賢者の剣
陽山純樹（純魔）
http://ncode.syosetu.com/n5391ci/

一位一直憧憬着幻想世界的少年，他因对名为"Elder's Sword"（贤者之剑）的游戏十分热衷而反复地玩着。特别是对其中的角色------战士卢翁十分中意而热心地培育着。某天、少年突然失去了意识。------等回过神来的时候、那里已经是"贤者之剑"的世界。而且他还变成了其中的卢翁。虽然有着困惑、但也对理想的世界就在眼前的事实惊愕和兴奋。但是同时也注意到了。在游戏中卢翁是有着一定会死去的命运的角色。而且总有一天魔王会侵略卢翁所在的大陆。为讨伐魔王，过去曾封印过魔王的贤者后裔的游戏的主人公的力量是必要的，为打倒魔王需要的条件也很复杂。卢翁活用游戏的知识、决定得到能让自己不会死去、同时无论故事如何进行都能将其修正的强大。卢翁就这样心中怀抱着种种的决意、投身于与魔王的战斗中。



事故により、彼は異世界へと転生した――が、そこは転生前にプレイしていたゲームの世界で、さらにシナリオ序盤で死んでしまうネタキャラに生まれ変わってしまった。よって彼は死なないためにゲームの知識を利用し必死に強くなり――やがて無類の強さを手にした彼は、魔王が襲来する大陸で奔走する。
※ヒーロー文庫様より書籍化しました。第１巻～第５巻発売中です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：天空、推土機VY

標籤：node-novel、syosetu、ファンタジー、中世、主人公最強、仲間、冒険、剣と魔法、天使、戦争、戦闘、残酷な描写あり、王女、異世界、異世界転生、精霊、転生

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 異世界への転生
- - 001 賢者之劍
- - 002 狀況把握+修行開始
- - 003 基地作成
- - 004 擊敗魔王的條件
- - 005 最後的準備
- 動き始める物語
- - 006 劇情的開始
- - 007 來自他的邀請
- - 008 主角的特性
- - 009 某人的質問
- - 010 襲擊之日
- - 011 對村莊的關懷
- - 012 向她的要求
- - 013 救出作戰
- - 014 與國王的接觸
- - 015 向王的建議
- - 016 公主的決定
- - 017 整理現況
- - 018 屋前發生的事
- - 019 那個委託
- - 020 她的戰鬥
- - 021 森林深處的死鬥
- 王女との旅路
- - 022 下個目的地
- - 023 風精靈的住處
- - 024 幫助
- - 025 出乎預料的遭遇
- - 026 風精靈的女王
- - 027 記憶中的對話
- - 028 同伴角色的建議
- - 029 天使的遺蹟
- - 030 NPC的出現
- - 031 守護神器的存在
- - 032 風之劍
- - 033 回禮和課題
- - 034 新的相遇
- - 035 事件的驗證
- - 036 護衛們的戰鬥
- - 037 惡魔的襲擊
- - 038 驗證結果
- - 039 出乎預料的展開
- - 040 聖域與騒動
- - 041 聖域之主
- - 042 與神靈的戰鬥
- - 043 最強魔法
- - 044 神靈的餞別
- - 045 與精靈的協商
- - 046 與地精靈的契約
- - 047 鍛鍊的場所
- - 048 對戰鬥的考察
- - 049 花海的主人
- - 050 出現的戰士
- - 051 聲音的主人
- - 052 動盪的開端
- - 053 精靈的主張
- - 054 魔族的情報
- - 055 地底調查
- - 056 地底的戰鬥
- - 057 人偶之王
- - 058 魔族的城堡
- - 059 城堡的深處
- - 060 魔城之主
- - 061 戰鬥直覺
- - 062 迫近的終局
- - 063 光之宿者
- - 064 下個目標
- - 065 離別和未知的氣息
- - 066 同伴和課題
- - 067 劍術老師
- - 068 鬥技賭博
- - 069 三強之一
- - 070 比試結果和某情報
- - 071 孤高的戰士
- - 072 下一個事件
- - 073 神官戰士與騎士
- - 074 騎士的心情
- - 075 齊聚一堂
- - 076 騎士的實力
- - 077 伯爵的陷阱
- - 078 黑暗和劍
- - 079 伯爵的結局
- - 080 新的主角
- - 081 她的成長
- - 082 住著魔物的遺蹟
- - 083 塔中之戰
- - 084 塔中之人
- - 085 新的動盪
- - 086 戰鬥的責任
- - 087 混戰開始
- - 088 迷宮城堡
- - 089 在迷宮內匯合
- - 090 最深處的魔族
- - 091 對抗魔法
- - 092 魔族和光
- - 093 光的舉動
- - 094 商談的對象
- 神霊の力
- - 095 對抗策略
- - 096 暫時返鄉
- - 097 疑問與使魔
- - 098 城寨和魔族
- - 099 不同性質的戰鬥
- - 100 改變戰況的一擊
- - 101 他的挑戰
- - 102 討伐魔王的難關
- - 103 迴避滅亡的第一步
- - 104 水精靈的住處
- - 105 森林的族長
- - 106 與精靈們的協商
- - 107 水王和劍
- - 108 南部的城鎮
- - 109 洞窟的詳細
- - 110 事前準備
- - 111 海邊的洞窟
- - 112 魔法使的能力
- - 113 向著大海
- - 114 遭遇水王
- - 115 水與闇
- - 116 闇屬性魔法
- - 117 闇之終結
- - 118 新王之國
- - 119 兩人的新武器
- - 120 戰爭的前兆
- - 121 王國的騎士
- - 122 將軍的興趣
- - 123 將軍的強度
- - 124 劍的衝突
- - 125 委託和疑問
- - 126 戰爭前的密談
- - 127 精靈的建議
- - 128 防衛手段
- - 129 將軍的要求
- - 130 王的聲音
- - 131 守護國家之戰
- - 132 騎士的突擊
- - 133 騎士守衛戰
- - 134 將軍的對手
- - 135 指揮官的能力
- - 136 削減生命
- - 137 最後的攻擊
- - 138 魔族的出現
- - 139 最大的障礙
- - 140 王之劍
- - 141 述說真實之時
- - 142 王與同伴
- - 143 旅途上的騷動
- - 144 她的提議
- - 145 想變得更強
- - 146 魔物化的傭兵
- - 147 三人之力
- - 148 新的可能性
- - 149 暴風雨前的寧靜
- - 150 火之精靈
- - 151 不死鳥
- - 152 魔法與技能的來往
- - 153 全身全靈
- - 154 各種各樣的想法
- - 155 新的目的
- 精霊世界
- - 156 研究機關
- - 157 特別的能力
- - 158 技能之名
- - 159 情報收集
- - 160 兩個人的魔法使
- - 161 討伐隊
- - 162 叛徒
- - 163 神霊和精霊的對策
- - 164 作戰開始
- - 165 介入戰爭
- - 166 魔族的魔法
- - 167 王牌
- - 168 神霊的提案
- - 169 每種技術
- - 170 融合的力量
- - 171 兩個人的成果
- - 172 復仇的對手
- - 173 最後的確認
- - 174 狂氣得劍士
- - 175 復仇的剣
- - 176 目的完成
- - 177 同時攻略的問題
- - 178 知道情況的人們
- - 179 與國王的對話
- - 180 騎士和從者
- - 181 與戰士的再會
- - 182 王女和騎士
- - 183 攻略前夜
- - 184 夜襲和――
- - 185 背信的騎士
- - 186 面相戰鬥
- - 187 商量和行軍
- - 188 戰士的成長
- - 189 包圍突破
- - 190 魔族的技術
- - 191 魔族之炎
- - 192 王女的王牌
- - 193 光和騎士
- - 194 王的来訪
- - 195 回應的力量
- - 196 下一個目標
- - 197 一起向遺跡去的同伴
- - 198 不可思議的魔力
- - 199 假設與精霊
- - 200 同時撃破的影響
- - 201 魔族的集結
- - 202 竜與魔族
- - 203 兩種血脈
- - 204 南部侵攻的開始
- - 205 他的提案
- - 206 來自神霊的提案
- - 207 少女的心情
- - 208 精霊的創生
- - 209 走向戦場
- 魔王との決戦
- - 210 戦爭開始
- - 211 前哨戦
- - 212 主力部隊
- - 213 全力的一撃
- - 214 光與闇
- - 215 某個魔族的末期
- - 216 對竜應策
- - 217 與主人公的再會
- - 218 再次轉戦
- - 219 前進的路
- - 220 最後的光
- - 221 魔王的出現
- - 222 神霊的戰鬥
- - 223 殘餘的戦場
- - 224 南部的戦況
- - 225 王女的力量
- - 226 與王的合流
- - 227 南部侵攻的終結
- - 228 選擇項
- - 229 剣的使用者
- - 230 聖樹的精霊
- - 231 候補的二人
- - 232 賢者之力與精霊之力
- - 233 各自的願望
- - 234 選擇的人物
- - 235 新的協助者
- - 236 事前準備
- - 237 結集的力量
- - 238 王和神霊
- - 239 他的拜託
- - 240 王的擔憂
- - 241 為了打倒魔王
- - 242 意外之敵
- - 243 城內的威脅
- - 244 白騎士
- - 245 與魔王的攻防戰
- - 246 封棋之招
- - 247 還有另一個的
- - 248 魔王的遺言
- - 249 一起走過的人
- 竜の楽園
- - 250 意想不到的事故
- - 251 遭遇戦
- - 252 竜之楽園
- - 253 物語的流程
- - 254 騎士之謎
- - 255 理當前往的地方
- - 256 天之剣
- - 257 襲撃者
- - 258 侯爵與原騎士
- - 259 他的奧義
- - 260 與侯爵的戰鬥
- - 261 擊破侯爵的剣
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
異世界への転生
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 賢者之劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在這一個月的期間裡、從學校回家就一味玩著同一款的遊戲。

家用遊戲的，我偏愛的知名製造商的RPG。

遊戲名叫《Elder’s Sword》、知名度很高的一款王道劇本遊戲。

複數主角+自由劇本形式的遊戲，一次通關需花幾十小時。

除了採用3D動作遊戲系統外連最強武器都能輕鬆駕馭和生成強力道具的複雜合成、鍛冶系統等──對我來說是聚合了讓人無止境玩下去的要素。

這遊戲雖然上市已經超過２年、但因為期望的續集出來了所以重新體驗下這遊戲。

結果再次沉迷了、先不說以前通關了１０次，即便最近通關也有５次了。

玩了這麼多次對這遊戲也有了相當的理解，也有新的發現，非常愉快的繼續遊戲中。

然後今天也……不知悔改地為１６周目（第１６次通關）在自己房間的電視前布好陣勢，啟動了遊戲。

製造商商標出現後進入開始畫面，毫不猶豫地點擊「NEW GAME」按鈕、調整了周回獎金後正式開始遊戲。

開頭是主人公作為據點的村酒吧訪問場面。

和店主說了些話後接受委託、隨便選擇角色後就開始冒険了。

最初的地方類似教程一類的東西，因為有周回獎金主角們多多少少會都被強化了所以非常簡單就打贏。

隨意地在酒館徘徊讓同伴加入後就去跟一個NPC打招呼。

「喲，你要到那個遺蹟去嗎？你不行滴，勸你還是放棄的好」

說著這樣話的NPC……我笑而不語，這傢伙在這遊戲裡是個搞笑角色。

「不管怎樣都要去的話我也可以給你點建議，遺蹟裡的灰色兔子通常會掉落一些藥草，（回復）道具如果不夠的話看準這些去入手也是個不錯的選擇」

名字叫路恩＝馬丁，茶色頭髮跟一張可有可無的面孔，披著茶色的外套，要說為什麼這傢伙是搞笑角色的話其實跟剛才的台詞也是有關係。

教程的初始敵人經常會有作為回復道具的藥草掉落，但這傢伙所說的灰色兔子的藥草掉落率非常的低。

可能是（製造商）更改了設定但忘記了更改這傢伙的台詞呢……這是玩家們的推測。

多虧了這傢伙的話明明是遊戲才剛開始就陷入了苦戰的情況也有發生，真是個令人麻煩的角色。

再加上……這個村莊之後會因為惡魔襲擊事件而變成火海，那個時候這傢伙就會死而且伴隨著『うぎゃあー』（註：聽不懂）這打破嚴肅場景的台詞一起。

多虧這樣明明應該是主角帶著憤怒情緒去打倒魔族的場面，但玩家們卻笑著了事。

如上所述，還真是個搞笑的角色……其實他也是能加入為同伴的，據說是能力比較高的初始幫助角色，嘛，其實死的非常快所以從２周目開始為了不減少（其他角色）經驗值誰也不會把他加入同伴的倒霉角色。

就這樣因為我的熟練操作毫無障礙地進行遊戲，不管怎麼說都是通關了１５次的遊戲了當然順利的進行著。

玩了幾個小時到了晚飯時間被叫到吃飯去了，不過吃完後趕緊的回去玩遊戲了，當然父母有抱怨我都快成廢人了但被我無視繼續著遊戲。

也無視著如果成績下降就會沒收遊戲這等父母的嘮叨話，瘋狂般的玩著遊戲。

因為明天放假所以一直玩到了深夜……眼睛有點疼的時候看下時間已經凌晨２點了。

想起了還沒洗澡，就到房間外面走走確認下狀況，走廊漆黑一片、樓梯上往下看也沒燈光，父母都已經睡著了。

然後……肚子響了，想著去去便利店，於是回房間拿錢包跟鑰匙就到外面去了。

季節雖說是初夏前但穿單薄點也是剛剛好的氣溫。

騎上自行車去便利店，深夜時分十分的安靜偶然間聽到了不知道在哪裡的車在行駛的聲音。

到最近的便利店大概要５分鐘左右，我一邊騎車一邊想到底要買點什麼。

沒多久就到了十字路口，我哼著歌什麼也沒想就準備通過。

就這這時……看見我的左方向突然有光，反射性地回頭一看，在那裡，有一輛車。

一瞬間搞不懂發生了什麼事、而且光芒照亮了我的身體……茫然了。

啊呢，這樣子，不是很糟糕嗎？

心想著，這次死定了……迴避什麼的完全做不到的我只能眼睜睜的看著車往我這邊來……

突然，意識變暗。

認為是被車撞了，但沒有一點的痛楚，到底怎麼回事？心裡這樣想著。

並且……我注意到了。

在光芒的照耀下，前方看見了一個陌生的女人。

金髮，像是外国人……然後我

轉生到了異世界，因為呼吸而哭了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 狀況把握+修行開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

應該是轉生了吧，這樣想著的時候經過了幾天時間。

身體完全動不了啊，啊……我現在是嬰兒動不了不是很正常嗎？原來如此。

我到底是站在什麼立場上的人物呢當我理解後花了幾個月的時間。

雖然只是躺在搖籃中得到的信息，看來這裡是前世所說的中世紀左右的文明程度，並且魔法的概念是存在的，我的搖籃上方有個像是電力照明的東西總是在發著白色的光。

然後我們家貌似很有錢，房子又大。

這正是所謂是理想的狀況……這樣想著只有短暫的時間。

剛開始，聽不懂（這邊的）語言但慢慢的就記住了並注意到很熟悉的地名，接著也記住了自己的名字。

這裡是我沉迷的遊戲《Elder’s Sword》中的世界，但在知道自己的名字叫做路恩＝馬丁的時候，嚇了一大跳。

為什麼會轉生到遊戲世界裡來？好吧退一步來說即便這樣為何偏偏是轉生為搞笑角色？難道我就沒有成為主角的命嗎？

這樣下去的話，我會伴隨著奇葩的悲鳴聲死去的命運嗎？那要怎樣才能迴避？一邊思考著這些，在腦中整理下從網絡上得到的資料。

本來就是小角色所以也沒記載什麼，不過這個叫路恩的人物原本是貴族家系的，因為魔王襲擊大陸的原因而導致沒落、過著辛酸逼迫的生活……這樣的感覺吧。

這樣說來跟故事有什麼關係的話……其實路恩死了之後在那個地方會掉落鑰匙。

那個鑰匙是路恩為了將來家族復興而收集資金的收藏地鑰匙，進入裡面的話就有換金道具之類的出來的。

雖說路恩死了錢也沒了，但這樣想來是不是跟怪物一起（註：打怪掉錢？這段不是很懂將就著看吧）呢？就是說路恩他曾經做出了相當的努力。

所以跟主角相比屬性比較高吧，只不過……真是丟臉的奇葩悲鳴死法。

看上去很幸福的父母遲早也會遭到不幸吧……這樣想的時候，我想起了這個遊戲的故事。

這個遊戲也是有目的的，這個世界，不如說作為遊戲舞台的是稱為聖路奇亞大陸的地方，遊戲開始時這裡被別的大陸蹂躪，魔王的手伸的很長。

然後跟作為心腹的５大魔族和大陸怪物到處踐踏著，阻止它們就這遊戲主線的目的。

路恩遇到的主角不過是僅僅的冒険者，村子被襲擊的期間都是由他來把魔族打倒……也就是說，如果我幫助他去打倒魔王的話，我也許就不用死了……啊，不過那也令人厭惡。

嘛，成為現實的這個世界不知道會不會跟著遊戲的劇本走，不過……路恩是自己當上了冒険者的，如果不跟這個扯上關係的話不就萬事解決了嗎……不過，這個選擇我也猶豫了。

如果什麼都不做按照劇情的走向的話，大陸會被魔王征服而「GAME OVER」……不，已經不是遊戲了，迎來這樣最壊的結局不管怎樣都想避免。

故事的發展，我是知道的，所以如果有什麼問題的話也知道該怎麼補救……這樣子想著，但是真的會那麼順利嗎？因為我並不是主角什麼的，只是什麼都沒有的搞笑角色而已。

如果轉生時附贈外掛能力的話還能另當別論，但完全沒感覺到這麼一回事。

不過嘛……總之，做自己能做的事吧。

抱著這樣的想法暫且過著眼前幸福的日子。


＊　＊　＊

不久，魔王來襲擊大陸……與之配合魔族們也活躍起來，政治鬥爭也發生。

被捲入的父母就這樣沒落了。

這時我才５歳，當然作為孩子的我什麼也做不到，被趕出大門後開始了一般民眾的生活。

儘管如此父母還是為了養育我而拚命的工作。

看著他們的樣子我萌生了想報答他們的想法，總之目前為了不會死去而開始修行吧。

５歳的身體能做的事情實在有限，在圖書館看書學習魔法的相關知識。

去了能學劍的地方，作為冒険者的準備開始了。

雖說遊戲的世界，但對我來說這是現實，當然狀態欄什麼的並不存在。

那到底能不能變強呢帶著這樣的不安感……獨自一人也能學習魔法，並且劍的揮度也感覺到一點點的成長，總之可能有種說不定升級了的感覺。

這樣的生活大概持續了５年左右……父母也習慣了和一般民眾一起生活，懼怕著說不定人類會被魔族蹂躪啊什麼的，過著這樣膽怯的生活。

就在這種時期，不知道是不是受到魔族的影響魔物們開始活性化了，雖然還沒影響到我們生活的城市，但孩子們遊玩場所附近的洞窟啊遺蹟啊之類的開始有魔物住下了，居民們懷著各種的不安。

正是這時候，即便還是小孩子的我被提拔到了魔物的討伐隊裡了……作為鎮上學劍的人，雖年僅１０歳但能力被高度肯定。

父母雖然很不安，但我認為應該要多累積經驗，所以參加了。

最初去的地方是遺蹟，握緊背後的劍的我跟士兵啊傭兵們一起進入了遺蹟，在那裡出現的是相對於遊戲而言是最初迷宮裡的最弱魔物。

「哈…」

位於最弱的位置……藍色的毛，擁有跟名字一樣藍色沃爾夫被我一刀砍倒，就在附近有傭兵把灰色兔子打倒的身影。

「哦，幹得不錯嘛」

受僱的傭兵大聲的稱讚我，可能因為我還是小孩子吧，見到我活躍的情景就會變成這樣情緒高漲。

就這樣我一邊環顧四週一邊戰鬥，魔物跟遊戲裡最初出現的一樣。

說起設定，魔族影響越小的地方魔物就越弱這樣的設定……這一帶雖然有魔物出現但沒有受到很大的影響，能這樣認為嗎。

總之，單憑我一人也能想辦法搞定的程度而已。

自學的魔法也可以隨便使用，不如說可以列入為活躍的行列。

遺蹟內部魔物不管怎麼說也不可能一天就可以收拾完畢，需要數日的連續作戰呢……在這之中注意到了一件事，我雖然被當成了遊戲裡的搞笑角色，但即便這樣我也像升級般的成長了，越是戰鬥就越感覺到自己變強了。

總結了別人變強的經驗感覺好像明白了……如果要說的話，我要比其他人成長的要稍微快那麼一點點。

這難道是在遊戲的層面上姑且算是玩家角色嗎？還是說路恩自己本身的才能呢？但這並不能成為我迴避必死命運的優勢，還是需要進一步的精進吧。

因此遺蹟內的魔物討伐經過幾天時間就結束了。

（經此一役）我確信了哪怕只有我一個人也是可以戰鬥的，以後就不只是單純的揮劍而是應該多參加實戰才是的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 基地作成
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，就決定用實戰來提升等級。

不過…我只是個剛過十歳的孩子。

如果用獲取經驗值，當作去遠方的理由來商量的話，一定會被父母反對的，而且偷偷離家也不太好……

總之，先在家附近獲取經驗值，直到等級有一定增長吧。

如果有像是空間跳躍一樣的魔術，就一切都解決了，不過遺憾的是目前沒辦法這樣做。

再來就是順便學習魔法相關的知識吧。

下級魔法靠自己就能學會，不過中級以上的有覺醒條件，就等完成條件再來學習吧。

魔導書上有很多在遊戲時沒有的魔法。

不過，因為要賺取經驗值，沒有多餘的時間來學，我決定先學習看起來必須要有的魔法…特別是，移動魔法？

有用風系的魔法，來高速移動的魔術。

如果利用這個，行動範圍就能更擴大了。

在遊戲中被稱作MP的魔力，等以後提高了，就能使用更多次，也更容易賺取經驗值，就決定鍛鍊這個魔法了。

順帶一提，打倒的魔物大半都化為灰燼了，不過有時候也會掉落物品。

那些是遊戲時沒有的素材系物品，可以靠變賣這些來換錢。

雖然只需要能替換武器的資金，不過…還是儘量多存點錢好了。

就這樣生活了半年左右，魔物受到魔族的影響，慢慢的變多了。

對我來說，可以狩獵的敵人變多了是幸運的事。

至於其他人…對傭兵和士兵來說，如果可以的話，儘量迴避魔物好像是定律。

在這城市，是沒有像我一樣在半年內沒完沒了地持續戰鬥的人的。

最近我也湊齊了學會中級魔法的條件…我就這樣不斷的提升等級。

因為從早到晚不斷揮劍的緣故，現在別說同年齡的人，在城市中已經沒有比我強的人了。

不斷的把比我弱的敵人化為灰燼的山，開始思考是否該利用高速移動的魔法，增加每天的行動範圍。

「現在，還不夠強…」

為了不死，需要變得更強。

不是遊戲的現在，事件是自由的，主角們的成長也是自由的。

這意味著角色限定的技能和魔法，在成為現實世界的現在，也都能被使用。

為了能一個人面對強大的魔物，決定從次日開始拓寬行動範圍，尋找更強的魔物。

一大早起來，首先試著潛入遺蹟。

在這裡的敵人對我來說，不管哪隻都只是小雜魚，就算受到攻擊，也不會受傷。

為了尋求新的強敵，我朝著新的場所移動。

離開了生活圈，魔物的等級提高了。

從打倒敵人開始，我用了１５周，取得全部魔物的知識，學習狀態異常的對應。

當然因為魔物更強，取得的經驗值也更多。

在這半年中，我也學會了中級魔法。

另外，我也想從城市中的技術者那，學習道具合成、裝備強化等等的知識，不過沒有實現。

在遊戲時，只要在城市的話就能借用工房，不過，當我去時卻什麼事件也沒有發生。

看來該好好思考一下。

「那麼，該怎樣辦呢？」

只要確保金錢、需要的物資和足夠的空間，就會咚地變出來嗎？還是說在城市中做不出來呢…

一邊思考一邊持續的打倒魔物，我來到了大街西邊的山脈。

山上的魔物很少，也沒有多強…使用風的魔法登上了山頂，越過山後則是沒完沒了的森林。

最初來的時候看到著迷了，不過在多次前來的時候就適應了。

現在也一邊看著看慣的景色…一邊思考著。

「嗯？」

很偶然的，在險峻的山中發現了空洞。

因為是在懸崖的絶壁，所以是一般人不能前往的地方。

我默默的轉向那邊，用風的魔法飄移著試著侵入了。

是一個有大大的開口的洞窟，用魔法照明後開始搜索內部。

沒有發現魔物和生物的樣子，只有我的腳步聲充斥著周圍。

有著寬廣的地形，還有幾個岔路。

寬度與普通的家比起也，顯得十分的寬廣。

往來的路上看過去，是一大片的森林擴展在正前方，離我住的城市也蠻近的。

看著這樣的景色，我決定了。

「該把這裡，作為據點嗎」

既不用介意眾人的眼光，景色也中意。

決定把這個洞窟替代倉庫，開始進行修補。

從那開始，每天只顧著持續捕獵魔物，不斷的賺取經驗值、錢和材料。

從早到晚不斷提升等級，移動到別處與更加強的魔物作戰…反覆進行的同時，也彙集了做出盔甲的設備等。

注意到的時候，又經過了一年左右。

到此為止，我也變得能使用上級魔法和技能了，達到了別的冒険者無法輕易到達的水平。

這樣的成果，是路恩這個角色自己的力量嗎…還是有其他理由呢？

所謂的冒険者，基本上工作是排除魔物。

但是因為魔物是未知的存在，如果輕率的作戰，也許很容易就愚蠢地死去。

這樣想的話，我因為有這個附近的魔物知識，或許是戰鬥時最大的優勢呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 擊敗魔王的條件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

整備據點中各種各樣必需品和設備時，回過神來注意到的時候，連高等級高階魔物都能單挑了。

每天堅持著戰鬥，而且這就是已經整整過了一年的原因也說不定……說實話這個階段能夠變強的話就已經開心得不得了了，與當初在最初的活動中不一樣，那時候不會死的目的也不知道被我拋到哪去了。

或者說為了賺錢而開始拚命收集材料時就知道自己不會死的吧。

但是我的手段更加的有目的性，我總是拚命地使用劍和魔法與魔物們戰鬥。

不久，我開始使用入手的素材來開發一些新的道具。

這個時候我已經足夠成熟，同時實力也得到了父母的認可，而且也過去故鄉以外的城市參觀過幾天。

雖然在那裡也蒐集過情報，但是還沒有到達主人公們活躍的階段，遊戲的劇本還未開始。

那麼在此之前一邊向想著變得更強，一邊繼續狩獵魔物吧。

這個級別的話，已經能夠匹敵五大魔族了，直到魔王為止……雖然這麼想著，與魔王之間有一道無法跨越的高牆啊！

「嗯！～和魔王戰鬥是個問題啊！～」

中斷了在洞穴中的作業，開始了思考。

幹部階級的五大魔族，在現在的階段，一個都沒有出現。

不久遊戲的特定事件不發生的話，就不能夠以後侵入了魔族的所在地了。

所以嘛！～～雖然能夠勝過他們，但是現在馬上與之戰鬥是不可能的說……無論如何，因為有點原因，所以假如我單獨打敗了他們就不好了。

其實關於最終BOSS的魔王，實際上要打倒這傢伙的話，一定是要擁有某種血統的人才能做到。

那是過去封印魔王的賢者。

雖然五個主人公沒有關係，但是他們的共通點便是所有人都是賢者的末裔。

雖然魔王有著能夠防禦所有攻擊的結界，但是能夠破壊它的只有繼承了賢者血脈的存在 ──破壊結界的條件是，繼承了血統主人公從濫用賢者之力的五大魔族手中取回力量。

其實這個事實只有在遊戲接近尾聲時才能知道，總之沒有這種力量的話是無法戰勝魔王的。

對於路恩來說肯定是沒有這種血統的，所以無法擊敗魔王。

也就是說，只要是單獨打倒了五大魔族的其中之一，就是朝著世界毀滅這條路線，直線前進。

所以關於討伐魔王的話，必須要由五位主人公之一的誰來做。

「雖然與主人公同行，一起行動也是一種辦法……不…這也有問題啊…」

（你問題好多啊）

完全不知道到底由哪位主人公來達成這一使命也是個問題啊！而且，是否會照著劇本來推進劇情也還是未知事項啊……就算是這樣也…同時照顧分散在各地行動的五人也是不可能的額……強行的誘導誰去進行戰鬥麼？不，就算這麼做、萬一別的主人公打倒了其他的五大魔族就不好了。

遊戲中也有五大魔族被主人公一人打倒的模式，與五人合力打倒的模式。

但是後者的劇情真的不想讓他發生啊。

要說為什麼的話，這樣魔王會變強，而且魔王會向大陸釋放出強力魔法，大多數的都市和小鎮都會被破壊……光是魔族進攻戰火蔓延的大陸就……

再來這樣一次洗禮的話……對於知道遊戲崩潰的我來說，還真是不想繼續戰鬥啊……

雖然有一瞬間想到了我向主人公們展示自己的力量，為主人公全員帶頭的方法……但這也是風向相當高的想法啊…萬一強行行動劇本崩潰了，魔王方面的動作也會變得完全無法預測。

雖然讓主人公們變強確實是最佳方案，但會變成怎樣卻是完全不可預料。

就情況而論，魔王也有可能會使用強力的魔法…真是令人不安啊。

因為不能夠重新來過，還是沿著劇本進行的方向比較好……因此，從劇本開始後，一邊觀察著主人公們的動向，選擇性的採取適合的對應方式。

如果沒有劇情開始的預兆的話，到那時再考慮該怎麼辦吧。

還有就是我該干涉到什麼程度的事了……從自由劇本的遊戲性質上來說多少會有點通融，不過還是朝向就算沒有我，劇情也能夠前進的路線的比較好，話雖如此，有什麼麻煩的時候，做好能夠馬上對應的準備吧。

而且，感覺要是太過表現出來的話從別的意義上也是相當不妙啊，最後結局主角們無一例外都會成為王……我加入了戰鬥的話，就算不在王的身邊任職，也說不定會被任命擔任什麼重要職位吧……這種事情，還是希望饒了我吧。

我頂多只是遊戲上的知識提升了，但關於政治的能力可是一點都沒有，我可不認為能做好。

因此，只作為一個單純的NPC，偷偷的活躍在主人公周圍，幫助他們打倒魔王，就作為接下來行動的基本方針……嘛！～因為初期有影響很差的事件，所以想著還是迴避的好。

因為劇本的梗概是不會改變的，所以出現犧牲者也是理所當然…本來的話，他們也是應該能救的吧，說實話，要是不嫌會有麻煩，救了他們的話，我可能就被當成英雄來祭祀了吧。

當然之後我沒辦法打倒魔王大陸毀滅END。

「那是不行的啊……沒辦法啊」

稍稍有些薄情了麼，介入劇情的話也僅限於那個結果很差的劇情朝好的方向發展而已。

與哪個事件有關，該怎麼行動以後再決定吧。

總之劇本開始之後就沒有升級的餘裕了。

因此對我來說有必要在那之前好好的做好的準備……雖然現在的話等級的話應該已經沒關係了吧，但是還是想要有，危險時能夠亂來的程度的等級啊。

然後現在開始考慮關於同伴的事。

選擇普通的冒険者的話，能起到作用的可能性很低所以駁回。

那麼遊戲中成為了夥伴的角色呢？……不，還是一個人行動比較好，就決定單獨行動。

那麼關於要做的事情……先是，在事件未發生之前，儘可能多的製造道具吧。

配合著這一點，等級再能上升的話就完美了。

我儘可能收集了遊戲中製作道具所需要的素材。

這樣一來最後的迷宮出現的日期也臨近了。

雖然不去不行，但……嘛！～～就去看看大體樣子吧。

因為確定好了方針，我在那裡開始了素材的探索……雖然問題就是要準備到什麼一種程度，但劇情開始前加把勁努力就行啦～～……這樣持續的想著，我從據點開始了移動。


＊　＊　＊

在那之後的一年，我完全化身為了道具收集廢人，不停的狩獵著魔物。

結果，只記住了魔法和技……另外，遊戲結尾時以外無法入手的礦石和金屬也得到了。

本來是爆率相當低的珍惜道具……珍惜道具變得容易出現也是裝備了護身符的緣故麼，而變得大量入手了。

之後，雖然整篇沒有開始但是大陸的現狀……總之，沒有人的地方魔物也開始慢慢的侵蝕。

我在打倒時魔物是想著希望五大魔族什麼的不要出現，但這也不可能的啊。

因此在這裡，我有一個推測……魔王進攻了大概是事實吧，魔王他們還沒有來到這個大陸吧，恐怕還在其他的大陸向著這行進，這個大陸佈置著各種各種裝置，導致沒有魔族注意到我的事情。

儘管如此，要是不斷的打倒魔物，會被注意到嗎？……我想到了、看來這些魔物貌似是因為吸入了空氣中的魔力而異變產生的。

這樣的術式設置在沒人的地方，然後便逐漸蔓延。

只是強度不是固定的，會根據環境和附近是否有人類而變化。

雖然想到要是破壊這個術式的話，可能就能夠阻止魔物的出現了也說不定……只是打倒魔物的話還沒有問題，但是要是破壊了那個的話肯定會被注意到的吧。

貿貿然這麼做的話，可能魔王殺過來開始蹂躪也說不定啊。

真變成這樣的話，在擁有賢者血統的人還沒有出現的現在，BADEND確定啦！所以我決定不破壊術式，僅限於打倒魔物。

然後在所有東西都做出來，收集好了的時候…清楚的說，我認為做太多了０.０

金幣真是多到要扔掉的程度了，順便說一下水平上…只是感覺上，用兩三次的上級魔法的話，能夠打倒沒有結界的魔王的程度吧。

已經到了說我是BUG一般的存在也不為過了吧。

雖然說是前期限定，但是是因為玩家角色的緣故嗎？其他的元嬰就不得而知了，總之就算是以人類的身軀擁有能戰勝魔王程度的力量是可能的。

假如等級這種東西能從外秒看出來的話，我也不能能大搖大擺的在外面走了吧……幸運的是，不至於發生這樣的事。

話雖如此，果然堆著這麼多的道具和金幣的據點，想著要是再放多點東西的話就不妙了，雖然我明白除了我沒有人會來這裡，但我還是將據點改裝了。

（防火防盜）

之後，我使用上所有生下的素材，準備開始製作最強武器……總覺得有點開心，我使用了大量的道具，開始了生成。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 最後的準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──接下來，終於該開始主線劇情啦。

「那麼，就出發吧。」

我已經十八歳了。

在遊戲中，十八歳差不多該往主線劇情開始的地點前進了。

我向父母傳達了希望成為冒険者後，便開始了旅行。

畢竟是父母，大概瞭解我一直在做的事，也從狩獵魔物得到的錢中，取出能輕鬆生活的金額交給他們。

兩人懷著既高興又悲傷的心情，對我的旅程給予祝福。

即使在城市的人們心中，我並不是個英雄，但還是被盛大的歡送了…那麼，正事現在才開始。

我前往四下無人的地方，使用魔法回到據點。

在那裡，有著富可敵国的大量金銀財寶。

一隻老鷹出現在我的視野裡，外觀上看起來跟真的一樣，不過我的眼睛可以看出它內含的魔力。

「接下來是情報…」

這是我製作的使魔。

隨著主線劇情開始的時間越來越近，我想知道主角們的行動…具體來說是確認有沒有什麼變化。

所以向主角們附近派出了使魔，用來掌握狀況。

結果主角們沒有什麼特別奇怪的行動，魔族的行動也跟劇情中一樣。

這下就放心了，我開始根據劇情，思考接下來的行動。

身體感覺漸漸變的緊繃，因為我隨心所欲的行動，結果現在這個世界已經沒有能打倒我的存在，不過…還是打不倒魔王。

對這件事總覺得十分遺憾，不過…這也是沒辦法的事。

於是我使用了移動魔法，目的地，是我──路恩遇到其中一個主角的地方。

芬特村，是一個位於大陸南部，受到魔物影響較小的村。

花了幾天到達的這個村莊，是在遊戲中已經看慣的村莊。

已經來過這裡好幾次，連位置也記起來了。

除了在遊戲中看過的地方外，也有住家排列著。

在這附近有很多會出現等級適中魔物的遺蹟和洞窟，所以冒険者也相當多。

這次的目的是要確認村莊的狀況。

首先前往道具店，不過因為有賣的道具都已經多到滿出來了，所以我什麼都沒買就離開了。

現在即使不依靠商店，靠著合成和鍛造就能製作出所有的武器和道具。

看來根本沒有會用到錢的地方啊…我還存了這麼多錢…

暫停確認村莊狀況的行動，我開始了移動。

來到村外，使用了加速魔法，來到了我的目的地。

那裡是遊戲中路恩使用的隱匿處，想確認一下使用之前是什麼狀態。

雖然說是隱匿處，其實也只是個獵人小屋。

試著開看看，結果不用鑰匙，輕鬆地就進入了。

小屋裡積滿灰塵，地板也有脫落的地方，很明顯是沒人使用的狀況。

我一邊忍耐，一邊朝著灰塵中前進。

因為有桌子，就試著搜索看看抽屜，結果找到了鑰匙。

稍微試了一下外面的門，看來好像是這個小屋的鑰匙。

大概是被放棄的小屋吧…或許是因為魔物而不得不放棄也說不定。

再次進入房間中，確認室內。

這邊應該藏著之後路恩存放道具用的倉庫，試著環視地板，發現了很像的門。

試著打開後，發現裡面什麼都沒有。

我的嘴角浮起淺淺的微笑，該開始為了事件準備了嗎。

遊戲中有很多用來幫助主角的支線事件，關於路恩的事件，好像只是得到幾個幫助用的道具。

不過…這個嘛…這可是路恩唯一跟主角們有關的事件，就來好好準備一下吧。

我揮了揮左手，手腕上有兩個皮革製的腕輪。

雖然說是皮革，但是因為合成了各式各樣的道具素材，結果比遊戲中存在著的各種金屬都還好。

接著…眼前出現了魔法陣。

這是召喚魔法的應用──隨著魔法陣的光，出現了木製的收納箱。

在遊戲中能無限的持有道具，不過在現實中就不可能了。

所以，想出了無論在哪都能取出據點物資的方法。

在皮革的腕輪裡，預先儲存了收納箱的魔法，只要使用。

裝著物品的收納箱就會出現。

因為使用度很高，所以一次在腕輪裡儲存了幾十個。

因為這個緣故，我不管在哪裡都能自由地使用從據點召喚來的道具收納箱。

至於召喚出的收納箱，就預先放置在獵人小屋中。

把倉庫隱瞞好後…我在小房的角落，偶然發現了不常見的東西。

是一個很大的鏡子，在這個世界是很少見的東西，好像只在小時候在家裡看到過。

…我被他激起了興趣，用它映照出自己的身姿。

出現在那裡的是，以前在遊戲中看過的，穿著不怎麼樣的茶色外套，茶色頭髮的人物站立著。

我觀察著這個身姿…大概是因為等級不低的原因，給人的感覺也有點不同…還真是想不到啊。

透過鏡子映出的姿態，重新確認裝備。

外套是模仿跟遊戲時一樣外套。

掀開後可以看見裡面的皮革鎧甲。

用藍色染色的墊肩，下面是有魔法耐性的白色貼身襯衣。

頭部的部分還有一個護符吊墜。

及腰的長劍。

握住後從鞘稍微抽出，能看見白銀的刀身。

右腕上有藍色的腕輪。

左手除了皮革腕輪以外，還有一個茜色的腕輪。

這些全部都是我自己製作的。

蒐集完素材後，回想起遊戲中的樣子，研究並製作出的裝備。

茶色外套外觀上很平凡，不過有能將現在最終迷宮怪物的魔法攻擊化為零的的防禦能力。

加上皮革鎧甲和襯衣的防禦效果，毫無疑問地可以讓迷宮BOSS的攻擊也化為零吧…而且，敵人的攻擊也可以用魔力障壁作成屏障。

靠著自身的鍛鍊和高防禦力的裝備，我有著超越遊戲中的防禦力，這都是為了絶對不要死的防範措施。

再加上，可以把狀態異常效果降低的吊墜。

這個效果能讓所有特殊攻擊的效果移除，不管怎麼樣的攻擊已經都不可怕了。

關於腕輪，右手的腕輪是攻擊力強化，左手的是張開結界，而且是即使被攻擊到也不要緊，甚至可以完全不需要迴避的程度。

最後是劍…只是一般的長劍。

說白點，武器很容易被也被濫用，萬一不小心被偷就麻煩了。

所以如果需要近身戰的話，就透過魔法生成武器使用好了。

那個用魔法生成的劍，威力恐怕是可以把沒有結界保護的魔王一擊就打倒的程度。

老實說，好像有點太過份了。

我從鏡子那移開視線後開始移動。

再過不久，主角們就要開始行動了。

因為擁有著前世的記憶，大概能瞭解接下來的走向…問題是在事件的紀錄。

從主線劇情開始後，魔王好像也在各行動著，會造成事件的發生。

這個跟遊戲中的時間不一定一樣，這說不定要靠毅力來解決了。

我在腦海中不斷的整理情報…回村準備住宿。

不斷想著將要開始的主線劇情，身體稍微的，感到緊張了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
動き始める物語
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 劇情的開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天，我在芬特村晃蕩巡視後，進入了一個小酒館。

裡面是冒険者滿滿的盛況，也有在上午就喝醉的人在。

坐在窗邊的座位上，向來點餐的女性點了水和小吃。

仔細地想想，十八歳來酒館是不是不太好。

算了…反正這邊成人的年齡不同，也沒有禁止飲酒的法律。

我慢慢地呼吸，環視著店內，今天終於，主線劇情要開始了。

根據使魔的情報，其他的主角們好像還沒開始行動，不過在這裡…我最後一次玩遊戲時的主角，加上遊戲中的同伴角色也恰好在這…稍微想跟他們交談啊。

不過，笨笨地從旁插話好像有點可怕，還是停止吧。

「嗯…這個主角的劇情是…」

重新想了一下。

他的劇情可說是王道劇情。

也就是所謂的跟這個村的魔族作戰，然後遇到各式各樣的人…這樣的感覺。

是前期出現的角色，會在後期擔任重要伏筆的劇情。

僅僅相識卻沒加入隊伍，到了最後再所有人一起大集合時，也讓我心情激昂了呢。

一邊喝水一邊等著主角並思考著…這個世界的確有主角這種存在。

最大的問題是，究竟是誰的劇情才能走向打倒魔王的結果。

最重要的是，要是能觀察主角挑戰五大魔族的情況就好了。

如果我不介入也能推倒那是最好…就在我思考的時候，酒館的門也開了。

登場的是，黑髮，看起來還有點天真的青年。

穿著皮革製的胸甲和靴子，腰上插著平凡長劍的男性，向店主打個招呼就直接往酒館深處走去。

來了，正是他。

主角中的其中一人，菲利＝阿克雷斯。

雖然還是初出茅廬的冒険者，卻有著遠超其他人的存在感。

在遊戲劇情中，它有一次與店主交談，接受了遺蹟魔物的討伐委託。

那裡是冒険者們多次前往的地方，不存在特別顯著的東西。

不過…根據劇情中的事件，他發現了隱藏的道路而得到了特殊物品。

之後回報委託時，酒館的店主對他產生興趣，交付了其他的委託…多次重複之後，終於發生導致我死亡的那個襲擊事件。

他與店主講了點話後，開始環視酒館，向其中一名男性打招呼。

講了幾句話後…那名男性站起來了。

那個男性在跟菲利講完話就先出去了，恐怕是被勸誘了吧。

接著來他向另一個女性戰士打了招呼。

她也同意並向店外走去，稍微有點在意他的勸誘基準啊。

如果是遊戲的話，自己身為玩家，搭話這樣的行為本身並不是這麼在意。

不過成為現實之後，就變得想知道判斷基準為何。

他還繼續環視著周圍，看來是還缺人吧…他往喝醉的男性們打了招呼，總不會連他也要勸誘吧，應該只是打聽情報吧。

他沿著酒館來回了好幾次…不久後，向我接近了。

嗯，有點緊張了。

真是的，應該是不用緊張的啊…

「不好意思」

稍為有點高的聲音。

我作出反應，轉向那邊。

菲利就在那站著。

「從村往東有一個我想去的遺蹟，如果可以的話，可以告訴我一些情報嗎？」

這是冒険者間的情報交換，是非常普通的事情。

基本上冒険者們在酒館乾杯或者會話時，都會有一點相識的感覺，如果那樣的人喪失生命的話，不但會睡不好，就算是上等的酒飯也會變得不好吃吧。

因此為了各自提高生存率，常常交換著各種信息。

「…你，要去那個遺蹟嗎？」

我回答菲利的是…應該要是遊戲中描述的台詞，如果交付錯誤的情報而死就不妙了。

「是的」

對回答的菲利，我回答「明白了」

要怎樣回應已經在頭中模擬好多次了。

所以，我回答了深思熟慮後的對白給主角。

「那麼，有一個勸勸勸告」

有點緊張，聲音有點飆高。

聽到回答後菲利皺了眉。

或許以為是聽錯了嗎。

這樣一邊想著，一邊等著我慢慢的敘述。

這樣不行，真的很緊張啊。

這樣的話我不就像現實世界中的奇葩角色一樣。

好，不管剛剛的了，重新拿起勇氣繼續…

「向遺蹟，…很好地，那個，藥草掉落，怪物，在…」

根本就是拚命的口吃啊。

菲利的眼化為了點狀。

啊，太糟糕了。

背上都流出討厭的汗了。

是那樣嗎。

由於是與遊戲主角有關的事件，所以內心極度的緊張著。

我要讓自己冷靜，又不是不能適應這個世界的對話。

原本，就只是因為跟主角有關，所以才冷靜不下來啊！

這樣不妙，如果不馬上重整心情，會變成不同意義上的奇葩角色啊。

「……那個？」

菲利對我的狀態感到奇怪，我急忙用乾咳帶過，

「啊，抱歉」

首先我道歉了。

菲利是還給我「啥？」這個恰當的幫腔，繼續等我說話的樣子。

好，就這樣…在緊張感中，我轉頭繼續編織語句。

「嗯…在遺蹟很由易掉漏藥用植物」

大舌頭了。

毫無辯解餘地的大舌頭了。

終於菲利一邊做著複雜的表情，一邊回答「多謝了」離開了。

周圍的人或許沒聽見我們的會話，依舊傳來談笑的聲音…我朝著桌子趴下了。

「真的…搞砸了」

不僅僅沒有交付情報，還把自己塑造成奇葩角色一樣的…嗚嗚，不管再強都改變不了這結局了？

這傷害真是超出預想的大，我暫時趴下不想動了。

只讓酒館內的會話作為噪音流入耳朵。

首先返回旅館平靜心情，我在腦中決定後就離開座位走出酒館。

在朝向入口的時候，看到在道具店前對話的菲利跟同伴們的身姿。

我看了一眼後一邊深呼吸…一邊啪嗒啪嗒地返回了旅館。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 來自他的邀請
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了回復受到的精神打擊，我休息了一天。

看來我的精神抗性蠻弱的，感覺就算過了一天也只會傷得更深，我一邊回復一邊在旅館的床上滾來滾去。

隔天，我思考著接下來的預定行動，開始了準備。

在故事中，菲利他們去遺蹟應該要花半天時間。

接著在遺蹟探索約半天，應該已經要回來了…如果探索的夠快，說不定已經回到村莊了。

雖然認為他的同伴應該不會這麼容易死掉，不過我還是到村裡確認一下好了。

再度來到酒館，作在空的位子上，向服務員點了水和小吃後，開始環視酒館。

酒館裡有幾個人跟之前不一樣，不過整體氣氛還是差不多。

現在就別想多餘的事，專心大口吃我的三明治吧。

嗯，看來沒有其他像我那樣的奇葩角色呢…啊！突然想到，在遊戲中每次主角來酒館時附近的人物都差不多，在現實中也是一樣嗎？

在觀察的同時，酒館也有人進進出出的。

不過在遊戲中本來就沒有什麼需要去特別注意的人物，這樣要回想情境有點難啊。

就在我這麼想的時候…

酒館的門打開了，菲利他們出現了。

看來他們回來的比預期中的還快，一進來就直接往店主在的櫃檯走去。

我在酒館的噪音中，集中意識偷聽他們的對談。

不久便聽見了店主驚恐的聲音。

看來似乎是在遺蹟中得到特殊物品的啊。

雖然不知道有沒有打倒五大魔族，不過目前暫時還照著遊戲的劇情走吧。

不久後，除了菲利以外的成員出去酒館了。

在劇情中，菲利前期基本上沒有固定的隊伍，每次的成員不一定一樣，有些會換成其他的冒険者。

我的精神打擊還沒痊癒，不過還是得先做好心理準備。

在主角能選擇的同伴中，路恩的冒険者等級還過得去，足夠幫助主角了。

不過因為基本上會在村莊的襲擊事件中戰死，所以基本上到了遊戲的第二輪就不會有人選擇他當同伴了。

啊…其實也有好奇心強的玩家會這樣做啦，不過那又是另外一回事了。

菲利繼續環視著酒館的人…因為有點恐怖，我就把視線飄移開了。

我可不是緊張唷，只是之前的對話稍微有點失敗，總感覺不容易繼續對話嘛！

從視線邊緣偷看，發現菲利在勸誘其他人。

是在酒館少見的黑袍紅髮女魔法師…我記得名字是…

在我思考的同時，不小心跟菲利的視線對到了。

我一邊努力擺出撲克臉，一邊移開視線喝水，想想連自己都覺得很可疑啊。

在噪音中，腳步聲慢慢靠近。

嗯？等等！前幾天都讓我變奇葩角色了…還來啊！

「不好意思」

菲利又向我打了招呼。

真的嗎？真的嗎？

「…啊，啊啊」

總算發出了平常的聲音，我把頭轉向他。

「怎麼了？」

「我的名字是菲利，你是…路恩先生對嗎？我現在接受委託正要去洞窟，要不要一起去探索呢？」

沒想到是委託啊…我一邊拚命的裝出普通的表情，一邊回答他。

「問一個問題好嗎？為何找我？」

「在這附近看過你打倒魔物的身姿，感覺知識應該很豐富。」

我的確為了迷宮的預習，打倒過不少魔物…難道被誰看到了？

現在的情形是，菲利來打招呼了，沒想到無視我昨天的失態，來重新認識我了。

這樣也好，當作什麼都沒發生過。

「…明白了」

我點點頭，菲利馬上回答「拜託您了」

「那麼，因為還在找其他的同伴，可以先到外面等一下嗎？」

「啊。知道了。」

我同意後，離開座位來到外面。

在那看到的是一位之前與菲利分開的女戰士。

身穿皮革鎧甲，金髮碧眼…就像從畫裡走出來的美人，看著她交叉手臂的身姿，目光對到時稍微有點心動呢！

「怎麼了？」

大概是覺得我的視線很可疑，我回答「抱歉」後，就站在門的另外一側。

「嗯，有人叫我在這裡等候，或許跟妳一樣？」

「啊，被菲利邀請的啊。」

她好像理解了…然後就開始了自我介紹。

嗯，她的名字是可莉?娜爾森。

在遊戲中大致上的狀態是，雖然是女性，卻是在全形色中力量成長率前５的豪傑，缺點是魔法防禦偏低。

算是可以從頭用到尾的角色，不過如果不加強魔法防禦則會有點痛苦。

只要在遊戲中取得適當的加強道具後，就是個有愛又強的角色。

在我思考的時候，菲利帶著一位紅髮的女性出來了。

那位女性也是美人啊…名字是卡蒂＝伊蝶特。

是攻守平衡的魔法師，也能使用支援魔法和回復魔法，是好用的能幹角色。

雖然到了後期，能力上靈巧度稍嫌不足，不過也能充分地戰鬥到最後。

「那麼，這次的隊員就是這樣。」

雖然菲利說，這是第一次以這種隊員組成隊伍，不過感覺整體氣氛卻像已經多次共同作戰一樣平靜。

這一定，也是菲利的關係吧。

真不愧是主角，能好好的考慮該把誰加進隊伍。

他應該有容易吸引人的特性吧，所以就算隊伍缺人也能輕鬆找到替補成員。

接下來就是簡單的自我介紹，這還真是有點…相當緊張。

不過，總算冷靜的完成了。

「那麼，明天的日出前在這個地方集合。我先去買齊需要的工具。」

菲利交代完後兩位女性點頭表示瞭解，我也趕緊接著點頭，然後隊伍就暫時性的解散。

那麼，明天…就是跟主角菲利一起行動，有很好的機會可以觀察他的戰鬥，還有他各式各樣的行動。

再來就是一定要努力，在跟他們說話的時候，絶對不要還是這麼丟臉的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 主角的特性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我們進入了目標的洞窟。

名字是，洛瑪斯的洞窟。

洛瑪斯單純只是地名，代表是在洛瑪斯這個地方找到的洞窟。

至於這邊的敵人…總之就是弱。

因為我有著作弊等級的能力，所以只使用普通的武器。

儘管如此還是能一擊打倒這邊的所有敵人。

作為對策，只好用輕輕擦過的對應方式。

為了不暴露能一擊打倒魔物的情形，而稍微陷入了苦戰，不過在一小時後也習慣了。

「看來是相當的習慣了啊。」

在洞窟內休息的時候，菲利向我搭話。

我因為前幾天在酒館的事，還是有點緊張。

「還好啦，只是平常就在洞窟附近活動而已」

「這裡也是嗎？」

「這麼深的地方倒是第一次進入，還是小心點比較好。」

菲利聽了回答後點了點頭…另一方面，兩位女性則是很忙地環視周圍。

在遊戲中，可莉因為前期沒有會魔法攻擊的敵人，所以相當優秀，實際上在這個洞窟最先打倒敵人的也是她。

至於卡蒂，因為跟遊戲一樣有魔力MP的限制，所以一開始就沒使用過分艷麗的魔法，這也是沒辦法的事。

順帶一提，在遊戲中，技能是使用SP，魔法使用MP，就像這樣各自獨立著。

不過因為SP多少會自動恢復，所以大部分的情況以戰士為中心行動就行…魔法單發的威力就很高，可以留到最後的戰鬥再用。

因為成長的自由度很高，所以也可以讓可莉學習魔法，卡蒂也能學技能。

這樣的情況，大概兩邊都能學到吧。

印象中，可莉在後期也有學到輔助魔法，不過現在先不用提起，畢竟還不知道她會不會成為最終隊伍的隊員。

「那麼，繼續前進嗎？」

對菲利的提問，女性們點頭回應後，重新開始移動。

接著又遭遇到魔物，菲利他們對此沒有不滿，一邊發出指令一邊開始戰鬥。

到了這裡，我開始對菲利的成長速度感到吃驚，自從進入洞窟後他有著明顯地成長。

如果是遊戲的話，最初的迷宮用初期等級就能開始攻略，就算制霸這個洞窟，最多也不過是提高二、三級，這並不是多了不起的事情。

不過…他明顯地提高了不只這種程度的等級，我到現在為止看過的冒険者和劍客，即使在洞窟拚命練功都沒辦法這麼簡單地提升等級。

提升等級的速度異常地快…看著菲利我確定了這個事實。

那麼，如果能這樣簡單地變強，那其他人或許也能期待。

有著能將可莉和卡蒂拉進隊伍並互相配合的超凡領袖魅力，不愧是擁有賢者的血統，這就是主角之力。

原來如此，主角果然是能被稱作英雄或勇者的『真貨』，在這種時候就已經明顯地與其他人不同了…理解後我們繼續前進。

那麼，終於離這個洞窟的BOSS很近了。

這裡的BOSS是被封印在洞窟深處的魔獸。

在主角探索時偶然復活，仔細想想，這就是機會主義吧。

這會是讓他成為英雄的契機，被記錄在武勇傳的後記吧吧。

到達最深處時，菲利停在原地，終於要開始了。

「…感覺到了什麼」

「哎？」

在可莉回應的瞬間，洞窟內出現地震的響聲。

兩位女性四下張望，接下來的瞬間，深處的牆面突然喀拉喀拉地開始崩落了。

我們立刻拿好武器。

我也像菲利一樣拿起劍…然後那個傢伙出現了。

灰色的毛髮，狼…不過歪斜的臉看起來像異形，為看到的人帶來恐怖的存在。

名字是…破曉狼嗎。

「這傢伙是…！」

菲利小聲的碎唸著，注視著魔獸思考該怎麼行動，可莉和卡蒂也以眼神詢問該怎麼辦。

如果是遊戲的話，毫無疑問就會變成戰鬥吧。

不過…該怎麼做呢？

「菲利！」

在我向他招呼他時，魔獸靠得更加近了。

「我和可莉擔當前衛。卡蒂和路恩先生在後衛掩護」

「瞭解」

「明白了」

我和卡蒂在瞭解後開始後退，菲利和可莉則往前進。

不過，這樣能取勝嗎？

BOSS的能力跟外觀相反，算是比較高的。

考慮到打敗敵人的數量的話，在洞窟裡等級提升的菲利充分地有著能取勝的可能性。

但是…有一個問題。

這傢伙的攻擊力很高，而且在遊戲中，還會給人能力下降的異常狀態。

被咬的話還會給人一段時間不能行動的暈眩效果，利用這些可以很容易的擊倒敵人。

看來卡蒂是要用攻擊魔法來掩護…那個，我就是擔任補助囉。

「開始行動！」

菲利全神貫注的大喊著，開始了戰鬥。

最初攻擊的是菲利，非常漂亮的一擊，給予了魔獸確實的傷害。

雖然那麼說，魔獸也沒有這麼容易被打倒…魔獸開始了反擊。

突然的前傾姿勢，充滿氣勢的用前腳的爪子進行攻擊。

菲利用劍去防禦…無法完全阻斷威力。

雖然只有一點點，不過爪子攻擊到了鎧甲。

「嗚！」

「菲利！」

可莉一邊叫喊，一邊進行援護攻擊。

那個斬擊讓魔獸的腳步不穩，

「吃我這招！」

卡蒂接連不斷地放出魔法，使用的是火焰魔法的基本魔法『火球』，火球就這樣直接擊中魔獸。

漂亮的配合…沒有多餘動作的連續攻擊，一時停止了魔獸的活動。

但是…

「嗚啊！」

魔獸用前腳彈開了菲利的追擊，這下不妙！

魔獸接著向菲利展開突擊。

菲利把劍當作盾來防禦…結果，被遠遠地彈飛了。

「！」

從我的眼來看，沒錯，陷入了『能力下降』狀態。

「菲利！」

與聲音同時，我使用了回復魔法。

這是『天的聖水』，能恢復狀態異常和HP的中級魔法。

光的粒子集中到菲利身上，傷害也痊癒了。

順便加上了補助魔法。

「謝謝您！」

菲利馬上重整態勢，衝了出去。

不用客氣…我在心中默默的回應。

────────────────────

大概十五分鐘後，戰鬥結束了。

跟遊戲時比起來是蠻久的。

不過現實上，就是需要這麼久吧。

「這樣，委託就結束了吧」

撿起魔獸掉落的物品，菲利輕聲的說。

「根據入手的情報，洞窟深處也不應該有那樣的魔物存在…是魔族的影響嗎？」

「大概吧，我也不知道」

可莉回答了擺著嚴肅表情的菲利，我和卡蒂也同時點頭回應。

「那麼，回去囉」

隨著菲利的宣言，我們離開了洞窟…結果什麼事也沒有發生。

不過，跟著主角一起組成隊伍戰鬥，也是一次好的經驗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 某人的質問
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這之後的隔天，菲利又組成了不一樣的隊伍，潛入洞窟了。

記憶中，事件應該是會發生在第４次的洞窟攻略之後，時間還很充裕。

好像有點閒啊…要不要去看看其他的主角們有沒有什麼變化呢？

「那個，可以打擾一下嗎？」

在酒館裡好整以暇的拿著三明治，耳邊傳來打招呼的聲音。

看了一下，原來是卡蒂啊。

「…怎麼了？」

「稍微有點想問的事」

問我？

在我感到疑問的時候，她在我對面的座位坐下了。

表情看起來有點嚴肅，我趕緊擺正姿勢，等待她提問。

「我想問的是…在洞窟內的事」

「喔」

「我就直說了，你那時使用的魔法，是『天的聖水』？」

…是這樣啊。

這下糟糕了。

我馬上就知道她想說什麼了。

恐怕是對於在這麼偏僻的地方，有能使用這種魔法的人感到可疑吧。

「我是第二次直接看到那個魔法…那是在治癒系魔法中，也算難度很高的魔法。你能使用那個魔法，為何還在這村待著？」

「…這樣不行嗎？」

「也不是不行，我只是對此感興趣而已。這裡是我的故鄉，所以我多少知道這附近很少強的魔物。」

嗯…如果只是興趣的話，隨便說個理由讓她誤會也是一種方法…不過要是出現奇怪的變化就麻煩了。

如果在這裡坦白我的能力，一定會被叫去跟魔王戰鬥的。

我雖然能單挑打贏五大魔族這種幹部級的敵人，卻打不倒魔王。

如果真的這樣做，變成我跟魔王戰鬥的話，就等於進入了大陸崩壊的路線。

就算硬是把菲利一起帶去戰鬥，還是很容易變成崩壊的結局吧，說真的不太想這樣做。

不能使用這種方法的話…那還是找個適當的理由，讓她誤解好了。

那麼，為了讓劇情能順暢的進行，不想傳出什麼多餘的流言，就先把她的嘴堵住吧。

「…這樣啊」

我稍微偏開視線…思考要用什麼理由來說明。

雖然有想出一個理由，可是有點牽強啊…不知道她能不能理解。

算了，反正不做也不行。

「嗯…我可以跟妳說，不過有一個條件」

「條件？」

「關於這件事，希望你不要傳出去」

對我的要求，卡蒂點頭。

「可以，不過是那麼嚴重的事？」

「也不是這樣啦…只是說不定會被認為是怪人」

卡蒂不太懂的樣子，於是我開始正式說明。

「首先…我在大陸旅行的時候，遇到一個自稱預言家的人」

「預言家？」

「因為是自稱的，所以到底是不是真的我也不知道。不過…我為了好玩就讓他占卜了運勢。結果就是…」

我故意停了一拍，看了卡蒂一眼後繼續說明。

「那個人說，我近期內會死」

「那…怎麼會…」

「一般來說都會當作是愚蠢的玩笑吧，不過因為我是會想東想西，亂擔心的人。所以只好像個笨蛋一樣尋找解決的辦法。」

「那，有什麼方法嗎？」

「尋找能打倒魔王的人」

我拿起玻璃杯喝了口水。

卡蒂沉默著，於是我繼續往下說。

「總之，根據那個占卜我好像是死在與魔王的戰鬥中。不過卻不知道為何會去戰鬥，也不知道死法是什麼。所以，只好尋找有資質的傢伙。」

「那麼，有找到那樣的人嗎？老實說，考慮到你使用的那個魔法，在這附近可想不到有誰能超越你啊？」

說到這裡，卡蒂像我投來可疑的眼神。

「就像洞窟那次，如果你當前衛，想必會戰鬥得更輕鬆吧？」

「因為必須尋找有資質的人啊，我當前衛不就沒辦法好好觀察了嗎？」

「那樣的話…」

卡蒂以微妙的表情接受了我的說明，做出了理解的回應。

「那麼，我是這樣想的。菲利他…說不定相當強」

「那是…強到能跟魔王戰鬥的本領？」

「是指潛在的能力。雖然只是我的直覺，也不知道該不該相信」

對著聳肩回答的我，卡蒂露出曖昧的表情。

「明白了。這樣就能理解你在這裡的理由了」

「啊，那樣就好」

她的表情跟說的完全相反，一付不能完全理解的樣子。

不過也沒再說什麼，看來是不想勉強訊問吧。

我的內心七上八下著，以覺悟的表情對應著。

這就是我跟菲利最初的來往。

不過，為了之後與主角們更多的來往，想先解決動不動就緊張的問題啊。

在那之後，進行了少許的閒談。

內容從在這個村附近的情勢，到關於大陸各地的狀況。

目前雖然關於惡魔們的目擊情報不斷增加著，不過還沒有人和魔王正面衝突。

雖然這麼說，不過我知道劇情已經進入讀秒階段了…接下來就要認真的進行活動了。

目前的方針是繼續推進劇情，並且迴避不好的事件，儘量不影響主角以免劇情改變。

不久後，卡蒂離開了座位。

離開時補上了一句話。

「那麼，有機會再合作」

應該是想著當魔族襲擊…不，是侵略的時候，根據情況共同戰鬥吧。

「好的」

我回話後她離開了酒館。

我深深了吸了一口氣…這次潛入洞窟，真的是累了啊。

今後也這樣繼續干涉其中嗎…也好，反正要想迴避各種不好的事件的話，與人接觸是必要的，現在應該早點習慣比較好。

我的心中有點不安，為了轉換心情而出了酒館。

試著環視村莊後…再過不久，這個村的襲擊事件就要開始了。

雖然在遊戲後期村莊復興了，不過還是想迴避襲擊事件啊。

不過不可能吧，畢竟這事件就是菲利決定跟魔族戰鬥的動機，看來只能放置不管了。

就這樣，我一邊想著村莊襲擊是推進劇情的必要事件，一邊回到旅館。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 襲擊之日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那一天，我沒做什麼特別的事，只在村邊轉來轉去。

作為其中一個主角的菲利又去洞窟了。

那麼今天，就是襲擊事件發生的日子了。

為了不要死，我不斷的進行準備。

不過儘管如此，還是有一件擔憂的事，讓我感到不安。

菲利成為主角的事件，是在回村發生襲擊之後，強制發生的。

但是我並不知道，要發生什麼事才算襲擊開始，搞不好會有大量的犧牲者吧。

雖然我想讓損害儘可能到最小，不過在我思考的時候，變化就發生了。

那時候，菲利他們還沒回來。

留在酒館的冒険者，警告著村民。

「魔物的活動有點奇怪。還是多警戒一點比較好」

不過，村民只是回答「明白了」，而不打算做應對。

真是的，都被警告的還不為所動。

明明魔物不斷增加，村莊就可能會被襲擊，卻沒人相信。

就算是冒険者的警告，也只是可能性而已…我一邊思考，一邊在村莊徘徊。

不久後，即將白天的時候，發生明確的變化了。

從北方的天空，有什麼出現了…一位冒険者發現後，其他的人也開始確認。

我也試著凝聚目光，看起來像是大量的鳥群出來了。

不過…

漸漸靠近的時候，明白了是人型的物體，

「…是惡魔！」

一位冒険者開始叫喊。

同時，周圍的人們跑了起來，往在村裡的各處警告。

魔族和惡魔的成群襲擊…在魔王影響較深的北部，曾經聽過那樣的事。

不過…沒人想到會在自己居住的地方發生吧。

正因為如此，村民們開始東跑西竄。

在惡魔靠近的時候，冒険者們也為了讓村民避難而行動起來。

在遊戲中，菲利他們會在惡魔開始攻擊的時候回來。

就在這時…我的眼中，看到了惡魔附近出現的白光…不對，那個是…

「…是魔術！」

在我叫喊的同時，光聚整合了炎之長槍。

週遭的冒険者們驚慌的叫村民和同伴們躲起來。

長槍的數目…目視有數十把。

如果要把那些炎槍全部抵擋住是有可能的，但是那樣的話，我會在瞬間成為戰場的英雄。

說不定之後還會被捧為與魔族戰鬥的中心人物。

所以對著飛來的炎槍，我僅僅進行著迴避。

其中一把快要直接擊中其中一個村民，從這邊使用魔法來防禦，讓他成功的逃難了。

但是，殘餘的炎槍紮上了民房，到處噴出火焰。

村莊就這樣染上了火紅的顏色。

我仔細觀察著惡魔們，他們就那樣一直在天空飛，也有開始下降的傢伙，不過只是少數而已。

記得在劇情中，他們只是讓村莊半毀，在主角跑回來時就離開了。

看來惡魔們的目的不是襲擊人們，而是另外有目標，這個村只是因為路過，就稍微襲擊一下而已。

再這樣下去就不妙了，我趕緊對附近的傭兵進行指示。

「趕快讓村民避難！」

「我…我知道了！」

他們馬上開始行動。

或許也有因為害怕惡魔群的原因，周圍已經看不到任何人了。

不久後，一隻惡魔作為先鋒飛過來了。

我對它有印象，這個惡魔，毫無疑問就是在遊戲中把路恩殺害的惡魔。

有著巨大的身驅和漆黑的翼。

頭部跟人類很像，不過張開嘴就可以看見銳利的獠牙。

像野獸的咕嚕聲環繞在周圍，看來是在警戒著我。

我，看一眼就明白了。

沒錯，我能瞬間解決它。

惡魔揮動手臂。

我看出攻擊的軌道後，開始進行迴避。

我正確地預測到我揮出的手臂，輕輕的橫向跳躍就躲過了。

我馬上開始反擊，抽出劍，從下向上流暢的一揮，同時放出了風之刃。

風之刃穿過了惡魔的身體，惡魔發出臨終的喊叫就簡單地被消滅了。

這樣就，迴避了路恩的死亡事件了。

雖然也想過這種情形，但畢竟是導致是自己死亡的事件，也想過這隻惡魔會不會是無敵的？不過看起來好像是…杞人憂天了。

很好，排除了這最糟的可能性後，我開始環視四周。

發現已經完全被火焰包圍，整個村子都燃燒著。

如果有人還躲在家裡就不妙了…我為了確認居民的安全而開始移動。

打倒作為先鋒的惡魔以後，又有幾隻惡魔往村子飛來了。

不過只破壊房屋卻不積極地襲擊人，破壊這個村莊才是主要目標嗎？

空中的惡魔不斷在村子上空飛來飛去。

根據各種情況，或許還會交戰幾次吧，雖然一定是我把他們秒殺就是。

那麼…繼續行動吧。

稍微過了一段時間，菲利回來了。

我的眼中，看到了他向空中的惡魔群投去憤怒的視線。

好，看來劇情有順利的推進。

我一邊四處巡視，一邊對附近的傭兵進行指示。

受傷的人相當多，從傷口來看大部分是燒傷。

雖然也有使用魔法，不過燒傷跟單純負傷不同，很難醫好。

就算用了卡蒂看過的那個『天的聖水』也一樣。

在現實世界中，治癒系魔法也變得相當麻煩。

在遊戲中像中毒這樣的狀態異常，如果用解毒和萬能藥就能恢復了。

不過變成現實後，就無法這麼簡單的治療。

這樣看來，跟遊戲比起來，說不定受傷是變化最大的。

遊戲中，如果受到攻擊，HP就會減少，不過使用魔法就會痊癒。

可是，現實中雖然堵住傷口了，如果出血過多也會變得血量不足。

即使患部痊癒了，也會有不協調感殘留。

而且單純的負傷之外，例如燒傷和凍傷，與其說難治癒…不如說對那樣的傷，沒掌握到有效魔法的感覺。

事到如今，既然發現了這個事實，修行時就要好好的抑制攻擊的威力…這也算是一個課題吧。

對不能很好地治療有點不爽…看到旁邊憤怒高漲的菲利後，我繼續在村中到處巡視。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 對村莊的關懷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「絶對…不原諒那些傢伙」

看著崩壊的村莊，菲利小聲的嘟囔著。

他的同伴都不在他身旁，到村中到處巡視去了。

在那之後，飛來的惡魔們跟遊戲中的一樣，遠遠的飛走了。

到了第二天早晨，嚇呆的村民，還有接到聯絡趕來的士兵和騎士們，正在進行事後處理。

村莊變得殘破，已經完全看不出之前的和平景象，僅僅剩下幾棟連遮風擋雨都很困難的建築。

全部的村民，除了已經沒有離開村莊以外的選擇了。

不幸中的大幸，因為我之前進行過緊急的治療應對。

雖然有受傷的人，卻沒有任何犧牲者。

在聽到全員生還的報告後，菲利做出了不原諒魔族的宣言，看來是下定決心要跟魔族戰鬥了。

雖然有點擔心，不過應該不要緊吧。

傭兵們已經幾乎都離開了。

為了慎重起見，我還在村裡觀察菲利的行動，這邊只剩下我們和少數人了。

「不能原諒…是嗎」

我點點頭，一邊凝視著村莊，一邊向他搭話。

「惡魔群…看來敵人是魔王軍吧」

「正如我所望」

「…我知道你現在很生氣。但是，要戰鬥的話必須冷靜」

已經好好的勸誡過他了。

對於這次事件的憤怒，想必會讓他在最前線戰鬥吧。

我一邊看著他，從懷中取出東西。

「菲利，給你一個出發的餞別禮」

「…咦？」

因為在遊戲中路恩已經死了，所以沒有接下去的事件。

我帶著一點緊張，把取出的東西交付給他。

「…鑰匙？」

「在這個村莊去稍微南邊的地方有座森林。在那裡面有個獵人小屋…我在那的小房間存放了一些資金和道具，都給你了。」

「咦，這樣好嗎？」

對著愣住的菲利，我回答「嗯」後繼續說。

「真的可以，那是原本為了其他目的的積蓄。不過嘛，拿去跟魔王戰鬥更好吧。」

「真的好嗎？如果是這麼重要的東西…」

「嗯，我就把跟魔王戰鬥的勇氣，都託付給你了。」

啊…心臟緊張的噗通噗通地跳啊。

我剛說的對白不是相當帥嗎…能拚命說出來真是太好了。

菲利在我和鑰匙間看來看去，然後終於…

「…謝謝您了」

「別這麼說。那麼，要努力啊」

我收回伸出的手，就這樣離開了。

腳步有點不穩，就當作是秘密吧。

等到已經看不見他的身姿時，我躲在隱蔽處。

在燃燒的廢墟旁四下張望，確認沒有人之後。

用召喚魔法把據點的收納箱召喚過來，取出事前準備的麻袋，再把收納箱送回去。

我提著袋子走在村中，目標是這個村的…

「村長」

「…啊，要去旅行嗎？」

在已經燃盡不能住的家面前，上年紀的村長朝我搭話。

白髮，用疲倦的表情伸懶腰的村長…看來是非常操勞啊。

不過考慮到這個村目前的慘狀，這也是理所當然的。

「記得您是…在惡魔襲擊時到處奔波的那位…」

「還記得嗎？」

「當然了！真的謝謝您。托您的福，也沒有犧牲者」

雖然是這樣，但是村莊也崩壊了，不能說是個好結果。

我繼續向村長說…

「其實，我是為了要回禮才來這裡的」

「回禮…我不記得有做過什麼啊？」

「畢竟在這裡當冒険者時受過關照，所以…」

把袋子遞出後，村長一瞬間猶豫了。

不過看到我認真的表情，就收下並看了下內容…

「…這個是？」

「是含有魔力的稀有金屬，還有這邊的金幣」

雖然也有「山銅」這個名稱，不過怕村長有過多的疑問，就那樣說了。

在這個遊戲中，有著秘銀或賢者之石，轉生前是被稱為傳說中的金屬。

到了現在說不定只是名稱一樣，卻是完全不同的東西。

我對此感到懷疑，不過…

不管怎樣，至少山銅是稀少的素材，擁有很高的價格和能力。

合成防具能大幅度提高魔法防禦，物理防禦也相當的高，在合成素材中有著最高階級的能力。

只是，在我拚命提升等級的時候，就已經多到滿出來了。

既然已經不需要特別留著，就在這裡有效利用吧。

光是這個麻袋裡的山銅，應該就夠支付村莊重建的資金。

「這個是…」

「請儘量用吧…變賣的話，應該足夠重整這個村莊了」

聽到後，村長瞪圓了雙眼。

會有這種反應也是理所當然吧。

畢竟只是回禮，就是能復興村莊的東西。

「…您究竟是？」

「當然，我會這樣提供也是有其他理由的」

我打斷了村長的話，繼續說明。

「其實這個回禮，金幣是我準備的。不過稀有金屬是其他人準備的」

「那位是…？」

「在這個村受過很多關照的人」

當然實際上沒有這樣的人存在。

不過為了加快對話的進度，就捏造出這個虛構的人物了。

「一開始，我看到那個人拿出的東西也很吃驚。雖然也曾經想問他問題…不過因為他不想說的樣子，就沒問了。」

「那個人，現在在哪裡？」

「為了跟魔王戰鬥而在世界上四處跑…我也不知道他現在在哪」

「是這樣啊…」

村長看著袋子的內容，默默的思考著。

「…我知道了。老實說，我現在還不敢相信有這種事，不過事實上也想趕快復興村莊。真是令人感激，請讓我使用吧。」

「好的」

我的能力應該足夠直接迎擊惡魔們的，但是劇情上，為了讓菲利開始戰鬥的旅行，必須讓村莊被襲擊，算是欠了很大的人情。

雖然不可能完全抵銷這個人情。

但是不管怎樣，金錢方面儘可能的幫助了，之後就看這個村的人們怎麼做了。

「那麼失禮了，我就先離開了」

「好的…等村莊復興時，請務必回來看看」

「當然沒問題」

用笑容應對完後，我離開了這裡。

那麼，這裡的事大概都處理的差不多了，該準備接下來的事件了。

這個遊戲的劇情，前期是令人憂鬱的事件。

現在結束了，真希望接下來能輕鬆一點啊…不過看來不太可能呢。

還要繼續關注主角們相關的事件，和他們接下來的行動，直到與魔王戰鬥的那時，絶對不能大意。

不管怎樣，必須讓主線劇情繼續推進…然後看哪個主角能打倒五大魔族。

我一邊思考一邊準備使用移動魔法。

就在這時…

「…可以…打擾一下嗎？」

背後傳來卡蒂的聲音…心跳差點就要停了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 向她的要求
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「有點想問的事」

從後面傳來卡蒂的聲音，不過聽起來有點生硬的感覺。

不妙，看來我跟村長的會話被她聽見了。

早知道應該小心一點的…不過現在後悔也晚了，要再找理由誤導她嗎？

一邊思考一邊回頭，發現她交叉著手臂，露出為難的表情站在那。

「…啊，有什麼事嗎？」

反問的同時，身體也不自主的偏開視線…連我都覺得自己很可疑。

糟糕了，我該怎麼應對她。

她可是很適合成為同伴的角色，非常有可能會加入菲利的隊伍跟他接觸啊 …

「…哈」

卡蒂大大的嘆了一口氣。

「本來有跟山一樣多的事想問你，不過…算了。反正也知道你為什麼要為這個村莊做這麼多事了」

咦？

轉頭看向她，卡蒂又嘆了一口氣。

「首先想問的是…雖然當時場面有點混亂，但是在村中一擊打倒惡魔之類的行為，難道不可疑？」

嗚，居然從這種地方開始問嗎？不妙啊…維持住啊，我的撲克臉。

感覺她好像已經看穿了一樣，露出了有點為難的表情。

「雖然好像已經不像是提問了…不管怎樣，回答這一個問題就好。關於剛剛的問題，能給個合理的解釋嗎？」

「這個嘛…」

該怎樣辦呢？

要說我是為了打倒魔王嗎…不過這樣會先引起騷動吧？

還是要說我其實是被某某国家，託付了重要任務的人？

「…抱歉啊，看來我還是不能說」

對我的回答，卡蒂只是嘟噥著「這樣啊…」

「如果可能的話，還真想聽看看啊…」

「啊…這樣啊…」

「那麼，我該用什麼來當回禮呢？」

聽到這句話，我忍不住翻了白眼。

「回禮？」

「為了村莊的回禮啊。好像是從你…從你的朋友那拿了東西對吧，真是個好人啊。」

好像已經察覺到其實是我的東西吧…大概是從能一擊打倒惡魔的情報猜想的吧。

「不管怎樣，為了這個村而費心了對吧。所以，不回禮不行啊。」

居然說要回禮…那些只是不要的道具啊！

要把她加進同伴嗎…不行啊。

我之後還要繼續去處理一個重要的事件，不管怎樣都不能帶著她啊。

再加上，我原本在劇情中應該已經死了。

如果再干涉玩家角色的行動，很可能會讓劇情偏移。

這個遊戲的同伴角色，有著自己的支線劇情，也有會影響主角行動的支線事件。

卡蒂雖然沒有單獨行動的支線事件，不過有跟其他角色一起行動的支線事件。

我如果跟她一起行動，很可能會遇上那樣的事件…如果那時主角也在那的話……

這麼說的話，還是不要干涉比較好。

不過我也好像有點太神經質了。

就算勉強讓她加進隊伍，只要我不跟其他主角們戰鬥，應該就不會干涉到才對。

「…這樣的話」

我考慮完了以後，開口回答。

「受到這個村的是事實…所以才希望快點重建它」

「嗯」

「我希望讓這個地方成為冒険者的據點，這樣說不定之後會出現能跟魔王戰鬥的人。所以說，卡蒂，我希望你能幫忙重建這個村莊。」

「…原來如此」

「當然，如果附近有魔物或魔族出現，也希望你能幫忙一起戰鬥。」

她好歹是這個村莊出身的，在襲擊之後應該也還有朋友在。

如果菲利以外的主角來到這個村時，村莊是崩壊狀態就不好了。

所以只好先拜託卡蒂留在這裡，這樣不會影響劇情了吧。

「明白了…我也會在村莊裡盡我所能的」

「啊，拜託了」

「總覺得我像是被煽動了一樣啊…不過這樣也不錯」

卡蒂噗哧一聲笑了出來。

不再深究真是太好了，剛剛一時之間我還不知道該怎麼辦呢。

「那麼…我也差不多要出發了」

「這次要去哪？」

「我也不知道。大概是去四處探聽能跟魔族和魔王戰鬥的人吧…反正我會盡力讓自己不要死的」

「能一擊打倒惡魔的你在說什麼啊」

卡蒂在原地苦笑著，看起來還有想說的話。

「…那麼，下次來這個村時請務必知會一下，會好好招待你的」

「啊。到時候就拜託了」

因為我有贊助物品的關係，村子重建完成的時間點說不定會提早。

不過進入劇情中期之後，這裡應該也沒有什麼事件了才是。

如果真的發生什麼事，再適當的應對就行了。

我向卡蒂道別後離開了村子…之前曾經想過會不會發生什麼事，不過最後還是圓滿解決了，實在是太好了。

從村中出來之後，稍微思考接下來的事件，這可是遊戲前期的關鍵了。

我記得那個事件是，關於另外一位主角，女騎士「艾伊娜＝弗古特」的內容。

在她的劇情中，最初的事件是城被襲擊。

王和公主被抓住，艾伊娜被其他的騎士救出…大概是這樣。

順帶一提，那個国家的名字叫做「巴魯庫斯王国」，繼承著賢者的血脈，世世代代都治理著国家。

然後，因為艾伊娜和公主是姊妹，所以也有著賢者的血脈。

如果選她當作主角，最後會是成為巴魯庫斯王国女王的結局。

她會開始旅行，成為可能打倒魔王的人，是因為王国的崩潰。

而這邊我想做的是…救出王和公主。

二人因為被囚禁在監牢，而迎來餓死這種悲慘的結果。

艾伊娜在劇情後期，就是因為回到城後發現這個慘劇，而發怒決定討伐魔族。

不過…因為這種走向會讓心情變糟，所以想改變一下。

決定了，下個目標就是巴魯庫斯王国…就在這時，有隻鳥飛了過來，是從大陸方向飛過來的使魔。

就在我確定那是我派到巴魯庫斯王国的使魔後。

「…咦？」

我漏出了小小地呻吟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 救出作戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

驅使風魔法前往巴魯庫斯王国，等到的時候，都城已經因為被襲擊而到處冒著煙。

「沒想到居然和菲利的事件同時發生啊…」

攻略本上只寫說是在同樣的時期，沒想到才差幾天左右。

我的目的是救出王和公主…設定上到餓死為止應該還有時間，如果現在就開始拯救行動應該來的及。

那麼，該怎麼救人呢…戰鬥的話有兩種方式。

例如交給主角的艾伊娜，與其他的騎士們一起從緊急秘密通道離開城。

因為知道逃出路線，反過來說也可以利用它進入城內。

另一個方式就是正面突破…像劇情後期那樣直接打進去感覺也不錯。

不過要是只打倒一點魔物和魔族是還好，要是不小心連幹部都打倒了，劇情會大幅改變吧。

為了避免那種情形，還是隱密行動比較好吧。

那麼，就到了魔法上場的時間啦。

我能用的魔法中，有能透明化的魔法。

也有溶入周圍景色，不讓人發現的魔法。

不論哪種，都是遊戲中實際存在的魔法。

前者能無效物理攻擊，不過弱點是魔法攻擊。

後者的話會被攻擊到，不過有迴避率大幅上升，和暴擊率上升的好處。

兩者各有優劣，可以視情況需求來使用。

不過利用這些潛入城內…到底行不行呢？我自己的等級雖然高，理論上魔法的效果多少也會提升…不，說不定根本不會變？要邊用邊驗証效果嗎…感覺有點不安啊。

「還是走秘密通道好了」

我一邊小聲地嘟噥著，一邊遠離冒煙的城。

順帶一提，要知道秘密通道的出入口，不是什麼難事。

用艾伊娜當主角完的時候，進行過跟城內魔族的決戰，曾經從那個祕密通道潛入過。

因為遊戲中有教人進入的方法，所以我可以完全沒有問題地進入。

我先離開了城鎮。

原本救助城鎮是最重要的事，不過一般來說，我一個人能做的事是有限的。

要是做的太顯眼，很可能不小心就進入大陸崩壊的結局了。

這裡必須忍耐，只為了原本的目的來行動。

在城後面的森林，有著秘密通道的出入口。

我為了不隨便的跟艾伊娜她們碰面，正要慎重的打開門…結果聽到了聲音

「正好遇到逃跑的事件嗎…」

想看看跟遊戲劇情中，有沒有什麼不一樣的。

我一邊思考一邊觀察她們一行人。

人數共四名。

其中兩人穿著包含頭盔的全身鎧甲，所以看不到長相。

剩下的兩人…分別是男性和女性。

男性是金髮…豎立的短髮，看起來讓人聯想到山賊的臉。

名字是「格拉贊＝達丹魯」，是在這個国家的騎士團中擔任隊長的人物。

另外一人…也是金髮，不過及肩的長度這點，跟格拉贊不同。

翡翠的瞳孔搭配工整的臉，雖然現在穿著平凡的鐵鎧甲，要是穿著禮服稍微打扮一下想必是個大美人…她就是艾伊娜。

「公主…！」

艾伊娜握緊雙拳，垂著頭懊悔地嘟噥著，一付馬上就想返回救助公主的樣子。

可是…

「不行…我被託付了保護妳的事。公主那邊有團長他們在努力，一定會平安的…」

格拉贊不斷鼓勵著她。

但實際上團長他們因為抵擋不住魔物的猛攻，不得已只好撤退了…這件事在故事中期就會知道了。

那麼，重新思考看看，救助公主她們會不會影響劇情的變化呢？

雖然如果只有像日常對話般的流言，應該不會影響劇情…但是如果明確的知道王族逃走的事實…可能就不妙了……

不只是要想辦法騙過魔族，更要好好的隱藏起來，連艾伊娜他們一起騙過，讓王族們還是被認為已經死亡才行。

在我思考的時候，艾伊娜她們懊悔的從森林中移動了。

之後她們會去領土內的城市，跟其他逃跑的騎士們合流，開始她的劇情故事吧…

等到她們消失之後，發現森林的秘密通道出入口也藏起來了。

反正不會找不到的，我毫無疑惑的走到她們之前站立的地方。

在那裡，有一個稍微大一點的岩石，大小大概有周圍樹木的三分之一那麼大。

那是在森林中很常見，看起來毫無特色的東西。

我在那彎下了腰，開始了調查。

「嗯，記得大概是在靠近地面的附近有開關…」

開始檢查岩石的表面，稍微觸碰看看，發現到有跟岩石不同觸感的東西。

「啊，賓果」

我按按看那個部分。

這個部分是用魔法還是什麼特殊素材來做的嗎？碰碰看，不知道機關會不會順利啟動。

剛這樣想，背後傳來吱吱嘎嘎響的聲音。

回頭一看，地面上出現了通往地下的入口。

「好，出發吧」

接下來要認真了，我拚命的從記憶中回想出前世遊戲中的地圖。

根據之前的經驗來說，跟菲利相遇的村比遊戲的規模大，洞窟的規模也更大更複雜。

因為除了第一次看到的地方，也有跟記憶中吻合的地方，所以絶不是遊戲的地圖搞錯了。

我點亮燈進入地下，往遊戲中有印象的地方前進，應該勉強可以走到目的地吧。

目標是牢獄。

王他們應該在那裡。

用石頭作成的道路，冷冷清清的空氣中，充漫著自然的力量…我為了慎重起見，一邊警戒，一邊開始考慮幫助他們之後的事。

跟菲利那時候不同，這次打算對劇情稍微做點變化。

因此必須細心，注意任何新的要素。

到現在為止不斷在腦內模擬，不過有時也會想起像跟菲利初次會話那樣丟臉的事。

我一邊將這些事趕出記憶，一邊繼續前進。

牢獄週邊的看守，不斷的聊著關於計畫的各個部分。

雖然我並不希望與敵人碰面，不過如果不好好觀察，就不能判斷牢獄的狀況。

不管怎樣，重要的是要找到目標。

如果目標是在城內，最壊的可能性就是必須與魔族的首領戰鬥，如果王他們逃跑了這件事被知道了，也可能大幅度的改變劇情…這一定要避免。

我懷著比當初在村中遇到菲利還緊張的心情，繼續在地下道路前進。

絶對不能失敗…就算有著比魔王還高的能力，幾乎能做到大部分事情的我，也沒有現在的這種經驗。

我依舊緊繃著神經，身體因為緊張而感到沉重。

一邊在心中勸自己鎮定，一邊一個人持續地在陰暗的道路走著。

不久後看見了岔路，不過因為有著關於這的記憶，我毫不疑惑的往牢獄的路前進。

那麼，終於發現了…一邊在心中嘟噥，一邊看著向上前進的樓梯。

我深呼吸，一點點地接近了地下通道的出口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 與國王的接觸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為不想跟魔物或魔族碰面，在進牢獄前仔細監聽四周。

在遊戲中艾伊娜逃出後，完全沒有跟王族相關的事件，看來這裡只能一邊把握四周狀況，一邊小心前進了。

那麼，首先聽到了鐵門關閉的聲音，還有像是有人在對話的聲音…接著，傳來了很大的腳步聲。

看起來，剛好是他們被關入監獄的時候…那麼就先等待一下吧。

順便來考慮一下之後的行動好了。

祕密通道的出口，剛好在監獄入口的死角，只要不接近守衛就不用擔心會暴露了。

不過要是有魔物或魔族靠近，就必須主動打倒了。

憑我的本領，一擊打倒他們也不是什麼問題。

重點是不能被魔族們知道有人侵入了，不然就會有劇情改變的可能性…能不被發現就好了。

難道我真的太神經質了嗎…不，這應該算是細心才對。

我一邊小心的監聽裡面的動靜，一邊慢慢的打開監獄的門。

雖然還是有發出一點點聲音，不過看來守衛並沒有過來。

這下安心了，從隱藏的門進入監獄後，地上散落著掃除用的抹布。

我儘量不發出腳步聲，小心慎重的走到轉角，然後從懷中取出一把小鏡子。

這樣就可以不露面的偷看了，我用小鏡子映射出轉角另一面的道路。

在那邊的是，有著類似人類身姿的黑色下位惡魔。

下位惡魔的等級會跟身體的顏色有關，從弱到強分別是青、黑、綠、紅、銅這五種。

黑色雖然是第二弱的，不過還是比遊戲前期出現的魔物強。

不過如果是我的話，還是能一擊打倒沒錯啦…那麼，在我能看到的範圍內，就只有這麼一隻惡魔。

用觀察氣息的方式來搜索，也是一樣的結果。

不知道有沒有其他未知的東西，或是遊戲中沒有的道具需要小心，例如監控攝影機？不過那些也不是靠一把小鏡子就能檢查出的東西就是了。

「…沒辦法」

既然沒辦法確保完全沒問題…那麼就來個深呼吸，準備施放魔法。

只要沒有使用特殊道具，要使用魔法，就必須要經過詠唱的步驟。

雖然是這樣，不過只要大量練習，就可以縮短詠唱的時間。

例如我在修行的時候大量使用的魔法，就幾乎能無詠唱的使用。

但是因為需要大量時間的練習，所以從小到大，也只有幾個魔法能無詠唱使用。

要能完全掌握魔法，就必須要更進一步的練習。

不久後魔法施放完成了，這邊用的是讓魔物睡著的魔法。

下位惡魔沒有狀態異常無效的特性，應該可以使用魔法讓它睡著。

果然…發動魔法後，從小鏡子中偷看到下位惡魔膝蓋一軟，就這樣倒下了。

如果現場有監視工具的話，應該會有發現的魔物或魔族趕過來。

不過…看起來完全沒有變化。

過了三分鐘後，還是沒有變化。

順便一提，之前已經驗証過，如果不攻擊的話，這個睡眠魔法可以持續約半天。

過了五分鐘，應該沒問題了吧。

我一邊小聲的嘟噥著，一邊朝牢房前進。

沒有其他的守衛，也沒有其他囚犯在。

我儘可能不發出腳步聲，走向惡魔倒下的地方。

「…您是哪位？」

是個老年男性的聲音。

我朝向牢房看去…

「你好…我是路恩＝馬丁」

我稍微緊張地進行著自我介紹…在牢房中有兩個人。

一邊是白髮加上滿臉皺紋的男性。

白色的鬍鬚，配上紅色調的聖衣，就算在牢房中也感覺充滿著威嚴。

另外一人是女性。

及腰的銀髮和，接近黑色的深青瞳孔。

潔白的肌膚配合身體曲線，給人一種無限夢幻的感覺…就算說是「絶世美人」也不奇怪。

年齡，和我相同嗎？穿著外出用的厚衣服，再套上白色外衣。

大概城在被襲擊時，她剛好在外面跟艾伊娜一起狩獵，然後就這樣被抓來關了吧。

那麼，這個男性，正是這個国家的王「庫洛迪烏斯」

另外一人是她的女兒，身為公主的「蘇菲莉亞」

他們，正是我尋找的目標。

「讓惡魔睡著的，就是您嗎？」

對王的問題，我小小地點頭…並說出了準備已久的說明。

「我是因為某人的委託，來幫助你們的」

總算能好好的說出來…在這緊急的狀況下，我的身體也相當緊張…嗎？不如說反而變得冷靜了？背上流著冷汗的狀況下，腦袋卻很清楚，真是方便。

對我說的話，王感到了疑問。

「幫助我們…？是來自誰的委託？」

「是來自這個国家的騎士委託的」

完全就是在說謊，不過王能相信就好。

遊戲中有一個設定是，過去，這個国家的某個老騎士，一個在遊戲中連名字都沒提到的小人物，擔心發生魔族的威脅，向王做了必須做準備的進言，不過沒有被王受理。

最後，那個騎士也退伍了，然後病死了。

就結果來說，這本來就是艾伊娜的劇情中存在的故事，就讓我利用一下吧。

如果被問到詳細的說明，就說是在那騎士病死前，被他託付了如果国家陷入危機，就幫忙拯救王的委託吧。

那麼，看來計劃是成功了。

王根據我說的話，好像想起來了那個騎士，睜大了雙眼。

「是那樣啊…現在想起來，他說的是正確的啊」

「…就算準備了，結果也可能一樣。先不管那些，現在最重要的是要逃出去」

「…但是」

王猶豫了。

確實在設定上是，王跟魔族約定了，乖乖被抓就不攻擊人民。

但事那只是個謊言。

實際上魔族們在抓住王後，一樣持續攻擊著人民，最後王還餓死了…真是有夠悲慘。

因為只有我知道，所以想必是不可能叫他們逃跑的吧。

所以，我提出了一個建議。

「我會用魔法，做出你們的替身」

「…什麼？」

「替身可以做的很精密，足夠騙過魔族的眼睛。就讓那個替身自殺，然後你們逃出去」

我知道那個魔法，是因為其他主角的某個劇情事件。

同伴的某個魔法師，表面上被魔族的幹部殺死，實際上殺死的是替身，自己還活著。

因為劇情中有提到關於魔法的名稱，我在調查後就能使用了。

既然是連幹部也能騙過的魔法，就不會在這裡輕易暴露。

「我認為你是這個国家必要的存在…你說呢？」

「…是這樣啊」

王低下了頭思考著

「明白了…就聽您的話吧」

王同意了。

接著把目光轉向公主，她也點頭贊成。

恐怕，為了救助人民，這兩人是做好死的心理準備了吧，真是悲哀的決定。

無論如何，與王他們接觸，並準備逃跑的準備已經好了，不過作戰還沒結束。

我重新燃起心中的氣勢，開始對著牢房的門詠唱開鎖的魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 向王的建議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我領著王他們，從逃出路線來到外面。

替身魔法精密的模仿著王的身姿，然後用藏著的短劍自殺了。

而我們，則沒被魔族發現，跑到了森林中。

應該不要緊了。

不過，為了慎重起見，還是觀察魔族們有沒有照著劇情行動好了。

決定後就用魔法派出了使魔，用來監視它們。

「…那麼，接下來要怎麼辦呢？」

王在森林中嘟噥著…因為這完全是原本劇情中沒有的部分，所以首先必須以不暴露王的存在為前提。

不過，光靠我一個人要持續控制王他們的行動很難啊…這邊需要好好思考一下。

我利用魔法，遠距離操控其他的使魔，調查著某個人的動向…那個人，正逐漸靠近我們。

很好！…一邊控制住想振臂高呼的衝動，一邊向王建議。

「陛下。最好就這樣離開都城…首先，先去相鄰的城市。不過，現在的樣子可能不太適合，請稍等一下」

用腕輪叫出收納箱，從中取出灰色的外套。

「是召喚魔法的應用嗎？」

對王的詢問，我小小地點頭。

「是的。有個會使用這種魔法的熟人，就向他學習了」

我適當的誤導後交出了外套。

王嘟噥著「抱歉」後，就脫去了聖衣披上了外套。

「聖衣，就交給您保管了」

「明白了」

答應後，我把它放到收納箱裡。

光是換個外套，外觀看起來就相當不一樣了，這樣應該能好好的瞞住其他人。

「可是，進入城市以後，接著要怎樣辦」

「首先必須先隱藏起來。如果被知道王還活著的話，會變得危險」

我一邊說著，一邊用手指著城市的方向。

王點頭後與公主一起前進。

我們一邊用手撥開草叢，一邊繼續前進著。

在沿著森林前進的同時，也利用著使魔觀察目標對象的動靜。

對方的動作蠻快的，這樣看來應該會在出森林的同時碰面。

似乎是聽見了森林外面傳來的金屬鎧甲聲，王他們瞬間變得緊張起來，往我靠了過來。

通過森林之後，跟著我走的王發出了聲音。

「你是…！」

出現的是一名騎士。

年齡較大，帶著鑲金邊的豪華寶劍，是騎士團的副團長。

名字記得是…「弗歐雷＝歐盧拉庫」

「陛下…！」

弗歐雷看到王和公主後，馬上打算跪下，不過被王阻止了。

「等等，這樣就行了…弗歐雷，你怎麼會在這？」

「是！我們知道陛下被抓住後，為了救援，就反向沿著逃脫路線行動了」

「只有你一個人嗎？」

「是的。因為其他隊員都負傷了，所以必須請求援軍。不過我因為想儘快前來救援，就一個人先行動了」

弗歐雷，在遊戲中是個NPC，是不能成為同伴的角色之一，也是在跟艾伊娜有關的劇情中出現的人物。

他在遊戲中跟我現在一樣，為了拯救王而沿著逃脫路線反向行動。

但是遊戲中拯救的結果是失敗了。

關於這點在遊戲中沒有詳述，只知道之後曾經跟艾伊娜說過，他對於沒救到王的事十分懊悔。

不過因為原本就只有他一個人，所以失敗也是沒辦法的事。

而且在他撤退以後，城裡包含周圍街道，都進入更嚴密的戒備姿態，讓拯救行動變得更不可能。

雖然如果是我使用魔法的話，應該還是很容易就可以侵入。

不過考量到警備更嚴密的話，也有可能更難找到王就是。

在我思考的時候，王敘述了發生的情況，於是弗歐雷看向了這邊…

「非常感謝…路恩先生」

「不用客氣，我只是接受委託辦事而已」

我揮手制止了還想繼續說的騎士。

「騎士弗歐雷，現在王的救出行動大致上成功了…但是王還安全的消息要是被魔族知道，因為護衛很少，一定會馬上陷入危機吧」

聽到我說的話之後，弗歐雷露出了沉痛的表情。

「…魔族來襲的時候，迎擊的準備並不完整。不過即使準備好了，也容易就會被它們蹂躪吧…」

「我明白自己的力量不足…現在的確應該掩蓋王還活著的事實」

建議王潛伏起來，直到故事的後期，這就是能讓劇情不偏移的策略。

「現在，魔族的威脅襲擊著整個大陸…首先應該積蓄力量，等到反擊的時刻再揭開王還健在的事實」

「我能理解這個想法」

王明白後，對著弗歐雷下令

「要等待反擊的話…在這期間你前往週邊各国，進行情報收集，等待反擊的時刻」

「是…可是，要怎麼反擊…」

「關於這個，我有一個建議」

我開口後，周圍的視線向著我集中過來…雖然陷入了緊張的狀態，不過還是好好地說出來了。

「只靠這個国家的騎士，之後就算反擊恐怕還是會被擊潰。週邊的各国，現在應該也正受到魔族們的攻擊…今後除了收集情報，也應該要跟他国聯合，同時進行反擊」

照者這樣發展，開始進行各種事件，然後順利的話就能逐漸打倒五大魔族的其中四隻。

到那時各国的騎士們一齊出動，把五大魔族的最後一隻打…交給主角打倒，得到能打破魔王結界的力量。

「與他国的騎士團聯合，在全部都準備好時再進行反擊，這樣才能打倒魔族，現在是打不贏的。」

「嗯…雖然感到懊悔，可是也沒有其他的方法了」

選擇艾伊娜當主角時，也有為了與魔族對抗，而向他国的騎士團請求援軍的行動。

不過，那時候大部分都不願意，或是人數太少無法共同作戰。

雖然不知道王能準備到怎麼樣的程度，不過…反正也是之後的事了。

所以只能建議王暫時躲藏，先不要行動，再利用使魔監視吧…如果太早就想行動，就讓我去勸戒他。

雖然麻煩事增加了，不過既然是自己想幫原本會死的人，就忍耐一下吧。

「陛下…先進行移動吧」

弗歐雷向王進言了。

「現在的打扮，就算在城市中也能自然地行動吧。我馬上去準備馬匹」

「瞭解了」

「就照路恩先生說，暫時先積蓄力量吧…我的哥哥有一棟別墅，暫且先隱藏在那裡吧」

「…嗯」

王點頭同意了。

很好。

他們想躲藏的地方，原本是在弗歐雷沒救出王的情況下，自己潛伏著的地方。

之後他自己發起行動，跟著他国的騎士們同時開始行動。

要是現在也能讓劇情進入到同樣的階段，就算被知道王還活著也不要緊了。

不過…因為艾伊娜也會前往那個地方，這邊就先打點一下好了。

「騎士弗歐雷。關於離開都城來隱藏的想法沒有問題，但是…雖然可能會讓你們感到不愉快，在這樣的劣勢中，會不會有反叛的騎士呢？」

順帶一提，在相關的衍生事件中，的確有這樣的人物出現。

弗歐雷和王考慮著那種可能性，大概是認為有道理，都露出了險峻的臉。

很好，繼續這樣下去的話…

「說不定也有裝作是同伴，實際上卻是引導魔族，來取王性命的人出現。所以是不是不要跟其他人說，僅僅是隱藏起來積蓄力量，等到他国的騎士們一起反擊比較好呢？」

「這樣也是啊…」

王同意我的話後，轉向了弗歐雷

「雖然感到懊悔，不過現在必須先完全的躲起來」

「陛下…」

「弗歐雷，之後將會有非常嚴厲的戰鬥，在那之前還要進行人的招募。想必是令人感到焦躁的日子吧，你要跟來嗎？」

「當然」

弗歐雷向王敬禮，決意繼續跟隨。

很好，看起來應該不要緊了。

接下來如果有什麼需要的只要適度的對應就好…王的視線跟我重合，點頭表示理解我的想法。

那個接下來…只要護送王和公主到弗歐雷說的隱匿處就好了。

就在我這樣想的時候…

「父親」

一直保持沉默的蘇菲莉亞公主，發出了聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016 公主的決定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「父親」

一直保持沉默的蘇菲莉亞公主，發出了聲音。

「怎麼了？」

王向著公主的聲音回過頭。於是她。

「我……想去奧達大人所在的地方。」

這唐突的發言，使王，弗歐雷和我瞪大了眼睛。

我的內心也感到吃驚了……呃，請等一下。

「蘇菲莉亞？怎麼了？」

「為了反擊……跟想提升力量的我是一樣的。既然是身為封印魔王的賢者的後裔。如果不在這裡站起來的話，是無法對得起人民的。」

那是堅決的言詞。她是考慮了，並作出與弗歐雷同行的話是無法和魔族戰鬥這樣的判斷嗎？……可是，這還真的是不好的展開啊。

奧達，有關這個名字並不耳熟……不，是曾經聽過的名字嗎？總而言之以我現在的水平是無法想起的，不過，從口頭上來說一定是在某個地方受到此人教導的吧。

「就這樣……我知道父親大人是希望我能一起離開這裡。但是，我為了能與魔物和惡魔戰鬥而學習劍術，並學會了魔法。如果只是躲藏起來等待時機的話，我是絶對不容許自己這樣做。」

王，弗歐雷和我互相看向對方──這個場合包含我在內是有四個人。就算是公主也絶對不能讓她單獨行動地前往去那裡，所以認為一定要有人陪同她去那個被稱為奧達的人所在的地方，不過……弗歐雷是不行的。

這個時候──考慮了各種各樣事情的王和女兒對上了視線。

「蘇菲莉亞，但是──」

「父親，拜託您了。」

那是充滿決心的瞳孔。看來她是考慮了很多事情並作出這個結論的吧。

只是，王也不可能讓身為公主的她單獨行動的……我想我身為王的話，也會在這裡拒絶她。

不過，

「……從以前開始，蘇菲莉亞無論到哪兒都是這麼倔強」

王開始用愛稱的名字來稱呼她來了……喂喂，總覺得氣氛變得奇怪了。

「在遇到魔族的襲擊之前，也擅自帶了艾伊娜出去狩獵了吧」

「那，那個是……」

「我知道。那是在第一時間察覺到魔物的出現，兩人才採取各種各樣的行動吧？」

那句話使公主的肩膀微微顫抖。看來那句話是正中紅心了。

說起來選擇艾伊娜為主角的場合時，最初是與公主一起行動的，不過……因魔物出現了，公主就拉著艾伊娜一起出去了。正義感很強，一旦決定了就會做出行動──公主就是屬於那樣的性格。

但是，雖說如此──我還是打算提醒公主，不過，身體卻無法行動。怎麼說呢？這個氣氛就好像不容許插嘴一樣。

「……蘇菲莉亞」

「是」

「無論如何，都想去嗎？」

「是的。當然，已經將公主的身份隱藏起來了。而且我還沒有過與民眾接觸這樣的事情，所以就算見到了也不會露陷的……這樣沒問題的吧？」

「弗歐雷，你覺得怎麼樣？」

「如果沒碰上艾伊娜的話，恐怕是沒有問題的……公主大人，也認為與我們同行是比其他任何事情來的重要。但是，以陛下的認識也知道公主一旦說出來就無法聽進其他勸告了。與其在這裡說服公主大人，倒不如趕緊行動起來吧。」

於是，王苦笑了。

「……騎士團也這樣認為的話，這個女兒還真是做的稍微有點過分了。」

「父親──」

「雖說如此，你也已經有了作為公主的自覺。為了国家，也不是不能理解會做出這樣的事情。既然是身為王族的一份子，我想也不應該做出這麼輕率的行為。不過……我沒有想過要阻止蘇菲莉亞。」

喂，稍等一下。想開口阻止……那個時候，王把頭轉向我了。

「但是，蘇菲莉亞。一個人是不行的……路恩殿。」

「是，是的。」

「在監牢裡時請求幫助了，而且還想進一步地要求這種為難的委託……不過，還請聽下我的委託。請擔任我的女兒蘇菲莉亞，到達住在拉故雷托這個城市裡的奧達這個人物的宅邸之前的護衛。」

在這裡把話題拋向我？弗歐雷只擔任王的護衛以上，即使劇情的流動變成了這樣也不奇怪……比如說一起去到城市後，公主便與合流的騎士一起去到那個被稱為奧達的人所在的地方──不，即使合流後也不能保証她不會單獨開始行動，說不定王是抱著那種的擔憂。

但是，雖說我是在監牢裡與王初次見面的時候幫助了他。不過，也不可能將公主交給一個尚未得到信任的人，老實說這個有點太過唐突而感到困擾了。

「……這個，交給我，真的好嗎？」

進行確認後。於是王點頭了。

「那位騎士已經說了貴殿的事情，先不說關於信用這件事……更何況您救了我們。在這以上，已經不用說到關於信用這件事了。」

唔，確實說不定是那樣的……我在那裡突然感覺到了。王凝視著我那雙的瞳孔，看起來好像寄宿著與信賴無異的「什麼」

或許，王是什麼都沒說就已經發現了我的能力嗎？不，就算是這樣還是選擇了相信我也是很奇怪……雖說如此也無法聽到他的本意，最終只能或許，王是什麼都沒說就已經發現了我的能力嗎？不，就算是這樣還是選擇了相信我也是很奇怪……雖說如此也無法聽到他的本意，最終只能推測了。

還有，拉故雷托這個城市……我就算回想在遊戲裡的記憶出來，也沒有這個城市名字的線索。在大陸里也存在著遊戲裡沒出現的城市和都市，或許拉故雷托這個城市也是其中之一吧。

奧達，這個人物也……嗯，也沒出現過。總覺得好像在哪裡看過……總而言之，現在能肯定的是公主的存在是不確定的要素，沒錯，要是放置不管的話，劇本崩潰的危險性會增加。

一邊感到困擾一邊考慮著，這是認識我後而導致出來的結果。因此到最後還是要負起這個責任的吧。並且，我也不認為要在這裡拒絶公主所作出的決定。

那樣的話，能選擇的只有一個。

「……關於信用這件事，我感到非常榮幸。關於您的委託，就讓我來完成。」

嘛，那個被稱為奧達的人物，還是叮囑他不要向外部洩漏關於公主的事情就行了吧……至於王的「請求」，弗歐雷看見了我帶有一些不安地思考的樣子，不過，……是選擇了服從王的決斷嗎？什麼都沒有說出來。

然後，王向我說明了委託的內容和報酬──工資的支付形式是在我完成這個任務以後才支付──在那之後，王為了到達作為目標的目的地便和弗歐雷一起開始移動了。所以，現在當然只剩下我和公主兩個人而已。

保持沉默，公主先向我低下頭了。

「對不起，給您添了麻煩。」

然後仰起臉和這裡對上視線的……時候，我僵住了。

臉上並沒有顯示表情出來，這應該說是奇蹟的吧。剛才和王對話的時候拚命地按照劇本推進，緊張感彷彿穿越了那裡而稍微能保持冷靜下來了。但是，和公主兩人獨處時，緊張的感覺重新湧現出來了。

在，這個氣度下。絶對不是因為我不習慣於女性相處而變成這樣的……但是，擁有王族這可怕的稱號的她是異質的存在，沒有把臉轉過去的餘裕，完全被在眼前的公主所發出的光芒埋沒了。

「……路恩大人？」

在公主發出疑問後，我總算能呼吸並保持平靜下來了，輕輕地發出咳一聲便說起話來了。

「對，對不起。這，這個。總而言之先放鬆下自己。」

「是」

對話停止了。我拚命地絞盡腦汁……甚至比想出幫助王的逃脫計劃多出一百倍左右地拚命思考，總算能勉強擠出一些言詞。

「關於公主的事，即使是用生命來代替也會守護好的……因此，目的地嗎？」

「已經掌握到那個地方的位置嗎？」

「以前旅行時可能曾經經過那個地方，不過無法回憶起那個城市的名字就是了。」

「那麼，就由我來帶路吧。路上時還請多多指教。」

公主用與她不相稱的低調的姿勢說出這句話。在遊戲裡的公主是強橫的感覺……不，這也是與遊戲不同的吧。即使是像她那樣的性格的角色也存在的嗎？

「因，此……先移動吧。首先到附近的城市。如果可以的話，旅行的準備也在那裡進行吧。」

「明白了」

同意的她，和我一起開始移動了。

「關於我的事情就用蘇菲莉亞來稱呼我吧，還有，直呼其名也沒有關係。」

「啊，是的……我明白了。」

「對我說敬語還真的有點奇怪。我認為從身為路恩大人的隨從這種形式來看會有違和感。無論是怎麼樣的形式上。」

一個人不斷地在那邊做出單方面的決定。我只能含糊地做出回答。

──今後，先不說用公主的愛稱來稱呼她，就連她個人所帶來的可怕的壓力……看來有關這一點也只能一邊去習慣一邊地做出思考吧，我和公主──蘇菲莉亞，一起前往了附近的城市。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017 整理現況
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不久後，透過蘇菲亞的引導，我們來到了城市。

順帶一提，我們走的方向跟王走的方向是相反的。

由於王都被襲擊的原因，城裡還沒逃跑的的人民都非常的不安。

不過…還好旅館還有在營業，所以我們很幸運的還有房間可以住。

「那麼接下來…」

我小小地喘息後，一個人獨自思考著，畢竟不可能跟公主住同一間房。

不過現在的情況下，能分開住兩間房其實相當的奢侈。

我一邊看著外面東跑西竄的人們，一邊開始整理現況。

總之，關於公主方面，因為一般人本來就不太清楚她的長相，所以只要沒有遇到少數知道的人就不要緊。

如果真的被誰指出來了，也可以強硬的辯解成只是看起來很像的樣子。

比較需要擔心的是魔族，魔族不是靠長相，而是靠魔力來辨別人。

如果遇到了侵略王都的魔族，沒有特別對策的話，就會被知道蘇菲亞還活著了。

現在知道的魔族應該都還在王都附近，只要不靠近應該沒有問題。

不挨近應該目前沒有問題。

不過…既然她充滿著想和敵人戰鬥的意志，今後可能會需要實施一些對策。

那麼，既然受到王的委託，要帶公主去奧達這個人物所在的地方。

為了避免劇情變化…就要好好盯著奧達這個人，就像監視公主和王一樣。

再來就是，雖然旅程似乎只有三天，不過也有可能遭遇魔物，不讓她佩帶武器也不太好的樣子。

給她劍，讓她裝成冒険者是不是比較好呢？這樣給人的感覺應該也會完全不同吧。

決定好後，我從房間出來，前往隔壁的房間，敲了一下門。

「來了」

稍微聽見了裡面傳來的腳步聲，不久後她從房間出來了。

「路恩先生…有什麼事嗎？」

…還是不習慣跟她對話啊…總之，先努力開口吧。

「之後，在去城市的途中，也有遭遇魔物的危險…雖然我能保護妳，不過為了慎重起見，還是先給妳一把劍。然後，最好也整理一下裝備」

對於我的提案，蘇菲亞看著我的眼睛回話

「可是，關於裝備的錢…」

「就全部都算進之後給的報酬吧。而且，雖然我不是騎士，不過也向王和妳宣誓忠誠了，所以回應基本的要求也是應該的」

用這種理由的話，應該就沒關係了吧…蘇菲亞考慮了一下後，用能奪人魂魄的微笑說著「謝謝您了」

那個笑容讓我開始心跳加速。

必須冷靜…接下來還有話要說呢。

「再來就是，我現在要去外面確認狀況，在我回來之前，請不要從房間出去」

提醒後，蘇菲亞回答「我知道了」後，關上了門。

姑且叫出用來監視蘇菲亞的使魔後…我走出了旅館。

街道上，除了有森嚴的氣氛之外，也因為是陰天而看起來相當的暗。

不過既然連王都都淪陷了，這也是很正常的吧。

我一邊看著那樣的景象，一邊思考著有關蘇菲亞的能力。

她在遊戲中，是在用艾伊娜當主角的遊戲教學中，一起經歷第一個遊戲事件，僅僅一次的同伴角色。

在那個事件結束後，她就因為王都被襲擊的事件而離開隊伍，而且再也無法成為同伴了。

她的等級比艾伊娜還高一點。

至於能力上，則跟專精攻擊的艾伊娜有所不同。

她是魔法戰士型的角色，能同時使用劍和魔法。

在遊戲中雖然擁有劍技和魔法，卻也都只有剛入門的程度。

不過現實中，因為說過是只有稍微學習過劍和魔法，搞不好以後有可能學到新的技能。

還有一件很重要的事就是，她有沒有能打倒魔王的可能性呢？

既然擁有賢者的血脈，可能性應該很高吧？既然妹妹艾伊娜都能打倒魔王了，她當然也應該可以吧？

不過再仔細想想…會不會因為在遊戲中沒有她打倒魔王的劇情，現實中也就打不倒啊？

既然現實中，是不能反悔重來的話…或許還是應該保險一點，還是讓某個主角來做比較好。

而且，也不知道她有沒有像艾伊娜和菲利一樣的成長性，能把能力提升到打倒魔王。

因為在遊戲教學中，最初的事件就算打敗敵人也無法獲得經驗值。

所以也不明白她能不能像其他的角色一樣升級。

關於角色的成長性，不知道跟賢者的血脈有沒有關係。

沒有血脈的人…例如與菲利一起戰鬥過的卡蒂和可莉，雖然沒像菲利一樣誇張的成長，不過也有稍微變強。

可是如果說角色的成長不是賢者血脈的專利的話，卻也有很多人真的完全無法成長。

真搞不懂，能不能成長的差別到底是什麼…？

假如說，只要是能成為同伴的角色，就能變強？那麼像蘇菲亞這樣曾經加入過隊伍一次，應該也算吧，不過在以前玩遊戲時沒辦法確認就是了…

糟糕，再這樣想下去就要想到腦筋打結了。

暫時先什麼都不要想，在去找奧達的路上再確認就好了吧。

想想別的好了，去找奧達商談，是否也是某個事件呢？我一邊繼續在街上走著，一邊思考著。

進入店舖，開始準備冒険者風格的裝備。

問題是武器，逛了很多家店舖，發現全部都售完了。

是因為王都被襲擊的消息，讓大家都在搶購嗎？還是都被士兵和騎士們買走了？不管怎樣，反正是找不到與蘇菲亞相配的武器。

要是隨便找把爛劍給她也不好，主要是在攻擊上很不好。

如果蘇菲亞能用防禦魔法的話，在防禦的時候就可以使用魔力屏障，就算屏障會被破壊，也可以預先準備對策。

但是因為與遊戲不同，戰鬥力無法用數值呈現，所以冒険者對於第一次看到的魔物，基本上只能一邊摸索一邊戰鬥。

這時候武器攻擊力非常重要，武器不好用就非常的不妙。

還有在現實中，如果遭遇無法逃跑的敵人時，攻擊力不夠也會變成絶望的狀況。

我在修行時，就已經充分的理解到這個道理了。

我在腦海中回想著各種魔物的資訊，去會掉好東西的地方，應該能準備好想要的裝備，不過…那裡蘇菲亞去不了吧。

「那麼，還是從我這拿吧」

全部逛過一遍以後，我作出了結論。

返回房間後，用召喚魔術叫出了收納箱開始想要拿什麼。

「嗯，攻擊力是必要的，不過如果太強的話可能連本人都會受傷…那麼就用普通的長劍？
啊，對了。乾脆用魔法劍好了」

在這個遊戲中，透過武器合成，能利用特殊的魔法道具讓普通的劍擁有特殊能力。

種類有好幾種，除了像鋒利度提升這種提升武器能力的種類以外，也有向劍編入魔法，讓它可以使用魔法的種類。

在我擁有的試作品中找著，然後終於發現了。

素材是精銀。

這是跟秘銀比起來，比較普通的素材。

不過有著還不錯的攻擊力，是很適合女性的輕量素材。

在遊戲中，有著比單純的金屬多很多特殊能力的特徵。

雖然我不需要，但是如果讓同伴拿，倒是相當的有用。

這個劍附加的魔法有兩個…攻擊力上升和防禦力上升。

如果跟複數的魔物戰鬥的話，能力上升也能更容易應對，光是普通的攻擊力就足夠應付街道的魔物了。

好，就給她這個吧…我走出了房間，前往隔壁蘇菲亞的房間，她馬上就出來應門了。

「是的，我在」

「這是我偶然發現的珍品」

說完後我遞出了劍。

「這是用精銀做成的劍，有編入了攻擊和防禦上升的輔助魔法。其它的裝備，會在明天之前從店裡買好。」

「這麼好的東西？這個，應該很貴吧」

為了讓她別這麼介意…我只好回答她「沒問題」

「妳就使用這個，為這個大陸帶來和平吧」

真是丟臉的的台詞…不過她依舊露出了笑容

「是的！」

很有精神的回答了呢！真是完美又漂亮的笑容…我一邊感嘆著，一邊在背上流著冷汗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018 屋前發生的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把武器交給蘇菲亞之後，也順便整理好整套裝備。

外面是白色的外套，裡面穿的是用魔法絲線編織而成的青色衣服。

衣服是像「貫頭衣」的類型，從頭上套下來的部分，跟衣服本體分成上下兩部分，而用來遮蔽肌膚的衣袖和下襬則顯得比較長。

除此之外，還順便買了用來放回復道具的腰包。

衣服因為是用魔法絲線編織的，所以有著不錯的防禦力，再加上還能使用魔法屏障，在防禦上就沒問題了。

關於魔法障壁，因為在現實中需要考慮金錢的花費，不能像遊戲中為了提升防禦就不斷的更換裝備，所以跟魔物戰鬥的人大部分都會學習，並且活用在各種場合。

以前在遊戲中可沒有那樣的魔法啊…就當是與遊戲的差異之一好了。

整備好裝備的隔日，我們向著奧達居住的城市前進。

途中看到的商人和旅人，臉上都帶著陰暗的表情。

明明天空從昨天就轉晴，是個適合旅行的好天氣。

心情卻因為看著這些陰暗的臉色而感到鬱悶。

可是蘇菲亞不一樣。

她看到路上人們的表情，並沒有感到鬱悶，而是更加深自己要努力戰鬥的決心。

在路途中，有過好幾次跟魔物作戰的機會，都是交給我來應付。

不過令人在意的是，在戰鬥中，蘇菲亞一直默默的看著我。

「…有什麼在意的嗎？」

試著詢問看看，於是她回答

「不，沒什麼。只是…很好奇路恩先生是怎麼變得這麼強的？」

我明明只是用著下級的魔法和劍技，來掩蓋自己的實力…為什麼會認為我很強啊？

還是說，就跟王認為我是很「特別」的一樣，她也是這麼想的嗎？

「這個嘛，是從小就開始努力的關係吧」

我可沒說謊唷！

對我的回答，蘇菲亞只回答了「是那樣啊」，就這樣結束了對話。

她看著我的視線中，看得出混雜著各式各樣的感情…不過看起來不是惡意，而是好意的樣子。

應該是對於我的能力，或著是說我的戰力感到信任吧。

嗯…好像強者本來就比較有吸引人的特質。

不過之前菲利在還不怎麼強的時候，因為賢者血脈的關係好像也很容易吸引人靠近。

這兩種，有沒有不一樣的地方呢？

我一邊思考著問題，一邊跟著蘇菲亞繼續前進。

────────────────────

終於，我們來到了目標的城市。

那是個緊連著街道，後面靠著山的城市。

到了後，蘇菲亞沿著大街，一直往山的方向走去。

越前往城市的深處，就越往坡道上走，奧達是住在山上嗎？

蘇菲亞不斷的往記憶中的場所前進，我跟在她後面思考著接下來要怎麼跟奧達打招呼…然後，終於到達了。

「……咦？」

在看到整棟屋子後，蘇菲亞愣住了。

我也跟著看了過去，然後就沉默了。

首先是，格子狀的鐵門牢牢的關上了。

在通往玄關的地面間隙中，也因為沒人照顧而長滿了雜草。

如果只是聽到魔族襲擊而趕向王都的話，不會荒廢成這樣，這至少也是有幾個月沒人管理的狀況了。

我仰視著這毫無生機的房子，只感覺到一片灰暗的景象。

這種景象，不是跟魔族戰鬥造成的。

「…啊，又有客人嗎？」

在眺望房子的時候，從後面傳來了聲音。

回頭一看，發現是一個撐著枴杖的老婆婆。

蘇菲亞馬上回神，提高聲音詢問

「請問，住在這邊的…」

「如果是在問奧達先生的話，兩個月前就死了喔」

聽到那個回答後，蘇菲亞瞪大了雙眼。

「死…死了…？」

「昨天也有一個穿鎧甲的騎士先生來過，我向他說明過情況後，他就意氣消沉的離開了。看來那個人好像還沒跟別人說啊」

死了嗎…等等！兩個月前死的…這劇情我好像在遊戲中看過…

應該是跟艾伊娜有關的劇情吧，不過…是怎樣的劇情呢…？

「那這裡還有其他人在嗎…？」

「沒有喔，女僕們好像也都離開了」

「…啊！」

想起來了！因為我發出的聲音，老婆婆和蘇菲亞同時看向了我。

「怎麼了？」

「啊，沒有啦。不好意思，只是稍微想起一些沒有關係的事」

稍微找個理由回答後，我重新開始思考…

是的，這是艾伊娜的前期事件。

是從王都逃出後，在召集騎士團時，由訪問過這裡的騎士向艾伊娜報告了這件事，報告的內容和老婆婆剛剛說的一樣。

同時，我也想起了奧達的身份，他是蘇菲亞和艾伊娜的劍術老師。

沒在遊戲中看過這個名字，是因為在遊戲中，只有用「師傅」來稱呼他，卻沒看過他的人。

我後來對這名字有印象，是因為在前世購買過的遊戲設定集中，在介紹艾伊娜的師傅時，有畫出他的角色插畫。

但是因為遊戲中一直都沒登場，所以…當然不可能馬上想起來囉。

在劇情中，艾伊娜當初也打算來找奧達，作為眾多騎士的領導人。

不過因為他死了，結果沒有實現。

那麼…蘇菲亞想依靠的人物已經不在了，接下來該怎麼做呢？

「…真的是…該怎麼辦呢…？」

老婆婆離開後，蘇菲亞呆呆的看著房子，小聲的嘟噥著。

變成這樣的情形，我也沒辦法說什麼了。

不過…我也不能就這樣把她放在這裡。

不然萬一她遇到了別的騎士，然後被帶到艾伊娜那裡去的話，劇情可能就會完全不一樣…搞不好就崩壊了。

「…蘇菲亞，我稍微確認一件事」

「好的」

聽到我說話後，蘇菲亞看了過來。

「接下來…妳要回去找王嗎？」

「…我不能接受就這樣什麼都不做」

她的戰鬥意志還是這麼強啊…也不是不能理解就是了。

現在既然目標人物已經死了…那接下來該怎麼辦呢？

直接把她送到王那邊，看來是不行的，說不定她會獨自開始活動。

就在我想該怎麼辦時，我想到蘇菲亞在路上一直在看我的事。

好吧，雖然的確是只有幾天的交情。

不過因為做了幫她活下去這麼大的事，的確也有值得她信賴的理由吧…

「…如果」

我一開口。

蘇菲亞就看著我，聽著我說

「如果真的想要戰鬥的話…我是知道變強的方法」

「哎？路恩先生？」

原本想說，如果她要拒絶的話就算了。

不過從她回話的聲音，聽起來是相當起勁啊。

「啊，方法多少是有的。不過不一定是蘇菲亞妳想要的變強方式就是了」

「方法…真的有方法是嗎？」

馬上一步就靠近的蘇菲亞，就這樣上鉤還真讓我吃驚。

不過，就讓我好好利用一下吧。

那麼，我用點頭回應了她強力的目光。

「我明白了。那麼我……」

「但是！」

在這時，我先打斷了她說的話。

「是有條件的」

「條件？」

「我的做法，需要某種程度的資質。作為賢者血脈的蘇菲亞，應該有充分的資質也說不定。不過，我還是想直接確認一下」

「總之，想確認我的力量？」

「就是這樣。如果能完成我說的事，就告訴妳」

原本，是想要在她跟奧達的互動中，驗証一些事。

不過現在可以自己控制她的動向了，說不定也不錯。

首先，是要確認有沒有像菲利一樣的成長性。

如果沒有的話，或許就要考慮把她還給王照顧。

那麼，有一個方法可以確認她的力量。

既然她很喜歡獨自行動，就讓我好好利用一下吧。

「要跟魔族戰鬥的話，妳還不夠成熟。那麼，接下來就是嚴厲的試驗了，做好精神準備了嗎？」

「當然」

對著點頭的蘇菲亞。

我僅僅用「明白了」來回答

「那麼先離開這裡，前往另一個比較大的城市吧。為了考驗妳，決定去那裡行動」

我帶著回答「是」的蘇菲亞，離開了城市。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019 那個委託
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和蘇菲亞離開了奧達房子所在的城市，然後前往某個在遊戲中也存在的城市。

那是在數條交易路線匯合的地方，位在巴魯庫斯王国的西邊，名字是「西魯貝特」

城市被十字型的街道分成四個地區，那些街道是為了前往其他国家的通道。

在遊戲中，這裡也是能成為據點的城市之一。

現在，我們位在大陸的西部。

如果要去其他的地方，勢必都要經過這裡。

之前用全部的五個主角在玩遊戲時，也來過這裡很多次。

現實中，在修行時期我也常常過來。

因為是交易的要道，所以城市也有一定的規模，算是非常重要的地方。

這個地方對魔族來說，也是襲擊的絶佳目標。

所以為了保護這個城市，也有蠻多的騎士和魔法師在。

甚至因為惡魔襲擊事件的關係，導致城市大量增加駐守的兵數，甚至在城市外面也有。

「如果這個城市也陷落的話，就不妙了吧」

在進入城市的時候，蘇菲亞小聲的說。

我一邊點頭，一邊從大門進入，裡面是充滿活力的城市。

這個城市在遊戲中不會被襲擊…理由並沒有說明，反正就是到最後都沒有魔族襲擊，一切平安。

雖然有點在意是不是有什麼理由…不過因為沒有要調查的預定，所以就先不考慮了。

那麼，這裡也有冒険者公會，能接受各式各樣的任務。

以前在來到這裡時，就已經登記並利用過了。

順帶一提，這邊跟遊戲中一樣，有很多各式各樣的任務。

有著像是打倒某處魔物的戰鬥型任務，或是去某處採集花草的輔助型任務。

都已經被魔王軍攻擊了，居然還委託採集花草，這樣沒問題嗎…？不過因為也有接受任務才能取得的特殊道具，有時候也必須接受這種任務。

因為在現實世界中，還要考慮時間的影響，所以儘量不去接那種需要大量時間的任務吧。

我先讓蘇菲亞留在旅館後，一個人前往了公會。

公會的任務，會根據劇情的的進展而變化。

在已經成為現實的現在，任務也可能會被其他的冒険者解決。

希望想接的任務不要被人接走。

不過…還好，『討伐森林怪物』這個任務目前還在。

這個委託人，是靠近城市西南方森林的村長。

聽說是因為森林出現了魔物的瘴氣，導致出現了各式各樣的魔物，所以希望能有人幫忙驅除魔物。

作為報酬的金額並不高，不過因為只是小村子能出的委託費，這樣也是正常的吧。

在遊戲中，雖然是前期就能接的任務。

不過因為有可能會掉落擁有抗毒耐性的高價品，所以就算報酬不好也沒關係。

不過在現實中，那個道具還會掉嗎？不管怎樣，還是先向公會接受任務吧。

在遊戲中接受這個任務的推薦等級，大概是跟菲利的村莊襲擊事件差不多，再稍微低一點點。

因為遊戲自由度高的關係，菲利其實在前期就可以來這個城市接受這個任務。

所以這任務的難度並不會太高，是個能同時賺取經驗值和金錢，非常好的任務。

那麼，我打算利用這個機會，驗証一下蘇菲亞的能力。

她自從逃出城後，就沒有跟魔物戰鬥的機會，也沒有提升過等級。

這個森林會出現的魔物，等級比推薦等級稍微低一些，就算是她獨力戰鬥應該也能打倒。

這麼一來，就能好好的確認她的成長性了。

在我說明的計劃中，我會在森林外面等候，等到她打倒敵人的BOSS，再把打倒的証據交給我就好。

實際上，我也會使用魔法隱藏身姿，躲在她後面觀察情況。

如果陷入危機的話，再出來幫助就行了。

之前蘇菲亞隱約透露出，想要我直接鍛鍊她的意圖。

但是因為要驗証她能力的關係，就先否決了。

之後也可以去看看迷宮洞窟吧，在那裡也可以跟菲利的成長性做個比較。

如果成長性比較低的話，就讓她留在那進行「在達到目標等級前，持續定點修行」的鍛鍊吧。

我也想過要不要直接鍛鍊主角們，所以派了使魔監視他們的動向。

不過，因為不想直接接觸某些討厭的事件，也沒有太多空閒的時間。

所以想想後，就決定以後再說了

在旅館中，向蘇菲亞說明了一下任務的內容。

然後，大概是可以開始跟魔物戰鬥了，她顯得相當有幹勁。

「村民們正感到為難吧，所以不能不管」

「順便也是利用這個任務，確認妳的能力就是了。雖然你可能會有點不滿，不過因為暫時沒有其他能測試妳的東西，就忍耐一下吧」

「沒關係，我不怎麼介意…那麼是明天出發嗎？」

「就是這樣。因為要走數個小時才會到，所以決定從早上開始前往」

「明白了，請多關照」

「嗯」

這樣就決定好啦。

接下來就在這個城市住一晚，然後向那村莊出發吧。

隔天，我們在太陽還沒昇起的時候就出發了，幾個小時後到達了。

村莊的規模看起來像是農村，因為離城市相當遠，看起來是個相當有田園風格的村莊。

「歡迎來到這個村莊，等你們很久了」

請村民轉告是來接受任務的人後，村長出現了。

「兩位…關於此次的委託，需要我們重新說明一次嗎？」

「不用了，沒關係」

「那麼，請跟我來」

於是，透過村長的嚮導，我們來到了村莊深處。

在那裡有著森林的入口…確實，有著很濃烈的氣息。

在這個世界的瘴氣，是指魔物散發出的魔力。

因為瘴氣的濃度和質量，是受到散發瘴氣的魔物影響。

所以習慣的話，可以從瘴氣就辨別出魔物擁有哪種程度的力量。

從眼前的森林入口，能感覺到在遊戲中出現過的魔物瘴氣。

感覺起來好像沒什麼大不了的…

「森林中的樣子跟以前不太一樣，變得像是迷宮一樣，即使是大白天也看不清路」

「毫無疑問是魔物的影響…這邊就交給我們吧」

「拜託您了。如果需要休息的話，請跟我們說一下，用來替代旅館的房間也準備好了」

講完話後，村長就離開了。

然後，我開始向蘇菲亞進行詳細說明。

「那麼，這個地方既然有著瘴氣，就一定會有瘴氣根源的魔物在，打倒它就是我們的目標。」

「是的」

「那麼，蘇菲亞，為了確認妳有哪種程度的能力，我就在森林外面等著。如果打倒了發出瘴氣的敵人，就拿回來打倒的証據。當妳完成這個任務，我就認同妳的能力」

「我知道了」

「還有就是，記得要在夜晚之前返回，好嗎？」

「好的…那個…」

「怎麼了？」

「要打倒多少敵人，路恩先生才能完全認同我呢？」

…這我倒是沒考慮過。

就算在這邊持續戰鬥數日，角色的成長也只會越來越低。

那麼…從之前菲利戰鬥的經驗來看……

「這個嘛…考慮到森林這邊的強度，就戰鬥一整天吧」

「…我知道了」

蘇菲亞回答後，望向了森林。

這時她左手的腕輪進入了我的視線中。

這是在整頓裝備時給她的東西。

萬一受到魔物的攻擊，陷入了緊急情況的話，就會發動緊急用的結界還有治癒魔法。

雖然只跟她說這是「帶著的話，會提高一些防禦力」的東西，不過只要有這個，就算不小心進入瀕死狀態，應該也不要緊。

會給她這個是因為，雖然我打算偷偷跟在她後面，不過畢竟是偷偷的幫助，如果受到魔物接連不斷的攻擊就危險了。

當然，如果陷入了其他出乎預料的狀況，我還是會做出各種應對的。

蘇菲亞抽出了腰上的劍。

稍微整理一下姿態後，就出發了。

我默默的看著她離開…等到看不見後，我也開始了行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020 她的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我使用了消去氣息，讓魔物看不見我的魔法。

進入草叢後，為了不發出聲音，又發動了隔音魔法。

這樣子，就不用擔心被發現了。

從森林的入口，慢慢地向森林中走去。

空氣中散發著灰暗的瘴氣，給人毛骨悚然的感覺。

稍微走了一下，發現了正在警戒周圍的她。

為了不被她發現，就不消除藏身的魔法，直接跟在她的後面。

在她前面，出現了一些魔物。

快枯萎的樹幹上有著奇怪的臉，用樹根來移動，樹枝上散發著瘴氣。

名字，是叫「伍德梅魯」嗎。

在遊戲時不怎麼特別，在現實世界中出現的話倒是挺恐怖的，也難怪村民會害怕了。

在森林中，除了動物系的魔物以外，也存在著這種植物系的魔物。

目前讓她單獨行動還不要緊，不過如果變得危險的話，就必須要馬上衝上去處理。

戰鬥開始了。

先攻擊的是蘇菲亞，接近了行動緩慢的伍德梅魯，從側面橫砍過去。

確實有造成了傷害，讓魔物有點退縮了。

不過之後馬上就進行了衝撞反擊，蘇菲亞馬上從側面迴避。

伍德梅魯的攻擊還沒結束，它馬上反轉身體並再次攻擊。

這次的攻擊不是衝撞，而是利用了樹枝，像揮劍一樣猛烈的向她揮舞著。

蘇菲亞用劍彈開了攻擊。

打到劍上的樹枝，看來有著相當的硬度，在碰撞的時候發出了吱吱作響的聲音。

她馬上開始警戒著樹枝，離開一段距離後，開始思考如何對應。

如果輕率的攻擊，一定會因為被反擊而受傷。

那麼，她要怎麼獨自打倒魔物呢…？

在我還在思考的時候，蘇菲亞開始行動了。

她躲開魔物揮來的樹枝，迅速的反擊。

在那瞬間，從她的劍中放出了魔力。

看來應該是強化了攻擊力，她在魔物還來不及做出反應時，就揮出了斬擊。

攻擊看起來非常成功，劍在揮出後，深深的砍入了魔物的身體。

「斬裂吧！」

伴隨著她的聲音，旋風從她的正面出現了。

這是…下級魔法的『風斬』

從使用者正前方產生的風之刃，向著魔物射出。

這是風屬性最下級的魔法，威力並不是很高。

但是，因為是在斬擊的那一刻，直接放出的魔法，伍德梅魯的姿勢完全的崩壊了。

這是利用劍來攻擊，再用魔法追擊給出決定性一擊的戰法。

在我理解她戰鬥的方法後，她的劍也同時朝魔物直直的砍了下去。

結果就是，魔物被砍成兩截，倒在地面上。

同時身體漸漸腐朽，變成像土一樣的東西。

魔物也有不同的形成方式。

除了像動物被魔族的瘴氣影響，而變成魔物之外，也有瘴氣直接形成魔物的方式。

被蘇菲亞打倒的伍德梅魯是屬於後者，所以被打倒後會直接消失。

我重新觀察著蘇菲亞。

調整完呼吸的她，確認魔物完全消滅後，馬上開始了移動。

那決定性的一擊非常漂亮。

絶妙的劍術，配上抓準時機使用的魔法。

完全不給魔物反擊的機會，就將它打倒了。

這種戰鬥方式非常靈活，能有著各種變化。

不像是我，只是依靠著高等級，純粹用力量壓制對手而已。

在我思考的時候，她向著森林的深處前進了。

不久後，看見了一個Ｙ字型的岔路。

蘇菲亞稍微想了一下後，選擇了右邊的道路。

那個岔路我之前看過，正確答案是左邊的路，右邊的路到終點後，只有一個掉落的飾品。

她繼續往深處走，然後又遭遇了魔物，這次的是哥布林。

說到哥布林，是在前世的各種遊戲和小說中，常常出現的存在。

在這個世界的哥布林，是身高大概只有人一半高度的小鬼。

有著歪斜又難看的臉，身體用劍和鎧甲武裝著。

哥布林在魔王軍中，算是最低等級的士兵。

如果在這邊有哥布林，代表這邊已經是魔王的勢力範圍內了。

不過，哥布林也有強度之分。

與惡魔一樣，用各種顏色加以區分。

最弱的是綠色，再來是紅色…這次遇到的好像就是紅色的哥布林，數量是兩隻。

蘇菲亞立刻拿好劍。

紅色是第二弱的，以蘇菲亞的等級來說，應該能輕鬆了事。

不過既然是一次出現多隻，一個不小心也有可能反被它們殺掉。

哥布林開始行動了，首先動作的是其中的一隻。

另外一隻不動，是在觀察嗎？還是覺得只靠一隻就夠了？

不知道它們是怎麼想的，不過這可是個好機會。

本來理想的戰鬥方式就是各個擊破，現在哥布林既然是單獨行動，那就是絶好的機會。

既然數量上是二對一，也有趕快拉開距離的選擇。

不過，蘇菲亞馬上就決定好該怎麼做。

她馬上放出了魔力，同時斬向了靠近的那隻哥布林。

放出的魔力，看起來是用來提高攻擊力的輔助魔法。

哥布林打算用劍彈開蘇菲亞的劍，不過卻受到了她迅速接近的一擊。

這一擊還沒打倒它。

在這期間，另外一隻哥布林也打算開始行動…不過蘇菲亞的動作更快。

「雷！」

發動魔法後，在她的正前方出現了球狀的雷電，直接飛向最初被砍的那隻哥布林。

這是下級魔法『閃電球』，跟之前用過的『風斬』比起來，威力比較高，而且魔力消費也只稍微大一點。

結果，第一隻哥布林就被這連續的攻擊打倒了，變成一片焦黑。

接著蘇菲亞馬上向第二隻進攻。

兩者的劍相交後互相彈開，接著是劍身一閃，哥布林在還來不及回到防禦姿勢的情況下，又被揮了一劍。

這次是用來追擊的技能…下級技能『十字斬』

就如字面一樣，是十字型的連續斬擊。

因為SP消費很低，所以常常被人使用。

哥布林被她的追擊打倒後，逐漸消滅了。

蘇菲亞大大地喘了口氣。

「…很好，繼續往前進吧」

發生聲音鼓舞自己的她，在整理好呼吸之後，就繼續往前進了。

────────────────────

之後，蘇菲亞走到了岔路的終點，並且在那裡發現了紫色的腕輪。

雖然不知道為什麼會有東西掉在這裡，不過看來是跟遊戲中一樣，存在著掉落的道具。

她把那個裝備在右腕上。

這腕輪我好像見過，可以讓毒無效，在對付森林中有毒的魔物很好用。

雖然在她的腰包中，為了這次的任務也放進瞭解毒藥，不過看來是用不到了。

我從背後觀察沿著原路返回的她。

長長的銀髮在走路的時候不斷搖曳。

就算在這奇怪的森林中，也有讓人著迷的魅力。

一邊看著那個身姿，一邊回想之前的戰鬥。

首先是魔法，只有用過下級魔法，而且是遊戲中也有的魔法。

可是在劍技方面，她學會了遊戲中沒學過的新技能。

她原本在遊戲中，學過的劍技應該只有下級技能『刀背攻擊』和『疾風劍』這二種。

前者比起一般攻擊威力較低，不過能短暫的讓對方無法行動。

後者是在劍上纏著風的攻擊，是個需要同時使用SP和MP的技能。

由於附加了風屬性，所以比一般攻擊威力高。

這技能也被區分為沒學會魔法就不能用的『魔導技能』

在遊戲中，大部份的技能，是每個角色都有可能學會的，只要能達成學會技能的所有條件就好。

不過也有除此之外的固有技能。

基本上誰都能學的技能是『通用技能』，要先學會魔法才能學的是『魔導技能』，只有特定角色才有的則是『固有技能』，大致上分成這三種。

還有就是，那些技能都有下級、中級、上級三種等級。

在角色沒有一定等級的情況下，是不能學習中級以上的魔法。

她剛剛使用的『十字斬』，是屬於下級的通用技能，要學習的話並沒有等級的限制。

不過，那並不是她本來能使用的技能，應該是她自己記在腦海裡的吧。

問題是，難道現實中不管是誰，都能學到一模一樣的技能和魔法嗎？既然她能學會之前沒有的劍技，說不定遊戲中所有的通用技能她都能學會？

蘇菲亞向著返回的道路，繼續前進，並跟包含伍德梅魯在內的不少魔物戰鬥著。

在她交戰的過程中…我發現了…

沒錯，她的等級，正因為不斷的戰鬥而提高著。

之後又經過了幾次岔路，又遇到了兩隻哥布林，這次的哥布林同時開始了攻擊。

不過…索菲亞先使用了風斬讓它們害怕，然後快速地揮劍打倒了它們。

僅僅三下的攻擊就打敗了敵人，看來斬擊的威力明顯有提高。

雖然增加經驗，能更快的對應與魔物之間的戰鬥。

但是毫無疑問，她的能力絶對有成長。

在我思考的時候，蘇菲亞不斷的前進。

與剛進入森林時比起來，不管是對魔物的攻擊或是應對，都很完美。

雖然也有好幾次因為走到了岔路的終點，而開始嘆氣的情景。

不過她毫不死心，馬上就振作起來繼續行動。

因為森林跟遊戲時期比起來，顯得更廣也更複雜，所以我通常會製作記號來辨別路線，免得迷路。

不過她完全沒做那些，卻也完全沒有在走過的地方迷路過，就好像把走過的路線全部都記起了來一樣。

跟複數魔物戰鬥也不動搖的精神，恰當的判斷力，完美的記憶力…作為戰士可以說是滿分。

繼續這樣下去的話，應該會成長得非常快。

接下來，蘇菲亞又遭遇到了哥布林。

這次是三隻，原本以為這個數量可能會稍微被壓制了…不過她突然開始了跟之前稍微不同的詠唱…

「…切裂吧！」

魔法發動了。

跟至今風和雷屬性的初級魔法不同。

複數的風之刃，朝著哥布林們飛去。

命中哥布林的魔法，雖然沒辦法直接打倒它們，卻也讓它們膽怯，或是受傷到無法行動的狀態了。

蘇菲亞沒有放過那個機會，靠近它們開始各個擊破。

很行嘛…她施放的是『空之劍』

是放出風之刃的魔法，能斬向直線路徑上的敵人，雖然也是下級魔法，但是比風斬的威力高。

遊戲中的她並沒有這個魔法，看來是後來學會的。

可能是跟劍技一樣，只要有相關的魔法知識，在等級提高後就突然能使用了吧…一般人應該做不到吧。

就像是菲利，還有他的同伴卡蒂，也有類似的情況。

雖然不知道為什麼，不過看來在遊戲中能成為我方的角色，好像跟一般人有著很大的差異。

在現實中，應該稱之為「才能」吧。

蘇菲亞雖然只有在艾伊娜劇情剛開始的時候，才可以使用。

不過，看來她跟菲利和艾伊娜一樣，都有著「才能」

如果是這樣的話，經過鍛鍊讓她變得更強，再加上又有賢者血脈。

難道…她也跟五個主角一樣，有著能討伐魔王的力量嗎？

不過想歸想，實際試驗的話很危險。

因為不能讀檔重來，如果讓她打倒五大魔族後卻什麼都沒發生，大陸就要崩壊了。

那麼，還是以五個主角中的其中一人為中心比較好。

在我思考的時候，蘇菲亞終於走到了最深處。

「這裡是…」

這裡是在森林中，瘴氣濃度最高的地方。

在深處，有著奇怪的植物。

名字是「嵌合植物」

它以周圍樹木的樹幹作為軀體，長著各種顏色的花，還有數不清的藤蔓和樹枝。

注意到蘇菲亞的嵌合植物，散發出魔力，帶動著非常粗的藤蔓和樹枝進行攻擊。

如果拉開距離的話，樹根則會從地上竄出進行攻擊。

因為也有很高的HP，是很容易演變成長期戰的難纏敵人。

不過因為它主要都是採用單體攻擊，所以遊戲中跟它戰鬥時也不會輕易被全滅。

但是…這次是只有蘇菲亞一個人啊。

接著，戰鬥馬上就開始了。

先攻擊的是魔物，數根藤蔓就這樣開始向蘇菲亞揮去。

她快速地彈開攻擊，同時開始進行詠唱

「…切裂吧！」

伴隨著聲音，放出了『空之劍』

風之刃就這樣朝著魔物飛去…雖然有擊中，不過並沒有造成多大的損傷。

蘇菲亞連續詠唱著，大概是判斷眼前的存在，就是這個森林最主要的敵人了。

她像是要用盡全身的力量一樣，接連不斷的放出魔法。

詠唱完的魔法，變成接連不斷飛去的風之刃。

不過嵌合植物的弱點應該是火啊？她大概還沒學會火屬性的魔法吧，不然應該會使用新的魔法來攻擊。

蘇菲亞注意到了藤蔓的攻擊範圍，並向外後退著。

能看清魔物的攻擊範圍，看來她的瞬間判斷力很高，能瞬間推測出對方的攻擊間距。

可是，那個攻擊間距也只是個圈套。

在她躲出攻擊範圍的瞬間，她腳下的地面開始一點點隆起了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021 森林深處的死鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為藤蔓揮不到，嵌合植物開始利用樹根，進行來自腳下的攻擊，蘇菲亞也專注在前方而沒注意到。

就在那瞬間，她感覺到什麼而向著側面逃跑了。

在那瞬間，她之前站立的地方出現了伸長的樹根。

樹根的尖端非常尖銳，如果真的打中了，就算是使用了魔力屏障的蘇菲亞，也會受到很大的傷害吧。

而且因為只有一個人，所以只要受到攻擊，馬上就會陷入危機。

蘇菲亞在重整姿態的同時，馬上又察覺到追擊，開始往側面逃跑，並迴避了嵌合植物利用樹根的攻擊。

「還真是麻煩…」

小聲嘟噥的蘇菲亞拿好了劍，向著嵌合植物突進。

迎面而來的，又是藤蔓的襲擊。

蘇菲亞打算用劍把攻擊彈開，不過因為藤蔓的數量實在太多，處理不完而又被迫後退。

緊接著，又是樹根的攻擊…這麼說起來，好像聽說過獨自一人攻略嵌合植物是很麻煩的事。

因為這個魔物的攻擊速度非常快，再加上會集中攻擊一個人，讓那個人沒有時間攻擊，只能不斷閃躲。

如果是一般的組隊攻略，就不算是多強的BOSS。

不過像現在這樣加上人數限制的話，就變成很麻煩的BOSS了。

「可惡…！」

蘇菲亞發出了著急的聲音。

接著，藤蔓又開始向她迫近了。

大概是為了注意樹根的行動，她的動作慢了一步。

嵌合植物沒放過這個機會，向她攻擊過去…蘇菲亞拚命的扭動身體打算迴避。

不過，攻擊擦過了她的右腹。

「嗚…！」

蘇菲亞因為疼痛而發出了呻吟。

嵌合植物繼續不斷的攻擊，在這樣下去就要輸了吧。

那麼我該出手了…就在我這麼想的時候…

蘇菲亞…居然往嵌合植物的方向靠近，接著馬上被藤蔓瞄準。

「…毀滅吧！」

接著，她開始了詠唱，她的周圍發出了紅色的光。

正確來說，那並不是光，而是火焰。

比小刀還小的火焰群，一齊向著嵌合植物傾注而來。

這是作為下級魔法之一的『火焰針』，利用小型火焰攻擊敵人的魔法。

在遊戲中使用時，大概會叫出五根針攻擊敵人，可以做出多段攻擊。

威力稍微比火屬性最弱的『火焰球』強一點。

她放出的針比遊戲中小很多，但是數量多很多。

雖然不像是有能直接打倒嵌合植物的威力，不過…

魔法直接飛向了嵌合植物，看來她的目標好像是藤蔓。

沐浴在大量的小型火焰中，藤蔓慢慢的燒了起來，而且也燒掉了尖銳的攻擊部位。

看來，她是想讓火焰蔓延把它燒光吧…緊接著，蘇菲亞又開始了詠唱。

是想要接連不斷的攻擊嗎？但是她現在對嵌合植物已經攻擊了好幾次，卻因為攻擊力太低，而沒有多少有效的傷害。

我做好能馬上幫助她的準備後…繼續注視她的戰鬥。

因為燒光了藤蔓，她終於能走到夠近的位置，那是能砍到嵌合植物身軀的位置。

接著，她使用了十字斬，準確命中了樹幹的中心，造成了很大地搖晃。

看來攻擊是有效的樣子。

樹幹旁不斷出現新的藤蔓，不過她並沒有停止攻擊，反而更往前衝，準備做出捨身的攻擊。

哎呀，我都快忍不住要發出聲音了。

蘇菲亞用最小的動作迴避藤蔓，但是因為攻擊太多，而無法全部迴避，銳利的藤蔓不斷的擦過她的全身。

蘇菲亞發出了忍受疼痛的呻吟聲，伸出了左手。

「…爆裂吧！」

話一說完，她的左手中出現了火焰，對著嵌合植物零距離的放出了魔法，從外觀上看不太出來是什麼魔法。

不過從魔力中，我瞭解到那是「火焰槍」

是只能攻擊一個敵人，但是在火屬性的下級魔法中，是最有攻擊力的魔法。

再加上火焰是對方的弱點，應該可以給予相當的損傷。

炎熱覆蓋了周圍，蘇菲亞馬上開始後退。

因為是零距離使用，所以即使她被火燒傷也不奇怪。

不過，大概是發動魔法時，她有在手臂表面上覆蓋一層魔力保護吧，看起來並沒有什麼外傷。

嵌合植物的話，則因為被直接擊中的關係，受到了很大的傷害，不過還活著。

現在的它，僅僅是混亂的揮舞著蔓延和樹枝，露出了很多破綻。

雖然是個攻擊的好機會，不過因為蘇菲亞也有受傷，她就先對自己詠唱了治癒魔法。

雖然無法完全回復傷口，但是大部分的出血是都止住了。

治癒完成後，嵌合植物也重整了態勢。

因為受到了連續的攻擊，確實HP應該減少了不少。

雖然不知道它的能力，是不是還跟遊戲時一樣。

不過看來之前的火焰槍，對付它還是挺有效的。

剛剛的那些魔法，看來是藉由控制魔力，來對遊戲中也有的那些魔法，進行威力的調整。

真不愧是現實世界，居然可以這樣調整。

不過看來調整個威力也是有限，很難把下級魔法加強到跟中級魔法一樣。

如果可以的話，就可以讓魔法強化到能對嵌合植物進行決定性的一擊。

我重新把注意力集中到戰場，魔物的魔力明顯地變弱了，這樣看來再來幾次攻擊，就有打倒的可能性了。

接下來雙方會怎麼做呢…蘇菲亞開始了移動，嵌合植物也根據她的移動方向揮舞藤蔓。

雖然認為蘇菲亞會採用剛剛的戰鬥方式，不過她的動作明顯的變遲鈍了。

相對的，嵌合植物的魔力雖然變弱了，但是藤蔓的動作卻還是一樣靈活。

看起來，現在是對嵌合植物比較有利。

再加上蘇菲亞的魔力也隨著戰鬥不斷減少著，所以能使用的方法也慢慢變少了。

蘇菲亞在打散藤蔓後，從中距離放出了火焰槍，應該是判斷出自己已經沒有餘力再靠近本體了。

雖然也有被藤蔓防禦住的可能性，不過…火焰槍還是直接擊中了嵌合植物的本體。

但是，還是沒有打倒它。

而且，它又開始行動了。

「可惡…」

蘇菲亞發出了小小的呻吟，總算是迴避了嵌合植物的攻擊。

她再次開始詠唱，看來是打算使用火焰槍的魔法，不過藤蔓為了打斷魔法的詠唱，開始了激烈的攻擊。

如果要一邊戰鬥一邊詠唱，必需要有保持著某種程度的集中力，看起來她好像還沒學到這個能力。

如果不能使用魔法，就只能接近戰了。

不過那樣的話，也需要找到藤蔓的空隙鑽進去，受傷的風險非常高。

之後，如果需要治療的話，魔物是不可能放過那個機會的。

那麼，要逃跑嗎？

逃跑也不是不行喔，畢竟已經受傷的狀態，也很難躲過樹根接下來的攻擊。

不過我想，蘇菲亞是不會考慮逃跑的吧。

既然都已經滿身傷了，看來是輪到我出場的時候了。

我正準備就這樣現出身姿…就在這時…

「…路恩先生」

清楚的聽見了蘇菲亞叫我的聲音。

「是在哪裡，看著這裡嗎？」

…我差點就要直接回答了。

稍微等一下。

難道是猜想到我會使用魔法跟在後面？還是因為什麼原因而注意到我在這？

「還沒，戰鬥還沒結束。請你看完下次的攻防之後，再做出判斷」

就像是看出我打算從旁插手一樣…，同時，我也理解了她想說什麼。

蘇菲亞在森林的入口時，曾經問了花多少時間完成會被我認同。

我好像是回答一天，所以她可能認為沒能在一天完成的話，最糟的情形可能會被我送回王身邊吧。

如果是那樣，她恐怕就不能實現自己的目的了。

但是，既然害怕會被送回去，當初為何要問那種問題呢…

決定了，不管最後會是什麼結果，現在就再忍耐一下，看著她戰鬥吧。

即使在這裡介入，也很難讓她接受吧。

我凝視著她的側臉，在那邊的是，打算用決死的心情挑戰魔物的堅定表情，看來是已經下定決心的樣子。

蘇菲亞把魔力注入到刀身中，跑了起來。

接下來的是一場賭注。

嵌合植物已經受傷了，也不知道接下來的攻擊能不能打倒它。

但是她決定要用上接近界限的力量，全力使出最後的一擊。

嵌合植物因為之前的攻擊，多少也有受到傷害，所以行動也變得有一點遲鈍。

不過儘管如此，還是有充分的力量可以打倒蘇菲亞。

於是它揮動了藤蔓，開始朝蘇菲亞攻擊。

從旁邊來看，蘇菲亞看來是不打算避開魔物的攻擊了。

她只將阻止前進的攻擊彈開，無視其他掠過身體的攻擊，進行著突擊。

雙方互相進行著傷害的交換，而她在攻擊的間隔中，成功的侵入了魔物的領域。

然後…她揮出了縱向的斬擊。

「呀啊啊啊！！」

緊接著像是撕裂一切的斬擊，我從蘇菲亞握著的刀身中，看到了放射出的火焰。

這是魔導技能『火焰斬』，也是她竭盡所能的一擊。

蘇菲亞的一擊直接擊中了嵌合植物，相反的，像刀刃一樣的藤蔓也碰到了她的身體。

雙方都對彼此造成了傷害，動作也像僵持不下一樣停滯了。

接著，嵌合植物就像要給出決定性的一擊，開始了動作，變成這樣我就不得不行動了。

但是接下來的瞬間，藤蔓突然停止了活動，然後嵌合植物的身體也開始毀壊了。

居然打倒了…緊握雙拳的我不禁發出了聲音。

與此同時，蘇菲亞也倒了下去，我驚慌地跑到她面前。

森林的瘴氣，也跟著嵌合植物一樣消失了。

只剩下它的殘骸，也就是各式各樣的花，殘留在森林中。

這個跟遊戲中一樣，當消滅了作為瘴氣源頭的嵌合植物，也就代表完成任務了。

我解除魔法後，靠近了蘇菲亞。

「接下來…要做什麼？」

對著打算馬上起身的蘇菲亞。

我說了「別勉強」後，就開始用魔法來治療。

在治癒魔法的效果下，蘇菲亞的傷口逐漸恢復。

確認她的痛苦從臉上消失後，我問她。

「為什麼…要戰鬥到這個地步呢？」

「…也有想拯救那個村子的原因，不過…」

她的視線和我交合。

「為了讓路恩先生…認同我」

「我…？」

「因為我相信，只要跟路恩先生一起行動，一定能得到打倒魔王的力量」

雖然想問她怎麼會這麼想，不過在我開口前，她就先開口了。

「從幫助我和父親開始，還有在來這個村的途中，與遭遇的魔物戰鬥…從這些地方都能看出路恩先生有不尋常的實力，而且還能感覺出是在刻意的抑制自己。」

…我的演技真的有這麼爛嗎？

不…應該只是她比較擅長觀察人吧。

蘇菲亞有很強的那個洞察力，再加上賢者的血脈對魔力比較敏感。

是因為感覺到我大概的力量，所以打算像我拜師？

「這次的任務，恐怕路恩先生是打算讓我死心吧？」

「…這個嘛」

「既然拯救了我，就不希望我再去做危險的事，這道理我也知道」

蘇菲亞慢慢地站了起來，我也跟著站了起來，與她對峙著。

「我，想要獲得能打倒魔王的力量」

「…這樣啊」

我暫時先不答應，在做判斷之前，有一件必須要先確認的事。

「我是有幾個能讓蘇菲亞妳變強的方法…但是，選我真的好嗎？」

「是」

「雖然是救出王和妳的人，不過也只是數日前遇見的人喔？真的值得信用嗎？」

對我問的問題，蘇菲亞毫不懷疑的回答「是」

「這是因為你曾經拯救我們的事…再加上我自己的觀察後，做出的判斷」

從願意跟著我旅行，變成想跟我學習，最後又通過了我叫她獨自通過的任務，還打倒了BOSS。

「那麼…可以嗎？」

帶著多少有點不安的表情，蘇菲亞問到。

雖然把傷醫好了，不過衣服因為被藤蔓切開了，激戰後能窺視到不少地方。

如果說只看此次的戰鬥，毫無疑問是滿分。

她迅速地成長，也學到了新的魔法和技能，連單獨擊破嵌合植物都辦到了。

如果只看成長性的話，甚至能跟菲利差不多，確實有著玩家角色該有的高能力。

而且她也有著賢者的血脈…只是，因為她並不是遊戲中原本可以用的主角，所以也不知道她能不能得到突破魔王結界的力量。

再來，考慮到她的資質。

因為有著主角們的存在，所以她的存在並沒有被重視。

不過如果她的強度超越主角，就會被幹部級的魔族知道她的存在，就有可能對王進行追擊，因此需要暫時隱藏起來。

我與她的視線交替。

雖然我的目光中沒有加入什麼特別的感情，不過蘇菲亞的臉稍微顯得緊張了，這樣下去不行。

事到如今，我也沒什麼好再說的了

「…我知道了。如果我就可以的話，那就這樣吧。不過因為也有魔王的威脅，所以絶對不能暴露自己的身份，我也會以不暴露妳身份的前提來行動」

「是的。那麼我就作為您的隨從，請多關照」

蘇菲亞露出了笑容…像是花盛開一樣的笑容

哪個笑容讓我的內心有點悸動啊。

那麼該想一下之後的事了。

現在，主角們正順利地開始活動。

雖然之後也想繼續迴避討厭的事件，不過其餘的空閒時間就可以拿來鍛鍊她。

現在不知道以後會不會出問題，不過現在就先這樣吧。

那麼…得到一名隨從啦。

我一邊想著這些有的沒的事，一邊與蘇菲亞一起離開了森林。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
王女との旅路
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022 下個目的地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，蘇菲亞究竟是不是個好的隨從呢？

雖然會任意的跟魔物戰鬥，不過也會好好的制定計劃。

至於該怎麼做的決定，就交給我來決定。

這樣也好，我就能自由地決定方針了。

從使魔傳來的情報來看，各個主角們似乎都正順利地活動中。

暫時沒有討厭的事件發生，也沒有去挑戰五大魔族的人，這樣應該就能專心在蘇菲亞的修行…問題是在移動方面

因為她並不像我一樣能使用高速移動的魔法。

所以不能去主角們的附近，也沒辦法參與那附近的輔助事件。

因為怕有人跑去挑戰五大魔族，所以也只能在附近觀察情況。

雖然說除了騎士艾伊娜以外的四名主角，應該都可以帶著蘇菲亞去支援，或是乾脆留下蘇菲亞獨自前往。

不過如果不輸明我的能力和立場，只是這樣長時間的放置她，她會理解嗎？

既然成為了隨從，就會經常在一起行動，所以多少也會想讓她知道一點有關我的事。

不過就算我說了有關遊戲的世界，或是轉生了的事，想必她也理解不了吧。

如果我是用「我在跟魔王的戰鬥中死去，不知道為什麼人生重來了」的說法，不知道她能不能理解呢。

反正之後，總有一天會好好說明的。

現在講這些還太早，而且也有風險。

畢竟不知道以後，會不會遇到能讀取思考的魔族。

雖然我的狀態值很高，應該不怕精神魔法的攻擊。

但是蘇菲亞的話…不能完全杜絶情報洩漏的可能性。

而且情報洩漏的話…有關蘇菲亞和王還活著的事也會一起暴露出來？

嗯…會用精神魔法的魔族應該是到劇情中期之後才會出現，或許到時候王族的情報已經不重要了。

不過為了以防萬一，還是儘量避免吧。

那麼要跟她說有可能會有讀心的魔族嗎？

不過…本來就不一定遇的到了，再加上我是因為掌握者這個世界的人們沒有的知識，才知道這個情報。

如果直接說出來，搞不好她也不相信。

就算她相信了，也可能因為這個契機，讓我們跟一般人之間產生矛盾。

最糟糕的情況下，我們都會被捲入麻煩的事…希望只是我想太多就好。

我就這樣專注的思考，一邊亂想一邊苦惱著。

最後，決定還是維持現狀就好。

那麼，接下來，該考慮關於蘇菲亞的事了。

有沒有什麼辦法，可以讓她得到高速移動的魔法呢？

────────────────────

「首先，要與精靈契約啊」

在餐館吃飯時，我向蘇菲亞搭了話。

達成村莊的委託後，我們返回了西魯貝特。

在蘇菲亞靜養一天後的晚上，我們去了餐館，一邊用餐一邊討論接下來的行動。

她的衣服在跟魔物戰鬥時，變得破破爛爛的，所以現在是換了一件類似的衣服。

隱藏在外套下的是，用特殊皮革做的女用胸甲，這是在城市裡買的。

回到剛剛的發言，她為了回應我而張開口。

「精靈…嗎？」

「嗯。再來就是也要取得中級以上的魔法…話說，蘇菲亞妳有關於中級魔法的知識嗎？」

對於這個問題她點頭回應了。

要學會中級以上的魔法，是有條件的。

在遊戲中，沒有魔法知識的角色，要學會魔法必須要達成一定的條件。

如果是下級魔法，只要付錢就能找到魔法師教。

不過，中級以上的無法這樣做。

魔法有所謂的「學術界」，這邊指的不是前世的高中或大學中，用來學習知識的研究機構。

而是遊戲中，一起學習魔法的同伴們聚集的地方。

不過加入的條件是，有學會中級以上的魔法。

如果沒有學術界的知識，想要學會中級以上的魔法就只剩下兩種方式。

一種是我學會「神聖魔法」的方式。

前往聖堂支付錢和幾種材料的話，就會以洗禮的名義進行魔力供給，進而習得中級以上的魔法。

雖然學會後，還是需要有對應的魔法知識才能使用。

但是不用在學術界花好幾年來學習和研究。

還有就是這種魔法，因為是直接學到而不是經由多年的研究，所以比起經由學術界學到的魔法威力較低。

實際上，在我以前修行的時期，曾經認識一些神聖魔法的魔法師，還有學術界的魔法師。

不過，神聖魔法的魔法師大部分都是火力不足，很難成為主力。

順便一題，因為我的狀態參數太高，所以幾乎感覺不出神聖魔法的威力下降。

另外，會被稱做「神聖」，其實也只是因為從聖堂出身的幾乎都是神官戰士，跟魔法本身沒關係。

雖然大部分都是使用「聖之力」洗禮，來獲得光屬性魔法。

不過也可以使用暗屬性的洗禮，可以獲得暗屬性的中、上級魔法。

這是獲得魔法最簡單，也最快速的方法。

不過這個神聖魔法…有著主角不能使用的特性。

雖然不知道具體的原因，不過我猜應該是因為賢者血脈的關係。

因為蘇菲亞也有賢者血脈的關係，所以她應該無法掌握神聖魔術。

至於另一個學習方法…就是跟精靈契約，學習「精靈魔法」

跟精靈契約而學到的屬性魔法，在威力和詠唱速度都比較高。

所以學術界大部分的人，都為了讓魔法的威力更加提高，而與精靈契約。

其中也有原本是魔法師的角色，跟精靈契約強化魔法，然後成為戰士的情況。

「跟精靈契約除了是要學會中級魔法，也能提升妳的身體素質」

「是」

既然蘇菲亞也同意了，我就繼續把話說下去。

「還有就是…我在因為魔族侵略而趕路的時候，也都有使用風的魔法快速移動。幫助妳時，也是用了魔法趕過去」

「是這樣啊」

「是啊，所以要讓妳學會像那樣的魔法。不然妳如果被拋下也會不高興吧？」

「說的也是」

「那麼，為了不要變成那樣。剛好附近是風精靈的住處，正好可以去學習風魔法」

看來她也能理解，在最壊的情況下，可能會暫時被我拋下。

不過這種事發生太多次也不太好，可以的話希望她趕快學會移動魔法。

繼續跟著我行動的話，她也有可能會參加跟五大魔族的戰鬥。

雖然沒有在遊戲中，確認過她能不能殺掉魔王。

不過為了儘可能的與魔族對抗，還是需要讓她鍛鍊劍和魔法。

所以，讓她去學精靈魔法應該是正確的。

剩下的問題是，她的魔力特性。

畢竟魔族不是用外表，而是用魔力來識別目標的。

不過這不是一下就能解決的事，就等到跟精靈契約後再來考慮吧。

我默默的在心中作出結論，然後繼續說明。

「從這個城市往西北前進的話，會出現山嶽地帶，在那裡有風精靈居住」

「我知道了。然後就在那裡進行契約對嗎？」

「對。如果學到一定程度，也會有能高速移動的魔法…這樣很便利吧？」

「的確是這樣。那麼，接下來的目標就是跟風精靈定下契約」

這樣就目標一致了。

話說，根據使魔傳來的情報，現在並沒有打算與精靈契約的主角，所以不用怕蘇菲亞進行契約時遇到他們。

順便一題，跟精靈契約的事件，在完全結束之後，就能再次進行契約。

現在除了菲利和艾伊娜以外的主角們，都被我用使魔掌握著行動。

如果他們也來進行這個事件，我也來偷偷幫忙吧。

這樣應該是不會影響劇情的。

聊完後我們繼續吃飯，吃完之後，決定為了明天的準備開始休息。

────────────────────

隔天，我們離開城市，向著風精靈居住的山嶽地帶前進。

雖然距離非常遠，不過在街道整備過後，這樣的距離完全不是問題。

我們前進的路線，是越過山嶺的道路之一。

繼續前進的話，可以從左右兩邊可以看到溪谷。

這種地形好像是某種原因造成的，不過因為我不知道這邊的歷史，所以我也不清楚。

如果有機會的話，要試著調查嗎？

從那條路彎到旁邊的岔道，進入到山的話…就到達了精靈的住處。

精靈在前世的每個遊戲和小說中，看起來都不太一樣。

在這個遊戲中，精靈只有跟人類手一樣大的尺寸，外表幾乎都是看起來像女妖精的存在。

之前在攻略本中看過，似乎也有男性的外表。

不過精靈並不像人類一樣生孩子，所以區別男女好像也沒什麼意義。

我們繼續向著精靈的住處前進，路上順便打倒遭遇到的魔物。

經過了很久，終於走到了目的地的山腳下。

「…真寬廣」

站在進入精靈住處前的道路上，蘇菲亞仰視著山，敘述著感想。

我環視著周圍，小小地點著頭。

眼前的山脈擴展著，從遠方看去，山頂附近有著像是堆積著雪的地方。

雖然很難用眼掌握全貌，，不過從溪谷入口外展開的森林中，能感覺到天然要塞的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023 風精靈的住處
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

環視山一陣子之後，我確認了往精靈住處的道路，叫了蘇菲亞。

「那麼，繼續前進吧」

「是…是的，路恩先生」

「怎麼了？」

「現在要進入山裡嗎？這樣的裝備不要緊嗎？」

…既然說裝備不足，難道是認為我們要去山頂？

「我們只會到山腰附近，既然現在的時間是早上…應該可以當天來回吧」

「是…是這樣嗎？」

不安的蘇菲亞反覆的詢問著。

因為沒有去過精靈居住的地方，當然會認為是在山中的深處。

不過在遊戲中，只要離開街道走一下就會有村莊，從村莊再稍微走一下就會到那裡了。

雖然也可能因為是遊戲，所以大部分的路程都會被省略掉。

就像之前那個洞窟一樣，遊戲中明顯比現實簡略許多。

不過即使這樣也沒關係，如果真的太遠，只要先返回就行了。

我們繼續向著山道走，過了大概十五分鐘後，到達了目的地附近的村莊。

聽這邊的人說，從這到精靈的住處大概需要一小時左右。

「途中會有魔物出現，請小心一點」

「我知道了，謝謝您」

我禮貌的回話後，繼續往前進。

不久後，在往山前進的道路左右，開始出現了森林。

突然，蘇菲亞發出了聲音。

「路恩先生」

「怎麼了？」

「關於跟精靈的契約…如果與風精靈契約之後，還能跟其他精靈契約嗎？」

在這個大陸上。

有著地、水、火、風的四大元素精靈。

雖然也有其他像雷、冰等不同屬性的精靈存在，不過只要用風、水這些四大精靈的魔法結合後，就可以直接使用那些屬性的魔法了。

那麼，要跟其他的四大精靈契約的話……因為四大精靈彼此相隔得很遠，光是要契約就要花不少時間了。

所以到時候，必須要先考慮主角們當時的動向。

「總之，先跟這個精靈契約後，再來考慮其他的事」

「明白了」

蘇菲亞暫且同意了。

在結束對話之後，我們繼續往前進。

在途中，遭遇了兩次魔物。

這裡的敵人跟之前任務的森林比起來，稍微強一點點。

不過跟能獨自突破森林的蘇菲亞比起來，不算是什麼問題。

之後繼續走了一會，終於看見了在遊戲中被稱為『風的故鄉』，風精靈的住處。

在山的岩壁上，有著大量的洞窟，看起來就像山中的迷宮一樣。

風精靈就住在這些洞窟裡，在已經成為現實的世界上，被稱為「精靈之山」或是「風精靈的住處」

我試著凝聚目光，雖然距離有點遠，不過還是可以看到小小的風精靈飛來飛去。

「好，前進吧」

我一邊說一邊繼續前進，蘇菲亞看到後趕緊跟在後面。

不久後，進入了精靈的住處。

發現我們靠近的茶髮風精靈，向我們打了招呼。

「你們，是希望進行契約嗎？」

非常認真的語氣。

風屬性一般來說，在其他的遊戲中通常都是自由奔放，比較隨便的性格。

不過在這個遊戲中的風精靈倒是非常老實，語氣也非常認真。

而且，這個世界的風精靈還有著特殊的能力。

攻略書中有寫到，風精靈在跟人接觸的時候，可以從風的流動中感覺到人的感情，甚至可以識破網言。

在這個世界轉生後，也曾經讀過有關精靈的文獻，上面也寫著一樣的事。

這精靈還挺禮貌的，大概是常常有人來，所以被特別叮嚀了吧。

「啊。我沒有要契約，要契約的只有她」

用手指了蘇菲亞後，她對著精靈小小地低下了頭。

順帶一提，我是不能學精靈魔法的。

理由很單純，因為我學了神聖魔法。

這二種魔法會在身體裡面互斥，所以我只能放棄跟精靈契約。

反正也沒那個必要，所以沒關係。

風精靈看著我們，然後開始說明。

「明白了。契約基本上，有性格相性的問題。如果有和同胞適合的人在的話，就能進行契約」

只說明了這些候，風精靈就飛走了。

在遊戲中，只要跟風精靈搭話，雙方個性符合就能簽訂契約。

那是因為當一個隊伍，與精靈契約的人有兩名以上時，精靈間很可能會因為彼此的干擾，而不能發揮實力。

通常隊伍的隊員間，不會有個性不合的問題。

所以只要跟簽訂契約的人個性相同，互相干擾的可能性也降低了。

另外，就算與風精靈契約了，還是能跟其它屬性的精靈契約。

只是當與三個以上的精靈契約的話，需要一定以上的能力值，所以必須先提升等級才行。

被留下的我們，互相看了一眼後，開始四處遊走。

原本以為來了以後，風精靈會直接決定能不能進行契約，沒想到現在變成要自己找適合的精靈。

既然是要跟蘇菲亞契約的話，就好好找個跟她合得來的精靈吧。

不過…

「尋找的基準我完全不清楚，該怎麼辦才好啊？」

蘇菲亞一邊走一邊嘟噥著…這個我也幫不了她，只能讓她自己嘗試了。

「與我的相性…是作為對象的風精靈，自己決定的嗎？」

「可能是用魔力來判斷吧？說不定隨便走著就自己靠過來了」

「那麼，要稍微散個步嗎？」

「喔，可以啊」

我們開始漫無目的的散步…雖然有時候也有靠近的精靈，不過沒有任何一個成功契約。

一邊走著一邊想著，原本在遊戲中被簡略化的地方，在實際上居然是這樣的風格。

進入了洞窟後也有風精靈在，不會還是沒有成功契約的。

結果，我們不斷地往上走，出現的風精靈也越來越少。

就在我們正考慮著，是不是該回去了的時候…

「是希望契約的人嗎？」

感覺到有人靠近後，我轉過頭看了過去，看起來是個有點不一樣的風精靈。

青色的頭髮。

像人類女性一樣穿著白色的貫頭衣。

相貌看起來，給人成熟大人的感覺。

再加上，之前髮出的聲音，跟其他的風精靈比起來，稍微有點偉大的感覺。

這樣的她，看向了蘇菲亞。

「…那，就是妳嗎？」

「是的？」

蘇菲亞對著發問的風精靈回問。

也許，眼前的風精靈是看穿了蘇菲亞的思考吧。

那麼，會發現她原本公主的身份嗎？還是因為感覺到她有賢者血脈而跟一般人不同嗎？

「真是跨越了不少苦難啊？」

風精靈一邊說，一邊露出稍微悲哀的表情。

「恐怕，是因為遭受魔王的威脅，而來請求我們的合作吧。我們也是正被魔族威脅中，就一同作戰吧」

「是」

蘇菲亞認真的回答了。

那個，還好身份還沒敗露…救在我這樣想的時候

「…嗯？」

我看向了上方，在山頂附近…在那裡，一瞬間看到了魔物的身姿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024 幫助
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼了？」

風精靈好像發現我查覺到什麼，問了一下，看來她好像沒有發現有魔物的樣子。

馬上回答「沒什麼」後，我看向了蘇菲亞。

只有剛剛的一瞬間看到了魔物，那麼…

「蘇菲亞，我們先稍微分開，自由行動怎麼樣？」

對我唐突的建議，她發出了疑問。

「哎？要自由行動嗎？」

「嗯。如果我也在這邊，說不定會打擾到妳和風精靈。這邊就先讓妳一個人，專心的簽訂契約吧」

風精靈一副想說「才沒有那種事呢」的樣子，不過她也沒有反駁我，只是默默的注視著。

「我就到附近繞繞…不會添麻煩的」

「是，好的」

雖然蘇菲亞好像還有疑問，不過風精靈好像理解了我的意思。

我就在這邊決定分開行動。

「那麼接下來…」

首先確認了附近沒有精靈的存在後，我隱藏在岩石後，開始使用消去身姿的魔法。

「是在山頂附近嗎？」

目標位置看起來並沒有那麼高。

我使用風的魔法後，用像跳躍的方式一口氣向山頂上移動。

在這個大陸上，除了魔王派出的魔物以外，原本就有很多的魔物在。

那些魔物就像野生動物一樣，因為很多都會主動攻擊人，所以必須多加警戒。

「從那個氣息的強度來看，是不能放置不管的啊…」

一口氣到達了山頂，試著環視四周…有了。

在風精靈住處的反方向，有一頭龍在那裡。

在遊戲中，不管是大陸原生的龍，或是魔王軍的龍，都有作為敵人出現的可能。

那麼，這次的是大陸原生的。

在龍中不算大，不過也有著人的好幾倍大，名字好像是…「空龍」嗎？

眼前的龍，看起來像是前世中的西洋龍，跟人一樣除了身體以外也有四肢。

身體被綠色的鱗覆蓋著，雖然比人大，不過在龍中算小的。

大型的龍，可以吸收空氣中的魔力作為糧食，不過小型的龍則只會把動物當食物。

如果是在這附近找食物的話…稍微有點在意。

「該怎麼辦呢？」

雖然能力高的龍，也會有一定的知性，但是這隻基本上大概跟野獸差不多。

那麼，如果想跟這條龍交流的話…為此我開始詠唱魔法，魔法名是『傀儡術』

在遊戲中，是用來操縱敵人的魔法，實際上是混亂這個異常狀態的進化型。

如果解除的話，魔物有可能會瞬間從同伴變成敵人。

不過因為只能用在大陸原生種上，而且使用時也不能同時用其他的魔法和攻擊，所以算是興趣用的魔法。

但是…現實中，倒是可以利用這麼魔法，跟被操縱的魔物溝通。

「嗯…，是被陌生的魔物趕出來的嗎？」

看來這附近，好像受到了魔王侵略的影響。

龍好像在尋找新的住處…不過，要不要賣它一個人情呢？

「魔物交給我來打倒」

在我告訴它之後，龍發出了咕嚕的聲音，好像是在問是不是真的。

「嗯。但是相對的，不要給這邊的風精靈們添麻煩喔。」

龍高興的答應了。

那麼…

「現在就去吧…不過地方在哪？」

提問的答案，直接流入了腦內。

地點在跟風精靈居住的山相鄰，反方向山脈的洞窟中。

我馬上解除傀儡術，轉向那邊前進。

不過龍仍舊是挺聽話的，也沒有到處亂跑。

利用魔法一口氣移動，龍也跟了過來。

不知道蘇菲亞跟那個風精靈的契約會多快結束，這邊就快速的解決吧。

結果，僅僅花了數分鐘就到了。

因為是龍居住的洞窟，洞窟的尺寸還蠻大的。

從洞窟的深處，傳來了陣陣的瘴氣。

打算開始行動的時候，突然想到。

能把龍從這裡趕走的魔物…難道是惡魔之類的？如果是那樣的話，我這樣行動沒有問題嗎？

會不會是來這邊偵查的，還會隨時跟其他惡魔聯絡？在遊戲中沒有關於這裡的描寫啊…還是慎重一點吧。

侵入洞窟後，龍也跟著進來了，大概是想瞭解自己家的狀況吧。

我一邊注意著龍，一邊向前進。

拿出燈試著往洞窟內照，似乎是因為瘴氣的關係，看起來完全沒有其他生物的樣子。

就這樣繼續前進，道路分成兩條了。

瘴氣的方向是在右邊…那麼，這邊稍微停一下。

「很接近了…」

我抽出了劍。

雖然能力值就算被奇襲應該也沒問題，不過在這麼暗的洞窟，還是多警戒一點比較好。

不久後，燈光照出了一隻…滿身肌肉的惡魔。

有著兩根角加上紅色的身體。

雖然有著跟人相近的臉，但是深紅的目光給人毛骨悚然的感覺。

紅色的有角惡魔…這個種類，應該是劇情中期才會出現的深紅惡魔。

因為攻擊力高，所以相當麻煩。

還好它的攻擊手段只有用拳頭直接攻擊，如果裝備準備妥當，並不是太難對付。

不過在這個時間點，不應該會有這種魔物出現啊……

啊，想起來了。

這是襲擊精靈的惡魔。

在魔族中，除了侵略人的国家以外，也有打算干涉精靈的傢伙。

在遊戲中前往魔族居城時，就會發現關於這個行動的資料。

根據資料，為了襲擊精靈，它們向四大精靈們各派遣了十隻深紅惡魔，不過卻一隻都沒返回。

因為與派出的惡魔聯絡中斷了，也沒有任何一隻回來。

從這點考慮的話，惡魔的作戰應該是失敗了。

所以，我在這裡行動應該也沒有問題。

「雖然不管它，讓精靈們自己來處理應該也沒問題…但是造成龍和精靈犧牲的話，晚上會睡不好的。」

就在我自言自語的時候，惡魔襲擊過來了。

它默默的舉起拳頭，向著這邊靠近。

至於我，則是把劍…揮向惡魔揮出的右拳。

劍輕易的通過了惡魔的手肘，斬下了它的手臂。

但是惡魔毫不畏怯，立即揮動左腕向我的頭部揮來。

我看到後，揮出了縱向的一擊，然後…

惡魔被漂亮的砍成兩截。

簡單來說就是打倒了。

接著搜尋附近的氣息…看來其它九隻並不是全部都在這裡的樣子。

不久後，又出現了其他的深紅惡魔。

它跟之前那隻惡魔一樣，舉起拳頭向我突擊過來。

我反射性的避開了那個攻擊。

雖然它的攻擊並沒打中我，我的身體卻還是因為修行時代的記憶，而自動做出反應。

瞬間的反擊，在它抽回拳頭前的一閃。

結果，這隻惡魔也漂亮的變成兩半了。

確認瘴氣消失了，看來這個洞窟內只有兩隻。

接著用魔法跟龍交流。

「這樣就可以了？」

龍高興地叫了起來。

雖然原本的目的，沒打算要幫助精靈打倒那兩隻惡魔，不過現在目的達成了就好。

接著，我開始往外面走。

「那麼…我先去附近看看」

跟龍交流完後，我走出了洞窟。

然後，又感覺到了一些氣息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025 出乎預料的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，在哪裡呢？」

在洞窟前環視四周…剩下的深紅惡魔還有八隻。

那麼…開始尋找吧。

龍從背後跟著我出來了，用魔法確認後，看來是打算協助我。

應該沒有讓魔物成為同伴的系統吧？

我一邊回應著龍，一邊仔細思考。

如果精靈和龍互相幫助，也會比較容易防禦。

要不要試著讓龍和精靈一起跟惡魔戰鬥呢？

之前被惡魔襲擊時，龍很輕易的逃跑了。

如果有跟精靈合作的話，應該不至於這樣才對。

不過，現在談這些還太早。

只要今後強化警備的話，精靈應該能充分的自衛才對。

我一邊思考著，一邊觀察周圍…然後發現了。

「找到了」

在天上飛的惡魔有八隻。

剛才的二只是先遣隊嗎？

如果十隻惡魔一起開始襲擊的話，精靈們能打倒它們嗎？

在遊戲中，因為這次的惡魔只是為了之後的進攻，而來這裡偵察的，所以並沒有詳細的描寫。

隨著故事的進行，人類接下來會逐漸進行反擊。

因為他們的努力，所以這邊也沒有接下來的戰鬥了。

我中斷了思考，開始觀察惡魔。

這些惡魔…果然是深紅惡魔。

不過最後面的三隻，跟之前那兩隻看起來裝備不一樣。

武器方面好像還是用拳頭，裝備的差異是用來判斷是不是隊長嗎？

這是遊戲中沒有的要素。

我一邊思考著，一邊使用移動魔法靠近惡魔們。

惡魔們好像也察覺到有敵人，朝這邊靠近著。

如果它們分散了也很麻煩，能這樣真是幫大忙了。

那麼，要開始戰鬥了…不過要是使用太過華麗的魔法也不太好。

雖然周圍好像沒有精靈的樣子，不過如果戰鬥的聲音太大，就有可能被精靈發現。

那麼，就用近身戰吧！

對方有八隻，而且如果沒猜錯的話，隊長級應該比一般惡魔的能力強。

惡魔越來越靠近。

雖然飛在空中，不過在遊戲時，它們會降落到地面戰鬥。

那麼，這邊的惡魔們會怎麼做呢？

首先，一隻惡魔開始俯衝下來，其他七隻也以相同的方式接著行動。

是採用一隻先開路，其他接著連續的衝上去嗎？如此有紀律的行動，說不定會讓精靈們感到棘手吧。

但是我可不一樣，首先避開最初那隻的突擊，在身體交錯的時候，從側面施加攻擊。

受到攻擊的那隻妖魔被消滅了，但剩下的七隻依舊不斷衝過來。

我馬上在打倒惡魔的同時，開始詠唱魔法。

在遊戲中，技能和魔法都有熟練度的存在。

隨著熟練度的提高，可以稍微增加威力，也能提升詠唱速度。

雖然不可能讓詠唱時間減少到零，不過還是有幾個魔法可以很快的發動。

其中一個，是現在發動的的光屬性中級魔法『迪朗達爾』

是用一把有大劍數倍長度的光之劍，橫砍切裂魔物的範圍攻擊魔法。

一個人戰鬥，跟組隊戰鬥有很大的差別。

為了在集團戰有顯著的戰果，修行時也研究了幾個對策。

對策之一就是這個魔法。

利用扇形的橫砍，吹跑前方的敵人…喔，應該說是清空才對。

威力接近上級魔法，在範圍魔法中算是很強力的一種。

因此，也是我最常用的魔法。

我發動的光之大劍，對著靠近的惡魔們一掃。

在接觸的瞬間，就像在切紙一樣，七隻惡魔就這樣毫無感覺的全部消滅了。

「很好」

我小聲的做出勝利宣言，剛剛還在周圍的惡魔們，就像是騙人一樣的全部消失了。

目的達成了，剛剛的龍就這樣放著不管也可以。

於是，我打算就這樣返迴風精靈的住處。

關於惡魔的事，也跟風精靈們提醒一下，讓它們警戒一下好了。

我一邊思考著，一邊轉身。

然後，注意到了。

轉身後的前方…是剛剛那位有氣勢的風精靈。

「…咦？」

我忍不住發出了聲音。

同時，風精靈也小小地點頭。

「你好啊…」

我的探知能力應該不低，理論上應該能判斷出周圍有沒有精靈在。

不過…

風精靈好像瞭解我的疑問，開始進行解說。

「在這附近的風，都能和我同步。也就是說，跟空氣同步的我，可以做到隱身的效果。」

風精靈有這種能力嗎？

比起那個，還有一個更重要的問題…

「那個，從什麼時候開始？」

「你與同伴分開之後，一直都跟著」

從一開始！？

不妙啊…真是疏忽大意了，冷汗都從背上流下來了。

迎擊惡魔的事要怎麼瞞過去啊…就在我思考該怎麼開口的時候。

「…你，究竟是什麼人？」

啊，我的能力被看到了啊。

「我…跟其它的風精靈…應該說跟其它的精靈們都不同，能利用風測量出魔力的多寡。你與普通的冒険者相比，有較高的能力我也是知道的。但是剛剛用那個魔法的時候，感覺到了特別高的力量」

太糟了…已經發現我真正的力量了，這樣根本就沒得辯解啊。

蘇菲亞也只是認為我比一般人強，不過不知道有多強。

但是眼前的風精靈不同…那麼，該怎麼辦呢？

發現我講不出話，風精靈用感到為難的表情向我提問。

「老實說，你在那一瞬間展現出的力量…就足以對抗高位的魔族了，不是嗎？」

…高位魔族嗎？

其實如果沒有賢者血脈這種限制的話，就算是魔王我也能打倒吧，看來對我的評價還是過低啊。

「…這個嘛…」

我只稍微擠出了一句話，在我和風精靈之間出現了奇怪的沉默。

要找個什麼理由瞞過去嗎？真是的，對於這種突發事件根本沒時間好好思考啊。

就在我想爭取辯解的時間，打算提議換個地方談的時候，風精靈先行動了。

「不好意思，我太晚說了。我是統領這個區域精靈的女王…名字是蕾芬」

…咦？這個精靈剛剛說了什麼？

「剛剛那個力量，如果希望的話，我可以什麼都不說…不過，還是希望你可以告訴我理由」

…看來，她是推測出我會說謊了吧。

然後希望我有可能的話，再私下跟她說。

正因為是女王，能跟空氣同化，所以能推測出謊言吧。

真是意外的伏兵啊…這裡要貫徹無可奉告的態度嗎？

不過在這裡被懷疑的話，對方是精靈，而且還是女王，不知道會變成怎樣啊。

如果可能的話，不太想豎立奇怪的事件啊…不過老實說，她也無法接受這樣一直沉默下去吧。

因為一直煩惱著該怎麼做，而導致了奇怪的沉默。

不過連我也感覺到，不能一直這樣沉默下去，於是我終於張開了口。

「…老實說，即使我說了，你可能也不會相信。」

「相不相信由我自己來判斷」

她露出了極為認真的表情，並說出堅定的言詞，呈現出一副不管是什麼話都會接受的氣氛。

…還真難辦啊。

不過幸運的是，對方是精靈，說不定可以學到有意義的事。

對於某個存在，不同的種族，可能都會看出不同的東西。

就像她能瞭解我的本質一樣，魔族也能由魔力分辨別人。

關於這件事，之後也需要對策。

不然如果被看出我的能力，魔王是不會默不作聲的。

既然這樣，這次說明的對手還算好的。

我在說服了自己之後，開始向精靈的女王說明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 風精靈的女王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為就算說這個世界是遊戲中的世界，大概也瞭解不了吧。

所以我暫時換個說法，用這個世界是故事中的世界來代替。

聽了我說的話，風精靈女王看起來很感興趣。

「嗯，那麼說你是從異世界轉生過來的，這個世界在你原來的世界中，只是一個故事啊」

「是的…不過雖然我知道原本故事的結尾，卻不知道這個世界會變成怎樣」

「需要有賢者血脈的人，才能打倒魔王…我倒是對這個情報很有興趣」

「你相信嗎？」

「從風中可以感覺到你沒有說謊」

根據她的回答來看，好歹是相信我了。

「原來如此…可是，如果這個世界在你原來的世界中，只是一個故事的話。你的世界和這個世界，有什麼因果關係嗎？」

嗯，那種事就算問我，我也不知道啊。

倒不如說，我才想問這個問題呢。

大概是發現到我感到為難了吧，風精靈清了清嗓子，繼續說明。

「其實你也不一定要回答啦…那麼，事情我瞭解了。你是打算在跟魔王的戰鬥中，繼續偷偷的支援？」

「嗯，大概吧」

「你的那個隨從，也是因為你的行動而成為同伴的？」

「是那樣沒錯」

蕾芬注意到蘇菲亞的事了嗎…在我還在懷疑的時候，她就先直接發問了。

「確認一件事，蘇菲莉亞她…是公主？」

「…感覺得出來嗎？」

「是的。因為她有王族的感覺，而不只是很像的人。
我以前，為了確認大陸各地的情況時，有飛過他們上空，那時有看過她的身姿」

「我記得…她沒有公開露面過啊？」

「是在城中看過啦，只有一點點」

難道是潛入…？

雖然語調和態度感覺很認真，看來還是喜歡惡作劇啊。

「那麼關於你的提問是…正確解答。雖然在故事中會死，不過因為我不喜歡那樣，所以就幫助了王跟她」

「那麼鍛鍊她，是因為她有賢者的血脈嗎？」

「當然不是哦。繼續照著故事的劇情行動，把討伐魔王的工作交給故事的主角們，不是最好嗎？」

「原來如此。話說，有賢者血脈的話，真的就能殺掉魔王嗎？」

「賢者的血脈，是討伐魔王的資格喔。蘇菲亞雖然有那個資格，不過因為失敗了就不能重來，那樣可非常不妙喔」

「我能理解」

蕾芬點了點頭，一動不動地眺望著我。

「剛剛雖然說，你好像能跟高位魔族對抗…不過從你剛剛說的話來看，難道你有能跟魔王戰鬥的能力？」

「…隨妳怎麼想囉」

這種說法，雖然沒有明說，大概也算是肯定了吧。

蕾芬回答「我明白了」後，慢慢的繼續提問。

「事情我都瞭解了…那麼，路恩先生。現在你是想要一邊鍛鍊蘇菲亞小姐，一邊讓這個世界照著故事發展嗎？」

那種說法，怎麼感覺像我自以為是神，隨心所欲的操縱著世界一樣啊？

「大致上是這樣啦…現在也是一邊觀察著主角們的動向，一邊行動的情況」

「觀察…原來如此。因為公開行動太危險，所以就慎重的私下行動是嗎」

這我倒不否定，畢竟失敗就沒救了。

「這樣啊…可是這樣的話，我或許也該考慮開始行動了」

蕾芬突然小聲的表示也要行動。

「妳想做什麼？」

「是的。原本以為只是單純的討伐魔王，沒想到實際情形這麼複雜。那麼我就不能這樣什麼都不做啦」

精靈的女王啊…如果跟某個主角簽訂契約的話，會是一股很大的力量吧。

「好，決定了」

於是，蕾芬開口了…

「就跟你一起走吧」

…咦？

這突然的發言讓我突然呆住了，這到底是什麼意思？

「我剛剛說的話，妳有在聽嗎？」

「當然有。所以我才決定不跟著你所謂的主角們，而是跟著你去拯救整個大陸」

啊…我終於瞭解了。

因為她也不知道哪個主角最後能成功討伐魔王，所以不管跟著誰都有風險。

可是如果跟我們同行的話，至少比較容易控制劇情走向，最後產生能討伐魔王的存在吧。

「…那個，可以拒絶嗎？」

「當然是不行囉」

「跟著我來到底是想幹什麼啊？」

「不覺得我能幫上忙嗎？」

聽著蕾芬的回答，仔細想想…確實，精靈跟我們是不同的存在，或許真的能幫什麼忙也說不定。

「只是，因為我不能跟路恩先生契約，所以只好跟蘇菲亞小姐契約囉」

「…搞不好在蘇菲亞獨自行動的時候，已經跟其他的風精靈契約囉？」

「那不要緊，我早就用風發出指示，在我回去之前不會有人跟她契約的」

「早就發出指示…從一開始就注意到了嗎？」

「是的。關於蘇菲亞小姐，我雖然一開始不知道賢者血脈的事情，但是也知道她的潛在能力很高。
因為很可能對殺掉魔王有幫助，所以一直在考慮要不要跟她契約呢，不過聽完路恩先生的話就決定了」

既然女王自己都這麼說了…不過到此為止還有個疑問。

「如果女王不在的話，精靈的住處沒有問題嗎？」

「那個沒有問題。而且，因為路恩先生的幫忙，跟龍合作也變得容易了」

沒想到我的行動居然也是同行的原因之一啊…可是…

「在故事中，沒有出現剛才那樣的惡魔襲擊事件，也的確沒有風精靈住處發生問題的描寫。不過…之後魔族的進攻可能會更加激烈，也有可能對精靈造成新的威脅。如果女王不在的話，難道沒問題嗎？」

「多虧路恩先生剛剛的幫忙，看來是沒有什麼問題呢？」

只要跟龍合作就沒問題了嗎…？

看著她充滿魄力的微笑…看來我只能同意了。

「我知道了…那個請多關照。如果有什麼問題的話再問我吧」

「好的…那個順便問一下，蘇菲亞小姐該怎麼辦呢？」

「沒怎麼辦。就繼續維持現狀囉」

「確實，現在這樣做好像比較好」

…啊？什麼意思？

「有什麼注意到的嗎？」

「多少有吧…不過那也是路恩先生和蘇菲亞小姐之間的問題。雖然有點在意，現在還是先不說吧。當然，如果你想談也可以啦」

被她這樣一講，倒是有點想知道，不過感覺問了就輸了…

就在我煩惱著要不要問的時候，看到她默默的微笑著。

看來她好像相當會迷惑人心啊…還是不要問好了。

「…等妳想說再說好了。只是，蕾芬妳先別跟蘇菲亞聊到有關身份的事」

「那是當然」

，蕾芬點頭答應了。

…沒想到只是擊破惡魔，居然就這樣多出一個風精靈女王的同伴…不知道會不會影響到之後的劇情？

就我個人來說，不但多了一個知道事情全貌的精靈夥伴，也知道了精靈們在各種問題上的立場。

另外，也知道了不管是在能力或是劇情上，現實跟遊戲中都有著不少差異。

如果要搞懂那些，她的力量應該能幫上忙。

「那麼，今後也多多指較了。我們回去吧」

「好的」

她同意後，我們開始了移動。

途中順便去找了之前的那條龍，請它跟風精靈們合作，龍很痛快的同意了。

「謝謝你了」

蕾芬對我的安排表示感謝。

我小小地點頭回應後，與她一起返迴風精靈的住處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027 記憶中的對話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跟蕾芬說的一樣，蘇菲亞還沒成功契約。

在我們合流後，蕾芬重新向著蘇菲亞自我介紹。

「我是這風精靈住處的女王，蕾芬。妳是蘇菲莉亞公主？」

一開始因為被突然搭話，而感到躊躇的蘇菲亞。

因為公主身份敗露，和風精靈女王這兩件事，而承受了雙倍的驚嚇。

「因為妳是賢者的後裔，所以我想協助妳」

「由女王您親自？」

「是的」

微笑著的蕾芬，又拋下了讓蘇菲亞感到驚恐的言詞。

不過這次，她只疑惑了一下就回應了。

「…我知道了，請多關照」

她們就這樣繼續進行契約。

這樣就多了一個知道我情況的精靈同伴…這樣真的好嗎？

先利用使魔監視著風精靈的住處吧，要是發生什麼事再來處理就好。

隨著契約的進行，蕾芬的身體消失了…然後隨著契約者的魔力引導，出現在蘇菲亞的旁邊。

契約結束後，她馬上問我…

「那麼，這樣就完成啦。接下來要去哪？」

這麼說來，好像還沒決定接下來要去哪。

蘇菲亞看向了我，因為是隨從，所以讓我判斷嗎？

「這樣的話…」

從使魔傳來的情報來看，賢者後裔的主角們，目前都正常的行動著，目前還沒有出現要挑戰五大魔族的人。

不過之後，還有個討厭的事件想插手，我還記得跟那事件有關的某個人，就先去他在的那個地方吧。

不過這個理由，不能跟不知道情況的蘇菲亞說…我開始回想大陸的地圖，記得那個地方是…

「…好，雖然出現過惡魔，不過現在魔族們的攻勢還算緩慢。就趁現在，先去找其他精靈契約好了」

「那麼，是要去其他精靈住的地方？」

「是的。那麼，蕾芬小姐，知道離這裡最近的精靈住處嗎？」

「…對我不用這樣稱呼啦。那麼，最近的地方應該是地精靈的住處吧」

說到四大精靈的地精靈，在前世的大部分作品中，都是有著小孩的體型，配著臉上留著鬍鬚的老人身姿。

不過這個世界的地精靈，看起來不像老人，而是比較偏少年的長相。

「原來如此，接下來是地精靈嗎」

蘇菲亞說完之後，開始重新打起精神。

地點是在風精靈住處的東邊，跟想插手的事件是一樣的方向。

即使是徒步移動到大陸的交界，應該也有充分的時間能趕上事件，應該也來得及跟精靈契約。

跟風精靈契約之後，多少會學會一些戰鬥的魔法。

蘇菲亞學會的魔法中，也有我使用的那個移動魔法。

不過我的使用方法，需要進行一些訓練…在去到地精靈的住處之前，就稍微訓練一下吧。

因為時間上還有餘裕，所以讓蘇菲亞一邊鍛鍊學到的魔法，一邊前往地精靈的住處，應該是效率最好的方法。

不過，也有在這段期間應該要解決的問題。

譬如為了讓蘇菲亞的事不敗露，而改變魔力特性的方法…關於那個，之後跟蕾芬商量一下好了。

「好，那麼接下來的目的地就是地精靈的住處了。可以嗎？」

「好的」

「明白了」

蘇菲亞和蕾芬相繼回答後，我們離開了風精靈的住處。

────────────────────

蘇菲亞既然已經與風精靈契約了，所以可以使用風的下級魔法。

不過這些魔法要在劇情中期以後，才能展現出真正的價值。

不過就算現在用不到，還是能對能力值加成。

如果是風的話，應該會稍微提升速度。

在跟風精靈契約能馬上能學會的魔法中，是作為移動魔術的『雀之翱翔』

在遊戲中的效果是，一定時間內在身體上纏著風，藉此提高少許防禦力和移動速度。

不過，這個魔法在遊戲中很少被使用。

因為提升的防禦力很少，幾乎可以無視。

而雖然速度提高不少，但是因為前期的敵人動作很緩慢，所以也不太需要。

到了後期，因為也有賣能提高移動速度的裝備品，所以大部分人都是直接用裝備代替。

因此，也被歸類為魔法中的垃圾。

可是在現實中，因為用這個魔法能很快速的移動，對沒有馬的我來說非常的有用。

所以如果問我的話，我會說這是一定要學的魔法。

雖然對於近距離的魔物退治沒什麼用，不過只要能行動的範圍變大，就能接到雖然遠但是報酬比較好的任務。

我們先返回了西魯貝特，然後分開自由行動一天。

順便提醒蕾芬不要跟騎士們接觸，免得被認出來，不過看來不用我提醒她也知道。

我跟蘇菲亞說要去公會接任務後，就去尋找適合的任務了。

「嗯…」

看了公會現在有的任務列表後，發現好像沒有適合的任務。

雖然有很多在遊戲中也有的任務，不過要不是跟我們要前進的方向相反，就是要花很多時間慢慢來的護衛任務。

這些我都不太想做啊…話說主角們都沒人來接任務，就這樣放著不管嗎？

總之，看來這個地方目前沒有好工作。

看來只能在旅行的途中打倒魔物，藉此累積經驗了。

在我默默做出結論的時候，公會入口的門打開了。

出入公會的人們互相打了招呼，然後我聽到了某段對話。

「嗨，好久不見啊？」

「是啊，護衛的工作終於結束了。你那邊怎麼樣，怎麼露出那種表情？」

「哎，還不是因為魔王和魔族出現了，導致各種麻煩的工作也增加了」

…嗯？

那些對話，好像有點耳熟喔。

或著說，好像是遊戲中看過的會話。

「那還真是糟糕啊」

進入公會的那個男人，叫我讓開後走向櫃檯。

稍微確認長相，穿著皮革鎧甲，長度及肩的金髮，好像在哪裡看過的樣子。

「嗨！今天有什麼工作可以做嗎？」

「你不會用眼睛自己看嗎？」

櫃檯的男性，用一副感覺很麻煩的樣子回答了。

然後我也想起來了，這個人是能成為同伴的其中一名角色。

名字好像是「基魯巴特＝洛克恩克」，是個只要發現女性，就會衝上去泡妞的輕浮傢伙。

如果想要他加入隊伍的話，只要隊伍中有一位以上的女性，再去他長期逗留的酒館搭話就行了。

關於能力的話，則是典型的戰士。

擅長快速的攻擊，遊戲中也有連擊和亂舞系的技能。

因為攻擊的次數多，所以總傷害也高。

不過，因為能力值並不高的關係，所以到後期就顯得比較弱了。

但是這個角色跟其他的戰士比起來，MP的初始值比較高，也能使用神聖魔法。

如果好好地兩面培育，就能成為萬能型的角色。

不過這只是理想論而已，因為能力上靈巧值不高，所以幾乎都當成一般戰士在培養，等之後其他較強的角色出現後，就會替換掉了。

實際上，在遊戲時期我也很少把他加入隊伍。

就算用到最後也沒有什麼劇情對話，給人的印象也不好。

為了不要跟他有多餘的接觸，我馬上就想逃跑了。

稍微瞄了他一下後，就準備離開這裡。

就在這時…

「路恩先生」

…為什麼蘇菲亞跑來這裡了。

「…妳怎麼找到公會的？」

「剛剛向人問了路」

「那麼…為什麼要過來？」

「想找你一起吃午飯」

因為是隨從，所以就要一起嗎…就在我打算回答「知道了」的時候…

「…喔喔！！！」

聽見了背後傳來基魯巴特的聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028 同伴角色的建議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽到了基魯巴特的聲音，看來可能會變成麻煩的事啊…

緊接著，基魯巴特用快到驚人的速度，靠近了蘇菲亞，開始搭話。

「看來妳好像是旅人的樣子。來到公會，是有什麼事情嗎？」

「哎？這個…」

「如果可以的話，導遊的任務就交給我吧。不管是什麼委託，我都會跟著妳一起…」

「夠了，你給我等一下」

雖然很麻煩，我還是向基魯巴特搭話了，於是對方把頭轉了過來，

「…你誰啊？」

語氣完全不同啊。

我一邊壓抑著想嘆氣的衝動，一邊繼續說。

「她是我的隨從。來公會沒有什麼特別的事，你可以走了」

聽我說完後，基魯巴特用訝異的眼神看著我。

再繼續下去就麻煩了…於是我決定停止對話，直接找蘇菲亞。

「那麼…走吧」

「是的」

「…稍，稍等一下」

被他叫住了…還要繼續糾纏嗎？

「別這樣說嘛！是第一次來這個城市吧，不稍微聊聊嗎？」

「蘇菲亞，走囉」

「喂，等等」

我強行趕走基魯巴特，帶著蘇菲亞離開了公會。

「這樣好嗎？」

「沒事，這樣就好。」

馬上就看不見他的身影了。

不過考慮到他遊戲中的個性，應該不會這麼容易就放棄。

明明因為蘇菲亞的身份，而不想在城內引人注目的說…

在城內四處逛逛之後，返回了旅館。

因為已經傍晚了，所以在旅館的飯堂中等著飯菜。

「哎呀，真是奇遇呢」

基魯巴特果然來了，明明是跟著來的，還裝作完全不知道的樣子。

在我們作出反應前，他就坐到了我們旁邊，開始搭話。

「別這麼無情嘛！這次我可是拿來情報了喔？」

情報？

明明連我們的目的都不知道，你要講什麼情報啊？

看來他的目的，就是想和蘇菲亞混熟…不過直接趕回去可能會太顯眼，這裡就先聽聽看他想說什麼吧。

「情報是什麼？」

「你們，接下來是要以這裡為據點進行活動嗎？不過看起來，不像是單純的傭兵啊」

我和蘇菲亞互相交換眼色。

這傢伙雖然一開始是愛上了蘇菲亞的外貌…不過現在看起來，好像有點不同。

「最近，像你們這樣的人變多了。所以我就猜啊，你們或許也是哪個国家的貴族。如果是的話，我可以教你們各式各樣的事情唷」

…原來如此。

雖然一開始是為了泡妞，不過後來觀察我們之後，就改變方針變成為了錢嗎？

我看他現在心中應該在想，說不定賣了人情，就能得到不錯的回報吧。

蘇菲亞也的確是公主。

看來基魯巴特這次猜對了，應該算中大獎了吧。

不過…稍等一下。

一眼就能看出蘇菲亞是貴族，的確令人吃驚。

不過，或許他過去曾經看過蘇菲亞，所以才這樣干涉？

可能性雖然很低，但是絶對不是零。

這邊必須先確認一下，如果真的是這樣，就必須事先堵住他的嘴。

看向蘇菲亞。

雖然她好像也有點擔心，表情也很生硬。

不過還是點了頭，表示交給我來處理。

那麼，就來套一下基魯巴特的話吧。

「那麼，我已經知道你糾纏我們的理由了」

「嗯」

「不過我們不需要你的幫忙」

「真的嗎？我可以跟你們說哪條道路的魔物比較少喔？」

「不好的路線我們都已經把握完畢了，所以不需要」

我不斷婉轉地拒絶他。

於是基魯巴特也感到為難了。

「嗯，看來我相當的被警戒著呢」

「那當然」

倒不如說你憑什麼認為不會被警戒？

「…明白了。如果不需要的話，我就老實地退出吧」

雖然好像還有點不捨的樣子，不過他還是離開了座位。

剛剛基魯巴特所說的情報，我們都不需要，應該可以放置不管。

不過為了慎重起見，還是多知道一點情報比較好。

蘇菲亞大概也想到一樣的事，而向我詢問。

「…路恩先生」

「蘇菲亞，去叫一下他吧」

「是的」

她點頭後馬上開始行動，向著從店慢慢走出去的基魯巴特打招呼。

「那個，請等一下」

他馬上就回頭看過來

「…這麼快就變心了嗎？」

「還有話想說，可以嗎？」

她一邊說，一邊用手指著小巷。

他看來也猜到了不會是什麼好事，一邊嘆氣一邊回答「明白了」，然後跟我一起進入小巷裡。

「那麼，想跟我說什麼？」

「…單刀直入的說，你有在哪看過我和我的隨從嗎？」

「…什麼？」

看著感到疑問的基魯巴特，看來是真的不知道的樣子。

「就像你想的那樣，我們是在旅行。不過，要是被人知道我們在哪的話，會感到有點為難呢」

「原來如此…看來，是很嚴重的事呢？」

「問題的回答呢？」

「完全沒看過喔，我只是偶然的跟你們搭話啦…真的，我保証」

「如果是說謊的話……」

稍微威嚇他一下，他馬上舉起雙手，表現出沒有敵意的樣子。

「真是恐怖的表情呢…可以問一個問題嗎？」

「什麼問題？」

「你們旅行的原因，是因為魔族嗎？」

基魯巴特一邊聳肩一邊詢問。

「最近沒有聽說過人類之間戰爭的消息，不過倒是有聽說過被魔族侵佔国家而逃出的消息。所以，你們是在警戒魔族嗎？」

「…就是這樣」

「那麼說點有趣的話吧。如果是要躲避魔族的話，有不錯的旅行道具喔」

「…道具？」

聽到我這麼問，他露出了微笑。

「這個大陸，傳說中在人類開始繁榮之前，是天使居住的地方。所以有人認為天使留下的遺蹟裡，可能會有神器，或是超強力的道具。

根據學者所說，這個城市附近，好像也有一座遺蹟，在那裏好像有能改變魔力特性的特殊道具。

如果使用那個的話，就不用怕被魔族認出來了。

那麼…有興趣嗎？如果想要的話，我可以協助唷」

出現有用的情報了…不過我不能馬上點頭答應。

對基魯巴特這突然的建議，首先必須先進行確認。

「…為什麼想要幫助我們？」

「只是我自己猜想的啦…如果能跟你們作各式各樣的交流，之後應該會有賺頭」

看來目標是成為同伴後的報酬啊…是猜想能跟魔族戰鬥的人，可能也會有很高的報酬嗎？

對他來說，現在公會的任務不但危險，報酬也不多。

跟著我們的話雖然也有風險，不過感覺會有很多報酬。

再加上一起探索遺蹟的話，還可能得到寶物，正所謂一石二鳥嗎。

「…神器…嗎？」

我用懷疑的眼神看著基魯巴特…而他只是聳了聳肩。

確實，他說的也有道理。

因為即使沒有人認識公主的長相，魔族也可能利用魔力分析出她的原形。

現在利用使魔監視著魔族，關於城裡的遺體是假的這件事，目前好像還沒被發現，還不要緊。

不過…神器啊…

在遊戲中，也有幾個天使製作的遺蹟洞窟。

長眠於遺蹟深處的那些道具被稱為『神器』，是跟一般道具比起來強大許多的道具。

這種遺蹟中也存在著異空間，有著非常複雜的結構。

我在修行時也為此花了不少時間。

記得在遊戲中的設定是，因為魔族襲擊的關係，導致守護遺蹟的魔力開始變質，而會出現更多的遺蹟。

我沒有聽過基魯巴特說的那種神器。

不過因為現在不只是遊戲了，或許也有可能會有。

那麼，該怎麼做呢？

要像他說的那樣，為了隱藏蘇菲亞的存在，而尋求那種的特殊的道具嗎？…而且，他的話是真的嗎？

「相信我啦…」

基魯巴特一直叫我相信他。

那麼…首先還有要先確認的事。

「一開始，是因為想泡妞才搭話的？」

「是那樣沒錯」

這麼簡單就承認，反而讓我感到有點無力呢，那麼，繼續提問。

「那麼，為什麼現在改變了想法呢？」

「因為你們，甚至為了確認我知不知道你們的身份，都跑出來追趕我了耶？所以我才提出建議，這對你們來說，是很有魅力的道具吧？」

看來他是以報酬為目標，並不是完全善意的沒錯。

不過，關於神器我的確是有興趣。

該怎麼做呢…在我思考的時候，基魯巴特繼續勸說。

「關於我的報酬，反正那個神器的效果，也是我不需要的。所以也可以用遺蹟內到手的其他寶物代替喔，倒不如說這樣比較好」

「…關於那個遺蹟，你不是也可以跟其他人一起去嗎？」

「公會裡的那群傢伙，看起來像有戰力嗎？而且就算邀請他們，他們也不會理我吧」

「那為什麼找我們，難道我們看起來比較閒？」

我話剛說完，基魯巴特就苦笑了一下。

「這個嘛，先不管會不會理我，至少你們很有本事，這我一看就知道了」

就像看到蘇菲亞時，他馬上就能猜出我們是貴族。

說不定他也能直接猜到我們能力的強度？這附近，有像他這樣的同伴角色嗎？

「你們要是被追上，應該很糟糕吧？所以我判斷你們的情況後，才提出了邀請。我需要戰力，而你們需要神器，我覺得這算是不錯的邀請吧？」

從他說的話來看，他要尋找能在遺蹟戰鬥的人。

然後在遺蹟中找到的東西中，他拿寶物我們拿神器，各取所需。

這樣看來，他應該是說真的。

在遊戲中的確是有這個洞窟，不過在遊戲中並沒有跟基魯巴特一起探索的事件。

那麼，該怎麼辦呢？

「不用急著回答，你跟你的隨從商量後再決定就行了」

基魯巴特向我提議。

「如果覺得很可疑的話，就直接當沒這回事就好。如果有興趣的話，明天的黎明就來公會前找我吧」

他說完後就直接離開了，於是我也打算返回旅店。

雖然看起來輕浮，不過感覺不太像說謊。

再加上，他也沒有向魔族通風報信的理由。

那麼，建議本身應該是真的。

如果真的有能隱藏蘇菲亞魔力特性的神器，那的確是個富有魅力的提案。

我返回她旁邊的座位後，說了剛剛發生的事。

聽完的蘇菲亞，對基魯巴特的行動感到驚訝。

「那一位，居然察覺到這麼多嗎？」

「是的，恐怕在剛相遇的時候，他就發現我們跟普通的冒険者不同吧。那麼，關於神器，妳們有什麼看法？」

「如果考慮到可能被分析魔力特性的話，我認為…他的話應該是真的」

「這樣啊…蘇菲亞想參加嗎？」

「剛好也是訓練精靈力量的好機會呢」

「蕾芬呢？」

「我也贊成」

蕾芬出現在蘇菲亞的旁邊後，表示贊成。

確實…這也能來當作蘇菲亞的訓練。

關於那邊魔物的等級，既然連基魯巴特都能應付了，那應該就不會太強。

他一開始的等級，只比主角稍微高一點。

考慮到目前劇情的進度，他跟蘇菲亞的等級應該沒有很大的差別。

那麼，就決定照他說的那樣進入洞窟探索，除了要改變蘇菲亞的魔力特性外，還可以順便訓練一下。

「我知道了。那麼就照著基魯巴特說的做吧。但是，如果感覺可疑的話，記得馬上返回」

「明白了」

如果出現糟糕的情形，我再隨機應變好了。

那麼，就決定出發去找神器吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029 天使的遺蹟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我和蘇菲亞前往基魯巴特指定的地點，公會前。

雖然才剛日出，不過他已經在那等了。

「來了嗎？」

「請多關照」

看到他高興的樣子，我馬上開始問他問題。

「那麼，那個遺蹟在哪？」

「別著急，在這之前」

他看了我和蘇菲亞一眼。

「在告訴你們地點之前，要先決定好最重要的事」

「關於報酬的分配嗎？」

「答對了」

基魯巴特很高興的點著頭。

「報酬是要對半分嗎？還是有什麼建議？」

「神器優先給我們，可以嗎？」

「嗯，可以喔」

「如果找到其他寶物的話，因為我們之後還要繼續旅行，所以也不想要太多東西」

因為用召喚魔法展示收納箱的話，還要解釋半天，太麻煩了，所以就事先說明不想要的東西。

「如果能得到神器的話，途中拿到的寶物基本上可以都給你。如果真的有太多好東西，那就再另外商談」

「氣度真大啊…如果你們覺得可以，那就這樣做」

在我們討論的時候，蘇菲亞基本上不太講話，直接遵從我的決定。

戰鬥方面，可以順便跟蘇菲亞作組隊戰鬥的練習。

戰鬥中，多少會被基魯巴特察覺到我的強度吧，不過只要不全力戰鬥的話應該不要緊。

這大概是我第一次跟蘇菲亞共同戰鬥吧。

因為今後也可能會跟她一起戰鬥，就決定當作讓自己的戰鬥不這麼顯眼的訓練吧。

我和蘇菲亞跟著基魯巴特，開始了移動。

首先是往東邊的街道走，不久後看見了森林。

進入那裡後，大概又走了一小時左右。

「…啊，有一件事忘記說了」

走在前面的基魯巴特突然開口。

「從現在開始即將進入遺蹟，不過…是在森林中的石造建築物」

…不是洞窟嗎？

在我默默聽著的時候，他繼續往下說。

「因為魔王和魔族的出現，導致這附近都被它們的魔力影響了。因為可能會有緊急的情況出現，如果變成那樣的話，記得要小心謹慎的行動。」

不知道這個遺蹟裡有什麼東西在，這次就順便調查看看吧。

雖然這邊離城市很近，不過卻沒人來過，真是令人意外。

是因為遺蹟裡的魔物很強嗎？還是因為被魔族襲擊，所以就沒人來攻略這個遺蹟？…我猜應該是後者吧。

在靠近遺蹟的一瞬間，從皮膚上流過一股衝擊感，看來是順利侵入遺蹟的異空間。

「已經進入遺蹟囉」

在基魯巴特開口的同時，周圍傳來了野獸的聲音，看來是魔物的威脅。

基魯巴特在站住的同時，抽出了劍。

蘇菲亞看到後，也抽出了劍。

就在我也把手放到劍柄上的時候，看到了魔物。

看起來不是魔族製作的生物，只是在瘴氣中暴走的魔物。

是右半身青色，左半身褐色毛色的奇怪的狗。

這是在天使的遺蹟中出現的魔物。

我記得，名字好像是『天界的看門犬』

在這個的遺蹟會出現的魔物中，應該算是最低等的魔物，並不是那麼強。

跟蘇菲亞獨自進行的森林任務比起來，能力值比較高。

不過既然她在那個森林裡，已經不斷的提升等級了，應該能輕鬆的打倒。

「它們過來了！」

在蘇菲亞大聲提醒的同時，看門犬們一起跑了起來。

看起來是想要包圍我們…如果在遊戲中，是會出現有人大喊「被包圍了！」，或是「不妙啦！」的狀況。

搶先行動的基魯巴特，很快地對著靠近的看門犬揮出了側面的橫砍。

他的劍命中了閃避不及的看門犬，接下來馬上抽出再猛力一揮，成功的彈飛了看門犬。

但是只有一擊是打不倒它們的。

在基魯巴特重整姿勢的時候，其他的看門犬向我們襲擊過來。

「喝啊！」

蘇菲亞也開始了行動，在揮劍的同時，從劍尖生出了風之刃，直接射向了看門犬。

雖然沒打倒，不過成功的把它吹飛了。

這個技能，是利用風精靈力量的追加效果。

精靈的力量，可以在攻擊時加上特別的效果，風精靈的特色是揮動劍時，能附帶放出風之刃。

射程大概有數米。

如果劍被避開，也會被風刃攻擊到。

像現在這種的小型魔物，也可以吹飛一定的距離，非常便利。

看向別處，發現打算襲擊我的另一頭看門犬。

我揮揮手，用了簡單的風魔法，跟蘇菲亞一樣把它吹飛了。

不過考慮威力的話…一擊就打死肯定會被懷疑。

要怎麼樣的威力才不會被懷疑呢…我一邊思考著，一邊與看門犬戰鬥。

基魯巴特用漂亮的連擊，打倒了一頭看門犬。

蘇菲亞利用風精靈的力量，也使用『疾風劍』打倒了一頭看門犬。

我則是一邊控制著其他魔物的行動，一邊適當的減少魔物數量。

在接近五分鐘的戰鬥後，我們成功無傷的打倒了魔物們。

「很好，繼續前進吧」

基魯巴特一邊說一邊前進。

我和蘇菲亞小小地點頭後，默默的跟了上去。

之後又有幾次魔物的襲擊，不過我們依舊無傷的打倒了。

蘇菲亞戰鬥時有很好動作，再加上精靈之力，身體素質也被強化了一些。

不過蘇菲亞對自己的行動還不太滿足，臉上露出了不滿的表情。

「蘇菲亞，與魔族們戰鬥時，不可以太著急」

「…我知道了」

點頭的蘇菲亞緊握著劍，瞪著前方繼續前進。

「看見了」

聽到基魯巴特的話後，我們看向了正前方。

進入眼中的，是有兩層樓高度的石造遺蹟。

原本應該是城寨吧。

大概是因為在森林中，所以外表被各式各樣的植物覆蓋著。

建築的入口處，可以看到倒塌的部分，從縫隙中可以稍微看到一點內部的感覺。

「那麼，接下來就是正式的了」

基魯巴特一邊注意周圍，一邊走向入口。

在我和蘇菲亞正準備跟過去的時候…

聽到了金屬的聲音，蘇菲亞和基魯巴特也發現了。

我們互看了一下後，我先開了口。

「…大家，都注意到了？」

「看來不是幻聽啊…那麼該怎麼辦？」

基魯巴特一邊仰視著建築，一邊問著。

「看來有先到的客人啊…該說是這個時機太糟了嗎？希望能比他們早發現寶物啊」

「要和他們合流嗎？」

基魯巴特一邊聳肩，一邊試著詢問

「那也要他們配合啊…不過不管怎樣，先進去吧。」

基魯巴特開始前進，我和蘇菲亞互看了一下後，同時跟在後面。

如果進入戰鬥的話，應該沒有輸的可能。

但是如果是其他情況該怎麼辦呢…

在腦袋中稍微推想各種情況後，我們進入了建築。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030 NPC的出現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然遺蹟的內部中，有從縫隙中透入的陽光。

不過，當作光源有點不夠亮，所以我使用照亮的魔法，開始了探索。

「陷阱交給我來處理…看來前面的那些人幫我們觸發了不少」

基魯巴特一邊說，一邊帶頭走在前面。

在遊戲中，只有魔族的居城裡有陷阱，天使的遺蹟則沒有。

不過…大概是因為這裡是遊戲中不存在的地方，所以也有出現陷阱的可能性。

如果遇到陷阱的話，有些可以用魔法來突破。

例如魔法陷阱在靠近時，有很高的機會可以事先偵測出來。

但是例如像大洞那種的物理性陷阱，就沒辦法偵測了。

為了不要中那樣的陷阱，我也一邊警戒一邊前進。

我們三人在前進的同時，也不斷警戒四周…看來離傳來了金屬聲的地方越來越近了。

「看來是有人在跟魔物交戰中的樣子」

基魯巴特說完，把頭轉向我和蘇菲亞。

「如果，遇到那群在戰鬥的人…有兩種可能性。一種可能是覺得我們礙事，而決定跟我們敵對。另外一種就是一起合作探索。」

「我們可是互為競爭對手，合作的可能性應該不高吧」

聽到我說的話，基魯巴特只是聳了聳肩。

「要是他們陷入苦戰的話，就不一定了吧。不過我們也可以不理他們，搶先去找神器就是了。那麼，要怎麼做？」

「如果被我們搶走的話，他們就毫無收穫了，這樣做會被原諒嗎？」

「的確是這樣沒錯…那麼，要試著見面看看嗎？先看看對方是誰，再決定該怎麼做？」

如果演變成敵對的情況，可能就需要戰鬥了…真希望不要這樣。

還是先看看情況，再好好的交涉比較好。

說不定他們只是單純的來洞窟探險而已？我一邊思考，一邊朝著發出聲音的方向前進。

不久後，很靠近發出金屬聲的地點了，而且聲音有兩處。

「是兩人組啊」

「我們這邊有三個人…不過不知道他們的能力怎麼樣？」

「應該不會突然襲擊過來吧？」

我不安的問了一下，基魯巴特露出了若有所思的微笑。

蘇菲亞也是一副緊張的樣子，如果可以的話，希望不要變成戰鬥啊。

基魯巴特看出了我們在想什麼，笑著回答。

「不用太擔心啦，先仔細觀察情況吧」

就在這時，傳出了男性的喊叫聲。

聽到的瞬間，我們馬上趕往了現場。

到達之後，發現了一對男女，在一隻魔物前陷入了困境。

男性是屁股著地的樣子，看來是摔倒了。

而女性則是在原地，一副發抖不能動的樣子。

他們面對的魔物，是石頭形成的哥雷姆。

由堅硬的岩石，組成人類的形狀，身體的顏色是綠色。

哥雷姆也有好幾種，跟哥布林一樣，強度根據顏色而變化。

眼前的這只是綠色，名字很簡單，就叫『綠色哥雷姆』

不過…它的防禦力，光靠蘇菲亞和基魯巴特的攻擊力，應該要花很多時間才打的倒。

那麼，還是先警告他們一下好了。

「是哥雷姆，防禦力和攻擊力都很高，要小心！」

聽到我說的話後，基魯巴特和蘇菲亞露出了緊張的表情，開始了戰鬥。

我則是往那兩個戰士的方向跑過去。

「我先去看一下那兩個戰士的情況！」

在我說話的同時，基魯巴特開始對魔物攻擊。

他快速地對敵人進行了連擊，是通用技能的「二連斬」

哥雷姆稍微退縮了，接著蘇菲亞也舉起了手開始詠唱。

「…爆裂吧！」

她使用了風屬性的下級魔法『空之劍』

爆裂的風把哥雷姆吹飛了。

不錯的連攜攻擊，不過哥雷姆不會這麼輕易倒下。

哥雷姆根據種類，有著不同的弱點。

綠色的哥雷姆…記得弱點應該是水吧，不過蘇菲亞能使用嗎？

「…嗚」

就在這時，男性的戰士發出了呻吟。

大概是看到眼前的戰鬥，而受到驚嚇了吧。

那兩個人，身體穿著同一種的皮革鎧甲，同樣有著茶色的頭髮，給人質樸的印象。

稍微看了一下，似乎沒有明顯的外傷。

確認長相之後，我試著從少量的特徵推斷他們的身份…好像是遊戲中出現過的NPC。

「喝啊！」

聽到蘇菲亞的叫喊，回頭一看，發現她正對著哥雷姆使用『疾風劍』

因為同伴中有著風精靈，所以威力也提高了，但是仍舊打不倒哥雷姆。

比起物理攻擊，使用魔法攻擊是不是比較好呢？我正想要提醒他們的時候，基魯巴特又繼續了追擊。

使用的技能雖然只是單純的橫砍，不過透過傷害的累積，總算讓哥雷姆的腳步開始不穩。

好機會！蘇菲亞瞬間想到相同的事，他們立刻開始了更進一步的攻擊。

基魯巴特以決一死戰的氣勢，不斷的用劍橫砍著，然後蘇菲亞也緊接著使用「疾風劍」

風的攻擊不斷的施加在哥雷姆上…終於，哥雷姆的身體開始破碎，整個崩落了。

非常緊密的連攜攻擊，加上哥雷姆的動作緩慢，讓它在沒有反擊機會的情況下，就倒下了。

「…那麼」

我看向了那對男女，他們的表情為之一變，整個人都呆住了。

「先稍微換個地方吧…然後互相自我介紹一下怎麼樣？」

我們進入了附近的小屋子休息。

首先是自我介紹，然後進行遺蹟內的情報交換。

關於他們的名字，男性是「萊茲」，女性是「卡蜜拉」

他們的名字，跟我記憶中NPC的名字完全一樣，所以可以相信他們。

他們是跟第三個主角「阿魯托＝姆雷特」，是同業的競爭者。

會在劇情前期的洞窟相遇，進行寶物的爭奪戰。

第三個主角阿魯托，是一名寶藏獵人。

他在魔王的軍勢來大陸之前，就在像這個建築物一樣的天使遺蹟中，尋找隱藏的寶物。

這樣的遺蹟，因為要確認位置就很難的關係，所以在魔族來襲之前就很難進入。

要進入之前，必須調查各式各樣的文獻。

即使知道了地點，由於裡面的結構複雜，也很少會取得好成果。

但是，人是追求浪漫的生物。

寶藏獵人為了一獲千金的夢想，會在大陸各地，尋找這樣的遺蹟。

他們就這樣一邊當傭兵，一邊尋找寶藏。

不管是阿魯托還是眼前的男女，都是很好的例子。

現在的狀況對寶藏獵人來說，可以說是絶好的機會。

因為魔族們進攻的關係，也影響到越來越多的遺蹟被發現。

阿魯托在劇情前期，也是沿著魔王侵攻的路線，尋找著遺蹟。

所謂的寶藏獵人，說不定是比魔族還有行動力的存在。

至於萊茲他們，則是跟阿魯托一樣，都離開了劇情前期的那個洞窟，尋找其他的寶藏。

之後當他們發現阿魯托居然在跟魔王戰鬥的時候，一定也會很吃驚吧。

不過…現在他們跟阿魯托分別到不同的地區行動，沒想到跟我們同時探索到同一個遺蹟。

那麼，這次跟NPC的相遇，有沒有什麼特別的意義呢？

我在跟他們進行情報交換的同時，默默的思考著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031 守護神器的存在
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，我們繼續往深處前進？」

萊茲他們大概是覺得我們的實力在他們之上，所以不表示其他意見，點頭同意了基魯巴特的建議。

回顧一下剛剛的戰鬥的話，的確也是這樣沒錯。

他們的等級，跟和阿魯托分頭行動時差不多。

跟外面的魔物戰鬥或許還沒問題，但是如果之前的綠色哥雷姆相比就顯得不足了。

「不過，看起來最深處應該會有更強的哥雷姆在，還是要先返回一次？」

「如果是那樣的敵人…我們可能應付不來」

聽到萊茲的回答，基魯巴特聳了聳肩

「雖然有風險，不過如果是寶藏獵人不是應該勇往直前？」

「如果一個不小心，可能馬上就會死…實際上，魯莽的傢伙幾乎都活不下來」

「這麼說也沒錯啦…那麼，路恩先生想怎麼辦？」

「我們兩種方案都行」

「這樣啊…」

基魯巴特暫時思考之後，終於做出決定。

「就算遇到哥雷姆，連攜攻擊打不倒也可以逃跑吧，就決定繼續前進吧。萊茲你們呢？」

「跟著你們，這樣的生存率應該也比較高」

決定好行動方針後，我們重新開始建築內的探索。

途中基魯巴特跟萊茲一邊前進，一邊討論著寶物的分配。

看來敵人的數量，也不是這麼多的樣子。

走了一陣子後，也沒看到其他的敵人，也沒有遇到陷阱，進行著輕鬆的探索。

在路途上，也有遇到幾個小房間，拿到了幾個飾品。

不知道有沒有跟遊戲中一樣的效果…不過反正我也不需要，分配時就都給他們了。

在經過了幾個小房間後，又遇到了綠色哥雷姆。

之後越往深處走，遇到的頻率也越高了。

不過因為都是單獨出現，所以透過連攜攻擊就無傷的打倒了。

到這裡為止都還算順利…接下來就剩下守護神器的魔物了。

根據萊茲他們得到的情報來看，應該也是哥雷姆，不過是沒見過的種類。

不久後，終於要到達最深處了。

於是，基魯巴特向萊茲進行了最後的確認。

「聽說最深處的魔物是哥雷姆，不過，你們知道長什麼樣嗎？」

「沒問題，我知道」

萊茲開始進行說明。

「外表看起來就像一般的哥雷姆，不過顏色是灰色。比之前的綠色哥雷姆小…一開始想說會不會是比較低等的哥雷姆。不過當接近時，感覺到有點奇怪的氣氛，所以我們就直接返回了」

聽到說明我就知道那是什麼了…那是「士兵哥雷姆」

這個遊戲中像哥布林和哥雷姆這種魔物，大部分是用顏色來區分強度的，不過也有魔物亞種的例外存在。

萊茲說的士兵哥雷姆，就是天使製作的亞種。

在遊戲中期之後出現的天使遺蹟中，會作為雜魚級的敵人出現。

但是，沒想到在這裡居然是用來保護神器的？

我想想…記得天使遺蹟，有著會根據周圍的魔力量，而改變出現魔物種類的設定。

當魔族開始進攻後，各地的魔力量都在增加。

現在，士兵哥雷姆算是這個天使遺蹟中的強力魔物吧。

之後…如果把這裡放置不管的話，前面的綠色哥雷姆也都會變成士兵哥雷姆吧。

那麼，現在這個遺蹟的BOSS，雖然到中期後算是雜魚…但是現在算是麻煩的存在。

基魯巴特和蘇菲亞在跟之前的哥雷姆們戰鬥後，已經變強蠻多的。

萊茲他們…雖然是NPC，不過大概是因為跟阿魯托這個主角有關，所以也有少量的成長。

那麼，讓他們一起攻擊士兵哥雷姆？但是它的防禦力相當的高，很可能攻擊完全沒有用啊。

現在還是先警告一下比較好…於是我張開了口。

「既然是保護神器的特殊哥雷姆，想必是跟現在遭遇過的綠色哥雷姆不同吧。說不定改變作戰方式比較好」

對我的發言，蘇菲亞很快地作出了反應。

「作戰方式嗎？可是，要改變什麼？」

「能守護神器，想必是到現在為止最強的強度吧。雖然也可以像之前那樣直接一起上，不過如果不先強化一下攻擊可能不太好」

「那麼，讓蘇菲亞小姐成為攻擊中心？」

基魯巴特接著我的建議發言。

「讓蘇菲亞小姐負責攻擊的戰術，就能有比較高的輸出了吧」

「可是，說不定它有著比綠色哥雷姆還高的強度，難道不保留戰力到最後一擊嗎？」

「那麼，就該我出場了吧」

是蕾芬的聲音。

因為在之前已經跟基魯巴特他們介紹過蕾芬了，所以他們沒有對她的聲音感到吃驚，而是對她說的內容感到吃驚。

「出場？」

基魯巴特回問完，蕾芬就從蘇菲亞的旁邊出現了。

「如果充分地活用我的能力，就能使用十分有威力的技能喔」

「真，真的嗎？」

蕾芬對著蘇菲亞的反問點頭。

「但是要花費很多的魔力就是了。現在的蘇菲亞小姐，應該可以使用兩次吧」

「兩次啊…不知道這樣能不能打倒，不過也沒有其他的方法了」

對於蘇菲亞的決定，萊茲他們點頭同意了。

基魯巴特思考後，也決定交給蘇菲亞了。

「拜託了」

那麼，根據風精靈女王本人的說法來看，跟她契約的恩惠，就是能使用強而有力的魔法和技能嗎？

我回想著遊戲中有的風屬性魔法和技能，在蘇菲亞現在的等級，有能使用的中級技能嗎？

雖然還不知道是什麼技能，不過反正危險時我再插手就好。

那麼就這樣決定囉？

「明白了。那麼蘇菲亞，就照著蕾芬說的做好嗎？」

「當然」

她同意後，就開始往最深處，哥雷姆在的地方前進。

不久後，從道路中出現的，是魔力濃度與之前相比完全不同的空間。

很明顯就是這個遺蹟最特別的地方。

道路的最後，出現了灰色的哥雷姆。

沒錯，果然是士兵哥雷姆。

「全體人員，準備好了嗎？」

基魯巴特問完，蘇菲亞架起了劍，並使用了強化攻擊力的魔法。

萊茲他們也拿好劍，進入了臨戰態勢。

因為萊茲他們已經來過才返回，所以應該是不會有剩下的陷阱才對。

不過我還是小心為上，窺視著周圍的狀況。

同時，我也監視著其他人的一舉一動。

如果面臨致死的危機，我就要馬上插手干涉。

突然，士兵哥雷姆動了起來。

「敵人來了！」

在基魯巴特大喊的同時，士兵哥雷姆衝了過來。

從能力值來看，應該會陷入苦戰，不知道蕾芬能做出多大的幫助。

接著，蘇菲亞衝了出去，基魯巴特也跟了上去。

那麼，戰鬥開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032 風之劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘇菲亞在靠近哥雷姆前，先施放了空之劍。

風之刃射入了哥雷姆的身體，讓它的行動變得遲緩。

基魯巴特衝上去，揮出了橫向的一砍，接著再縱向的一砍。

不過這不是技能，只是單純的連續攻擊。

「好硬…看來就跟路恩先生說的一樣，不能用普通的方法打倒」

基魯巴特用相當警戒的聲音叫喊著。

嘗試連續不斷的連攜攻擊後，哥雷姆開始感到膽怯。

如果持續這樣，不給對方進行攻擊的機會的話，或許有機會打倒。

緊接著，在萊茲和卡蜜拉也開始攻擊後，哥雷姆舉起了手臂，看來是打算要做出反擊。

看到哥雷姆的動作後，萊茲他們立刻往後退。

看來它的行動比綠色哥雷姆聰明，很難由這邊進行單方面的攻擊。

一看到萊茲他們後退後，哥雷姆也停止了行動。

接著，蘇菲亞他們整理好體勢，排列出四人併排的劍陣。

蘇菲亞朝著哥雷姆正面對峙，基魯巴特做為掩護，在蘇菲亞旁邊窺視著哥雷姆的狀況。

哥雷姆看起來…一時僵直了。

看來剛剛的攻擊，多少有給點傷害。

在遊戲中，如果只是受到像１０或２０點傷害的這種小量傷害，哥雷姆是不會感到膽怯的。

而士兵哥雷姆受到萊茲他們的攻擊後，卻行動停頓了。

如果像這樣繼續下去，一口氣不停的攻擊，說不定真的能打倒。

問題是哥雷姆的攻擊呢？

全體人員都有魔力的屏障，就算受到了一下攻擊，也不是會當場死亡的情形，但是勢必會脫離戰線應該是沒錯的。

為了不要被攻擊到，必須要小心注意才行。

就在我思考的時候，這次換哥雷姆行動了。

在蘇菲亞猶豫該往前還往後躲的時候，基魯巴特插入了雙方之中。

「交給我了！」

在哥雷姆的拳頭揮下的同時，基魯巴特把劍當成盾，架起了防禦。

然後…

「嗚」

他一邊發出聲音一邊後退，看來好像沒成功擋下衝擊。

士兵哥雷姆準備繼續追擊的時候，萊茲和卡蜜拉從側面進行支援，中斷了哥雷姆的行動。

哥雷姆準備著動作，看來是想把妨礙者打飛吧，不過他們已經掙取到了這寶貴的時間。

接著，蘇菲亞向前跨出了一步。

她使用的是「疾風劍」

纏著風的一擊向著哥雷姆的身體直擊，配合萊茲他們的追擊，把哥雷姆大大的打退了。

已經確實的給予了大量的損傷，現在如果使用強力的技能就能打倒了。

但是，到了現在，也積累了不少疲勞。

雖然蕾芬說過蘇菲亞能使用兩次強力技能，不過戰鬥再繼續拖下去的話，也可能會累得無法使用。

反正好像也快打倒了，乾脆就這樣繼續使用下級技能持續攻擊？就在我這麼想的時候，哥雷姆又開始行動了。

而且，還是用比之前都還快的動作來突擊。

萊茲和卡蜜拉馬上後退了，或著該說被打飛了。

看來哥雷姆打算把蘇菲亞當成主要目標，它以至今從未有的高速靠近了。

就在我感覺不妙，想要插手的時候，蘇菲亞也開始行動了。

「蕾芬！」

看來她是打算要用強力技能對抗哥雷姆，她一邊呼叫著風精靈，一邊從她手中的劍身放出魔力。

她手中的劍縱向的揮出，就這樣撞上了突擊的哥雷姆。

哥雷姆完全不閃避，就像不在意劍的攻擊一樣。

不過，就在哥雷姆打算邁出下一步之前，風爆炸了。

擴散的風形成強力的旋風，不斷的在房間中肆虐，看來是技能的威力太大，沒辦法好好控制。

不過，哥雷姆接觸到風的部分，出現了炸裂，多重的風之刃就這樣砍了進去。

「呀啊啊啊！」

蘇菲亞一邊大喊，一邊往前踏進。

利用風之力讓攻擊速度上升的她，就這樣揮出了三連擊。

哥雷姆被風拘束住，以完全不能動的姿態，承受了傷害並飛了出去。

她這次使用的，是風屬性的上級魔導技能「風華靈斬」

原本是在斬擊的同時，利用風的爆炸給予傷害的單發技能。

不過，蘇菲亞居然利用了風之力進行了追加攻擊。

沒想到能用這麼強力的技能啊…風精靈女王的恩惠真是太恐怖了。

因為使用了強力技能的關係，蘇菲亞好像有點喘，不過還有繼續作戰的意志。

看來剛剛那下，對士兵哥雷姆造成了很大的傷害。

不只是使用上級技能的原因，因為是用全力放出的技能，威力也比平常大。

如果再來一次一樣的攻擊，應該就能打倒了。

可是…蘇菲亞看起來，也已經非常的疲累了。

「先後退一次！」

基魯巴特大喊著，看來是打算先讓蘇菲亞恢復體力吧。

聽到他說的話後，萊茲和卡蜜拉開始後退了，蘇菲亞也準備開始移動。

就在這時，哥雷姆開始行動了。

雖然已經受了不少損傷，但是看到我們後退，就認為是攻擊機會的樣子。

明明是負責守護神器的…結果居然這麼好戰啊。

哥雷姆的行動，似乎是蘇菲亞意料之外的事情。

她的動作比想像中還慢，眼看就要被哥雷姆擊中了。

於是，我反射性的往前衝了過去。

「路恩先生！？」

看到我突然的行動，蘇菲亞叫了出來。

我義無反顧的往前進，正對著哥雷姆，成為它與蘇菲亞間的一道牆。

要在這裡直接打倒它嗎？還是要把最後的一擊留給蘇菲亞呢？就在我還在想該怎麼辦的時候，從側面出現了氣息。

是蘇菲亞！而且能感受到跟之前相同…不，是在那之上的魔力。

因為我前進的關係，她也竭盡所剩的力量，打算放出技能。

為什麼會做出這種行動…難道只是憑著一股衝動？

不管怎樣，她從側面切入我的前方，跑到了哥雷姆前面。

要不要阻止她呢…我從側面窺探著她的臉，露出了一副充滿鬥志的表情。

於是，我下定決心大喊著…

「上吧，蘇菲亞！」

我發出聲音的同時，她也放出了大量的魔力，一邊叫喊著，一邊揮出了橫砍。

哥雷姆大概沒猜到蘇菲亞的行動吧，完全沒有避開的機會，劍就這樣直接擊中了哥雷姆。

這次的技能威力比上次還高，風的爆炸讓風之刃擴散在室內。

連地板和牆都出現了裂痕。

我因為能看清風的軌跡，所以平安無事，不過受到攻擊的哥雷姆就沒這麼好命了。

哥雷姆的身體被吹飛出去，當風開始平息時，就撲簌撲簌地開始崩塌。

「…贏了…嗎？」

從後面傳來了基魯巴特的聲音。

萊茲他們看到蘇菲亞的技能威力，則是睜大了眼睛說不出話來。

蘇菲亞拿著劍，慢慢的走了過來。

雖然風之刃不會傷到自己，不過就像蕾芬之前說的，使用了兩次強力技能後體力已經到達界限了吧。

她這次放出的技能，跟之前在森林的戰鬥相比，真是有著驚人的成長。

「…看來，應該打倒守護者了吧」

我說完後，看向後方的基魯巴特。

「看起來好像暫時沒有其他魔物了。那麼，稍微休息一下，就來確認神器的狀況吧」

基魯巴特他們聽到後點點頭，開始向著我們這裡集合。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033 回禮和課題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神器的外觀看起來，是個掛在脖子上的護身符。

結構非常簡單，只是在銀色的金屬上，鑲上兩顆縱向的紅寶石而已。

「那麼就照著約定，蘇菲亞小姐打倒了守護者，這是妳的東西了」

基魯巴特讓我們收下了神器，至於其他入手的寶物，也簡單的分配給大家了。

分配結束後，我們準備離開遺蹟。

大概是因為去程已經把魔物掃蕩的差不多了，回程幾乎沒有遭遇到魔物。

到了遺蹟外，也沒有其他魔物了，這樣也好。

因為…

「那…那個，路恩先生？」

「別介意」

「但是，我作為隨從…」

…現在，我正背著蘇菲亞。

因為用盡了魔力，所以走不動了，最終變成讓我背。

途中基魯巴特三度詢問要不要換人，不過都被我鄭重其事的拒絶了。

「蘇菲亞，剛剛的技能，妳還不太能控制。到處亂飛的風之刃太危險了，暫時禁止妳使用」

「我…我知道了」

我們在交談後不久，走到了森林。

在那裡，基魯巴特開口了

「路恩先生…難道你有預測到現在的情形？」

「…預測？」

「就像現在這樣，蘇菲亞小姐疲勞到不能動。然後為此，路恩先生一直保留著體力，就像這種預測…」

「…你有意見？」

「單純開玩笑而已啦，別那麼生氣」

基魯巴特苦笑著…不過我的確也要反省一下。

到進入遺蹟為止還算好，不過在通過遺蹟內部時，因為基魯巴特和蘇菲亞的聯合作戰很順利，所以我沒有出場的機會。

萊茲他們加入後，這情形就更加明顯了。

結果一直到最後跟士兵哥雷姆的戰鬥，我也幾乎沒出過手。

原本就只想做好輔助工作就好，不過看起來的確是非常消極的行動。

那麼，要怎麼解釋好呢？在我思考的時候，萊茲開口了。

「那個，我也想問這件事？」

我正想回答它，不過不知道為何，基魯巴特先回話了。

「嗯，想說什麼就說吧。你是對路恩先生的行動有疑問對吧？」

「啊，算是吧」

「這是有理由的。因為在遺蹟中沒有說明的機會，所以才沒說」

咦？基魯巴特在說什麼？

「其實，近期有個魔物的討伐行動。我們被選擇參加那個行動了，不過有一個問題」

「問題？」

「因為不知道我和蘇菲亞小姐，有沒有能跟魔物戰鬥的能力。所以這次除了獲取神器和寶物，也順便測試我們的能力。路恩先生，則是在危機時負責輔助我們的」

「…那麼，最後也是因為覺得危險所以出手了嗎？」

「就是那樣…路恩先生，我們的本領如何？」

基魯巴特向我使了眼色，雖然不知道他想做什麼，不過還是先配合他吧。

「啊，足夠應戰了」

「死的可能性很低嗎？」

「應該吧…只要不做太魯莽的事」

「明白了」

基魯巴特把目光轉向萊茲他們。

「就是這樣」

「…理由我知道了。那麼討伐…要小心喔」

「擔心嗎？」

「既然都認識了，如果死掉的話我會睡不好的」

「我會小心的」

話題結束後，我們默默的走出了森林。

到了街道時，太陽已經逐漸低垂，希望能在夜晚前到達安全的地方。

到了這裡，蘇菲亞也恢復了一點體力，已經可以走路了。

我們慢慢地前進………不久後到達了城市的入口，返回城市後決定解散了。

與萊茲他們在這裡分開後，我等到看不見兩人的身姿之後，向著基魯巴特詢問。

「…你剛剛，為什麼要幫我跟他們解釋？」

「算是回禮吧」

「回禮？」

「雖然神器歸你們了，不過其他的報酬讓我很滿足，所以才幫你…這個理由可以嗎？」

「這個嘛…」

我看向了基魯巴特，他只是聳了聳肩

「不然這麼說好了，在公會的冒険者，多少都有一兩件想隱藏的事，這次的戰鬥就像是那種事吧。而且…」

「而且？」

基魯巴特的臉上，浮出了笑容。

「這樣就好好的賣了你一個大人情，不覺得很划算嗎？」

…原來如此。

「但是，如果之後的戰鬥，還是像今天那樣走來走去的話，路恩先生可能會被特別注意吧」

「…注意什麼？」

基魯巴特擺出了感到疑惑的表情，繼續回答。

「該怎麼說好呢…在路恩先生戰鬥的時候，感覺到了跟與其他人不太一樣的感覺。啊，不是壊的方面。應該說…有值得信賴的感覺，或是說能吸引人的感覺」

他好像沒辦法說明清楚的樣子…不過那次戰鬥我並沒有使出全力，是他自己感覺到了什麼嗎？有可能的…好像也只有我的能力值了。

這麼說起來，蘇菲亞的父王好像也說過從我身上感覺到了是什麼。

雖然不知道跟基魯巴特說的是不是一樣的事，不過看起來我跟普通人比起來一定有哪裡不同。

雖然不知道那個不同點是好還是壊…不過，這次因為有寶物，基魯巴特才幫我好好的應付了萊茲他們。

之後要怎麼把這件事引導到好的方向呢…最近找時間研究一下好了。

「那麼，接下來我也要離開啦」

基魯巴特說完後，稍微伸個懶腰，然後稍微認真的說。

「此次的戰鬥，雖然勉強度過了…不過魔族的襲擊之後也會更加激烈吧，不好好努力不行啊」

「充滿鬥志了？」

「稍微積極了一點吧，至少在遺蹟中跟魔物戰鬥時，的確是感受到了危機」

看來這次的戰鬥，讓他學到不少吧。

接著，基魯巴特轉身背向我們，

「我要回公會了，以後再來這裡的時候，記得來找我啊」

他說完後就離開了…當初相遇時還稍微糾纏了一下，離別時倒是挺果斷的。

這次因為有寶物的報酬，所以沒有像之前村莊那次，被卡蒂問來問去的樣子。

不過以後的運氣未必為這麼好，接下來也要想想看該怎麼應付這種情況了。

「…那麼，蘇菲亞」

接下來，只剩我們兩人了。

「是」

「現在得到神器了，應該不會被魔力探知找出來了。接下來，在戰鬥的間隔中，也要開始學移動魔法，才能更快的移動到各地。那麼，做好心理準備了嗎？」

「是的，當然」

「那麼，接下來的目的地，就是地精靈的住處了」

「是往東對吧…之後關於其他的精靈？」

關於這個問題，我稍微想了一下。

「到時候先觀察大陸的狀況，再做判斷吧。而且如果想跟三位以上的精靈契約，需要變得更強。現在先跟地精靈籤約，其他的之後再考慮」

接下來的話，到了遊戲後期，五大魔族中的四位，會出現在大陸南部的城市。

大量的魔物和魔族，選擇不從魔王在的北部，而是從比較和平的南部包抄，而主角們則會跑去那裡參加防衛戰。

如果城市陷落了，遊戲就結束了。

不過在成為現實世界的現在，不知道城市的陷落是不是等於大陸的崩潰。

不過不管怎樣，只要陷落了就不太妙。

最後，當五大魔族帶領軍勢開始真正的侵佔時。

人類方面則會由主角出手，打倒那些魔族。

就在那瞬間，賢者的力量就會完全被解放，主角就能得到打倒魔王的力量。

只要艾伊娜在防禦戰中開始行動了，之後就算暴露出蘇菲亞的存在應該也沒問題。

倒不如說有作為公主的說服力，更能聚集防衛的士兵。

不管之後要怎麼處理蘇菲亞的事，或是之後有哪些事件要處理，現在都還太早。

目前還只是劇情的前期，只要先讓主角們全體都開始行動，再做好適當插手事件的心理準備就好。

遊戲中，之後還會有令人不開心的事件發生。

如果可以的話，希望能稍微插手一下。

「那麼，今天就先休息，從明天開始繼續開始旅行」

「好的」

聽完蘇菲亞的回答後，我們一起向著城市走去。

這次的戰鬥，知道了不少該反省的部分。

不只是蘇菲亞身份的事，就連我的行動，也要好好地重新考慮。

我一邊思考著，一邊為了安排住宿，向著大道走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034 新的相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我和蘇菲亞開始了尋找地精靈進行契約的旅行。

主角們現在也照著遊戲劇情在行動，之後也有各種支線劇情等著他們吧。

不過不管是誰，最後的目標都是擊倒五大魔族和魔王，最好還是確認每一個跟五大魔族有關的事件，是不是都有發生好了。

最重要的，是誰最先挑戰五大魔族。

之後的劇情走向，應該就會以那個人為中心。

那麼我也要開始思考，當那個主角決定後，我該怎麼做了。

再來就是，關於在遺蹟中，被發現我有點「特別」的這件事。

事後也跟蕾芬商量過了，不過這問題就算讓我帶上神器也解決不了。

看來好像是我的能力值太高，連神器都隱藏不住的樣子。

蕾芬也順便說了，她是利用風才察覺到我的實力。

所以之後遇上魔族時，只要不使出全力，我的實力應該不會讓魔王知道。

不過，還是準備一下對策比較好。

我一邊思考著這些，一邊對蘇菲亞進行魔法指導。

「那麼開始『雀之翱翔』的解說」

「是」

她老實的點著頭，非常專注的聽我解說。

現在教的，原本是在戰鬥中用來提升速度的魔法。

不過不但只能作用在自己身上，而且算是相當危險的魔法。

這個魔法，會在身體周圍張開風的障壁，把碰到的東西吹飛。

在遊戲時沒有什麼問題，但是在現實中，因為用了就無法觸碰其他東西，所以不是很方便，用的人也不多。

「首先，我教的這個魔法，是用來作為移動的手段。當遇到魔物時，運用的方法也會不同，這點要注意」

「明白了」

那麼，就要開始訓練了。

之前練習這個魔法時，只有遇到一個問題，就是因為移動速度上升導致很難控制，一不小心就會撞到樹。

也因為這樣，我特別提醒她要注意控制的部分。

不過…出現了意料之外的問題。

「…對，對不起」

發動魔法後只經過了兩分鐘左右，她就把魔力耗盡了。

「…看來維持魔法發動，是很嚴重的問題啊」

這個魔法並不是非常消耗魔力的魔法，不過必須要不斷地注入魔力來維持。

一般的攻擊魔法，則大部分都是比拚瞬間的威力。

或許是因為這點跟一般的攻擊魔法有點不同，所以對她來說很難維持也說不定。

我在開始使用這個魔法的時候，已經是能學會上級魔法的等級，所以維持魔法並不會太難。

不過，對現在的蘇菲亞來說好像負擔太大了。

嗯…因為魔力本身會隨著不斷的使用魔法而增加，看來現在只能加強鍛鍊了。

只是…如果不能馬上學會的話，或許也要考慮一下當出現緊急狀況時，可能需要獨自行動了。

在我思考的時候，蘇菲亞繼續使用著魔法。

接著，風圍繞在她身上，不斷的流動著。

隨著魔法的使用，移動能力也跟著變化了。

跟我比起來雖然還是比較慢，不過那個速度已經可以跟馬的速度差不多，好好運用的話就非常有用了。

她看起來很辛苦，費力的操作著。

「這…個…！」

蘇菲亞發出吃力的聲音，一邊操縱著魔法。

那麼，該稍微休息一下了。

「喂，蘇菲亞。稍微休息…」

在我剛開口的時候，她的身體突然飄浮起來。

看來是沒有控制好，被自己魔法弄出的風吹走了。

等等，這樣好像不太妙…蘇菲亞的身體飛舞在空中，迅速的飛走了。

魔法馬上就停止了，不過她的身體還沒有停下來。

雖然目前沒發出哀鳴聲，但是內心應該非常驚恐吧。

既然停不下來…那麼就用風的魔法把她吹下來，我再接住她吧。

發動魔法後出現了風。

從風中看到她的身影后，衝到了她的身邊。

然後…把她抱住了。

「不要緊吧？」

在我問的同時，蘇菲亞先吃驚的睜大了眼睛，接著馬上臉紅了。

「有受傷嗎？」

「啊，沒有」

把她放回地面之後，她就像嚇到一樣往後退了一步。

應該不是討厭我吧…難道是像之前被我背著一樣，感到害羞嗎？

難道說…是因為我才害羞？

嗯，還是不要想太多比較好。

雖然她現在是我的隨從，不過原本可是公主啊。

「呼…沒事了，不用擔心」

「…嗯」

「那麼，繼續前進吧」

確認好沒事後，我們繼續出發了。

「關於那個魔法，看來還需要稍微調整一下」

「是，是的」

蘇菲亞在我的旁邊不斷點頭…在接下來的事件前還有一點時間，就讓她多練習吧。

雖然我是這麼想的，不過不能好好控制大概讓她很懊悔吧。

她擺出認真到恐怖的表情，看到她那樣，讓我不禁露出苦笑。

「蘇菲亞，慢慢來就行了」

「明白了…對不起」

我們一邊對話，一邊沿著街道行進。

不久後，到達了有旅館的城市，那是在遊戲中沒有出現過的城市。

「我們去找住宿的地方」

距離傍晚沒剩多少時間了，要趕快才行。

就在我這樣想的時候，一個人從蘇菲亞的旁邊經過，打算就那樣走過去…

「等等」

我叫住那個人，順便抓住了對方的右腕。

「嗚！」

對方小小的呻吟了一下…是個穿著茶褐色的連帽外套的人，雖然看不見長相，不過從體格和聲音來想，應該是女性吧。

「路恩先生？」

蘇菲亞對我的行為感到疑問，緊接著，從我握住的右腕深處，有東西掉出來了。

「…咦？」

蘇菲亞發出了非常驚訝的聲音。

那是…我在旅行中也看過好幾次的，皮革製且外觀質樸，屬於蘇菲亞的錢包。

「是扒手」

我說明後，用力的把對方拉了過來。

「痛…痛啊！」

雖然對方一直叫痛，不過我不打算放鬆力道，直接確認她的長相。

跟預料中的一樣，是一名女性。

不是很鮮豔的茶色頭髮，加上曬黑的臉。

如果稍微整理一下，應該會變得相當漂亮吧。

不過，在確認長相後，我也吃驚了一下。

她不就是…可能成為同伴的其中一名角色嗎？

「放開我！」

她不斷叫喊著，但是我沒有減輕力道，而是跟她說。

「如果妳把錢包還給她，我就放開妳」

「我…我知道了！」

我把手放開，反正就算她逃跑我也有追上的自信。

不過對方好像也不打算逃，應該是感受到彼此的力量差距，覺得太困難了吧。

接著，她把帽子掀開了，我又確認了一次。

她的確就是能成為同伴的其中一個角色，「凱倫＝芭菲」

從她當扒手這點來看就能知道，她是有偷竊技能的盜賊角色。

像這樣的角色總共有三人，不過她是第一個能成為同伴的角色。

在她的事件中，如果想讓她成為同伴，還必須要有另外一名同伴。

不過如果只是當成支線任務，不打算讓她加入的話，就可以不用有別的同伴在。

不過因為這個事件本身就很有賺頭，所以通常就算隊伍中沒有其他同伴，也會刻意來觸發這個事件。

那麼，最重要的就是關於她的能力，簡單來說就是很弱。

能裝備的武器，只有像短劍這種很輕的東西。

除此之外，除了偷竊技能以外，也沒有什麼特別突出的。

能力值上因為敏捷很高，所以迴避率也不錯。

不過在遊戲中，很難純粹靠閃躲來迴避敵人的攻擊，所以老實說並不是很好用。

在她剛能成為同伴的時候，因為能力還算可以，再加上有偷竊技能，所以還算不錯。

不過到後期就沒什麼可以用的地方，是個有點悲哀的角色。

「對不起…」

她很緊張的把錢包還給蘇菲亞，蘇菲亞回答沒關係後就收下了錢包。

「那…可以放過我嗎？」

她提心吊膽地向我詢問著。

看起來真可憐啊…這樣的人居然是同伴角色…

在我思考的時候，一位男性靠了過來。

是個穿著素色的皮革鎧甲，留著平頭的人。

沒記錯的話，他應該是凱倫的朋友。

「嗨，凱倫」

聽到聲音後，她的身體抖了一下，然後慢慢看向了後方。

「啊，諾古…」

「妳…又來了？」

凱倫整個人都定住了。

嗯，我記得在遊戲中…

「抱…抱歉。那個…」

「妳的壊習慣又犯了啊…旅行的各位，非常對不起」

這位男性馬上就道歉了。

於是蘇菲亞來到我面前…

「還好錢包拿回來了…不過…」

「真的，非常對不起」

諾古再度道歉了。

「我們原本…是當盜賊維生的。不過現在洗心革面了，主要是協助附近的士兵打倒魔物」

「是像護衛那樣嗎？」

「嗯…類似吧」

說完後，他用手把凱倫的頭往下壓。

「這是她的壊習慣了…用這樣的方法來確認偷竊的技術有沒有退步。雖然之後馬上就會還…不過偷就是偷，就算被押到警衛那邊也沒話說」

「…是這樣啊」

蘇菲亞默默的聽著。

嗯，說不定會變成麻煩的事。

不過，這的確就是有關凱倫的事件中，最初的對話。

原本觸發事件的地方，應該在其他地方才對。

不過，沒想到在這個沒看過的城市就相遇了。

這下，該怎麼辦呢？

「那個…已經沒關係了」

「是這樣嗎？那麼…凱倫，走囉」

「嗯」

她垂頭喪氣的跟著諾古離開了。

那麼，這次什麼都沒發生就結束了。

不過…如果跟遊戲中一樣，應該會在別的地方觸發事件吧。

而且如果又遇到的話，也要想想該怎樣做。

完成事件可以讓能「協助跟魔族和魔王戰鬥的人」增加。

如果不理的話，說不定就損失了一個可以協助的人。

我一邊思考著，一邊尋找旅館。

在找到有二間空房的旅館後，為了吃晚飯而進入餐館。

點完餐後，我們暫時沉默著。

大概是還算早的緣故，人還蠻少的。

不久後，飯菜來了。

「來，久等了」

餐館的大嬸拿來飯菜後，原本打算馬上開始吃。

不過不知道為什麼，大嬸主動搭話了。

「兩位是旅人？沒有被盜賊襲擊嗎？」

啊，記憶中的對話馬上就出現了，看來事件真的觸發了。

「盜賊？」

蘇菲亞回問後，大嬸用力的點著頭。

「就是啊。因為魔王出現，到處都有著不安的騷動。在這附近的城寨中也有惡劣的盜賊，有時會襲擊路過的商人」

「這樣啊…那麼，附近的護衛呢？」

「啊，你們有遇過護衛了嗎？不過除了你們遇過的以外，也有加入盜賊團的護衛」

跟護衛的首領鬧不和的一些人，為了報復而加入了盜賊，大概是這樣吧…

「明白了。謝謝」

蘇菲亞有禮貌的回答後，大嬸離開了。

於是，蘇菲亞接著向我說。

「如果可以的話，要試著調查看看嗎？」

啊，果然變成這樣了。

既然對方是盜賊團，那麼她在意也是沒有辦法的事。

雖然也可以覺得麻煩，硬是不管。

不過這樣的話，凱倫可能就會脫離跟魔王戰鬥的戰線了。

那麼，考慮到要跟魔王戰鬥的因素…決定了。

「我知道了，明天試著調查看看吧」

「是」

那麼，就準備進行調查吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035 事件的驗證
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我們開始調查有關盜賊的事情。

因為我知道事件大概的流程，所以就向蘇菲亞提議，試著前往守衛室。

那裡看起來就像前世中的派出所，大概是因為魔物和盜賊的關係，士兵的人數跟城市的規模比起來，算是非常多的。

進入守衛室後，我向櫃檯詢問。

「有關於盜賊的情報嗎？」

「…你們遇到盜賊了？」

我對著接待的男性搖搖頭。

「沒有，只是因為想自保，所以想調查一下」

「是旅人嗎？我知道了，現在的情況是…」

就在他正要開始敘述的時候，從側門走進了一對男女。

「總之，關於這件事，我們也…」

「有話改天再說，你們今天就先給我回去」

是諾古和凱倫，那兩人來守衛室有事嗎？

「你們，是在懷疑我們的工作嗎？」

「我們只是在驗証你們說明的內容…」

看來，就像昨天餐館大嬸說的一樣。

因為有些護衛變成盜賊的緣故，所以他們在跟士兵說明自己的清白嗎？

就在快吵起來的時候，凱倫發現了我們。

「啊！」

「妳好」

我點點頭打了招呼，於是諾古也發現我們了。

「啊，你是…」

他大概是覺得不妙了，所以有點驚慌吧。

畢竟只要我們說出凱倫當扒手的那件事，他們剛剛的說明就都白費了，最糟糕的情形下，也有可能就這樣直接被抓起來。

「啊，是那個時候的人」

聽到蘇菲亞說的話，他們露出非常緊張的樣子。

「你們認識他們嗎？」

那位士兵好奇的問了一下。

我看向了蘇菲亞，如果她說出扒手的事，他們就會被抓，事件就會暫停了吧。

不過，蘇菲亞只是笑著說

「也說不上是認識，只是在我們迷路，遇到魔物的時候，這兩位幫助了我們而已」

「…這樣啊」

士兵看起來很有興趣地嘟噥著。

諾古他們則在感到驚訝的同時，在旁邊跟著陪笑。

「如果是這樣的話…諾古先生。我們還是要對你剛剛說的話進行驗証，你們今天還是請先回去一趟吧」

「…明白了」

諾古他們點頭後，離開了守衛室。

我和蘇菲亞互相交換了眼色後，先跟接待的人解釋。

「…我們因為還有些話想跟剛剛那兩位說，有關盜賊的話就下次再問吧」

「明白了」

我們走出守衛室後，看到諾古他們站在眼前。

「…幫大忙了」

「沒什麼，反正剛好也有想問你們的事」

大概是不清楚想問扒手本人什麼吧，諾古他們對蘇菲亞的話感到了疑問。

「你們…是來証明自己不是盜賊，而是從事護衛的工作嗎？」

「…是那樣沒錯」

諾古小心的回答了，於是蘇菲亞繼續追問。

「可以聽聽看詳細地情形嗎？」

「你們想參一腳？勸你們最好不要插手比較好」

凱倫馬上就插嘴了，而諾古也贊同的點著頭。

…剛剛在守衛室的劇情走向，除了細微的對話有點不同外，大致的走向都跟遊戲中的一樣。

遊戲中，在這裡會出現路線選擇。

如果選擇不插手，那事件就會到此結束，不過如果之後再到酒館跟他們相遇，還有繼續事件的機會。

「…她和我，因為某些原因而開始旅行」

對這個選擇，我決定開口。

「我們就像騎士那樣，是跟維持治安有關的人員。所以像是麻煩的盜賊團這種事，我們也會插手。如果可以的話，或許可以一起合作」

諾古他們好像對我說的話感到驚訝，那麼，我就繼續說了。

「從相關人員聽來的消息，看來這件事有點棘手？我們既然發現了這件事，就不能當作沒看到。那麼，你們有情報嗎？」

「請…請稍等一下可以嗎？」

諾古讓我們先等等後，轉了過去開始跟凱倫討論。

看來是對這建議感到為難的樣子…不過實際上在遊戲中，他們跟主角的對話走向也差不多。

在他們商量的期間，我也在思考著，究竟原本在遊戲中的事件，能不能由我來進行呢？就來驗証一下吧。

到現在為止，我為了照著遊戲的劇情走，刻意不干涉跟主角們有關的主線事件。

但是，如果是支線事件…而且是跟主角們無關的話？

那麼，這次就用來確認看看，在這種情況下會不會偏離我原本的知識。

現在，事件應該還是順利的進行中吧？就在我這樣想的時候，一位士兵衝向了守衛室。

「抱歉，借過！」

士兵一邊向四周道歉，一邊衝進了守衛室中。

同時，聽見了遠處傳來的嚎叫。

「是魔物嗎？」

諾古嘟噥著。

「蘇菲亞，我們走」

我說完後就跑了起來。

蘇菲亞和諾古他們也一起跟了上來。

地點是在城市的入口。

在那裏，出現了魔物，它有著灰色的毛皮，和渾濁的綠色瞳孔。

雖然說是毛皮，但是跟單純的動物不同，各處的毛髮更像是像刺蝟一樣的尖針。

魔物的名字是『針狼』，它不是從動物演化成的生物，而是因為魔王和魔族的進攻，而暫時出現的生物。

作為魔物來說，只是個小雜魚。

就算不用我出手，對蘇菲亞來說也不值得一提吧。

不過，數量倒是很多。

原本在遊戲中是一次出現四隻不過這裡有兩倍的八隻…這附近還有一樣的群體嗎？

「那麼，就把它們都打倒吧」

「是」

聽到我說的話後，蘇菲亞和我都抽出了劍。

在士兵們還在困惑的時候，針狼們就向著這邊襲擊過來。

「如果是現在的蘇菲亞，不管來幾隻都能打倒吧」

「我知道了」

蘇菲亞在回答的同時，靠近了最前頭的魔物。

在那個魔物正張大嘴巴的瞬間，揮出了縱向的一擊。

這一擊斬到了它的頭部，雖然沒有一擊致命，不過也成功的讓它膽怯了。

接著，蘇菲亞開始了連續的攻擊。

這次則是一記橫砍，那個魔物就這樣簡單地被消滅了。

雖然劍技還沒到劍客或是騎士的程度，不過對這種只會進行單調攻擊的魔物，已經完全沒有問題了。

接著靠近的魔物也不斷的受到攻擊。

她這次用的是空之劍，除了受到攻擊的魔物以外，附近的幾隻魔物也被風之刃捲入而受傷，行動變得相當遲緩。

那麼，我也開始了行動，這次就來驗証一下上次反省的成果吧。

我跟針狼正面相對，對著從正前方襲擊過來的魔物們…我使用了魔法。

那是光屬性的下級魔法「神聖射擊」，用白色的光彈射向對方的魔法。

雖然因為是下級魔法，所以威力不高，不過如果是我用的話…

首先，目標是腳。

計算好魔物的進攻速度後，將魔法射向它的右前足，破壊掉它的體勢。

接著，在朝它的頭部來一發…魔物就被擊倒了。

如果是用火焰魔法「火焰針」的話，傷害還會沿著身體擴散出去，就算沒打中目標也可能被火焰波及。

神聖射擊則不同，只能破壊瞄準的部位。

雖然聽起來好像比較弱，但是因為是我擅長的光屬性，所以比較容易使用。

看來結果算是成功吧。

一邊到處晃，一邊適度的做出低威力的傷害。

這樣應該就不會像遺蹟那次，那麼容易被看出實力差距了。

關於這點，之後還是多驗証看看好了。

凱倫和諾古也加入了戰鬥，凱倫用的是短劍，諾古用的是長劍，兩人都沒有使用魔法。

不過對付這些狼，應該也足夠了。

順帶一提，因為魔物只有八隻，我們只花不到五分鐘，就輕鬆的殲滅它們了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036 護衛們的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不好意思，你們幫大忙了」

「這是我們應該做的」

打倒魔物，回應士兵們的道謝後，他們就離開去確認城市的情形了。

另一方面，諾古和凱倫在看到我們戰鬥的表現後，開始認真的思考是不是讓我們來幫忙。

正如同遊戲中的走向，一切都跟我計畫的一樣。

「原來如此，看來你們的實力真的很好」

諾古對我們的表現感到吃驚，也有點好奇。

「兩位的實力是沒有問題了。不過，你們好像也在旅行中，旅行的目的是什麼？」

「算是…為了跟魔族對抗吧」

「原來如此，那麼接下來打算去哪邊？」

「為了要跟精靈契約，要往東邊走」

「東邊的話…原來如此，是地精靈啊」

諾古交替的觀察著我和蘇菲亞，凱倫雖然也是，不過感覺眼神變的有點尖銳了。

在一陣沉默後，諾古張開了口。

「…如果要合作的話，可以讓我先說幾件事嗎？」

「請說」

於是商談開始了，最後，終於決定了讓我和蘇菲亞協助他們。

────────────────────

諾古因為要跟護衛的首領說明，所以先一步返回了據點。

我則是和蘇菲亞與凱倫一起，慢慢地前往那裡。

地點位於城市的東北方，在山嶽地帶中的小城寨，就是他們的根據地。

「這個城寨，原本好像是用來做山嶽地帶的演習使用。不過因為現在沒人用，所以就被我們拿來用了」

凱倫在路上向我們說明，蘇菲亞則是認真的聽著。

她們當初雖然是因為偷竊錢包才認識的，現在則是因為護衛事件的合作而變得親密。

不久後，我們走到了據點，時間大概是上午。

「好的，我們到囉」

凱倫跟門衛打了招呼後，就往門內前進，我們則跟隨在她後面。

直到最深處的門時，她開門示意我們進去，不過她並沒有跟著進入。

「久等了」

首先進入視線中的，是跟我們打招呼的諾古。

接著在他旁邊，看到了一個坐在椅子上的人。

灰色的頭髮，帶著溫柔笑容的男性。

看起來沒什麼威壓感，比起文雅，更適合用親切的鄰家大哥來形容的男子。

年齡看起來，大概剛過二十歳左右嗎？

長相看起來，有著漂亮的雙眼皮，還有光滑的肌膚。

跟城寨首領的印象比起來，顯得非常突兀。

這麼說來，在攻略本中好像也有提到他的皮膚很好…居然連這麼不重要的細節都一樣，真是令我吃驚。

「歡迎，客人們。話我都聽說了」

他伴隨著笑容，輕鬆的說著，大概是為了讓我們放心吧。

這位男性，也是可以成為同伴的角色之一「提奧魯?歐傑」

跟凱倫不同，他沒有偷竊的技能，不過倒是有幾個固有技能。

那些技能全部都是連擊系的，靠著大量的攻擊次數決勝負的類型。

由於連擊在遊戲前期很好用，加上他的能力值也不低。

就算到了遊戲中期，也可以當作是主力之一。

實際上，很多玩家在這個事件中，都選擇他，而不是選擇凱倫當同伴。

但是，到了遊戲後期，他的能力就慢慢跟不上了，連擊系的技能也出現了火力不足的問題。

如果想要使用的話，必須要有強力的裝備和魔法的輔助才行。

雖然在現實中，不知道會變成怎樣。

不過在遊戲中，有著被稱為「三強」，能力值也是系統規格外強度的同伴角色。

因為其中一人也是使用連擊系的技能，再加上又有高到犯規的攻擊力。

通常等他可以加入後，就會把提奧魯換掉了。

就算沒有替換掉，在後期也因為其他主角的加入，而沒什麼上場的機會。

不過不管怎樣，他在遊戲前期，應該算是個相當好用的戰士沒錯。

「那麼，雖然不想催促你們，不過你們能馬上加入，攻擊盜賊團嗎？」

「現在就開始嗎？」

蘇菲亞回問後，提奧魯點了點頭。

「雖然有點無禮，但是在諾古前往城市的這期間，我們跟盜賊團的戰鬥已經進入決戰階段了」

因為這跟遊戲的走向一樣，所以我並不感到吃驚。

不過…看起來蘇菲亞倒是挺驚訝的。

「現在，戰鬥正在膠著中。如果可以輕鬆打倒針狼群的你們加入了，我們就會變得有利」

「明白了。我們並不介意」

我馬上答應後，蘇菲亞也小小地點頭表示同意。

「那麼，就立刻開始準備吧。因為現在城寨內也有商人在，如果有需要的東西可以馬上準備」

提奧魯離開座位後，我和蘇菲亞也離開了房間，開始在城寨中行動。

「很緊急呢」

「是啊。不過只要馬上解決，也不會影響到旅行，這不是很好嗎？」

我一邊回答著蘇菲亞，一邊從記憶中回想遊戲中劇情的走向。

遊戲中在出城寨後，畫面就直接切換到敵人的據點。

盜賊的據點是洞窟，不過被由提奧魯作為中心的精銳突入了。

主角的任務就是要跟少數的護衛們，一起確保打算從洞窟入口逃跑的敵人。

不過…在提奧魯他們攻擊的期間，發生了惡魔來襲的事件。

這是盜賊們的圈套，他們跟魔族聯手，打算利用這次戰鬥，讓惡魔把提奧魯他們一網打盡。

於是，主角就要負責抵擋惡魔的入侵。

雖然同樣是惡魔，不過跟在風精靈那裡遭遇的深紅惡魔不同，是能力最低的青色下位惡魔。

雖然是人形，不過在頭上，沒有嘴、耳朵和鼻子，只有令人毛骨悚然的深紅瞳孔。

它們大部分都是利用指甲當武器，不過也有用劍和長槍當武器的存在。

最麻煩的是拿弓的傢伙，在遊戲中有出現的話，是要優先打倒的存在。

雖然能力偏低，不過跟前期的一般敵人比起來，還是算強的。

不過如果是現在的蘇菲亞，在單挑的情況下，可以輕鬆的打倒它吧。

我們從建築出來後，觀察著周圍。

護衛們進行著準備，其中也發現了凱倫的身影。

她發現我們後，跑到了我們面前。

「要一起出發嗎？」

「好的，請多關照」

說完寒暄的話後，凱倫為了做準備，返回了城寨。

仔細觀察護衛們，發現護衛們的行動雖然還比不上軍隊，不過還算有紀律。

雖然提奧魯說過好像有商人在，不過因為我和蘇菲亞沒有其他需要的東西，所以就無視吧。

不久後，護衛們做好了準備，在門前整隊。

提奧魯也走了過來，向我們搭話。

「準備的如何？」

「沒問題」

聽到回答後，他點點頭。

「全體人員，前進！就用這次的戰鬥結束一切吧！」

護衛們大聲吼叫著。

我和蘇菲亞一邊感受著他們的幹勁，一邊跟著他們開始了移動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037 惡魔的襲擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為還要留下保護城寨的人，所以攻擊盜賊據點的護衛，大概只有４０人左右。

聽凱倫說，之前最多曾經有１００人左右的護衛，不過現在越來越少了。

除了有轉職成士兵的人以外，也有變成盜賊的人。

在行軍的途中，繼續聽著有關盜賊團的情報。

雖然對我來說，都跟遊戲中的情報一樣，沒有什麼新鮮事，不過蘇菲亞倒是有些問題想問。

「為什麼，他們要背叛呢？」

「誰知道呢。阿魯托先生也曾經跟他們談判過，不過好像沒有用」

…我想，本來就沒什麼深刻的理由吧。

「明白了。那麼，我們要怎麼行動？」

「阿魯托先生有說，希望在攻擊盜賊據點的洞窟時，你們能在入口處防禦。如果有其他情況發生的話，就到時候再說吧。」

「明白了…那麼，大家加油吧」

蘇菲亞說完後，凱倫只有簡單的回應著。

然後，突然繃緊臉開口說。

「…重新再說一次，錢包的事情真的很抱歉」

聽到後，蘇菲亞露出了認真的表情看著凱倫。

看起來她好像想說些什麼。

「…大家信任妳，所以才顧妳當護衛，也付給妳薪水了。妳應該不會再做那種事，破壊大家對你的信任吧？」

「是的，不會再做了」

蘇菲亞的語氣，與其說是叱責，不如說是忠告。

看起來是從內心深處，覺得凱倫不該這樣做。

在錢包剛被偷的時候，蘇菲亞並沒有對凱倫說這些。

現在…難道是蘇菲亞查覺到她是能成為朋友的角色嗎？

如果是這樣的話，那我也很好奇她有沒有察覺到基魯巴特的身份，戰鬥結束後問一下好了。

在進行情報交換的期間，附近的氣氛變了，看來快到目標的地方了。

感受到氣氛的變化，蘇菲亞也沉默下來了。

不久後，看見了位於山脊的洞窟。

「出發！」

阿魯托發出指令後，護衛們開始了行動。

在洞窟入口附近看守的盜賊，發現他們後，驚慌的退往了洞窟中。

真是好演技，如果不是像我這樣知道事件的內容，是不可能發現的吧。

阿魯托不會知道這是跟魔族聯手的陷阱，然後就會在不知情的狀況下，被下位惡魔襲擊吧。

其他的護衛們，也相繼的跟著阿魯托進入了洞窟。

在他們被引誘的時候，應該會被向著入口過來的下位惡魔夾擊。

那麼，抵擋的事情就交給我們吧。

稍微看看四周，包含凱倫在內只有５位護衛。

諾古也進入了洞窟內，在這邊我只認識凱倫。

從洞窟裡傳出了金屬的聲音，其中也聽見了幾次像是陷阱發動的聲音。

如果跟遊戲中一樣的話，阿魯托應該會把洞窟內的敵人清理乾淨吧，這點應該不需要擔心。

要注意的地方，應該是我們之前經過的森林。

「…咦？」

蘇菲亞也注意到了，接著凱倫和其他人也看向了那邊。

從森林中，出現了下位惡魔。

「什麼！？」

蘇菲亞十分的吃驚。

喔，應該說除了我以外的所有人都很吃驚。

「為什麼…惡魔會在這裡？」

不知道是誰叫了出來，接著從森林的深處出現了更多下位惡魔。

那麼，接下來進入戰鬥的話…記得在遊戲中好像沒出現犧牲者，不過還是小心一點比較好。

我看向蘇菲亞，她已經拿好了劍，進入了臨戰姿勢。

那麼，在戰鬥前，先提醒她一下吧。

「以妳現在的實力，要打倒它們並不難。但是要注意它們的武器，就算什麼都沒拿，它們的爪子也可以當作武器」

「明白了」

蘇菲亞點頭後，下位惡魔們也開始行動了。

一開始靠近的有三隻，不過從森林中，可以看到陸續出現的後續部隊。

「看我的！」

凱倫先行動了起來。

她拿出了投擲用小刀，丟向了其中一隻下位惡魔的腳。

當丟出的刀插入了地上後，她發出了呻吟聲。

她用的是短劍的下級技能「影縫」

將注入魔力的武器刺向敵人的影子，讓對方一時之間無法行動。

這個技能效果的成功率並不高，看來這次也沒成功。

為了對付剩下的兩隻，我對蘇菲亞做出了指示。

「蘇菲亞，一隻交給你了，另外一隻交給我」

「是！」

在我們交談的同時，剩下兩隻下位惡魔分別向左右兩邊前進。

我決定迎擊左邊的那隻，另一隻，則交給了蘇菲亞負責。

中間的那隻，就交給護衛們了。

因為是防衛戰，所以最好不要有太突出的表現。

當然如果出現危機的情形，就不管這麼多了。

不過現在，我一邊回想跟針狼的戰鬥，一邊適當的戰鬥著。

首先舉起了左手，放出了「神聖射擊」

目標是下位惡魔的右腕…不過，它的肩膀整個消失了。

接著再次詠唱相同的魔法，這次瞄準腳…它的左膝以下消失了。

惡魔不管身上的傷，依舊靠近著，不過動作明顯變的很遲鈍。

那麼，再追加劍的一擊，這次真的消滅了它。

很好，接下來看看蘇菲亞那邊怎麼樣了。

看向另一邊，發現蘇菲亞正在跟下位惡魔正面交戰。

對方揮下了手上的長劍，不過她很好的避開了。

作為反擊，她使用了纏著風的「疾風劍」

劍的斬擊加上風刃的炸裂，讓下位惡魔膽怯了。

接著她快速的接近對方，又追加了一擊後，伸出了左手使用了「火焰槍」

下位惡魔的身軀，伴隨著火焰消失了，看來沒什麼問題。

那麼護衛們的戰鬥…凱倫又使用了「影縫」，不過這次成功了。

接著，他們一起拿劍衝了上去，透過連續的攻擊，也無傷的消滅了下位惡魔。

在這裡的護衛，雖然都無法跟下位惡魔單挑。

不過透過聯合作戰的方式就能應對了，這樣看起來應該不要緊。

雖然是這麼說，不過隨著惡魔們不斷的來襲，看來會變成長期戰了。

這下與其說是戰鬥能力，倒不如說是考驗體力的時候。

「下一波攻擊又來了！」

不知道是誰大喊著，空手的下位惡魔靠近了。

一位護衛為了進行援護，衝向前與它正面對峙，接下了他的攻擊。

「咕…！」

伴隨著呻吟聲，他總算擋下了攻擊，並成功的反擊了。

蘇菲亞跟了上去，接著進行了追擊。

再度使用了「疾風劍」後，成功的打倒了。

但是，接著又有兩隻惡魔往她靠近。

武器分別是長劍和長槍，如果不管的話，可能會有點不妙。

在蘇菲亞開始和拿著長劍的惡魔戰鬥之後，我也跑了起來，並使用了「神聖射擊」

目標是拿著長槍，在蘇菲亞側面蠢蠢欲動的惡魔。

光彈以拋物線的軌跡，越過了蘇菲亞頭上，射向了惡魔的左肩。

接著索菲亞使用了「空之劍」，吹飛了拿長劍的下位惡魔。

拿長槍的惡魔已經失去了左腕，我插入到它和蘇菲亞之間，使用了下級魔導技能「聖光劍」

那是將光聚集到劍身之中，再接著斬擊的技能。

在避開惡魔攻擊的同時揮出的一劍，將它完全的消滅了。

接著，看向被蘇菲亞吹飛的敵人，凱倫成功的使用「影縫」困住了它，然後被蘇菲亞用「空之劍」擊破了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038 驗證結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

消滅了眼前的惡魔後，蘇菲亞趕緊向我道謝。

「謝謝您」

「沒什麼，只是掩護而已。那麼，接下來…」

我看向森林中不斷出現的下位惡魔，看起來戰鬥不會這麼快就結束啊。

「繼續堅持，直到阿魯托先生他們回來！」

其中一名護衛大喊著，其餘人也跟著大喊，繼續迎擊著不斷靠近的下位惡魔。

我也繼續不斷的朝著下位惡魔，發射著「神聖射擊」進行部位破壊，再用劍做出最後一擊。

做習慣了之後，也比較容易手下留情了。

另一方面，蘇菲亞跟凱倫也合作著對付惡魔們。

由蘇菲亞做為主力施放魔法，凱倫則用短劍援護，負責對付靠近的敵人。

做為她們第一次的合作來說，還算不錯。

其他的護衛們，也逐漸適應了下位惡魔的動作。

在第二波敵人的應對上，比起第一波敵人已經順利許多。

不過就在這時，下一波的下位惡魔又出現了。

「沒完沒了…！」

「冷靜點，出現的惡魔不可能是無限的！」

我一邊試著讓護衛們冷靜，一邊繼續放出魔法。

在消滅惡魔足部的瞬間，蘇菲亞也用惡魔貫穿了它的身體。

護衛們看到我們的戰果，護衛們也士氣大振，勇敢的繼續戰鬥。

────────────────────

不久後，惡魔的進軍停止了。

阿魯托他們在掃蕩完洞窟後，也返回了入口。

向他說明情形之後，他露出一副抱歉的表情。

「對不起，我居然沒注意到這是圈套…」

雖然他這麼說，不過他們好像也經過了相當的激戰，受了不少傷。

即使發現了對方的策略，也很難返回支援吧。

「我們打倒了裡面所有的敵人，也抓住了盜賊頭目。接下來我們就這樣前往城市，把他們交給士兵們」

「我們呢？」

阿魯托看了凱倫一眼後，回答了。

「請先跟外面的護衛們，一起返回據點吧」

於是，我們就跟著凱倫她們，一起開始返回護衛的據點在返回的途中，凱倫向著我們搭話。

「你們，真的很強啊」

「是嗎？」

「之前還沒看過可以跟惡魔單挑的人呢…除了路恩先生以外，蘇菲亞的劍技也非常漂亮」

看來在戰鬥中，也一直注意著我們啊。

「這麼強的力量，是怎麼得到的？」

「是訓練的成果」

「訓練…嗎？」

凱倫開始獨自思考著，之後就沒再開口了。

那麼，就來進行這次戰鬥的事後檢討吧。

首先，我和蘇菲亞不是遊戲的主角。

不過只要事件觸發了，不多做出怪異的行動，老實的進行事件的話，看來事件是可以順利進行沒錯。

這是非常重要的突破，如果主線以外的支線劇情能跟遊戲一樣的話，事件的內容就很容易預測了。

不過問題是…事件觸發的時機和地點。

這次的事件，我們沒有在原先觸發的地點，而只是遇到凱倫就觸發了事件。

如果這樣的事情不斷發生的話，不做對策好像不太好。

不過就像這次，既然是突發事件也沒辦法啊，只能走一步算一步了嗎？

現在，根據使魔的回報，菲利和艾伊娜目前都找到了同伴，也好好的進行著活動。

那麼…接下來要怎麼做呢？

在我思考的期間，我們到了據點附近。

那麼，現在只是接近黃昏左右，等到阿魯托返回後，再回城市的旅館休息應該來得及吧？

不久後，阿魯托回來了。

「到我房間說吧」

我和蘇菲亞被引導到了城寨中，到了對最初商談用的房間。

然後，阿魯托向我們道謝了。

「首先，謝謝你們。如果沒有你們的合作，應該會有很大的犧牲吧」

「不，我們只是徹底的進行了諸位的支援」

「你太謙虛了」

阿魯托苦笑著，繼續說著。

「把盜賊的首領交給士兵後，剩下的殘黨也會慢慢瓦解吧。接下來我們會一邊進行週邊的警備，致力於回覆大家對我們的信賴」

「聽起來不錯啊」

「那麼，也要支付你們的報酬。不過，除此之外，還有一件事」

「什麼？」

「如果需要我們的力量，就請直接跟我們說吧」

在遊戲中，出現這個對話後，就代表可以成為同伴了。

不過，我們不需要啊…

「那麼，今後因為魔王的影響，魔物會變得更強吧。如果可以的話，請致力於打倒魔物吧，而且變得更強吧，這樣一定會對打倒魔王有幫助的」

「魔王…嗎？雖然不知道能對魔族和魔王造成什麼影響，不過反正跟魔物的戰鬥本來就是最重要的事。今後，我們也會努力變強的」

「對了，還有一件事」

「什麼事？」

「如果有想要挑戰魔王和魔族的人出現了，而且想要阿魯托先生你們的力量時，請無論如何儘量協助他」

「明白了」

同意了啊…這樣萬一有主角要找他們當同伴的話，就沒問題了吧。

談完之後，我們領取了報酬就離開了城寨。

這樣事件就結束了，也好好的做了相關的驗証，接著該返回城市休息了。

從城寨出來時，我想起一件想問蘇菲亞的事。

「蘇菲亞」

「是」

「妳在跟凱倫對話時，有感覺到什麼嗎？」

聽到我的問題，蘇菲亞顯得十分驚訝。

「…注意到了嗎？」

「只是有點感覺而已啦…不過看來是說中了？」

「是的。不過這個感覺很難用言語表達」

蘇菲亞好像感到有點為難的樣子。

「就是有股感覺，凱倫小姐之後…好像會跟魔族戰鬥的樣子」

「她？那麼阿魯托先生呢？」

「阿魯托先生也是，不過從凱倫小姐身上，有比較強烈的感覺」

這個感覺到底是什麼呢…難道是因為賢者的血脈？這個能力，說不定可以下意識的察覺到人的潛在能力？

如果是這樣的能力的話…說不定也能預測到誰會加入跟魔族的戰鬥。

不過既然蘇菲亞自己，也不能好好的說明這種感覺的話，就先記起來之後再說吧。

我在腦中作出結論後，跟蘇菲亞一起往城市前進。

今天就先好好休息，明天再繼續開始旅行吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039 出乎預料的展開
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在旅館住了一晚之後，隔天我為了吃美味的早餐，來到了旅館附設的食堂。

「早安啊」

在我預料之外，沒想到凱倫居然也在那邊，輕快的跟我們打著招呼。

「…怎麼了？」

「早安啊」

看來不回應她，她是不會善罷干休了吧…

「早安…那麼，有什麼事？」

「喔，稍微有點話想說」

「就為了這樣，特意從城寨跑來？」

「我可是昨天就來城鎮囉」

咦，難道是跟在我們後面來的嗎？…到底是為什麼啊？

「別想太多啦，先坐下吧」

我一邊嘆著氣，一邊坐在她的座位旁邊。

「現在，路恩先生你們是為了打倒魔族而旅行？」

「沒錯」

聽到我的回答，凱倫向著我們詢問。

「拜託了，能讓我跟你們一起旅行嗎？」

…咦？

雖然在遊戲中可以成為同伴，但是她昨天完全沒有相關的徵兆啊，真是嚇到我了。

昨天應該驗証過，可以讓劇情照著原本的走向才對…怎麼到隔天就發生意料外的事。

「等等，妳先說看看為什麼要一起？」

「路恩先生和蘇菲亞，今後是要去地精靈的住處？」

「嗯？是這樣沒錯」

「就是因為這樣，所以才希望一起走」

「難道…妳也想跟精靈契約嗎？」

「嗯，但是自己一個人前往的話，不是很有把握啊」

「…凱倫小姐能使用魔法嗎？」

記得在遊戲中她應該不會魔法的…不過，沒想到她居然點頭了！

「之前有位魔法師來找過阿魯托先生，那時我稍微努力了一下，請他教了一些魔法」

…這個，很明顯跟遊戲時完全不同啊。

「那麼，妳學了哪些魔法？」

「嗯…『岩石爆破』、『火焰針』、『雀之翱翔』、『防護』，大概就這四種吧」

「岩石爆破」

是土屬性的下級攻擊魔法，「防護」是無屬性的下級防禦魔法。不過…令人吃驚的，居然學會了「雀之翱翔」和「防護」嗎？

「那麼，是那個魔法師決定教妳這四種嗎？」

「嗯，他大概解說了一下知識後，就拿了像水晶球一樣的東西讓我觸碰」

啊…那是雖然只能學下級魔法，但是使用後就能直接學會魔法的特殊道具啊。

記得這個道具，好像要前往「學術界」才有機會得到，所以我也沒有。

不過這種特殊道具…居然完全不感覺可惜，就直接給她用了，真是有點奇怪啊。

「妳還記得那個魔法師是誰嗎？」

「一個看起來快三十歳的男人，名字好像是…理察魯」

…是我不知道的名字，至少在遊戲中沒看過。

既然是讓同伴角色使用能獲得魔法的道具，看來應該是沒有危害的人。

不過…還是先記著好了。

不久後，蘇菲亞也過來了。

她看到凱倫好像有點吃驚，就稍微向她說明了凱倫也想到地精靈的住處。

蘇菲亞看向了我，好像有話想說的樣子。

「…凱倫小姐，我可以先跟蘇菲亞討論一下嗎？」

「好的」

等她離開座位後，我和蘇菲亞開始了對話。

首先是…

「蘇菲亞，妳昨天說的預感，是指這件事嗎？」

「不，不是的。我完全沒想過會發生這種情形」

她好像也有點在意凱倫的事，擺出一副有點為難的表情向我提議。

「那麼到地精靈的地區之前讓她一起行動嗎？我對她的行動也稍微有點在意」

「我沒什麼問題，不過因為只是一時之間同行，所以記得不要暴露妳的身份唷？」

「那麼…關於蕾芬的事，也不要暴露比較好嗎？」

「會跟風精靈的女王定下契約，一般來說是很不平凡的事吧。所以如果她沒追問的話，就不要特別提吧」

「明白了，那麼走吧」

決定好後，我們向著凱倫走去。

「決定怎樣？」

「我們不介意一起旅行，不過…」

「我的旅費我自己會出，這點不用擔心喔」

「我知道了，不過我還有其他想問的事」

「什麼事？」

「妳要去找地精靈的目的我是理解了，不過為什麼是在這個時間點？」

「因為雖然想跟精靈契約，不過一個人旅行很麻煩啊。就在這時，剛好遇到了路恩先生你們，這不就是契機嗎？」

「契機…是這樣啊」

「嗯，然後還有啊…」

凱倫一邊說，一邊看向我這邊。

「就像心裡暗示一樣，有一股只要跟著路恩先生你們，就能變強的感覺」

蘇菲亞當初想跟著我時，也是一樣的理由。

在遺蹟時，基魯巴特好像也說過類似的事。

所以凱倫昨天是一直就近觀察著我們，然後作為契機就想一起旅行…就像這樣的感覺嗎？

我的高能力值應該也有點影響吧…這點，在以後遇到事件時，要好好考慮一下啊。

在腦中作出結論後…

「…那麼，就請多關照了」

「嗯，請多關照」

那麼，就決定讓凱倫暫時加入隊伍啦。

────────────────────

吃完早飯後，我們從旅館出來，開始向地精靈的住處前進。

照原先的估計來說，只要路途沒有什麼特別的障礙，距離大概只有三天左右。

根據使魔的情報，主角們都還沒開始挑戰五大魔族。

所以像這樣繼續蘇菲亞的修行，應該也沒有問題。

出發不久後，凱倫向我們發問。

「那麼，需要我用用看魔法嗎？」

「早上說過的那些啊…不過我們用的方式，跟一般人不太一樣喔」

「理察魯先生也教了我一些方便的應用方法啊」

那個理察魯先生到底是什麼人呢？那麼，就讓她用看看吧。

「請可以展示看看嗎？」

「好喔」

她同意後，開始了詠唱…

「那麼請好好看著…我要飛囉！」

在說話的同時，她發動了魔法。

然後身體開始飄浮起來，用非常快的速度在街道爆走著。

「喔！？」

蘇菲亞看起來驚呆了，我也沒想到她居然可以做到這種地步，真讓人吃驚。

不久後，她用得意洋洋的表情返回了。

「還不賴吧。這也是理察魯先生教我的，我非常認真的練習了呢」

「的確是這樣呢」

我看向了蘇菲亞。

「蘇菲亞，因為我沒辦法很清楚的教導該怎麼做，妳要不要跟凱倫小姐學學看？」

「好的，凱倫小姐覺得可以嗎？」

「可以喔」

凱倫同意後，蘇菲亞回想著剛剛的畫面，沉默了一下。

然後認真的面向了她，開口說。

「那麼，請多關照」

「好喔！那麼，首先是…」

在她們開始教學的時候，我注視著她們。

心中不知為何…感覺到有點不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040 聖域與騒動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘇菲亞和凱倫的訓練開始了。

在原先預計的行程中，今天中午會路過一個小城市，傍晚則會到另一個較大的城市，所以打算讓她在這段路上邊走邊學。

「啊！不是這樣啦！為什麼會從那邊放出魔力啊！好好控制啊！」

「我，我知道了！」

蘇菲亞在「雀之翱翔」這個魔法上，果然還是相當的不擅長，狀態看起來非常的差。

雖然是這麼說，不過讓她記住凱倫的使用方法也好。

從理察魯那裡學到的那個魔法使用方式，跟我的方法比起來，維持魔法發動的魔力消耗比較低，控制上也比較穩定。

蘇菲亞一直都不太擅長維持魔法的發動，而凱倫的魔力比她還少，卻還能維持一定的時間。

這樣看來，讓蘇菲亞學習凱倫的使用方法，應該會比較好。

雖然現在她還完全無法控制就是了…

「哇啊！」

哎呀，控制又失敗了啊。

蘇菲亞就像特技飛行失敗一樣，重重的摔到地上。

還好有張開障壁，看來是沒有受傷。

「不要緊嗎？」

凱倫看到後，朝她伸出了手。

「不要緊，我還要繼續練習」

「…明白了」

於是，凱倫又重新教了她一次。

要是蘇菲亞真的學不會，再像當初一樣換我教好了。

蘇菲亞聽完教學後，繼續著魔法控制的練習。

在這期間，凱倫靠了過來。

「怎麼了？」

「我在想這樣下去的話，時間不知道夠不夠」

「…學習的時間不夠用？」

「嗯，就是這樣。例如像我當初，為了好好的控制住，大概花了三天左右。她現在能發動魔法，但是無法好好控制，看來她要學會還要一段時間」

…看來她是擔心蘇菲亞抓不住學習的要領啊。

不過，凱倫當初也學了三天嗎？

「…至少教她直到走到地精靈那裡吧，好嗎？」

「好喔」

她很輕鬆的就答應了，也太隨意了吧。

是因為我們讓她同行，所以才答應的嗎？

既然這樣，是不是要幫她付旅費，來代替蘇菲亞的學費呢？

在我思考的同時，蘇菲亞不斷的失敗著。

相對的，凱倫一邊解說一邊發動的魔法，穩定度真的十分出眾呢。

嗯…叫做理察魯的這位人物，為什麼會教凱倫魔法呢？不管他為什麼跑到了城寨那裡，把能學會魔法的特殊道具，直接送給了不熟的凱倫…真的是非常可疑啊。

難道是…跟我一樣的轉生者？

可是如果是這樣的話，他為什麼只教了凱倫。

明明阿魯托也是同伴角色，卻沒從他那邊學到…到底是為什麼呢？

最重要的是，因為不知道他在哪裡，所以也很難遇到他…要收集一下情報嗎？

真是發生了預料之外的事啊…不過既然已經不是遊戲了，再加上本來已經死的蘇菲亞也被我救了，或許有點變化也不奇怪吧。

就在這時，我偶然的看向了左邊。

在街道左邊森林的深處，有著一座非常高的山。

這座山和這片森林，在變成現實後會出現變化嗎？

「蘇菲亞、凱倫。你們知道那座山嗎？」

「知道。那是神山，蘇拉泰德山」

凱倫回答後，我點了點頭，看來跟我印象中的名字是一樣的。

我凝視山頂上的雪，開始回想。

這個大陸上，有很多精靈存在。

不過在那些精靈中，有三位能力特別高的精靈，或著該說是神靈。

掌管火和風的不死鳥菲斯，掌管水和闇的水王阿蘇阿，還有住在蘇拉泰德山，掌管地和光的神狼迦盧庫。

這三位神靈是大陸的守衛者，不干涉人類之間的戰爭。

記得在遊戲中，好像有提到魔族計畫在毀滅人類後，下一個目標就是這三位神靈。

雖然沒有很明確的說明，不過魔王的最終目標應該就是他們沒錯。

因為它們是魔王在進攻大陸後才會瞄準的目標，所以應該有著相當強的實力。

不過要不是因為魔王有結界的話，單純的戰鬥力也沒有我高。

如果是我跟這些神靈戰鬥的話…能不能贏呢？

「不過那裡，好像是人不能進入的地方喔」

凱倫補充了說明，我也認同，順便提醒了一下蘇菲亞。

「那裡是神狼迦盧庫居住的地方，它不只是精靈而是神靈，人類靠近會很危險」

在山前的森林地帶，好像也是不可侵犯的聖域。

不過人類居然在旁邊建了街道，難道是想慢慢侵入森林嗎？

雖然有點在意，不過目前也沒有調查的空暇，就別管了吧。

「對了，路恩先生」

在我觀察周圍的時候，凱倫向我搭了話。

「前面好像有城鎮對吧？我們在中午之前都會一直在這做控制魔力的練習，你要不要先去一下城鎮？」

「去城鎮？」

「例如…去找找看有沒有賣好吃的店啊」

看來她們也訓練的很累了啊…我看向了蘇菲亞，雖然因為練習魔法有點疲勞的樣子，不過應該還沒到會妨礙旅行的程度。

發現我的目光後，蘇菲亞也用眼神表示自己沒問題，看起來挺有幹勁的。

還好這邊是聖域附近，應該不會有魔族的相關者出現。

如果是一般的魔物，就算是疲累狀態應該也可以應付。

記得只要不侵入森林，就不會被襲擊，這樣應該沒問題吧。

「我知道了，妳們多注意一下自己啊」

「嗯」

於是我就照著她們說的話做，一個人先前往了城鎮。

────────────────────

到達城鎮後，一直等到中午，準備全體一起吃午飯。

不過…一直等著也沒看到她們出現…有股討厭的預感。

又等了一下，總算凱倫出現了。

不過，卻只有她一個人。

「怎麼了？」

「…出大事了」

看起來似乎很嚴重…接著，她說出了意料之外的事。

「她慢慢的能控制魔法了，所以我們就試著用魔法來這裡。不過在途中魔法暴走了，她就飛到了聖域的森林裡…」

「啊！？」

我忍不住發出了聲音。

「聖域是指…迦盧庫守護的那座森林嗎？」

「是，是啊。魔法暴走後，她被風吹飛了，就這樣往聖域的森林飛去」

太糟糕了，我以為沒問題就放心的跑到城鎮來，連跟蹤用的使魔都忘記派了，真是失敗。

在我思考該怎麼辦的時候，凱倫繼續說明著。

「我一開始在森林附近等她，不過她一直都沒回來。大概是為了維持魔法就竭盡全力了吧，所以很難控制飛行的方向。在森林深處有危險…而且也有魔力竭盡的可能性…」

看來相當麻煩啊…如果只是蘇菲亞無法行動的話，蕾芬也會飛來報告才對。

現在既然沒有過來…也就是說森林中有不妙的事情發生了？

「狀況我瞭解了。我馬上去找」

「不要緊嗎？」

「我一定會找到她的。因為她也有可能自己回來，所以妳先在這裡等她吧。如果真的回來了，就叫她的風精靈來找我，她應該辦的到。」

「明白了」

雖然想偵測看看，附近有沒有蘇菲亞的劍或是神器的魔力。

不過因為之前沒有分析過那些魔力的特性，所以很難做到，看來只好慢慢的找了。

如果進入森林深處，加上用盡了魔力，那就真的是遇難了。

因為也有魔物存在的關係，所以不趕快行動不行，希望能趕快找到。

我把手伸進口袋，拿出幾枚銀幣給凱倫。

「傍晚之前如果我們還沒回來，妳就先去旅館等著」

「明白了，小心一點」

「我會的」

我點點頭後，發動了魔術向著反方向跑去。

沒想到居然發生這種事…我懷著不安的心情，朝著聖域前進了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041 聖域之主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我開始向著聖域的森林前進，考慮個人能力的話，對付這附近的魔物應該沒什麼問題。

不過畢竟也不知道這森林的詳細情形，實在是不想在這裡待太久。

如果蘇菲亞還有繼續使用「雀之翱翔」的話，我就可以用魔力來追蹤她了。

不過現在她的魔力應該早就用完了，看來只能在森林裡慢慢找了。

另一個方式，就是我用「雀之翱翔」來到處找。

不過移動的太快，也會讓探知的感覺變差，搞不好根本注意不到在森林中的蘇菲亞。

像這樣雙方都不使用魔法，慢慢的找，在這寬廣的森林中想必很難找到吧。

嗯，附近好像有魔物出現的樣子，不過沒有襲擊過來。

「是因為察覺到我的能力而警戒著嗎…」

看來它們，好像只是對森林的入侵者感到好奇而已。

不過反正攻擊它們對我來說也沒好處，就放著不管吧。

但是蘇菲亞沒有我這麼強，會不會被它們攻擊呢？不太想繼續往壊處想，還是往深處繼續移動吧。

一邊探查著四周，一邊在森林中前進。

大概因為都沒人來的關係，草也長得相當高。

感覺越往深處，就越有一股跟別處不同的感覺，這就是聖域嗎？

雖然不認為會輕易的遇到迦盧庫，不過一直待在這裡，還是有可能被其他魔物攻擊吧。

就在我正這樣想的時候，好像感覺到了什麼，立刻停下來環視四周。

「這是…」

這個感覺不是蘇菲亞，也不是一般的魔物，而是一股從遠方眺望過來的視線。

我繼續開始往深處移動，思考這個感覺到底是什麼。

難道是這個森林的首領？感覺很不好惹，有點討厭的感覺啊。

明明有人進入森林，週遭的魔物卻一直沒有特別的動作，只是默默的警戒著，真是奇怪啊？

不管怎樣，在走了一段時間後，我突破了森林地區。

伴隨風景進入眼前的，是被稱為神山的地區。

在森林到神山之間，則是自然形成的山間小路。

「完全沒有足跡啊…」

我一邊觀察著地面，一邊環視四周。

既然都沒足跡，可能她還在森林裡吧，還是再回森林找看看吧。

就在那時，從小路旁的森林中，感覺到了什麼。

那個感覺，跟一般的魔物感覺不一樣，而是之前一直監視我的視線。

「…沒想到居然有人會來這，真是稀奇啊」

聽見了渾厚有力的聲音，向著傳出聲音的方向看去，從森林的深處出現了一隻狼。

那隻狼的大小，大概跟旁邊的樹木差不多，看一眼就知道是隻強力的魔物。

它有著白色的體毛，但是在森林中行動，身體卻一點污穢都沒有。

黑色的瞳孔散發出理性的光，加上剛剛發出的聲音，很明顯是有智慧的魔物。

「既然來到這裡，應該做好心理準備了吧？」

嘴巴完全沒動卻能發出聲音啊，真是讓我嚇呆了。

回神後，我反過來詢問它。

「…你，難道是迦盧庫嗎？」

「你們人類，好像的確是用迦盧庫這個名字稱呼我」

哎呀，沒想到真的是阿，都讓我嚇到冒冷汗了。

不管怎樣，先稍微問一下情報好了。

「嗯，我是來這個森林找人的」

「人？」

「一名女性，如果找到她我馬上就會離開」

「這個嘛…」

迦盧庫看向位於附近的魔物。

「確實，周圍的同胞們有說，好像有其他人闖進來了」

難道迦盧庫不用說話也能跟其他魔物溝通嗎…

不過它自己卻只注意到我，而沒有注意到使用了「雀之翱翔」的蘇菲亞？

「嗯，那我馬上去找那個人…」

「難道你以為用那種藉口，就可以在我的住處四處亂晃嗎？」

雖然是挺有威嚴的聲音，不過卻聽得出焦躁的感覺。

「你好像有著非常強的力量，到底是什麼人？」

…迦盧庫察覺到我的能力了？

即使是蕾芬，也是在我使用力量時才發現的…這就是神靈的力量嗎？

不過，既然對方警戒著我，這裡就放低姿態吧。

「嗯，擅自侵入這裡真是抱歉」

「看來你的力量跟魔王沒關係啊…是誰派來拉攏我的嗎？」

看來根本不聽我說話啊？

比起我說的話，更在意我的能力強弱嗎？

雖然很好奇迦盧庫到底是怎麼看我的，不過看來它根本不給我問的時間啊。

「你，難道是魔王的手下嗎？」

「不是阿，所以…」

「不管你是誰，只要是對這個森林造成威脅的人，為了保護同胞我就必須跟你戰鬥」

完全不能溝通啊…咦？等等，直接就進入戰鬥階段了？

雖然我有自信，只要沒有結界，就算跟魔王戰鬥也能贏。

不過它也沒有對人造成危害，我根本就不想跟它戰鬥啊。

而且既然它在警戒著魔王，也能對魔族有牽制的作用吧，不太想打倒它啊。

「等等，我只要救出那位女性之後，馬上就會…」

「既然你是跟一般人不同的侵入者，就讓我蠻橫的歡迎你吧」

迦盧庫不斷的打斷我的話，繼續說著。

「不管你的目的是什麼，就讓我阻止你吧」

喂，給我等等！

在我正打算制止它時，迦盧庫吼了起來。

真是大聲的吼叫阿，看來是想威嚇我，讓我不能動吧。

「覺悟吧」

不行啊，這個傢伙完全不聽我的話。

看來它是認為我是異常的存在，所以不打算停止戰鬥吧。

這麼說來，像這樣完全無法溝通，直接強制進入戰鬥的情形，在遊戲和漫畫中好像也常常看到…

沒想到轉生後，居然也親身體會到了這種事。

就在我東想西想的時候，迦盧庫發出了戰鬥的氣息，看來已經做好了戰鬥準備啊。

雖然想直接逃跑…不過還要在森林中找蘇菲亞，看來也不行逃跑啊。

如果蕾芬在這的話，說不定還能幫我解釋。

不過迦盧庫露出了這麼嚴重的敵意，還會有人靠近嗎？

「要上囉」

迦盧庫伴隨著好戰的宣言，魔力也高漲了起來。

我稍微嘆了一口氣，準備開始跟神靈的戰鬥。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042 與神靈的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為在遊戲中從來沒來過這森林，也沒遇過迦盧庫這位神靈，所以先來分析一下它的戰力好了。

在攻略本上寫的，也只有到最終BOSS為止的部分，所以也沒寫迦盧庫到底有多強的力量。

不過至少應該有不弱於高位魔族的實力吧，應該是不太可能被我一擊打倒的。

而且萬一殺掉它，也有可能會對世界有不良的影響。

所以最好挫挫它的銳氣就好，免得造成無法挽回的失敗。

因為不知道要在什麼地步停手，所以先用「神聖射擊」來牽制它好了。

畢竟迦盧庫是掌管地和光的神靈，應該不會就這樣被殺掉吧。

「…哦？」

雖然迦盧庫好像感到很驚訝的樣子，不過光彈在飛到它前面時，就被像牆一樣的東西彈開了。

看來好像是魔力結界的樣子。

因為精靈能輕易的控制魔力，所以只要一進入戰鬥，身體旁邊就會自動的展開結界。

「你使用的似乎是被人類歸類為下級的魔法，不過居然有這樣的威力啊」

迦盧庫瞇著雙眼，對我的魔法做出評價。

「但是…真是愚蠢！」

說完後，它抬起了右腳。

不過它的爪子距離我還很遠啊，它到底想做什麼？

當它的右腳踩到地上時，我從腳下感覺到了震動和魔力。

正當我打算後退時，發現那個魔力已經把我包起來了。

看來它踩地面，就是要以地面為媒介進行魔力干涉。

已經躲不開了！

我在做出判斷後，馬上提高魔力的輸出，做出保護自己的強力結界。

就在這瞬間，從地面中出現了光。

無數的光之刃，從我的周圍竄出，向我靠近。

我一邊瞪著迦盧庫，一邊承受住了來自全方位的攻擊。

被光包圍的衝擊襲擊著我身體，但是…

「原來如此，看來防禦力也異於常人啊」

光消失後，我依然站在絲毫無損的結界之中。

其實，如果我的魔力沒這麼高，導致結界也被突破的話。

我身上的裝備，也有著驚人的防禦力，也就是所謂的雙重防禦對策。

不過，看來迦盧庫也還沒用全力啊。

「那麼，接下來你要怎麼攻擊呢？」

看來迦盧庫是想看看，我還有什麼攻擊手段。

畢竟它是掌管地和光的神靈，大概是認為像我剛剛那樣的光魔法是沒有用的吧。

那麼，我擅長的光魔法沒什麼效果，也不能用其他過強的攻擊殺掉它。

雖然還是有對策，不過在做之前必須先確認一些事。

「嗯？」

我把魔力聚集在左手上，迦盧庫發出了聲音，警戒著我的攻擊。

接著，我使用的是光屬性的中級魔法「神聖之槍」，是用光之長槍進行攻擊的魔法。

在左手放出光之長槍的同時，我衝了出去，再度把魔力聚集在右手上。

「那個力量…以人類來說，太過強大了！」

迦盧庫說完之後，再度發動結界抵擋光之長槍。

雖然衝擊讓結界多少有點動搖，但還是打不壊。

「的確是強力的魔法，不過我的結界可不是這麼容易弄壊的」

就在迦盧庫對我的魔法做出評價的空隙，我開始發動下一個魔法，那是我最擅長的魔法「迪朗達爾」

光之劍斬向了結界，吱吱嘎嘎響的，發出了很大的聲音。

「哦？這個魔法跟其他的不同，威力相當高啊」

迦盧庫皺起了眉，結界中的魔力變濃了，看來它是想要開始反擊了。

我一邊繼續攻擊著結界，一邊觀察著結界內的魔力。

感覺到它正要開始反擊的那瞬間，我做出了反應。

我拚命的注入魔力，瞬間做出最大輸出威力的三連擊…然後，結界被破壊了。

「怎麼可能？」

在迦盧庫驚愕的同時，我以它來不及反應的速度，揮出光之劍砍向它的身體。

雖然為了慎重起見，有稍微降低一點威力，不過衝擊的威力還是把迦盧庫往後擊退了一點。

在周圍觀察戰鬥的魔物們，視線變的尖銳了起來。

我默默的往後退，觀察著對方的樣子。

這次的光之劍，確實地砍中了迦盧庫。

不過真不愧是掌管地和光的神靈，身上完全沒有受傷。

「剛剛是讓我受傷的好機會，不過遺憾的是…你的魔法對我無效」

畢竟我也曾經跟數不清的魔物戰鬥過，所以可以瞭解就像它說的那樣，光屬性的魔法對它完全無效。

在遊戲中，魔物對於不同的屬性，有著不同的抗性。

有些是減半，有些是無效，還有些是吸收的效果。

以迦盧庫的例子來說，就是光屬性無效的結果。

我在修行時跟無數的魔物戰鬥過，也做過了很多實驗。

不管是多麼強力的魔法，只要遇到無效的抗性，就一定完全沒有效果，就像迦盧庫現在這樣。

不過重要的是，雖然對迦盧庫本身無效，卻也成功的破壊了它的結界。

也就是說，它的結界沒有光屬性無效的能力，是可以靠威力強行破壊的。

再加上，它的身體往後退了。

也就是雖然能無效化光屬性，卻不能把衝擊也無效化。

那麼戰鬥結果的驗証都完成了，該開始建立對策了。

「居然能破壊我的結界…看來最好一口氣解決掉你」

迦盧庫說完後，開始從森林中聚集起魔力。

原本一直都在警戒著我，現在則是因為我一直都是用光屬性魔法，就放心下來準備全力攻擊了吧。

感覺到它要開始攻擊後，我再度把魔力聚集在右手上。

「只會用光魔法嗎？真是愚蠢啊」

迦盧庫大概認為已經看穿了我，開始嘲笑著。

而我只是默默的凝聚魔力，並且做出防禦對方攻擊的結界。

迦盧庫開始在正前方凝聚魔力，形成了光彈類的魔法，繼續向我進行攻擊。

而我這次使用的，則是光屬性的上級魔法「永恆之槍」，在單體攻擊魔法中，也有著最高級的威力。

在我修行時期，沒有任何一隻魔物可以擋住這白銀的神槍。

那麼，對迦盧庫有沒有用呢？

在魔法施放的期間，之前在四周充滿敵意的魔物們，都為了不被牽連，而慌張的逃跑了。

迦盧庫開始吼叫著，準備放出魔力的光彈，而我也架起了神槍對應著。

下個瞬間，光彈和神槍同時被放出，在我和迦盧庫之間劇烈的衝突著。

而森林中，則充滿了因此產生的閃光和轟響…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043 最強魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在永恆之槍和光彈的對決中，看來是我佔到了優勢，攻擊到了迦盧庫的結界。

接著，我在光的掩護下，繼續開始準備接下來的攻擊。

「你這傢伙！」

在光消失前，大概還有一分鐘左右吧。

不過迦盧庫似乎察覺到了，也跟著提升自己的魔力。

在之前的攻擊中，它雖然沒有受傷，不過臉上露出憤恨的表情。

「居然有著超越我的力量，你到底是什麼人？」

既然無法和平對話，我也懶的回答它了，直接上吧。

我開始凝聚著魔力，放出了新的魔法。

「試試接下這個魔法如何？」

我到現在為止，用的都是光屬性的魔法。

雖然對迦盧庫無效，不過我還是決定使用光屬性來決勝負。

在遊戲中，魔法分為下級、中級、上級三種階級。

不過其實在上級中也有一些威力最高的魔法，被稱呼為最高級魔法。

不過在現實世界中，這些魔法大部分都成為了遺失的魔法。

例如，地屬性的最高及魔法「地震」，原本就不是對人等級，而是會對大陸造成影響的魔法。

因為那個效果太恐怖了，所以我也沒去學。

畢竟光是擁有那樣的魔法，就足夠令人害怕了。

水屬性的最高級魔法「水之災禍」，也是一樣的情形。

這個魔法的效果，是引起大海嘯，讓某地區直接沉到海裡。

這些魔法除非是瘋了，不然根本不能在現實中使用。

但是在最高級魔法中，還是有可以使用的魔法，就是光屬性的「諸神黃昏」

這個魔法會讓使用者上空的空間產生歪曲，從異空間製造出巨大的光劍制裁敵人。

「為什麼…你會使用那個魔法！？」

迦盧庫好像十分驚訝的樣子，不過我才不管它的反應是什麼，就這樣放出了制裁的光劍。

就算能無效化光屬性，光是魔力的衝擊就能讓迦盧庫無法承受吧。

它趕緊再度發動結界，全力以赴的對抗著光之劍。

「嗚喔喔喔喔！！！！！」

迦盧庫不斷的吼叫者。

雙方全力的對決並沒有維持太久，伴隨著一聲巨響，穿過結界的光劍直接擊中了它。

劇烈衝突的結果，讓週遭的樹木也被吹飛了。

「做得太過頭了嗎…不過不這樣的話，你也不會收手吧？」

我望向正前方，迦盧庫伸出了雙腳，使勁的維持站立的姿態。

在它後面，到處都是倒在地上的樹木。

雖然光屬性無效，所以沒有外傷。

不過那個衝擊依舊有效，而造成了現在的狀況。

「這樣就…分出勝負了吧？」

我一邊靠近迦盧庫，一邊做出了勝利宣言。

「剛才的攻擊，如果不是用光屬性，而是用闇屬性，你就無法存活了吧？
現在的你，無法承受我的全力攻擊。而我也還有餘力，可以繼續向你放出魔法。不過，我並不想這樣做就是了」

這就是我的作戰方法。

就算光魔法無效，只要全力戰鬥讓它喪失戰意，就可以重新開始談判了。

老實說，對於我能壓制住神靈這件事，我也很吃驚。

不過這種事不用讓它知道，只要等它回答就好。

「…你希望的是什麼？」

迦盧庫沒花多少時間，重整了自己的姿勢，並向我詢問。

而我，只是聳了聳肩回答。

「聽我說話」

「你想說什麼？」

「我，是來這裡找人的」

從這句話起頭，我開始向迦盧庫說明情況。

────────────────────

等到大致上的說明結束後，迦盧庫終於理解了我沒有敵意。

「嗯，我知道了。剛剛襲擊你真是抱歉」

「你能理解就好，如果是別人被你攻擊，早就受傷了。那麼，我的朋友現在應該還在森林中，你能對其他魔物下令別攻擊她嗎？」

「那你不用擔心，我下令過如果同胞沒被攻擊，就不要襲擊過去。現在，我的同胞中沒有受傷的傢伙，表示沒有人跟你的朋友進行戰鬥吧」

「是嗎，那麼知道她在哪嗎？」

「稍等一下」

迦盧庫閉上了眼，等了一會後再次睜開。

「嗯，應該知道她現在的地點」

「真的嗎？」

「是啊。但是在回答之前，先確認一件事。你的那個朋友，是跟蕾芬契約了嗎？」

…為什麼會從迦盧庫的口中，聽到蕾芬的名字？

「的確是這樣，不過為什麼這麼問？」

「原來如此，所以我之前沒注意到她也是正常的」

「到底怎麼回事？」

「風精靈的女王大概是因為自己的興趣，來過這個聖域幾次…所以算是見過面吧」

既然見過面了，居然還沒注意到？

「從之前的情形來看，她好像能跟這座森林中的風和大氣同化，這是風精靈的高等技術。這次大概是從越過森林邊境時，就使用了這技術吧，所以連我也沒有馬上注意到」

「無所謂，她們還平安嗎？」

「是啊」

就在我安心下來的時候，迦盧庫繼續說著。

「雖然感覺她們的氣息很困難，不過我認為，跟我說找到的那個傢伙不是在說謊」

這個說法…應該是真的平安找到了吧？

「謝謝，打擾了。那麼我現在就去找她，然後離開森林」

「等等」

我被迦盧庫叫住了，啊…感覺到麻煩的預感了。

「您有著能打倒我的實力。那麼，你有用那個力量去打倒魔王的想法嗎？」

…居然希望我去打倒？

難道它身為神靈，卻不知道關於魔王結界的事嗎？

還是說這個情報被魔王軍封鎖住了？

我不發一語，想著要怎麼回答比較好。

不過，在我回答之前，迦盧庫就先開口了。

「難道魔王，比你的實力還強嗎？」

「光看實力的話，因為我也沒跟魔王戰鬥過，所以不清楚。不過，聽說根據我的調查，魔王不是光靠力量就能打倒的存在。
萬一我跑去挑戰，卻沒打贏的話，大陸就有陷入危機的可能性。
所以我只好秘密行動，收集更詳細的情報。」

試著用這樣的感覺推託看看，不過…好像反而引起它的興趣了。

「喔？這可是我第一次聽到的情報啊。那麼，我也來幫忙調查看看嗎？」

居然是這個反應啊…不過現在也不能再改變說法了。

「嗯，那樣的話…」

這次，一定要想一個好理由才行。

「…恐怕魔王軍，也會警戒著你和其他的神靈們。現在魔族是用慢慢進攻的進軍方式，如果發現你也開始行動了，搞不好會加快進攻的速度。這樣的話，可能會導致人類的軍隊來不及對應。」

「真討厭阿…」

「是啊，希望你暫時靜靜觀察就好。如果需要幫助的話，我會再聯絡你，這樣如何？」

迦盧庫對我的建議沉默了，真希望這個理由沒問題啊…

「我明白了，就這樣辦吧」

看來是同意我的建議了。

太好了，這下終於可以安心了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044 神靈的餞別
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，在互相幫助的約定後，這邊應該沒有我的事了吧？

「我還有一個問題想問」

迦盧庫向著我詢問。

「什麼事？」

「你的那個力量…如果被魔王知道的話，也是會相當警戒的吧。這樣一來，也很可能演變成你剛剛說的危機」

「的確是這樣…」

「那你有不暴露這個狀況的對策嗎？」

「…現在，好像還沒出現高位魔族，所以還沒關係。相關的對策的話，我也正跟蕾芬討論中。」

「如果是這樣的話，我有一個建議」

神靈給的建議嗎？那還是聽聽看好了。

「所謂的建議是？」

「那個力量因為太過強大，應該不太可能完全隱藏起來。不過，如果你能好好操縱的話，暴露的可能性就降低了吧」

「操縱…是指手下留情嗎？」

「不，跟那種放水的方式不太一樣」

…還有別的方式嗎？難道是精靈或魔族特有的方式？

「因為剛剛給您添了麻煩，作為道歉，這個東西就給您吧」

說完後，在迦盧庫前方出現了召喚用的魔法陣。

接著，地面上出現了藍色的緞帶。

「這是我在人類的地方活動時，為了抑制力量而使用的東西」

「…在人類的地方活動？」

「那是以前的事了。人類為了領地的發展，而跟我談判領域干涉的事，然後雙方做了些交易」

「交易？」

「人類可以擴大支配的領域，而相對的，必須向我們交付供品」

原來如此，所以才有人在森林附近整備街道啊。

「因為就算是渺小的人類，也可能有能察覺我力量的存在。為了不要被查覺，我就用道具來練習抑制力量了，你應該也能用才對」

「這道具要怎麼用？」

「隨便挑一邊的手腕綁上去吧」

它說完後，我把緞帶綁在了左腕上。

「那麼，你就用這個狀態，試著用用看下級魔法吧」

我聽到指示後，試著朝地面使用「神聖射擊」

結果在纏上佈的部分，有點發熱的感覺。

「這是…」

「接著，用打壊我結界的光劍試試看」

我接著發動了「迪朗達爾」，然後…

「這個是…！」

「注意到了嗎？」

我點了點頭。

在綁上緞帶的部分，跟剛剛一樣感覺到了熱度。

「您在使用魔法時，我可以看到從您身上漏出的魔力。而且也可以從那些魔力中，得知您的能力強度。
雖然漏出的魔力不多，一般士兵等級的惡魔和龍應該感覺不出來，不過只要是高位魔族就有可能感覺的到」

「難道龍的魔力探知能力很低嗎？」

迦盧庫聽到我的疑問後，瞇細了雙眼。

「它們只是不擅長而已」

「那麼…這個就是提醒魔力漏出的道具是嗎？所以我在戰鬥中，就是儘量維持不發熱的狀況囉？」

「沒錯」

嗯…這邊我有一個疑問啊。

「那個…你在戰鬥前，不是就已經注意到我的強度了？難道還有其它原因嗎？」

「那是有特殊原因的。在聖域中，我能跟附近的魔力同調，能探知的範圍也會提高很多。
因為這樣，我在離您很遠的時候就注意到您了，也知道您的實力並不簡單。
不過，魔族不可能會跟大陸的魔力同調，所以不用擔心會發生像我一樣的事」

…原來如此，這樣就瞭解了。

看來是在我使用魔法到處跑的時候，就已經發現了啊。

既然已經知道原理了，我就解除了魔法的使用，手腕上的熱度也慢慢降低了。

「為了不暴露原形，我也用那個道具進行了不少鍛鍊…如果是您，在鍛鍊後應該也能好好操縱魔力了吧」

「明白了」

「為了將來跟高位魔族的戰鬥，早點用那個道具練習也比較好」

「能預先得到這種道具，真是多謝了」

我確認著緞帶的觸感，一邊道謝一邊回想著，有哪些魔族可能會有暴露的危險呢？

首先，五大魔族應該一定有。

其他的話，還有在大陸各地暗中活動的幹部級魔族吧。

接下來的各種事件中，也有幹部級行動的可能。

啊，這麼說來，我最近正想介入的事件中，好像就有幹部級的牽涉在其中…看來要注意一下了。

「如果有什麼需要幫忙的話，可以來找我合作」

迦盧庫爽快的說了…雖然原本是因為預料外的騷動，才來到這裡。

不過，沒想到卻得到了跟神靈的聯繫啊。

「還有什麼問題嗎？」

迦盧庫誠懇的詢問著，於是我想到了一件有點在意的事。

「的確是有一件想問的事啊」

「是什麼事？」

「我在旅行時，常常會吸引其他人靠近我。關於這件事，你有什麼想法嗎？」

「雖然我也不清楚人類的想法，不過我想應該是受到你的力量影響吧，親近強者也是理所當然的」

果然還是跟我的能力值有關係嗎。

「有辦法改善嗎？」

「抑制能力或許可以…不過要根本的解決這種情形很難啊」

「很難？」

「您的這個情形，應該說是某個人給其他同伴的影響。以人類的語言來說…應該叫做靈氣？
對於我和精靈們來說，是很容易看到的東西。
而人類的話，只要是同伴就能感覺的到吧」

「…同伴嗎？」

嗯，那麼就好好活用從得迦盧庫那得到的工具，儘量把自己隱藏起來好了。

「原來如此，大概都瞭解了，那麼接下來只要能熟練操作，應該就行了」

「應該是這樣吧…看起來像是過強力量的副作用？」

「恐怕就是吧」

「您的那個力量…到底是怎麼得到的？」

看來果然很在意啊…不過如果說是「持續打倒魔物就變成這樣了」，它能理解嗎？

「…我這邊也是有著各式各樣的事啦，不過詳細的不能說」

「是嗎…明白了」

結果還是隨便找了個理由…不過迦盧庫也沒有深究下去。

那麼，我也要準備道別了。

「如果有遇到困難的話，再一起合作吧」

「好的。我會一直待在聖域裡，有需要就來打個招呼」

「知道了」

我為了離開開始了移動。

這次的騷動，雖然不知道對以後有沒有幫助，不過至少沒有什麼壊處。

那麼，關於其他的神靈們，應該要怎麼做比較好呢？

如果照著劇情走，應該是沒有相遇的必要。

不過如果去找它們請求合作的話，是不是比較好呢？

「如果請求…它們會願意合作嗎？」

現在暫時先不管，還是照著故事發展吧。

但是，如果有預料外的事情發生了…或許也有要讓迦盧庫幫忙說服的可能性。

我一邊思考，一邊前進著。

就這樣，總算到達了蘇菲亞在的地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045 與精靈的協商
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為看到來的人是我，蕾芬就解除了隱藏用的魔法。

然後出現的，是蘇菲亞坐在草叢裡的樣子。

「蘇菲亞」

我接近後打了招呼，不過她先眼神呆滯的看了我一下，然後才回過神來。

「…路恩先生」

「妳還好嗎？」

蘇菲亞看起來沒有受傷，不過依舊沉默的垂著頭。

「真是對不起…」

「…我才感到抱歉」

「不，都是我沒控制好的錯…以後我會好好注意的」

在我準備帶她回去城市時，蕾芬從她附近出現了。

這麼說起來，她一直在用魔法偵測附近的情形，難道我和迦盧庫的戰鬥也被她看到了？

「蕾芬，妳也還好嗎？」

「沒問題唷」

「妳跟蘇菲亞侵入森林後，發生什麼事？」

「…在蘇菲亞的魔法暴走後，我一直維持著跟周圍同化的風。還好，沒有被魔物襲擊。」

蕾芬一邊說著，一邊小小的嘆著氣。

「然後，直到蘇菲亞的魔力耗盡後，我們開始慢慢回復體力，原本正準備要開始返回行動了」

…是因為蘇菲亞也在，才這樣說的吧。

看她們剛剛的樣子，應該是在原地等待我來。

雖然這個對策沒錯，不過沒想到我在趕來的路上，反而跟迦盧庫打了起來。

不知道她有沒有發現…之後再私下問問看好了。

蘇菲亞站了起來，不過看上去還有點無力的樣子。

「能走嗎？」

「是的，應該可以」

「凱倫應該正在安排旅館，我們也回城鎮吧」

「…對不起，都是因為我導致旅程被打亂了」

「別介意」

或著應該說，雖然我們從森林逃出是相當麻煩的事。

不過也因此得到了和神靈的聯繫，結果還不錯…嗎？

────────────────────

返回城鎮後，凱倫來迎接我們了，決定了今天就在這裡投宿。

她和蘇菲亞雙方不停的互相道歉，終於做出明天以後要非常小心的結論。

我進入房間後，坐在椅子上，一邊撐著臉，一邊想著之後的旅程。

這附近因為有迦盧庫在的原因，應該不用擔心。

之後只要加緊行動，應該可以照著原先的預定前進。

雖然一開始說過不需要神靈的介入，不過如果大陸陷入危機，根據主角們的行動，說不定還是需要請求它們的合作啊。

在我思考的時候，傳來了敲打窗戶的聲音。

如我所料，我打開窗戶後，蕾芬從窗戶外飛了進來。

「怎麼了？」

「稍微有點話要說」

看起來表情有點僵硬…果然是發現了我跟迦盧庫的戰鬥嗎？

我坐回椅子後，蕾芬也坐到了桌子上，仰視著我。

在開始主題之前，我先向蕾芬詢問著。

「蘇菲亞和凱倫現在怎麼樣？」

「一開始一直不停的為了這次的事互相道歉，不過現在沒事了，感情很好呢」

「是這樣嗎，那就好」

「照這個情形來看，蘇菲亞很可能會想讓凱倫加入，變成同伴吧。」

「這還要考慮跟蘇菲亞身份相關的事啊…不過我會考慮看看的。如果之後有必要的話，就讓它成為同伴吧」

凱倫原本就是同伴角色，如果她對於蘇菲亞的身份不計較太多，應該可以吧。

「等跟地精靈契約之後再問吧，現在不管講什麼都還太早」

「明白了，那麼就來開始說些正事吧」

終於啊…一直等著她提起這件事呢。

「在我使用魔法的狀況下，發現到了你那邊的戰鬥」

「畢竟都搞得這麼華麗了，我想被妳注意到也是正常的…不過既然戰鬥的魔力洩漏了，聖域外面沒問題嗎？」

「好像沒有洩漏到聖域外面的魔力…應該不要緊」

那就好，這樣看來也不會暴露給魔族知道。

「不過令我意外的是，沒想到你能打贏迦盧庫啊…」

「那個嘛…不小心就打贏了」

「剛見面時好像也說了，你好像真的有能跟魔王對抗的能力啊」

…看來對她說謊沒用啊，只能回答了。

「確實是這樣，不過只是單純在能力上而已」

「因為魔王的結界，所以打不倒嗎？」

「就是這樣…啊，對了，最後迦盧庫給了我這個」

我向她展示了綁在手腕上的緞帶。

「還有就是，看來妳之前訪問過聖域森林的事已經敗露了」

蕾芬看起來有點尷尬，馬上把視線轉移到了緞帶上。

「那個是？」

「根據迦盧庫說的話，這是能探知從魔法中漏出魔力的道具」

我對她進行了說明，蕾芬反問了幾個問題後就瞭解了。

「看來迦盧庫給了你好東西呢」

「看來是呢。我目前的目標，就是利用這個，訓練以不洩漏魔力的方式使用魔法，以免暴露給魔族的幹部」

「看來你好像有點急啊…難道你有會遭遇魔族幹部的線索嗎？」

這麼說來，關於之後想干涉的事件都還沒跟她說呢。

原本想在跟地精靈契約後再說的，現在要先透露一點情報嗎？

「…在跟地精靈契約後不久，會有討厭的事件發生」

「事件？」

「是啊，是故事的其中一名主角遭遇的事情。雖然在故事中不會直接遇到魔族，不過因為這事件有魔族幹部牽涉其中的關係，或許會有被監視的可能性」

因此，在那個事件前要學會遮蔽力量的方法。

「在那天之前，我必須全力驗証每種魔法，分別要用多少魔力來發動比較好」

「明白了。這邊就遵從路恩先生的方針吧」

…不知道是不是因為我打贏迦盧庫的關係，感覺蕾芬特別認真，連坐姿都很端正的樣子。

「啊…蕾芬。放輕鬆一點，好嗎？」

「我明白了…」

她的聲音越來越小，感覺氣氛不是很好啊。

為了讓氣氛回復到原來的樣子，我向她詢問著。

「那麼，從現在開始稍微想試驗幾種魔法。因為攻擊魔法比較危險，所以主要是防禦魔法，可以幫我一下嗎？」

「我明白了，就交給我吧」

於是，我和蕾芬開始驗証魔法，直到了深夜。

────────────────────

隔天，我們重新開始了旅行。

蘇菲亞和凱倫仍舊進行著「雀之翱翔」的訓練，不過變得相當的慎重。

在到目的地之前，雖然不認為能完美地運用自如，不過至少也能加強到某種程度。

我則是跟蕾芬不斷的進行魔力洩漏的驗証，結果防禦魔法的魔力洩漏，比起攻擊魔法來說少了很多。

總而言之，我們在那次騷動後，順利的進行著旅行。

之後，總算來到了地精靈的住處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046 與地精靈的契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地精靈的住處…入口看起來是單純的洞窟。

不過與單純的洞窟不同，能從中感覺到魔力。

「那麼，要進入囉」

「是的」

「…那個」

出聲的是蕾芬，她從蘇菲亞的附近出現後，繼續向我們說。

「接下來，就讓我來引導好嗎？」

「妳來過這裡嗎？」

蕾芬對我的問題點頭了。

「是的，我來過幾次」

「順便問一下，是來做什麼的？」

「做各式各樣的事啊…主要是閒聊啦」

為了閒聊特意跑到這裡來？

雖然有點懷疑，不過那或許是精靈們的情報交換方法吧…就不追究了。

反正也沒有拒絶的理由，於是就交給她帶路了。

接著，從洞窟的深處傳來了笑聲。

這是地精靈的聲音嗎？在我思考的時候，蕾芬出聲了。

「我想，恐怕是來跟精靈契約的人吧」

是其他的人啊…我重新環視著洞窟。

原本在劇情中，要跟地精靈契約的時候，它們正被捲入了事件的騷動。

不過現在，看起來騷動已經結束了。

因為我一直用使魔監視著主角們，所以看來解決的人不是他們。

看來就跟我和蘇菲亞解決了護衛們的事件一樣，這邊的事件也有其他人應對了吧。

做出結論之後，我們繼續向著入口前進。

「哇！」

到了洞窟的深處後，凱倫不禁發出了聲音。

在那邊出現的，是像集會所一樣的空間。

空間的外圍被道路圍繞著，道路旁有著通往各處的洞穴通道。

「啊！」

其中一隻精靈注意到我們，朝著這邊靠近。

「歡迎來到地精靈的住處」

外觀看起來，是不到十歳的黑髮少年，就像在城市中會出現的孩子一樣。

接著環視周圍，發現了正在談笑的傭兵們，一個是男性的成人，另一個是紅頭髮的少年。

「你們已經是今天來這裡的第三組了。那麼，是誰想跟精靈契約呢？」

「你好啊」

蕾芬突然出現打了招呼，結果嚇到了那位地精靈。

「…您是！」

「你好，我是來找熟人的」

蕾芬搶先著搭話，大概是因為凱倫也在，不想洩漏精靈女王的身份吧。

雖然沒有明說，不過接待的地精靈似乎理解了，小小的點了點頭。

「地方您知道嗎？」

「是的」

「那麼，請進」

蕾芬和我對看了一眼後，朝著凱倫開口。

「凱倫小姐」

「怎麼了？」

「我因為還要去跟這邊的精靈打招呼，這邊就各自行動怎麼樣？」

…看來等會跟她聊天的，應該也是相當偉大的精靈吧。

「基本上就是請妳到處走走，發現性格相合的精靈就可以了」

「好的…那麼路恩先生和蘇菲亞小姐呢？」

「蘇菲亞也會去找適合的精靈，而我只是陪她而已」

「這樣啊」

雖然好像有點失望，不過她還是轉了個身，開始到處走。

「那麼，該出發囉」

蕾芬正準備開始行動，不過在這之前，我先向她詢問。

「要找的是誰？」

「地精靈的王唷」

果然是這樣，因為遇到王的話，就必須解釋蘇菲亞的身份，如果凱倫在就不妙了。

這麼說來，難道也要向要契約的精靈說明一下我的能力嗎？等會確認一下好了。

我和蘇菲亞跟隨著蕾芬，向著深處前進。

不久後，終於看見了木製的門。

雖然地精靈的體型小，不過這個門是連大人的我也能勉強通過的大小。

蕾芬看向了我，看來是要我開門吧。

我轉了一下門的把手後，彎著腰走了進去。

房間內的屋頂相當的高，也很寬廣。

大小差不多像是旅店的大房間，不過因為東西相當少，所以有點荒涼的感覺。

「嗯？」

在房間裡的，是一名金髮的少年，有著像是貴族的氣度。

他直直的朝著我們走了過來，向著蕾芬打招呼。

「有客人…而且沒想到是人類的同伴啊，蕾芬」

發出的聲音與其說是少年，不如說像是青年，給人有點精悍的感覺。

「你好啊，阿庫納」

看起來跟蕾芬對話的這個少年，好像是地精靈的王。

「那麼，是跟這位女性有關嗎？　沒想到居然是女王自己前來，這是根據大陸目前狀況的決定嗎？」

「是的。我看出了這位將來的可能性，所以決定一起行動」

蕾芬用著有點迂迴的方式，介紹了蘇菲亞的身份，蘇菲亞則是因為被期待著，而變成了很緊張的表情。

在蕾芬介紹完後，我們重新敘述著來到這裡的理由。

「阿庫納，這次來這除了打招呼外，也是要找能跟這位一起行動的精靈」

「有著賢者血脈的公主嗎…我明白了。不過先說好，我可不能一起走唷？」

「我明白」

蕾芬微笑著回答，看來她成為同伴，是非常例外的事吧。

不過也因為跟她在一起，所以與較有力量的精靈契約的可能性，也變得更高了吧。

這樣想想，蘇菲亞的地位，就像是主角一樣啊。

「要能跟蕾芬同行的話，普通的精靈是不行的…那麼，有個好傢伙在」

「是誰？」

「是洛庫特。如果是他的話，應該能充分地活躍吧」

「我也知道他，那麼可以去見他了嗎？」

「可以啊…對了，蕾芬」

「怎麼了？」

「這裡之前稍微有點騷動，在跟人類合作的情況下，總算是解決了。不過，說不定之後也會發生類似的事，風精靈那邊沒問題嗎？」

「即使我不在那邊，也有好好對應著唷」

大概是稍微回想到了當時的情形，蕾芬一邊說，一邊看了我一眼。

「可是，你們居然跟人類合作，真是意外啊」

蕾芬再度把話題轉給阿庫納，他聳聳肩後說到。

「算是奇怪的緣份吧。不過那個人後來也沒跟我們定下契約」

「那麼名字呢？可以的話說來聽聽？」

對著蕾芬的提問，阿庫納微笑著回答。

「他自稱為理察魯」

…跟教凱倫魔法的人同名呢，應該是同一個人吧。

嗯，這倒是挺有趣的，最好調查一下他比較好。

之前也跟蕾芬提過他的事，不過蕾芬依舊維持著原本的表情，繼續著對話。

「那個名字我記住了。如果有什麼特別事件發生的話，就向風的溪谷聯絡吧，這樣就會傳給我知道了」

「啊，明白了…那麼祝你們好運」

會話就到此結束了，雖然沒辦法讓地精靈的王也加入，不過多虧蕾芬的幫忙，看來蘇菲亞至少也能跟上位的精靈契約了。

「那麼，就去見一下洛庫特吧」

在跟隨蕾芬返回的期間，我向她提出了問題。

「妳好像跟洛庫特很熟？他很強嗎？」

「在地精靈中，也是潛在能力非常高的精靈。如果今後與魔族戰鬥的話，應該是非常充分的戰力」

蕾芬一邊回答，一邊浮起了微笑。

────────────────────

接著前往的房間，是返回入口後，位於另外一個岔道的前方。

在那裡，一個茶色頭髮的少年靠在牆上坐著不動。

「…您，是蕾芬小姐？」

「你好啊，洛庫特」

在寒暄過後，他馬上就站了起來，看起來有著不像一般少年的禮儀。

「好久不見…那麼後面的各位是？」

「他們由我來說明」

在蕾芬說明情況的時候，我觀察著叫做洛庫特的地精靈。

他的服裝跟一般的地精靈不同，而是穿著帶附帽子的紅色法衣。

看起來與其說是精靈，倒不如說是少年魔術師的感覺。

不久後，等到說明結束了，洛庫特小小地點頭了。

「我明白了…那麼關於路恩先生和蘇菲亞小姐的旅行，請讓我同行」

真是簡單啊…這是因為地精靈王介紹的關係嗎？

在簡單地契約後，我朝著蘇菲亞說。

「那麼，接下來就是返回入口跟凱倫合流嗎？」

「…她，之後會怎麼行動呢？」

聽到她的問題後，我聳了聳肩。

「她要怎麼行動？…我們也沒問過她要不要一起走啊？」

「是那樣沒錯…」

「蘇菲亞是怎麼想的？」

對於能從凱倫身上感覺到預感的蘇菲亞，想聽聽她的想法。

不過，她卻露出了有點為難的表情。

「我自己，原本只是跟凱倫小姐聊聊關於跟魔族戰鬥的事。不過在變成朋友後，也感到了跟一開始不太一樣的心情」

「是那樣啊…不管怎樣，也要聽聽她的意見，還是先合流吧。」

我一邊說，一邊思考著接下來的行動。

下個想介入的事件，是跟主角阿魯托有關的事件。

雖然我希望雙方不要碰面，不過還是要考慮碰面的可能性。

可是如果迴避這個事件的話，也會有發生討厭結果的風險…在我還在思考的時候，已經到了入口。

凱倫已經在那邊等待著我們，看來是已經進行了契約。

「事情都辦完了，那就走吧」

我們一起從地精靈的住處出來，並沒有像風精靈那時一樣，發生麻煩的事件。

「那麼，就先返回城市，再考慮今後的事嗎？」

「要就這樣繼續跟其他的精靈進行契約嗎？」

凱倫向我問到，看來也有想一起同行的想法嗎？

我一邊想著，一邊聳聳肩向她回答。

「到水精靈住的南之湖，有著相當遠的距離。火精靈在的火山，則是在魔族的行動範圍。
因為不管去哪邊都不是容易的事，也不知道能不能跟第三位精靈契約。
所以想聽聽看蘇菲亞想怎麼做？」

「老實說，跟二種精靈契約，控制就有點困難了。所以我想先以這個狀態，開始進行鍛鍊」

如果是這樣的話，那就一邊鍛鍊，一邊朝著我想進行的事件前進好了。

「那麼，你們是要留在這附近修行？」

凱倫向我們提問，不過並沒有不滿的感覺，只是純粹問問題而已。

「並沒有這種打算，不過要想想要去哪裡修行就是」

現在就先前往下個事件的地點修行就好，等事件結束後，再根據主角們的情況決定下個行動好了。

現在，菲利把可莉加入了他的隊伍中，正在剛開始的那個村莊，順利地提高等級。

在所有的主角中，說不定是等級最高的。

另一方面，艾伊娜正在探訪各国的騎士。

雖然也有在進行各種事件，不過等級上升的比較慢。

不過畢竟她也是主角之一，雖然只是攻略了蘇菲亞之前攻略過的洞窟，卻也有著驚人的成長。

跟其他騎士們比起來，已經是首屈一指的存在。

再來就是，從使魔傳來的情報來看，阿魯托也從我之前解決過的事件那邊，開始進行行動。

剩下的兩位主角，其中一人跟前面所說的主角們不同。

因為還有除了打倒魔王的主線劇情以外的追加劇情，所以目前幾乎沒什麼行動，看起來成為能打倒魔王的可能性很低。

最後的一人，則是立場上就跟其他四人不同，所以根本還沒開始行動。

不過也是有用使魔跟著，所以當開始行動之後就會有報告了吧。

「那麼，蘇菲亞」

我向她提出建議。

「暫時先回城鎮，探聽看看有沒有好的地點如何？」

「明白了」

「啊，我有問題」

這時，凱倫提出了問題。

「我的目的應該已經算達成了。不過因為一個人有點不安，所以可以繼續跟著你們嗎？」

…沒想到就這樣直接提出入隊邀請啊？

我一邊考慮，一邊看向蘇菲亞。

她馬上點頭了，這邊就相信她的預感好了。

「…我知道了」

「謝謝」

凱倫向我道謝後，我點了點頭。

那麼接下來，該為下一個事件做準備了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047 鍛鍊的場所
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

返回城鎮後，決定先花一天的時間在公會收集情報。

當然最好的情形是，公會有跟之後要去的地方有關的任務可以接，這樣之後在那邊行動也比較不顯眼。

不過可惜的是，並沒有這樣的任務。

所以也只好收集一下當地的情報後，就準備休息了。

第二天早上，順便調查了一下主角們的狀況。

阿魯托好像準備要開始行動了，跟那個事件有關的人物也漸漸的有了動作。

決定好接下來的行程後，我向著蘇菲亞她們開口。

「在西北方的森林，似乎因為魔王進攻的原因，導致魔物變多了。不過似乎稍微有點距離就是了。」

「難道都沒人去驅除嗎？」

蘇菲亞一邊喝著湯，一邊發問著。

「現在，因為魔物們還沒離開森林靠近城鎮，所以沒人去處理。不過我有得到關於那些魔物的情報，以蘇菲亞妳們的能力來看，應該十分足夠了」

「那就交給我們吧」

「啊，不過就像剛剛說的那樣。因為有點距離，所以移動的時候要使用『雀之翱翔』才行」

這樣的話，也能順便驗証一下蘇菲亞的魔法能力吧。

都做了那麼多訓練了，應該能好好控制了才對。

「明白了。一邊鍛鍊一邊驅除魔物也不錯」

「不過沒有報酬就是了」

凱倫雖然沒有表現出不滿的樣子，不過也沒有很熱衷的感覺。

不過畢竟是要跑到很遠的森林裡，還是要有報酬才比較有動機吧。

「因為現在還沒有人因此受傷，所以還沒有人願意為此付出報酬。不過這次本來就是想在犧牲者出現之前，預先做出一些對應，所以也沒辦法。」

「這樣的話…嗯，的確是沒辦法得到謝禮啊。」

「沒謝禮就不想做了？」

「我不是這樣想啦…好啦，我知道了啦」

凱倫聳了聳肩…真的沒問題嗎？

「那麼，我就跟著你們一起去就好了？」

凱倫再度進行了確認。

既然蘇菲亞這麼在意她，還是讓她一起去比較好吧。

「是啊。妳和蘇菲亞之前合作跟惡魔戰鬥過吧，就像那次的行動就行了。」

「瞭解了」

凱倫輕快的回答了。

之後我們繼續用餐，我則是邊吃邊想著接下來的計畫。

跟之後的事件有關的人物中，除了阿魯托和他的同伴們以外，還有…他的妹妹。

記得詳細的內容是，阿魯托聽說在森林的霧中，隱藏著天使的遺蹟，於是決定前往探索。

但是沒想到的是，那個地方已經成為魔物的巢穴，在那邊會遇到巨大的植物系魔物。

只要打倒那些魔物，事件就完成了，非常簡單。

但是，問題是那些植物系魔物的BOSS。

在阿魯托到達的時候，他的妹妹斯特拉正好被那個BOSS吞噬了。

在遊戲中，出現的畫面正好是她被吞下的瞬間。

不但殘忍，而且沒有迴避的手段。

在試著用阿魯托當主角，進行第二輪遊戲時，也嘗試了很多想迴避這個結果的方式。

但是，不管怎麼樣都會失敗。

在遊戲中總是會慢一步，出現妹妹被吃掉的劇情。

而這件事也成為了阿魯托跟魔族戰鬥的動機，主線劇情才會前進。

不過…如果在他的妹妹還沒被吃掉的情形下，同時也讓他理解到魔族的威脅。

或許他就會開始行動，也不影響到劇情了，如果能做到就太好了。

等到他開始行動，前期就沒有什麼相關的事件了，再來只要注意跟五大魔族的戰鬥就好。

我記得五大魔族現在好像還在異空間，還不能去找它們。

之後在發生某個事件後，才能進入它們在的地方。

不過…那個事件是在什麼時候發生的啊？

現在，主角們都才剛開始活動不久，也沒有那個事件要發生得徵兆…看來要跟五大魔族戰鬥，應該還很久吧。

如果是這樣的話…就專心在眼前的事件吧。

就在我想到差不多的時候，蘇菲亞她們也吃好了飯。

於是，我們決定開始準備移動。

────────────────────

結果，蘇菲亞的「雀之翱翔」算是勉強堪用。

雖然控制上還是有點不穩，不過總算是可以跟得上我和凱倫的移動。

凱倫一邊移動，一邊向蘇菲亞提出建議。

不久後，我們終於來到了目的地的森林。

這個充滿霧氣的森林，名字是拉特拉斯森林，在森林的深處有一個很大的溪谷。

因為這裡的魔力濃度很高，導致魔物很多而動物很少。

所以很自然的，就變成了魔王手下魔物的巢穴。

「氣氛很凝重呢」

凱倫在森林的入口發出感想。

就像她說的那樣，眼前的森林因為瘴氣的關係，所以幾乎沒有人進入。

對大部分的孩子來說，大人越是警告他們不要去的地方，他們就越喜歡前往。

不過這座森林給人的感覺，就算是野孩子也會逃之夭夭吧。

「…那麼，關於跟魔物的戰鬥，我就先提醒一些事吧」

我看向蘇菲亞和凱倫，提醒著她們。

「這個森林看起來相當的深邃，妳們要做好會跟魔物進行長期戰鬥的心理準備」

「是的」

蘇菲亞回答後，我點點頭繼續說。

「根據情報來看，這邊的魔物因為魔王進攻的原因而變多了。不過因為這邊原本就有原生的魔物居住，所以根據它們和魔王軍魔物的競爭狀態，就能大概推測出這座森林的狀況。」

「道理我明白，不過能推測出什麼？」

凱倫問完後，我馬上做出了回答，

「可以知道這個森林，被魔族統治到哪種程度了。如果魔王軍的魔物太多，就會變的比較麻煩」

在遊戲的攻略本中，有寫到這個森林被五大魔族以外的幹部級魔族介入了。

不過只是作為背景故事的敘述，並沒有提到那個魔族的身份。

不知道這個魔族跟接下來的事件有沒有關係，不過小心一點總是比較好。

如果被魔族幹部發現我的能力就不妙了…就順便用迦盧庫給的緞帶來練習好了。

另外就是關於蘇菲亞的事了。

知道她身份的，是襲擊巴魯庫斯王国的魔族。

就算都是幹部級的魔族，畢竟跟這邊的不是同一隻，應該不會輕易的被認出來。

而且，因為入手了改變魔力特性的神器，應該更不用擔心才對。

如果真的被發現了…也不能說完全不可能，還是先做好心理準備好了。

我在心中作出結論後，繼續向蘇菲亞她們說明。

「如果跟魔族有關的魔物比較多的話，很可能會住著支配者等級的魔物」

「那個…就像之前的委託中，在最深處的植物魔物那樣嗎？」

我對著蘇菲亞的問題點了點頭。

「就像那樣沒錯。根據路上遭遇的魔物強度，也可以大概推測出支配者的強度。另外，這次也可以順便用來做地精靈契約後的鍛鍊。
為了保險起見，我會在附近巡邏的，大家請多關照啦」

「明白了」

「嗯，我會為了被褒獎而努力唷」

蘇菲亞微笑著回答，凱倫則是以像開玩笑的氣氛來回答。

我對二人點了點頭後，向著森林邁進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048 對戰鬥的考察
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入森林後，戰鬥馬上就開始了。

在森林的入口，我們遭遇了拿著劍的哥布林。

茶色的皮膚，是比紅色高一階級的魔物。

看來這邊的魔物因為魔族的影響，而變得相當強。

「小心一點，這種等級的魔物除了強度變高以外，也會變的狡猾。」

「知道了！」

蘇菲亞一邊回答，一邊揮出斬擊攻擊著接近的哥布林。

她使用著迴避加上反擊的攻擊方式，連續的打倒了魔物們，看來這個強度的魔物對她來說也不是問題。

雖然在跟地精靈契約後，還沒有馬上學到新的技能，不過還是有綁定了攻擊力和防禦力上升的效果。

這個效果能給予戰鬥很大的幫助，以前在遊戲時，也是非常有用的。

而且，因為跟蘇菲亞契約的精靈，是地精靈王推薦的精靈，所以效果比一般的精靈還要高很多。

「呀啊！」

再來是凱倫，她的動作跟之前與惡魔戰鬥時，也有了很大的變化。

她以雙手拿著短劍的方式，跟哥布林們交戰。

儘管這些哥布林的身體素質不差，卻還是跟不上她的速度。

而且她用短劍攻擊的威力，也讓哥布林們顯得有些膽怯。

看起來，應該也是跟地精靈契約帶來的好處吧。

或許是因為她也是在遊戲中能成為同伴的角色，所以成長性特別快，看來相當能幹啊。

說到這裡，我突然發現一件事。

因為我的能力值實在是太高了，所以被攻擊時，受到的傷害都是零。

也就是說，可以專心在攻擊上。

不過對於其他的人來說，看起來似乎沒辦法象我一樣。

在這個大陸的常識中，想要擋下敵人的攻擊，就一定要使用魔力結界來防禦。

不過這個結界的效果，會受到使用者的健康狀態影響，而且也有些魔物有著能影響對方結界的能力。

所以在遊戲中，有些可以利用防禦能力來抵銷傷害的情形，到了現實中可能就會真的受到傷害。

這就表示，要確定完全不會受傷的話，只有迴避攻擊這個可能性。

如果被偷襲的話…想必會相當的不妙。

在這樣的前提下戰鬥的話…迴避率高的凱倫好像特別有用啊！

從另一方面來看，原本在遊戲中其他能力比較高的角色，也有可能變得不好用嗎？

在我默默思考的時候，突然看到凱倫使用了技能。

「看我的！這樣如何？」

她先挑釁了哥布林，誘導它進行攻擊。

然後在彈開攻擊之後，往哥布林靠近進行反擊，並加上多段的追擊。

這是短劍的下級技能「天鷹輪轉連擊」，是運用短劍反覆進行多次攻擊的技能。

這大概是她慣用的技能，連續的攻擊顯得非常流暢。

但是，不愧是高階級的哥布林。

伴隨著響亮的金屬聲，哥布林用長劍擋住了她的短劍，停下了她的連擊形成僵持之勢。

「哎唷，真危險」

凱倫往後跳開，躲過了壓迫過來的哥布林，然後用短劍做出從上至下的揮擊。

這次使用的是「音速扣殺」，也是短劍的下級技能。

這個技能是利用扣殺的動作，造成比一般攻擊威力更高的傷害。

對著受到攻擊的哥布林，蘇菲亞進行了掩護的追擊。

她使用了魔法「岩石爆破」後，大量的飛石擊中了哥布林，將它打倒了。

看起來，她有好好的控制住魔法，算是行有餘力的戰鬥吧。

回想一下剛剛凱倫的戰鬥情形，在遊戲中是發動後就會做出持續連擊的技能，在現實中卻有被半途擋下的可能性。

這樣看來，雖然在遊戲中利用多段的連擊，可以造成較多的傷害。

但是到了現實中，單發的高傷害攻擊可能還比較實用。

「怎麼了？」

「不，沒什麼事」

看來思考的太久，反而讓凱倫擔心了。

於是，我趕緊做出繼續前進的指示。

我一邊前進，一邊繼續在腦中思考著。

看來在戰鬥方面，現實跟遊戲中的差異非常的大。

那麼，原本在遊戲中的「三強」角色，又變成怎麼樣了呢？

三強的其中一人是魔法師，戰鬥方式的差異比較不明顯，應該還是會很活躍吧。

但是其他兩人就不同了。

其中一人是利用連擊技，造成極大量的傷害。

另一人則是依靠著非常高的防禦力和公擊力，純粹的用能力壓制對手。

看了剛剛凱倫和蘇菲亞的戰鬥情形後，就感覺那兩人很難發揮出跟遊戲一樣的實力啊。

不過畢竟他們是所謂的「三強」，說不定在現實中，他們也還是非常的強大。

或著說，搞不好在現實世界的系統中，也有著跟遊戲中不同的強大之處。

又過了一段時間後，凱倫和蘇菲亞已經把這附近的敵人都全滅了，真是令人敬佩。

「大概是因為契約的效果吧，看來我們對付這森林的魔物，算是非常的輕鬆」

「是不是佩服我們啦？」

凱倫挺起胸，顯得非常得意的樣子。

不過，的確光靠她們，就快突破這森林了。

那麼，接下來該怎樣做好呢？

就在這時，從使魔傳回的情報中，發現了斯特拉正往著深處前進。

另一方面，阿魯托和他的一名同伴，也慢慢的靠近森林了。

那麼，問題來了。

如果在救助阿魯托的妹妹「斯特拉＝姆雷特」的同時，遇到了阿魯托該怎麼辦？

在遊戲中，妹妹被吃跟阿魯托出現是同時…也就是說提早幫助的話，或許就不會相遇了？

不管了，就決定先幫助斯特拉，之後在看狀況行動好了。

我對蘇菲亞她們下達繼續往深處前進的指示。

說不定，如果以這種成長性繼續下去，要變強到能跟五大魔族戰鬥也不用太久了。

我一邊從使魔那接收斯特拉的行蹤，一邊誘導蘇菲亞她們往她的方向前進，希望能在她到最深處之前趕到。

而斯特拉跟遇到魔物就必須停下來交戰的我們不同。

則是一直避開魔物，專注在前往最深處。

不過，畢竟斯特拉為了避開魔物，還是有花時間在探測魔物的動向。

這樣看來，我們也有可能，可以比她早一步到達。

再加上，隨著持續的戰鬥，蘇菲亞和凱倫的合作也越來越好。

這樣下去更能提升效率，加快前往的速度。

在她們不斷的打倒魔物後，終於消滅了在BOSS前的最後一批魔物了。

接下來，為了跟BOSS的戰鬥，我決定讓她們休息一下。

「拿去吧」

我把恢復體力的藥交付給她們後，蘇菲亞發問了。

「接下來要往哪裡前進？」

「往那個方向…距離瘴氣最濃的地方不遠了」

實際上，距離BOSS所在的地方已經很靠近了。

在休息過後馬上前往，應該就沒事了。

不過就在這時，腦中又傳來了來自使魔的情報。

看來…斯特拉好像已經接近BOSS那邊了。

「看來，不趕快行動不行嗎…」

我稍微嘟噥一聲後，馬上向蘇菲亞她們做出指示。

「好，出發吧…前往瘴氣最濃的地方」

「是的」

「明白了」

她們回答後，我們重新開始了移動。

終於，幫助斯特拉的事件要開始了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049 花海的主人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

恢復體力後，蘇菲亞她們進攻的氣勢更強了。

她們的等級也提高了很多，順利進行下去的話，應該快要追上身為主角的菲利了。

斯特拉已經到達最深處了，阿魯托也正順利地沿著森林前進。

看來，現在就是插手的最佳時機了。

在森林的最深處，出現了瀰漫著濃霧的花海。

在花海的中央，則是有著植物系的魔物BOSS「邪惡之花」

「那是什麼！？」

花的莖部異常的粗壯，醜陋的血紅色花瓣如同血盆大口，朝著我們張開。

凱倫看到後，露出了一副吃驚的樣子。

在魔物的周圍，紫色的煙霧從根部往上纏繞，慢慢在花海中擴散，藉此擴張支配的範圍。

然後，出現在魔物前方的，是一位女性。

「…那是！」

在蘇菲亞細語時，那名女性，也就是斯特拉，開始了奔跑。

快速的確認她的身姿…茶色的頭髮配上皮革的短褲。

看起來是非常簡便，重視迴避的輕型裝備。

她正用單手拿著劍，向著魔物砍去。

因為在遊戲中沒有詳細的敘述，所以也不知道為什麼會變成這種局面。

不過，不趕快幫助她不行！

「交給我！」

我告知了蘇菲亞和凱倫後，就獨自跑了出去。

在跑向斯特拉的途中，不斷的閃避著從地面突出的樹根攻擊。

這個植物型魔物，跟蘇菲亞之前戰鬥過的嵌合植物很像。

不過與之前不同的是，這個魔物的根部也擁有HP。

如果放置不管的話，配合魔物本身的再生能力會不斷的增生。

我一口氣接近了斯特拉，從她的正後方向她喊話。

「妳，給我等等！」

她好像正打算跟魔物正面對決，於是我按住了她的肩膀。

「咦！？」

斯特拉發出了驚訝的聲音，看來剛剛好像是完全沒發現我們的樣子。

我觀察周圍的狀況後，強硬的抱住她，開始躲避樹根的攻擊。

如果再慢一步的話，她就會被樹根擊飛，然後再被花瓣一口吞下吧。

我直接抱著她，撤退到蘇菲亞她們那邊。

這個魔物沒有魔法的遠距離攻擊，目前離樹根攻擊的範圍也有一定的距離。

不過因為整片花海正逐漸被它侵蝕，再過不久就會擴散到我們這裡吧。

「沒受傷吧？」

「啊，謝謝你」

我把斯特拉放下後，她張大著漆黑的雙眼，向我道謝了。

「那個…你們是誰？」

「我們只是想打倒魔物的冒険者」

「難道是同業者？啊，我是斯特拉＝姆雷特」

「我是路恩＝馬丁。這邊兩位是我的同伴」

「凱倫＝芭菲」

「蘇菲亞…我是蘇菲亞＝拉托魯」

蘇菲亞她們，互相做出了簡單的自我介紹後，我把目光轉向了魔物。

「雖然妳好像很有自信，不過從正面攻擊的話，還是太危險了」

「抱歉…因為我的道具被它吞掉了，情急之下就…」

「道具？」

斯特拉對我的反問點了點頭。

「那個傢伙把我的魔法短劍吞掉了，結果就開始巨大化了」

…原來如此，我完全瞭解了。

這個邪惡之花，看來是因為吸收了斯特拉拿的魔力武器，而變的巨大化。

然後在遊戲中，她就為了奪回武器而獨自挑戰，最後被吞噬了吧。

「我知道妳突擊的理由了。不過既然這個魔物已經出現了這樣的變化，看來妳只能對短劍死心了」

我一邊說，一邊凝試著她，看起來身體各處都有受到大大小小的傷。

蘇菲亞也同樣看到了這個情況，於是就問她。

「那個…需要治療嗎？」

「沒關係。比起治療，我現在更想打倒它，奪回我的短劍」

斯特拉的鬥志非常高，看起來會有點麻煩啊。

原本想要馬上離開的，沒想到她完全不聽勸。

就在這時，腦中出現了使魔傳回的情報。

阿魯托已經很靠近了…但是現在因為斯特拉的堅持，看來很難馬上離開。

而且，這個魔物已經開始侵蝕周圍，所以放置不管也不太好。

這樣的話，只能這樣做了，就干涉一下阿魯托的主線劇情吧。

就算在斯特拉還活著的情況，也要讓他燃起對抗魔物的鬥志，繼續他的故事。

「那個樹根很危險，而且還持續侵蝕著周圍」

在我提醒蘇菲亞她們的時候，突然發現一件事。

這個魔物開始侵蝕的時機，好像比遊戲中早很多。

不知道這是不是現實跟遊戲的差異之一，不過這樣看來，斯特拉的能力應該也比遊戲中的能力還低。

雖然多少還有點疑問，不過我還是繼續向她們說明。

「如果繼續這樣放著不管，這一片花海都會被影響，而變的很危險。不過其實以現在的情況來說，也已經需要很小心的穿越樹根的空隙，才能靠近吧」

如果使用我的魔法，要一擊打倒它也是很容易的吧。

不過現在很可能有魔族正在監視著我們的戰鬥，如果是高位魔族的話，就被被它掌握到我的能力了…

「我用魔法來破壊樹根，開闢出道路。然後蘇菲亞妳們則負責靠近，攻擊魔物本體」

「路恩先生要不斷的攻擊樹根嗎？」

凱倫向我提問，我則是一邊看著陸續冒出的樹根，一邊回答她。

「樹根的增長非常快，不過因為我能快速地連續使用魔法，所以可以確保道路的暢通。不過因為要專注在不斷再生的樹根上，所以沒有攻擊本體的餘裕，只能靠蘇菲亞妳們了」

「我明白了，那麼開始戰鬥吧」

蘇菲亞回答後，凱倫和斯特拉也點頭同意了。

於是，戰鬥開始了。

首先，我開始詠唱魔法。

樹根的HP並不是太高，如果不想洩漏太多魔力的話，用相剋屬性的火魔法大概兩發就可以消滅了。

不過跟遊戲中比起來，現實中的樹根再生速度快得驚人，感覺倒是挺危險的。

我決定先使用下級魔法的「火焰針」，如果有人快被花瓣吞掉了，我再用出全力吧。

隨著火焰的放出，附近的樹根不斷的被破壊。

接著使用相同的魔法，燒光道路上的莖和花瓣。

在燒掉擋路植物的瞬間，左右兩方的樹根又再生出來，並且打算包圍住我們，只好不斷的使用魔法燒掉了。

這個再生能力真恐怖…可以的話真想好好調查清楚。

蘇菲亞她們也開始前進了。

為了不讓她們被捲入，我不斷的使用著魔法，而她們則一齊越過被我破壊的樹根。

在她們來到本體前方的時候，從花瓣的部分，噴出了會讓人中毒的花粉攻擊。

不過還好，像中毒這種異常狀態，只要馬上用魔法治療就行了。

蘇菲亞她們開始了猛攻。

首先是凱倫用短劍橫砍造成傷害，接著蘇菲亞使用「火焰槍」擴大傷害，再由斯特拉做出追擊。

這樣的配合方式，雖然沒辦法一擊打倒魔物，卻也造成了相當多的傷害。

我在外面不斷發射「火焰針」，確保她們的退路。

而為了躲避來自花瓣的攻擊，蘇菲亞大喊著。

「先暫時後退一次！」

說完後，她們三人同時開始後退。

配合著我的魔法，他們從根的攻擊範圍安全的離開了。

於此同時，收到了阿魯托已經很靠近了的情報。

「靠近了嗎…」

我一邊瞪著魔物，一邊輕聲低語著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050 出現的戰士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在蘇菲亞她們給予魔物損傷之後，仍然健在的魔物周圍，出現了做出防禦態勢的樹根，看來是在警戒著呢。

「像牆一樣呢」

只要這些樹根沒有多出一些奇怪的能力，就算是蘇菲亞也能輕鬆消滅吧。

不過既然掩護的工作本來就交給我了，就讓我來做吧。

就在我正打算跟她們說明的時候，蘇菲亞先開口了。

「雖然可以再進行一次相同的攻擊，不過如果可以的話，希望再加強一些火力啊」

「的確是呢」

看來她跟凱倫的意見一致呢。

不過就在她們的表情漸漸嚴肅起來的時候，情況出現了變化。

「這是…」

從後方，傳來了男性的聲音。

回頭一看，發現有兩個人站在那裡。

其中一個人，是跟斯特拉穿著相同風格裝備的茶髮男性。

武器是長劍，而且是以劈砍為主，接近大劍的武器。

另外一個人，則是穿著神官服拿著杖的男性。

黑髮配上全身青色的衣服，在這個森林中看起來相當的突兀。

茶髮的男性，正是身為主角的「阿魯托＝姆雷特」

另外一人則是能使用「神聖魔法」的神官「伊格諾斯＝阿魯凡」

「…斯特拉！？」

看起來阿魯托終於注意到了自己的妹妹，而斯特拉則是露出了有點不好意思的表情，

「啊，哥哥…」

「妳，在這地方做什麼？」

「先等等，要聊天的話晚點再聊吧」

我打斷他們的對話後，阿魯托看向了我。

「你是哪位？」

「我們是打算來打倒這個森林魔物的冒険者。那麼，她是你的妹妹嗎？在我們三人來這裡時，她正一個人挑戰那隻魔物呢」

「…斯特拉」

「先別急著發怒」

看他們好像快要吵起來的感覺，我趕緊用手指著眼前的魔物。

「現在先擊中精神在打倒那個傢伙上…剛剛雖然有確實的攻擊到它，但是還沒打倒。現在就一口氣消滅它吧」

「明白了」

阿魯托也拿好了劍，與魔物對峙著。

「這傢伙看起來挺危險的，就拜託你們幫忙了」

「…蘇菲亞，還有凱倫，跟他一起進攻的事就拜託妳們了」

「明白了」

「瞭解」

看到她們兩人拿好武器後，斯特拉也準備開始行動。

在這期間，樹根形成了寬廣的牆壁，看來是想要繼續拓寬支配領域。

「我來負責破壊樹根，清理出道路。接著就靠你們四人一口氣消滅它了」

「我也來幫忙掩護」

伊格諾斯也決定加入掩護的行列，我點點頭後，看了全體人員一眼。

雖然不明白他們的集中攻擊，能不能打倒這個魔物。

不過我們還有著最終手段，當真的太危險時，就交給我來打倒好了。

下定決心後，我舉起手臂放出了魔法。

我為了破壊滿地的樹根，使用了「火焰針」清出了一條道路。

而阿魯托他們也為了到達魔物身前，開始奔跑起來。

我持續使用著相同的魔法，不斷的破壊再生的樹根。

終於，他們四人靠近了魔物本體。

對本體的攻擊開始了。

首先是蘇菲亞放出的「火焰斬」，接著是凱倫使用了「音速扣殺」

在她們之後，阿魯托使用了大劍的下級技能「斬空劍」

那是藉由從下往上撈起的斬擊，產生衝擊波並造成單發傷害的技能。

最後，對著受到攻擊的魔物，斯特拉用劍進行了追擊。

在這期間，我一直對著週遭正在再生的樹根，不斷的使用著「火焰針」

在遊戲中，就算受到再多的攻擊，只要沒有死亡，都可以正常的進行反擊。

不過現實中，在他們四人不斷施加攻擊的情況下，魔物與其說沒有反擊，不如說根本無法進行反擊。

如果是這樣的話，說不定只要在它每次準備進行攻擊的時候，對它進行牽制攻擊就不用擔心受傷了？

發現這件事後，我開始在攻擊樹根的同時，抽空使用「神聖射擊」進行牽制。

不久後，出現了打倒魔物的聲音…不過植物本來就不會發出聲音，所以其實是它倒下的聲音。

邪惡之花開始枯萎，週遭的樹根也開始慢慢的腐朽。

蘇菲亞她們離開了那裡，慢慢的走了過來，看來戰鬥已經結束了。

「打倒了…嗎？」

我也向著蘇菲亞她們靠近，阿魯托嘟囔著，然後向我們開口了。

「…不好意思，我妹妹受到你們幫助了。我的名字是阿魯托＝姆雷特，這邊這位是我的朋友伊格諾斯＝阿魯凡。」

「我是路恩＝馬丁。然後，她們是…」

我們互相開始了自我介紹。

結束之後，我在魔物出現的地方，發現了正在閃耀光芒的東西。

「啊…」

斯特拉發出了聲音，靠過去撿了起來，看來好像就是那把被吞下的短劍。

「找到了！不過…魔力好像都消失了」

「畢竟魔力都被魔物吸收，甚至產生突變了啊。不過，那個是很貴重的東西嗎？」

「…嗯，那是我們在第一次探索遺蹟時發現的東西。」

「因為是第一次得到的東西，所以有著特別的意義」

啊，原來如此，所以才這麼拚命啊。

雖然在遊戲中被魔物吞噬了，不過在現實中有幫助到真是太好了。

雖然還沒完全消失，不過附近的霧氣也慢慢的變淡了。

看來，恐怕是受到魔物帶來的瘴氣影響，才變濃密的吧。

「看來我們打倒的這個魔物，是這附近的BOSS啊」

我稍微嘟噥著，然後看向了蘇菲亞和凱倫。

她們的等級已經提高蠻多了…雖然現在還沒到能學習中級技能的等級，不過馬上就能達到吧。

雖然整個事件的目標達成了，不過還是有幾個疑問。

在戰鬥剛開始的時候，BOSS雖然進行了猛烈的攻擊，不過防禦力倒是沒有預想中的高。

或許是因為跟遊戲時相比，多了斯特拉這個戰力的關係？

再來就是樹根的再生能力，關於這點我完全沒有線索…早知道就先調查看看了。

那麼，也跟阿魯托他們合作一起戰鬥了，也結下了不必要的緣份。

這樣子的話，要繼續留在這裡觀察他們接下來的行動？還是要直接返回城鎮呢？

「那麼，你們來到這森林是有什麼目的嗎？」

在我決定之前，阿魯托就先發問了。

於是，我只好聳肩回答。

「這個嘛…我們只是因為私人的理由，而打算跟魔族戰鬥。這次來到這座森林，也只是為了跟魔物戰鬥而已」

「魔族…是這樣啊…」

「那你們呢？既然說到了遺蹟，看來是寶藏獵人嗎？」

「是那樣沒錯」

阿魯托馬上就回答了。

「最近的魔族，也因為魔王的影響而一天天的變強了。路恩先生，如果有強大到能修建居城的魔族，你們也要向它挑戰嗎？」

「雖然沒有想過這種情境，不過既然決定了要跟魔族戰鬥，這也是很有可能的事吧」

在這個附近，的確有五大魔族之一「德雷拉」的居城，但是沒有發生觸發事件的話，應該是不能進入的。

在遊戲中，其他的五大魔族也是一樣的。

雖然不需要依照固定的順序來打倒它們，不過只要沒有發生特定的事件，它們就會一直躲在異次元空間不出來。

因為它們並沒有想支配大陸，反而是只打算支配存在大地和大氣中的魔力。

五大魔族的目的，是把魔力的楔子注入到大陸裡。

如果注入的魔力跟魔王使用的破壊魔法互相呼應，將會有能使大陸崩壊的威力。

現在因為大陸上還有很多人類和精靈，所以它們就先不現身，而是利用魔族的力量進行侵略，併進行著發動魔法的準備。

而這也是主角們必須打倒五大魔族的原因。

因為五大魔族的魔力，會跟魔王的魔法互相呼應。

所以擁有賢者血脈的主角，藉由打倒五大魔族後吸收的力量，就可以讓魔王的魔法無效化。

也因為如此，才要讓其中一個主角獨自打倒所有五大魔族。

不然萬一得到力量的主角們沒有同時在場，就無法阻止魔王了。

現在，既然還沒有觸發跟五大魔族有關的事件。

是不是先返回城鎮，然後詳細的調查一下比較好呢？

「哎呀，這可不能當作沒聽見啊」

就在這時，聽見了不屬於在場任何同伴的少年聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051 聲音的主人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在聽到聲音的瞬間，我們全體都轉身看了過去。

在原本BOSS所在的地方，不知何時多了一位男性。

灰色的頭髮，配上給人不祥感覺的漆黑鎧甲。

鎧甲的肩膀做成像是狼張口大喊的形狀，看起來讓人心理不是很舒服。

他用著混沌又漆黑的瞳孔，一邊向我們投來銳利的眼神，一邊稱讚著我們。

「你們還挺強的啊」

自言自語著的他，毫無疑問就是魔族，而且…

「…他是！」

蘇菲亞漏出了呻吟…果然，這傢伙就是…

「初次見面啊，我是魔王軍的其中一名幹部，名字是『西魯達特』，以後就算是彼此認識了」

還挺有禮貌的這傢伙，就是襲擊巴魯庫斯王国，也就是蘇菲亞的国家的惡魔幹部。

不妙啊…萬一蘇菲亞被認出來，魔族們就會發現王族們還活著了。

啊，對了。

蘇菲亞現在帶著隱藏氣息的神器，應該不會被發現才對？

「是魔族啊」

阿魯托一邊嘟噥著，一邊走到我們面前。

伊格諾斯也緊握著杖，一副準備迎擊的樣子。

「哎呀，你們可真好戰啊」

看起來很輕浮的它，其實是在艾伊娜的後期劇情中，作為奪回城堡作戰的BOSS。

因為是後期還能當作BOSS的魔族，所以能力值當然也很高，現在的蘇菲亞應該是打不贏的。

再加上它還有麻煩的特殊能力，可以在一瞬間把情報交付給其他同伴。

所以就算我想一擊打倒它，也還是有著情報會被瞬間傳出去的危險性。

而且它本來就有著手下，不是單獨行動的類型。

所以就算它來不及交付情報，它的手下也有可能躲在附近，然後把看到的情報傳遞給魔王。

因為風險很高，所以我可不想使出全力啊。

不過，當然它想殺死我們的話就沒辦法了……

阿魯托和斯特拉慢慢的往前移動，西魯達特看到後，臉上浮出了笑容。

「既然想打的話，那就稍微玩玩好了」

一瞬間，西魯達特的身姿就消失了。

這是短距離轉移！

在遊戲中，這個能力可以一瞬間消失後，傳送到其他的地方去。

雖然範圍不是很廣，不過要傳送到我們這裡還是很容易的。

在蘇菲亞她們還在動搖的時候，我集中著意識，打算抓出對方的行蹤。

如果不這樣做的話，萬一它瞄準蘇菲亞攻擊就糟了。

突然，我感覺到了它的氣息，於是揮動了劍。

鏘的一聲，刀劍相交的金屬聲在周圍迴響著。

西魯達特出現的地方是…斯特拉的背後。

「喔，這位老兄挺能幹的嘛」

在它稱讚完之後，又再度轉移回剛剛的位置了。

「嗯，稍微有點難纏啊。而且那裡的小姐們，也有著挺麻煩的跟班呢。
算了…有點累了，還是撤退好了」

西魯達特一邊看著蘇菲亞和凱倫，一邊笑笑的說著。

麻煩的跟班…是指精靈們嗎？

幸運的是，雖然它發現了蕾芬她們，不過看來是沒有認出蘇菲亞啊。

「…之前在這邊的魔物，是你造成的？」

我走上前詢問著它，於是它慢慢的點著頭。

「是那樣沒錯。不過，我也只是利用那位大姐的短劍，讓它急速增長而已」

西魯達特一邊指著斯特拉，一邊回答了。

「雖然對她的戰鬥沒什麼興趣，正打算離開了…不過看到你們接著出現後，就忍不住想稍微玩一下了」

「…樹根的再生速度，也是你搞的鬼？」

「就是這麼回事」

它一邊回答一邊伸展著身體，看來做完這些事也讓它有點疲累了吧。

這次因為我們的介入了，讓它忍不住跑了出來。

而關於樹根的再生速度，它倒是挺老實的回答了。

它現在看起來像是沒什麼鬥志的感覺，再加上也沒察覺到蘇菲亞的身份和我的能力。

不過之後還是派使魔去監視著它比較好。

「那麼，還要打嗎？」

西魯達特問完後，雖然阿魯托和斯特拉看起來還想繼續戰鬥。

不過經過思考之後，還是慢慢的放下了劍。

「總有一天，讓你變成我劍上的鐵鏽」

「我期待著喔」

伴隨著像是在嘲笑的聲音，它的身影消失了。

終於可以喘息一下了。

雖然根據情況，我也可以用全力戰鬥。

不過能迴避戰鬥，避免暴露能力當然還是最好。

「…它可真是相當從容不迫的魔族啊」

阿魯托把劍收回劍鞘中後，張開了口。

「雖然我們把魔物打倒了，不過它好像對我們也沒有太多興趣」

「…說不定，是在警戒著我們呢」

發出聲音的是蕾芬。

她現出身姿後，向我們搭話了。

「就如同它說的，看來它有注意到我們的存在。就算能打倒契約者，還是會受到我們的反擊，所以才乖乖的離開了這裡」

的確，雖然西魯達特沒有明確的說出來，不過它應該是發現了有強力的精靈在這邊。

畢竟這些精靈們，可是風精靈的女王，還有地精靈王推薦的強力精靈啊。

不過不知道它有沒有發現蕾芬的真實身份，或是只認為是很強的精靈而已。

之後也用使魔監視這點，如果暴露了再跟蕾芬商量好了。

「原來如此，這樣的話不感謝你們可不行啊」

「不用這麼客氣」

阿魯托道謝後，我稍微回應著他並看向了蘇菲亞。

「蘇菲亞，不要緊嗎？」

「是的」

既然遇到了攻下王城的魔族，表情僵硬也是理所當然的吧…不過在這邊可不太適合提起這件事。

在我關心著蘇菲亞的時候，阿魯托發出了聲音。

「恐怕，今後在大陸各地，像這樣受到魔族影響的地方會不斷增加吧」

…就像他說的一樣，到了遊戲的中期後，因為魔族的進攻行動，公會的任務委託也大量的增加了。

而且，那些任務的地點，也有很多像這座森林BOSS的強力魔物。

再加上有些是在洞窟內的任務，裡面的地形已經不像遊戲中只是一張背景圖片，而是有著複雜變化的可能性。

「總之，既然這個地方的魔物已經打倒了…那麼就該返回城鎮了？」

阿魯托提出了返回的建議，看來在這個情況下，他好像也沒心情繼續探索遺蹟了。

「而且也有些話想跟你們聊聊啊」

聽到他說的話之後，我看向了蘇菲亞和凱倫。

她們兩人點了點頭，看來是同意了。

「…明白了。既然遇見了，想必也是一種緣分吧，就讓我們友好的相處吧」

「啊，請多關照了」

阿魯托說完後，他們一群人就跟著我們離開了森林，準備返回城鎮。

────────────────────

返回城鎮後，我們為了吃飯前往了酒館。

在男性和女性分桌坐下之後，我開始進行關於旅行的說明。

不過像是蘇菲亞的身份這種不能說的事，就以私人因素當理由避開不談了。

而另一方面，阿魯托也說著關於他們的事。

「因為魔王軍的來襲，我前往了各個遺蹟調查相關的影響，運氣好的話也可以順便得到一些好東西」

「看來你妹妹跟你做著差不多的工作？」

「…不過這次她進入森林後就一直沒出來，還好最後沒事。不過就像這次的事，看來我們也不能再這麼從容不迫了」

阿魯托一邊說明，一邊喝著啤酒。

順便一提，我喝的可是單純的牛奶。

「阿魯托先生，問你一件事好嗎？」

「嗯？請說」

「你跟伊格諾斯先生是怎麼認識的？」

「只是因為工作而合作過…久了以後就自然一起行動了」

看來，是因為工作而成為同伴的嗎？

「伊格諾斯跟路恩先生一樣，是專門消滅魔物的人。而我的目的是遺蹟探索，根據情況也會跟魔物戰鬥，所以就一起行動了」

原來如此…順便一提，他們的能力在森林中也有提升，成長的幅度看起來跟蘇菲亞差不多。

如果就這樣順利的進行事件的話，或許也可以成長到能跟五大魔族進行戰鬥。

基本上，五大魔族的強度會根據劇情的進展發生變化。

因為它們想在大陸上注入魔力，而從居城不斷的派出魔物。

而這些魔物，都是五大魔族花費魔力創造的。

所以，在遊戲中，有著只要不斷的消滅魔物，就能讓它們弱化的設定。

但是那個弱化也是有底限的，至少等級要提升到能學習中級的技能，才能跟它們戰鬥。

要讓蘇菲亞和阿魯托都到達那個等級的話，就必須要多加油了。

「原來如此…我明白了。雖然我們的目的不同，不過彼此都應該更努力啊」

「是啊，因為這次的事件，我也有在考慮今後該怎麼做…」

他一邊說著，一邊看向斯特拉。

她正跟蘇菲亞和凱倫同桌談笑著。

「你的妹妹要怎麼做呢？」

對我的問題，他聳了聳肩。

「她想怎麼行動我也不知道…不過我和伊格諾斯接著會想辦法強化自己，所以不一定會跟她一起行動吧」

既然她是阿魯托的妹妹，應該也有賢者的血脈吧。

不過既然在遊戲中，被阿魯托打倒的那個植物系魔物都能把她吞掉了，看來她應該沒有比她哥哥強。

不過…雖然她在劇情上無法成為同伴，考慮到血脈的緣故，或許成長能力也是相當高？

他們之後的行動，之後再用使魔好好確認吧。

我在心中下好決定後，繼續跟阿魯托聊到深夜。

雖然這次跟魔族的遭遇，讓要監視的事情增加了許多。

不過能救下斯特拉…還是很讓我高興的。

不過沒想到…隔日就發生了讓我驚愕的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052 動盪的開端
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，我為了吃早餐而離開了旅館。

「早安」

蘇菲亞比我更早起，已經在旅館前等著了，阿魯托也正在她旁邊。

「你們兩位也早啊…其他的人呢？」

「伊格諾斯先去店裡找位子了，其他兩個人還在賴床嗎？」

「應該已經起來了，等會就會跟上來了吧」

蘇菲亞說完後，我們決定先前往店裡等待。

走到店前的時候…在街道的另一邊，也就是城市的入口，聽見了人群吵鬧的聲音。

「嗯？那裡在做什麼？」

阿魯托也注意到了。

於是我們就站在店前，想看看是不是有什麼東西正在靠近。

不久後，從前方傳來一陣響亮的金屬聲音。

仔細一看，發現有一群士兵和騎士們，正在街道上行進著。

「…像要出征一樣呢」

蘇菲亞說完感想後，馬上把外套上的帽子戴上。

雖然她應該不認識其他国家的騎士，不過保險起見還是隱藏一下面貌比較好。

「發生什麼事了嗎？」

阿魯托為了讓路給士兵們，開始移動腳步。

我正想跟著走過去時，突然想到了一件事…難道？

「看來，終於要開始了啊」

「開始什麼？」

旁邊攤子的大嬸，在我們旁邊自言自語著，而阿魯托則對此做出了反應。

「在這個国家的領土內，好像出現了魔族正在修建城堡。雖然現在還沒出現損害，不過為了打倒魔族而集合了討伐軍的樣子」

我看著這支部隊，大部分是拿著長槍的一般士兵。

數量上大概約百人左右，畢竟還要留些士兵在各地駐守，所以沒辦法全部派出吧。

我們目前所在位置的国家，是位於大陸中央的洛貝魯王国。

洛貝魯王国的領土非常廣闊，是大陸中央諸国中，有著最多戰力的国家。

我們不斷的看著騎士和士兵們經過我們身旁，然後我確信了一件事。

沒錯…這正是跟五大魔族之一「拉特拉斯」有關，要進入它所在城堡的事件。

不過時間好像太早了…現在的蘇菲亞和阿魯托，應該還打不贏五大魔族啊…

「能取勝嗎？」

蘇菲亞低聲問著，而阿魯托則是嘆著氣回答。

「老實說，如果是強大到能修建城堡的魔族…怎麼想都沒有勝算啊」

…我還記得，在遊戲中這個事件大概的流程。

首先是洛貝魯王国因為魔族的騷亂，而決定派出討伐軍。

不過在受到了大量損傷後，就撤退了。

之後，拉特拉斯手下的魔族開始進行反擊，襲擊各地的城市。

王国雖然決定背水一戰，但是因為軍隊陷入了混亂，所以沒有什麼效果。

就在這時，主角剛好來到了洛貝魯王国。

於是就決定前往魔族的城堡，開始討伐拉特拉斯。

那麼，這次部隊的行動，看來就是這個事件的開始了。

我一邊嚥著口水，一邊用視線為士兵們送行。

現在所有的主角中，只有阿魯托在這個国家。

那麼…難道他，就是負責討伐魔王的人嗎？

雖然還有些疑問，不過自己一個人亂想也不是辦法，還是先跟蕾芬商量一下好了。

「…無論如何，我們還是先吃早飯吧」

我說完之後，蘇菲亞她們也開始往店前進。

我一邊聽著部隊不斷遠離的聲音，一邊在心中小小的嘆著氣。

────────────────────

吃完早飯之後，我回到了旅館。

為了方便，我讓阿魯托和伊格諾斯先去各處收集情報了，目前房間只剩我一個人。

因為在吃早飯時，我就已經偷偷向蕾芬使過眼神。

所以不久後，她就從窗中飛了進來。

等她進來後，我先向她確認。

「蘇菲亞呢？」

「好像跟阿魯托先生他們一樣，跑去調查跟討伐隊有關的情報了」

「那個部隊啊…那是跟五大魔族開始戰鬥的事件」

「如果是這樣的話，這個国家…」

「是啊，接著會開始進行大規模的戰鬥吧。而且，現在出現在這個国家的主角只有阿魯托」

「這樣啊，那麼他就是那個能打倒魔王的人嗎？」

「很有可能。另外還有一個問題」

「問題？」

對著回問的蕾芬，我點了點頭。

「在森林遇到的魔族先不管，如果這次的事件我暴露出實力的話，五大魔族一定會跟魔王聯絡。而且如果真的發生了…也可能連帶暴露出蘇菲亞的事」

還有就是，關於早飯前想到的事件流程…也討論一下好了

「現在，我的行動都是以輔助蘇菲亞為主。如果照著事件走，我們也會進入魔族的城堡…到時候我還是不全力攻擊，而是以輔助為主，不是很可疑嗎？」

「是啊，的確是很可疑」

「所以啊，蕾芬妳以前建議過叫我維持現狀，不要談太多我的真實身份。那麼現在這個情形下，也還是不做任何說明比較好嗎？或著要先跟蘇菲亞說明比較好？」

「這樣啊…不過我還是認為保持現狀比較好喔」

這麼快就做出回答了啊，這樣的話…

「那麼，為了不暴露真實身份，我就只能隱藏實力了嗎？」

「看來也只能這樣了」

既然蕾芬都建議了，那就這樣做吧。

「對了，路恩先生。雖然你必須隱藏實力，但是如果出現危急的時候，你會怎麼做？」

「…如果陷入危機，我當然會使出全力，不過只能算是最終手段。因為想留到跟魔王戰鬥時再使出全力，所以希望阿魯托和蘇菲亞都能再成長多一點啊」

之後，我順便跟蕾芬說明關於五大魔族的目的，以及可以藉著消滅魔物讓它們弱化的事。

「在你說的故事中，要怎麼跟五大魔族戰鬥？」

「五大魔族持有著賢者之力，並藉此做出了防護的結界，一般人無法輕易突破。像這次的作戰也是，最初的討伐軍氣勢正旺。不過就算能攻進城堡，也會因為賢者之力的關係，而打不倒拉特拉斯本人」

而且五大魔族除了利用賢者之力防禦，也會用來攻擊。

所以這次的討伐隊…肯定會敗退吧。

「利用賢者之力構築的結界，人類是打不破的。就算阿魯托和蘇菲亞有著賢者血脈，在還沒覺醒賢者之力的現在，也無法與之對抗」

「就算是路恩先生也不行？」

「因為現實中我也沒試過…所以不清楚。不過沒關係，就算無法突破，那個結界也有發動間隔的限制條件」

我繼續對蕾芬進行新的說明。

「拉特拉斯做出的結界雖然堅固，但是有著使用後，十天內不能再次使用的限制。也因為如此，拉特拉斯在討伐軍撤退之後，為了不讓他們馬上再來，就派出部下讓王国內部變的混亂」

「是為了掙取到再次構築結界的時間嗎……那還有沒有其他相似的例子？」

「其他的…像是往西侵略的古迪斯，它是利用賢者之力進行創造大量魔物的的實驗。在故事中，主角們也是趁著賢者之力暫時不能使用的時候，一口氣把它打倒」

「原來如此，看來所有情形的關鍵部分，都是賢者之力呢」

「是啊，所以這次如果想打倒五大魔族的話，不先讓討伐軍撤退後再去是不行的。等到他們撤退之後，再馬上進攻應該就有可能打倒它。雖然這種方法，可能會讓這個国家被大量的魔物侵略，但是也沒其他方法了」

「既然只有這個方法…那麼路恩先生，一起努力吧」

我點點頭後，我們的討論結束了。

不過，之後還有一件必須確認的事…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053 精靈的主張
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和蕾芬的討論結束了。

不過為了弄清楚阿魯托接下來的行動，我決定在吃午飯時找他聊聊。

順便一提，這次女性陣容依舊是獨自一桌，所以同桌的只有我、阿魯托和伊格諾斯三人。

「阿魯托先生，你們今後要怎麼辦？」

「這個嘛…」

「關於討伐軍…我想這幾天就會開始戰鬥了吧」

「是啊」

「既然是進攻魔族的居城，想必會是非常大的戰事吧…我想也該考慮該怎麼行動了」

說到這，我把視線轉向正在談笑的蘇菲亞她們。

「蘇菲亞…我猜她說不定想參加討伐軍」

「畢竟她看起來正義感很強啊」

阿魯托一邊看過去，一邊同意著我的話。

「我自己的話，從最近魔物的行動也有感覺到危機感…所以我應該也會去戰鬥，雖然不知道能做到什麼地步就是了」

阿魯托一邊說著，一邊看向斯特拉。

「而且，就算我不去戰鬥，那傢伙也會一個人衝過去吧」

「是這樣嗎？那麼，我們接下來應該會試著靠近魔族的城堡，並且收集附近的情報。這種行動方針怎麼樣？」

「好的，就讓我們也加入吧」

阿魯托答應後，我們接下來的行動方針就決定了。

接著，這次換成凱倫靠了過來。

「路恩先生」

「嗯，怎麼了？」

「路恩先生跟蘇菲亞小姐，之後是打算直接前往魔族的據點嗎？」

「應該是這樣沒錯，怎麼了嗎？」

「嗯…這樣啊」

凱倫低聲嘟囔著，看來她也在考慮該怎麼行動。

現在我們雖然是一起行動著，不過既然可能被捲入跟五大魔族的戰鬥，或許她也想好好的考慮吧。

「…凱倫就自己決定吧」

「我？」

「是啊」

「這樣啊，那麼就一起行動吧」

…她應該是有好好考慮過吧？

既然這樣的話，目前的人數就有６人了。

遊戲中的隊員上限是８人，這樣應該沒問題。

啊…不過遊戲中，能同時戰鬥的只有４人啊。

不知道這點在現實中會變怎樣，如果可以都一起戰鬥的話，跟拉特拉斯的戰鬥也會更有利吧。

之後最好也多確認一下魔物的強度，畢竟從屬下的魔物強度，就可以推算出五大魔族的強度了。

能越早弄清楚敵人的等級，就能越早確認阿魯托他們的實力是否足夠。

現在既然還無法判斷出等級夠不夠的話，在路途上儘量讓他們戰鬥，提升等級就是關鍵了。

最好的情形，是讓他們學會中級的技能和魔法。

如果是蘇菲亞的話，最好要學到上級。

畢竟她的主力技能是風屬性，而拉特拉斯也是，所以多少會有風屬性抗性。

讓她學會其他屬性的技能，也是一種方式。

如果是朝這個方向努力，最近跟她契約的地精靈就是關鍵了。

地屬性的基礎攻擊力比風屬性高，或許是挑戰拉特拉斯的最佳方式。

至於其他的人嘛…阿魯托應該也是相當重要的角色。

拿著大劍的他，應該是除了我以外的最大火力了。

而且既然蘇菲亞和伊格諾斯都會使用魔法，唯一會一直黨在最前排的也是他。

所以讓他能堅持在最前線戰鬥，也是相當重要的。

而且因為他是遊戲的主角，只要讓他打倒拉特拉斯的話，賢者之力就會被他吸收。

這樣子的話，或許他就會成為能打倒魔王的存在了。

我一邊考慮著，一邊持續的跟他們繼續討論著。

────────────────────

隔天，我們開始向著拉特拉斯的城堡前進。

隨著距離越來越靠近，討伐軍的情報也更容易到手了。

數日後…讓事態產生變化的情報終於出現了。

「好像撤退了」

在夜晚時分，我從商人給的情報中，得到了討伐軍撤退的訊息。

相對的，魔族方面則是開始向著城外進行侵攻。

以那個情報為基礎，我們決定在酒館展開作戰會議。

不過，聽到連討伐軍都被打退了，阿魯托他們的表情顯得有些僵硬。

「首先，想要更詳細的情報」

馬上開口的是蘇菲亞，她雖然表情僵硬，不過沒有喪失鬥志。

「最好能知道有什麼魔物從城中出現…這樣的話或許先到離那最近的城鎮探聽消息比較好」

「的確，也有士兵和騎士撤退到那的可能性，最好跟他們問一下情報」

在遊戲中，在離拉特拉斯城堡最近的城鎮中，主角可以得到相關情報，然後根據那個情報入侵城堡。

雖然我是都知道啦…不過那個情報對蘇菲亞她們還是有用的，至少可以加強她們的信心。

「關於這點，我也是這樣想的」

斯特拉接著表達了意見。

她的表情充滿幹勁，捉住了阿魯托的衣服，用認真的眼神瞪著他。

阿魯托沉默了不久後，也同意了。

既然討論結束了，大家就各自休息，準備明天開始行動。

女性們依舊維持著一樣的陣容吃著飯，而我則是把阿魯托和伊格諾斯留在酒館，獨自返回了房間。

打開房門後，出現在那的是蕾芬，還有地精靈的洛庫特。

「剛剛在討論的時候，有注意到什麼嗎？」

「是的，稍微有點問題」

「…先確認一下，洛庫特不用迴避嗎？」

「我多少聽說過一些情形了」

聽說到哪個程度…有點在意啊。

不過…先不問這個了。

「所以，有事特別來找我？」

「發生了一些問題」

「發生問題？」

「洛庫特說了，隨著越靠近魔族的城堡，大地的情況也變得越奇怪」

「啊，那是魔族的原因」

「路恩先生果然知道啊，那麼看來，這也是故事中既定的事件吧」

「從妳說的話來看，關於我的真實身份他都知道囉？」

「是的，考慮到之後或許會有緊急狀況，所以就跟他說了。然後，因為洛庫特有想知道的事，所以我們就來問路恩先生了」

「…那麼，洛庫特是有特別在意的事？」

「是的」

洛庫特爽快的承認後，看向了我繼續說著。

「不知道您知不知道，我們地精靈有著能干涉大地魔力的能力。而我的那個能力，比起同族們特別高。也因為如此，能很清楚的發現到大地的異常」

的確…在遊戲中，只要有跟地精靈籤訂契約。

在接近五大魔族時，就會發生地精靈主動說明「大地的情況很奇怪」的事件。

不過這只是遊戲中的伏筆，魔族的目的會在遊戲後期才揭曉。

「那麼，洛庫特在擔心什麼嗎？」

在我詢問後，他考慮了一下開口對著我說。

「或許就像路恩先生之前說的一樣，這些都是既定的事件。不過即使是這樣，我還是想調查看看真實發生的情形。
我覺得，根據調查的結果，或許也可以用我們的力量，破壊魔族的計劃」

原來如此…想親自查看事實嗎？

我稍微思考了一下該怎麼回答後，張開了口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054 魔族的情報
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「關於洛庫特你想調查魔族的行動這點，我明白了。因為我也只是知道故事，而沒有親眼確認過，所以我也贊成這件事。不過…要用什麼方法調查呢？」

我反問他後，他盯著我的眼睛，慢慢的回答了。

「就像人類會建造通往各地的街道一樣，我們地精靈也在地底建造了通道，並藉此在大陸各地來往。被人們稱為地精靈住所的那個地方，也只是王居住的地方而已。實際上大部分的同胞們，都分散在大陸的各地」

「是這樣啊」

「而在這個国家中，也有著剛剛說的地道。其中一個入口，是在過去也有地精靈生活的一個大村落裡。那個地道還蠻深的，並不是這麼容易會被發現」

「原來如此…因為在地上不一定能調查到線索，所以就試著從地底尋找嗎？」

「是的」

「那麼，要叫上蘇菲亞一起去嗎？還是要私下行動？」

「我覺得私下行動比較好喔」

我詢問後，沒想到居然是蕾芬回答了。

「因為不知道在地底中會發生什麼事，所以只讓路恩先生跟著我們一起去，這樣比較安全」

「確實是這樣啊…那麼，既然要隱密的行動，那就深夜再調查囉？」

「我們徹夜行動也沒有問題，不過路恩先生呢？」

「喔，這別擔心。以前在修行時代時，就常常通宵戰鬥了」

「是這樣啊！？我明白了」

雖然我只是很平常的回答，沒想到蕾芬好像對我的回答有點吃驚啊。

「那麼路恩先生，如果之後我們接近了那附近，就趁深夜開始行動吧」

「明白了。順便問一下，那個地方在哪？」

「是的，那個地方在……」

那個地點，原來就在我們要前往的城鎮附近，這下正好呢。

「那麼，事情都討論完了吧？」

確認沒其他事後，我們結束了討論。

────────────────────

隔天，我們繼續向著魔族城堡的方向前進。

隨著距離的接近，也開始遭遇到拉特拉斯派出的魔物了。

因為劇情上才接近中期而已，所以出現的魔物幾乎都是下級到中級之間的強度。

例如惡魔，也只出現黑色的而已。

從這點來推算的話，拉特拉斯的強度也不會太高。

不過如果沒有中級以上的技能和魔法的話，要打倒它還是很困難的吧。

雖然蘇菲亞有一個上級的技能，不過那個技能的魔力消費太高了，所以不能隨意使用。

而且因為拉特拉斯有著風屬性的抗性，看來到時候戰鬥應該要使用地精靈之力…要是有能連發的技能就好了。

「呀啊！」

遭遇到魔物後，蘇菲亞伴隨著叫喊聲，向著它進行攻擊。

這魔物是…剛剛才說到的黑色惡魔。

首先擊中惡魔的，是蘇菲亞使用的「空之劍」

緊接著阿魯托也跟上，用出了大劍的下級技能「破壊之劍」

這個技能只是單純的大動作斬擊，不過大概是威力十分大，敵人馬上就害怕了。

接著，凱倫和斯特拉也衝了上去，進行了連攜攻擊後就打倒它了…原本我和伊格諾斯也應該做出掩護攻擊的，不過既然只有一隻，就算了吧。

「好，繼續前進囉」

阿魯托說完後，繼續帶領著大家前進。

我們目前的隊伍佈陣，是以他為前衛，而由我來負責後方的警戒。

不久後，我們到達了目標的城鎮。

那是在遊戲中也有的城鎮，名字是「歐魯達古」

是位於洛貝魯王国中心偏北的地方，也是王国境內的交易中心。

因為離拉特拉斯的城堡很近，所以到處都看的到士兵和魔法使。

大概是因為討伐軍撤退的消息，而導致整座城鎮都有著相當緊張的氣氛吧。

「要去找有參加討伐的士兵問話嗎？」

阿魯托一邊環視四周，一邊提案著。

而我則是為了進行事件的誘導，說出了另外一種提案。

「我想，最好還是先確認一下城鎮目前的情況比較好吧」

「那麼，是去守衛室嗎？」

我點點頭。

「那就走吧」

沒想到阿魯托馬上就同意了…那麼就趕快往守衛室前進吧。

沒走多久，就看到了守衛室。

真不愧是大城市，連守衛室也挺大的。

「嗯，你們是？」

我們靠近後，在入口看守的士兵詢問我們的來意。

「我們想瞭解一下城鎮目前的狀況，所以就來這裡了」

「這樣啊…那麼有某種公會的身份証明嗎？有的話才能進入喔」

我出示冒険公會的証明書後，就帶著蘇菲亞她們進去了。

守衛室的門口附近，沒有多少人在。

整體的氣氛跟城鎮中一樣沉重。

「那麼…哪裡有能給我們情報的人在呢…」

阿魯托一邊說著，一邊看向四周。

我也跟著四處看看後，注意到了在我們右方的一個人。

那是一個靠牆站著的魔法使，跟旁邊正在休息中的士兵相比，顯得特別醒目。

我們互看了一眼後，他就朝我們走了過來。

「從你們的衣著來看，你們是冒険者嗎？」

「是的。我們來這裡是想得到一些情報，如果可以的話，最好是關於魔族城堡中的情報」

聽到我說的話後，魔法使低頭思考著，看來他應該知道什麼…

「就差一點…就差一點，應該就能打倒了」

聽到魔法使說的話，阿魯托馬上做出反應。

「就差一點？這是什麼意思？」

「自稱是拉特拉斯的那個魔族…那個傢伙用了特殊的結界，把我們的攻擊都無效化了」

魔法使說完後，蘇菲亞用嚴肅的表情詢問。

「那個結界…難道打不破嗎？」

「那個結界看起來，似乎是用城內的魔力維持著。在我們即將撤退前，那個結界就解除了，表示我們可能已經把城內的魔力都消耗光了。
不過…就差這麼一點…」

「那個結界現在還可以運作嗎？」

「那個城內的魔力量，是從外部也能觀測出來的。在我們撤退之後，基本上沒什麼變化，所以結界現在應該是不能用的」

「正因為這樣，所以就派出魔物來牽制嗎？」

阿魯托做出推論後，那位魔法使也點點頭。

「恐怕就是這樣的，拉特拉斯應該就是為了掙取更多的時間來發動結界，所以才派出了大量的魔物」

「那麼現在進攻的話，就能殺掉了嗎？」

蘇菲亞用非常認真的表情繼續詢問著。

「就如同魔法使先生您說的，拉特拉斯很可能是為了不讓人靠近，才放出這麼多魔物。那麼，現在既然它無法使用結界，可以趁機派出討伐軍嗎？」

「因為出現了太多魔物，所以很難集合兵力啊…騎士團的人大部分也都去對付魔物了」

說到這，魔法使不禁露出了充滿懊悔的表情。

「軍隊的數量，也在對付魔物的期間不斷減少著…如果現在還有戰力的話，真想馬上再去進攻啊…」

聽完魔法使的話後，我們走出了守衛室。

大家都沉默著，各自整理著自己的思緒。

從他們的表情可以看出，蘇菲亞、斯特拉和阿魯托，一副馬上就想進攻過去的樣子。

另一方面，伊格諾斯和凱倫則是一副難以決定的樣子。

在等大家整理思緒的同時，我想起了洛庫特所說的深夜調查。

如果要進行調查的話，時機應該就是今天的深夜吧。

明天我們應該就會離開城鎮，前往拉特拉斯的城堡，所以能調查的機會只有這次了。

雖然在打倒魔族之後在調查也是可以…不過我希望最好能在打倒前和打倒後，都各自調查一次，之後才好進行比對。

在遊戲中，只是單純與魔族的戰鬥。

在現實中，會有什麼特別的徵兆嗎？

我一邊思考著，一邊前往旅館進行留宿的準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055 地底調查
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在得到情報後，我們決定在旅館進行作戰會議。

地點是在男性們的房間，椅子讓給女性們坐，而男性們則是全體坐在床上。

「…終於有情報入手了，不過我對那情報有些疑問」

首先是蘇菲亞開口了。

「一般來說，能修建城堡的魔族，至少也是幹部以上的等級。不過幹部級的魔族應該有能毀滅国家的實力，這次的魔族卻相當慎重，在討伐軍前往之前一直都沒動靜。
這樣的情況，到底是怎麼回事？」

「…有可能它有著其他的目的，也或許是因為某些緣故弱化了」

我接過話題發言後，其他的成員都往我這邊看了過來。

「這次的魔族應該是幹部級以上沒有錯。但是即使如此，它只派出光靠我們也能夠對付的魔物，自己卻不出來。
這樣看起來，說不定它私底下謀劃著什麼，所以耗損了不少力量。
也因為這樣，才張開結界不親自跟人類正面衝突。」

「啊，如果是這樣子的話，我想提個意見」

凱倫輕輕的舉起了手。

「跟我契約的地精靈，一直在跟我說越靠近魔族的城堡，大地的情況就越奇怪」

「這麼說的話，看來魔族們的確偷偷的在做著什麼事」

沒想到跟凱倫契約的地精靈，感覺到了跟洛庫特一樣的事啊…不過反正馬上就要去調查了，到時候就知道了。

「路恩先生」

這次換蘇菲亞開口了。

「洛庫特好像有想說的事」

「明白了」

在我點頭的同時，跟蘇菲亞契約的洛庫特就出現了。

出現後，他接著話題繼續說。

「…隨著接離城堡越來越近，存在於大地中的魔力也出現了越大的變化。我想，恐怕是拉特拉斯這個魔族不斷的把自己的魔力注入大地中吧。剛剛說過感覺它弱化的事，也可能是因為這個緣故。」

「向大地注入魔力？難道不危險嗎？」

阿魯托小聲的問著，洛庫特則是點了點頭。

「魔族注入魔力後，大地會不斷的被侵蝕，長久下去是挺不妙的沒錯」

「不管怎樣，只要打倒它就全部解決了？」

斯特拉也開口了，看來她鬥志滿滿的，挺好戰的嘛。

「那麼，各位也想一下自己想怎麼做吧」

這次換我開口說了。

「斯特拉小姐，看來是想繼續戰鬥的樣子。不過阿魯托先生和伊格諾斯先生應該還要再討論一下吧？我也想聽聽看蘇菲亞和凱倫想怎麼做」

「路恩先生是怎麼想的呢？」

蘇菲亞向我詢問，於是我回應了她。

「…如果可以的話，我也覺得應該要往城堡前進」

「那麼，我也要一起同行」

明明讓她好好想一下，結果還是馬上就決定了啊……

看到我們做出決定後，阿魯托也馬上表示認同。

「…的確，既然魔族目前會擔心跟人類的正面衝突，那麼相反來說，只要攻擊過去就有機會打亂它的計畫了吧。而且，不只是想不想這麼做的問題…」

阿魯托盯著自己緊握著的手。

「與其說想不想這麼做…倒不如說有股必須要這麼做的感覺」

…看來，也許是受到了賢者血脈的影響也說不定。

「…老實說，我也不知道我們能不能打倒拉特拉斯…」

阿魯托承受著全體的視線，繼續說著。

「但是，如果有機會的話…就應該試著去行動！」

…看來是全體都同意要前往拉特拉斯的城堡了。

那麼，現在前往五大魔族城堡的前置事件已經完成了。

接著繼續行動的話，應該就會演變成由阿魯托作為主角對抗魔王了吧。

「那麼，就從明天開始行動…沒問題吧？」

阿魯托問完後，我們一齊點頭表示同意。

那麼，今天就好好休息吧。

────────────────────

到了深夜，我隻身一人溜出了旅館。

到外面時，發現蕾芬和洛庫特正在那等著。

「久等了」

「那麼，出發吧」

「嗯…不過在出發之前先問一個問題。洛庫特，你跟凱倫契約的地精靈有哪種程度的交流？」

「哪種程度啊…沒有說到關於路恩先生的事，只說了我會去進行這次的調查」

「瞭解…那麼走吧，路線就交給你引導了」

行動開始了。

我們前往城鎮的入口，使用了「雀之翱翔」往洛庫特說的地點前進。

雖然算是有點距離的地方，不過藉著魔法的幫助，我們大概１５分鐘後就到了。

「就是這裡」

在略微有點高的山壁上，有著不太明顯的洞口。

洞口的大小以人來說的話，好像稍微有點狹窄。

「只要能通過入口的話，進去後就會變得寬廣了」

「明白了。那麼走吧」

接著，我們走進了狹窄的入口，裡面是稍微大了一點的大廳。

大廳的正面有著道路繼續延伸著，筆直的前進後，接著是緩慢的下坡，看來這條路是通往地底的路。

「雖然說是道路，卻不一定代表一定安全喔」

洛庫特開始了說明。

「這條路上有著通往地底深處的裂縫，這些裂縫沿著道路的方向，就像是懸崖一樣」

「也就是說，不小心的話，就會掉下去了對吧？」

在道路的兩旁，有些地方有著像是防止人掉下去的鐵柵欄。

越過柵欄看過去，或著是那些沒有設置柵欄的地方，則能看到深不見底的懸崖。

懸崖下是漆黑的一片空間，用燈試著照看看，卻完全看不到底，看來是完全想像不出的巨大地底空間啊。

「那麼，請跟著我前進吧」

洛庫特說完後，我點點頭，繼續跟隨他前進著。

在行走的同時，周圍不斷傳來迴響的腳步聲。

雖然因為多少有些柵欄保護的關係，並不是太擔心掉下去的事。

不過…反而是從空中，出現了微弱的聲音。

一開始以為是風聲…不過仔細一聽，好像跟風聲有點不太一樣。

「是魔物的聲音」

在洛庫特向我說明的同時，眼前出現了分岔的道路。

其中一條道路，是像之前一樣沿著牆壁的道路。

另外一條，則是像從牆面挖出一個洞穴的通道。

接著，洛庫特用手指了指像是洞穴的通道。

「如果走這邊的話，就能前往更深的地方」

「那麼你是想調查這邊嗎？」

「沒錯。但是這邊看起來有魔物存在的樣子」

「而且…看起來跟一般的魔物不同啊」

蕾芬馬上插入了話題，並且看向地底充滿黑暗的地方。

「這感覺…跟平常感覺到的魔族不同，可是也不太像大陸中原生的魔物。這到底是什麼？」

「這大概，是透過五大魔族注入的魔力，而產生的魔物吧」

我開口後，洛庫特馬上對我說的話有了反應。

「從被注入的魔力中，可以產生魔物？」

「在故事中，魔王為了讓大陸崩壊，放出了非常強大的魔法。同時，大量的魔物也出現了。那些魔物，是透過魔族的魔力結合大地的魔力而產生的。外表看起來像是人類的少年，名字記得好像是叫……『漆黑人偶』的樣子」

印象中，漆黑人偶的外觀，是像黑色的小鬼。

在主角們前往打倒五大魔族時，會開始在大陸各地出現。

不過這些魔物，是不會跟主角們正面衝突，而單純只是事件用的魔物。

強度也不是很強，一般的戰士就能夠打倒它們。

問題在於，它們的數量非常多。

所以在大陸崩壊事件中，讓人類受到相當巨大的損害。

不過這種魔物的出現原因，其實連魔王自己都不知道…單純只是魔法產生的副作用而已。

也因為這樣，就算魔王還沒現身，只要五大魔族開始注入魔力後就會出現了。

「…就算打倒那些傢伙，也不會影響到跟魔族的戰鬥，所以如果覺得它們妨礙了調查行動，就直接消滅就好。它們並不強，這點你們可以放心」

為了以備不時之需，我抽出了劍做好應對的準備。

「瞭解了…那麼繼續前進吧」

洛庫特說完後，我點點頭繼續跟著他前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056 地底的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們沿著螺旋狀的道路，慢慢的往下前進。

在路途上，不斷感受到漆黑人偶帶來的瘴氣。

既然能力並不怎麼高的話，或許消滅它們解決瘴氣的問題也不錯。

「從瘴氣看起來，好像有很多漆黑人偶啊」

「…我想問個問題」

蕾芬輕輕的舉起手發問。

「在故事中，那個被稱為漆黑人偶的魔物，出現了多少隻？」

「詳細的數字我也不知道。不過，因為能讓整個国家的騎士團陷入苦戰，應該至少也有一、二百隻吧」

因為遊戲中沒有清楚的描寫，再加上到了現實中也可能有所變化，說不定有個幾千隻也是可能的呢。

就在我們邊走邊聊的時候，終於道路也漸趨平緩，變成直線前進的道路，看來是到達地底了呢。

「那麼，這邊有沒有魔物在呢…」

我們提著燈往著道路的出口前進，然後終於，發現了漆黑人偶。

「…哎？」

蕾芬不禁發出了聲音，而洛庫特則是沉默著。

漆黑人偶在遊戲的設定上，雖然也有體型跟騎士差不多大的個體，不過一般來說都比人類體型小，而且也很弱。

像是現在我們眼前的這些，就是很好的例子。

雖然漆黑的皮膚配上散發出的瘴氣，會讓人覺得不舒服。

不過因為只有人偶般的大小，所以不是很恐怖。

不過問題是…那是指只有一隻的情況下。

而目前在我們眼前出現的，很明顯有著上百隻。

「…在這個時期，就有這種數量了？」

在我發生聲音之後，離我們最近的漆黑人偶發現了我們。

雖然它沒有發出什麼聲音，不過其他的個體卻像是心有靈犀一樣，一個個轉向這邊，真是令人毛骨悚然。

「蕾芬，還有洛庫特。你們能算出來有幾隻嗎？」

「這樣子要怎麼算啊…」

蕾芬發出了小小的怨言。

「反正是很多拉，搞不好超過千隻了也說不定…」

「這種數量下，詳細的數目已經不是很重要了吧」

看來洛庫特也很吃驚啊。

「就算像你說的一樣能力並不高，但是在數量的暴力下…」

「這樣啊…那麼這次換我問個問題」

我向著蕾芬和洛庫特提問。

「我如果認真的一口氣殲滅它們，你們覺得會被拉特拉斯注意到嗎？」

「…既然它已經開始在大地中注入魔力了，如果在地底出現了另外一股大的魔力，很有可能會被注意到吧」

「那如果只用中級魔法呢？」

「不清楚…不過還是有可能吧」

「明白了，那蕾芬你們會被注意到嗎？」

「…我只能說有這個可能性」

如果是這樣的話，只剩一個方法了。

反正魔王和魔族們，本來就不知道漆黑人偶出現了。

所以只要控制好魔力，用不暴露過多魔力的方式來戰鬥，就算把它們都全滅了也不會被發現吧。

「洛庫特，只要不突破這群傢伙，就沒有其它路能繼續調查了是嗎？」

「沒錯」

「那麼…蕾芬和洛庫特，你們就專心的保護自己。至於這些傢伙，就讓我來稍微打掃一下吧」

「如果是這樣的話，就先暫時讓我們躲到路恩先生的身體中好嗎？」

「就算不是契約者也行？」

「就算沒有契約，還是可以躲進身體裡啦…不過無法利用精靈之力就是了」

「是喔…那麼就這樣吧」

在蕾芬她們的身姿消失時，我也把劍收回了劍鞘裡。

這種數量的敵人用劍砍太累了，如果想要快速的結束這場戰鬥的話，還是換把武器比較好。

我開始吟唱魔法，然後在我眼前出現了魔法的光。

向那光伸出手後，光逐漸的收束起來，形成一把長槍。

這是在遊戲中沒出現過的魔法。

原本在遊戲中可以做出劍的魔法，只有上級魔法「冰靈劍」

而我使用的魔法，是模仿它的下級魔法。

這次做出來的是長槍，而且品質只跟一般的鐵製長槍一樣。

在修業時期，曾經想過不只是劍，是否也該用用看各式各樣的武器，所以才學會了這個魔法。

不過因為近距離戰鬥中，用的最習慣的還是劍，而遠距離戰鬥中，魔法的實用性也比弓高。

所以到了現在，才有了使用的機會。

這次會選擇長槍，也只是因為要一個人跟大量的敵人戰鬥的話，攻擊範圍較大的長槍比較便利而已。

而且因為我的能力值過高的關係，就算是不常使用的武器，單純的橫掃也足夠打倒魔物了。

我把襲擊過來的漆黑人偶們全部掃倒後，朝著敵人最多的地方飛奔出去。

在出手之時，為了不洩漏魔力，只施加了身體強化的魔法。

不過對付這些傢伙已經綽綽有餘了，在我攻擊範圍內魔物毫無例外的被擊飛了。

我就像這樣不斷的揮舞著長槍，漆黑人偶的強度果然不怎麼樣，不過關鍵的還是…數量。

「…還真多啊」

隨著被打倒的吼叫聲，魔物們不斷的被我消滅著。

但是視線中仍然有一、兩百隻的魔物正向我襲擊過來。

這樣下去也不是辦法…所以我一邊砍飛魔物，一邊尋找前進的方向。

「洛庫特，要往哪邊走？」

「往正前方！」

我聽到迴響在腦中的聲音後，往前踏出一大步，豪爽地揮舞著長槍，把壓迫上來的魔物們一口氣擊飛。

伴隨著長槍的軌跡，最前方的魔物們一口氣往後飛去。

碰到槍刃的幾隻魔物，則是就這樣直接消失了。

重新握好長槍後，對著再度湧上的魔物們使用了長槍版本的迴旋斬。

全方向的攻擊，一口氣把前後左右的魔物們都輕鬆的吹飛了。

「…嗯？」

在被燈照出的魔物群中，發現了有著將近二倍身高的傢伙。

我想，它應該是吸收了比其他魔物更多的魔力吧。

這個高大的傢伙，一邊踢飛周圍的同伴，一邊朝我襲擊過來。

「說不定跟其他魔物比起來，是稍微強一點吧。不過……」

我快速的朝它突擊過去，以突刺的姿勢使用了下級的通用技能「閃光突刺」

注入魔力的突刺，直接命中了這隻漆黑人偶，造成的傷害瞬間就讓它消滅了。

雖然挺輕鬆的，不過由於那隻魔物消失的緣故，出現的空間很快就被附近的魔物一口氣填上了。

它們的攻擊雖然沒什麼效果，不過還是挺煩人的啊。

於是我再度揮舞長槍，打算擊飛所有想要接近的魔物。

就在這時，魔物的行動變了。

原本毫無秩序的行動，突然變的整齊了起來。

當我正在想到底發生什麼事的時候，從我正在前進的方向，出現了規模相當龐大的瘴氣。

「…就是那些瘴氣的來源，控制了魔物的行動嗎？」

看來在這群魔物的後面，有著放出大量瘴氣，驅使其他魔物突擊的傢伙在啊。

「蕾芬，還有洛庫特，看來在最後面好像有著它們的指揮官在？」

「是的。那個魔物，恐怕是這裡最強的傢伙了」

「明白了」

我對蕾芬的回答做出回應後，仔細的觀察著突擊的魔物們。

簡直就像是一支軍隊一樣啊…既然這樣，最好先打倒那個指揮官比較好吧。

我在心中做出決定後，開始向著瘴氣的源頭突擊。

不斷的揮舞著長槍，把擋路的魔物全部擊飛後，終於看到了作為指揮官的個體。

接著我馬上刺出了長槍…結果一槍就結束了。

在成功打倒指揮官後，瘴氣開始變淡了，周圍魔物們的行動也變得遲鈍。

很好，作戰成功！

我的心中才剛雀躍了一下，接著就在更前方的區域發現了釋放著更強瘴氣的傢伙。

沒想到還有其他指揮官啊…這次的身高跟我差不多呢。

在確認好它的方位後，我馬上朝著那裡前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057 人偶之王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在眼前出現的，看來是漆黑人偶的王。

它散發出非常強烈的瘴氣，一眼就看得出來擁有著強大的魔力。

「看來它吸收了很多拉特拉斯注入的魔力啊」

從它身上的魔力可以感覺出來，它的強度跟劇情後期才出現的魔物差不多。

「該怎麼辦？」

蕾芬向我發問，雖然她也知道我的能力值很高，不過因為我說過不能用出全力，所以她也挺擔心的吧。

「當然，是繼續戰鬥囉」

我繼續揮動著長槍，一邊驅散敵人一邊向著人偶之王前進。

對方發現後，也把頭轉向了我這邊。

在我出手之前，她就舉起了手臂，把右腕變形成武器。

形狀看起來，像是給騎兵用的騎士長槍。

「…這倒是有點麻煩！」

我一邊說著，一邊避開它刺出的長槍。

雖然就算我被直接擊中，應該也不會受傷，只會稍微後退而已。

不過因為附近還有很多魔物存在，要是不小心跌倒，而被一湧而上的話，還是挺麻煩的。

還是趕快解決吧…我馬上舉起長槍回刺。

雖然一般的漆黑人偶，只要一擊就可以打倒，不過這次的結果…長槍刺到它的胸前時，就被它擋下並消滅了。

真是沒想到，它居然直接接下了我的長槍。

難道它是故意承受這一擊，想藉此推測出我的實力嗎？

「雖然為了不要洩漏魔力，所以沒有使出太多實力。不過沒想到，它居然會採用承受攻擊來推測對方能力的戰法啊」

我至今戰鬥過的惡魔，還沒有出現過有這種想法和實力的傢伙。

或許是因為吸收了太多拉特拉斯的魔力，而有所進化了。

而且能接下我的長槍，看來的確是有等同後期魔物的實力了。

再加上還在不斷吸收著拉特拉斯的魔力，搞不好現在它比拉特拉斯本身還強啊。

人偶之王馬上朝我進行反擊，使用著右手的長槍，向我的頭部攻擊。

我趕緊放低身姿，迴避了它的攻擊，然後順便使用了下級的通用技能「掃堂腿」

這個技能正如字面所述，是瞄準對方腿部的攻擊，有機會讓對方失去平衡。

就如我計劃的一樣，人偶之王在受到攻擊後，姿勢馬上就崩潰了。

我馬上朝著它的身軀，使用了另一個下級通用技能「二段突刺」

不過，看來威力還不足以將它打倒。

真是頑強啊…不過它的魔力有著明顯的減少，看來打倒它也是早晚的事。

就在我專心對付人偶之王的時候，附近的漆黑人偶們再度襲擊了過來。

恐怕它們是發現王陷入了危機，所以馬上衝上來牽制我吧。

於是我再度做出長槍，快速的把向我襲擊的人偶們打倒。

不過就在這段期間，人偶之王又重整了姿態，並架起了長槍。

在它擺好姿勢時，周圍的漆黑人偶們都停止行動了。

看來是它下的令，難道想跟我單挑嗎？

「…因為吸收了拉特拉斯的魔力，連帶著性格也受到影響了嗎？」

在遊戲中，拉特拉斯的確是屬於重視騎士道，喜歡跟人正面對戰的類型。

記得在劇情中，它還因為主角們正正當當的從城堡正面攻擊，而感到興奮呢。

都戰鬥一段時間了，它應該多少瞭解到我不是它能打敗的對手。

以一般魔物來說，想必會一邊警戒一邊撤退吧。

不過看來這傢伙，選擇了跟我繼續戰鬥，還真是跟拉特拉斯一樣好戰啊。

對我來說，它不逃跑倒也方便。

於是我拿好了長槍，打算回應它的戰鬥意志。

周圍先是一片短暫的寂靜，緊接著，人偶之王先開始了攻擊。

它舉起長槍，散發出大量的瘴氣，以至今最快的速度向我逼近。

難道是為了給我最強的一擊，而一直保留著實力嗎？

針對它的攻擊，我則是預測著長槍的軌跡，試圖讓長槍擦身而過。

接著，在雙方交會之時，我快速的放開了長槍，從腰間抽出了劍。

我朝著劍身注入了不至於洩漏的魔力，朝著人偶之王砍去。

雖然它馬上反應過來，打算進行迴避，不過我的動作更快。

「…還算是不錯的戰鬥嘛」

注入魔力的劍身，加上身體強化後的劍速，我的攻擊深深的砍入了人偶之王的身體。

然後，它終於倒下…並且消滅了。

「…這樣就打倒了吧」

我在小聲的自言自語後，再度詠唱魔法做出長槍，並且把目光投向了四周。

對著因為王被打倒而手足無措的漆黑人偶們，我調整好呼吸後舉起了長槍。

「那麼就…繼續開始掃除吧」

好不容易回神的魔物們，一齊向我襲擊過來。

於是我…開始了全面的殲滅行動。

────────────────────

大約一小時後，全部的漆黑人偶都被消滅了。

「這樣就打掃完成啦」

我讓長槍消失後，週遭已經完全沒有魔物的身影了。

緊接著，蕾芬和洛庫特也現身了。

雖然蕾芬已經大概猜想到這個結果，所以沒有感到很吃驚。

不過，洛庫特倒是有點嚇呆了。

「那麼，洛庫特。目的地是這個方向？」

「哎？啊，是那邊沒錯」

洛庫特回神後，繼續帶頭往前走。

出現在前方的空間非常寬廣，感覺就算要塞個巨人也不是問題。

在前方非常深的地方，透露出了非常濃密的瘴氣…走到那裡時，又出現了分成左右兩邊的岔路。

「往左前進的話，一直走會通往某個村落。不過…這次我們不用去那裡」

就在正前方的牆面上，岩石的部分出現了數條黑色的線。

那些線就像人體中的血管一樣，有著魔力在其中流動著。

從那魔力的特性來看，是拉特拉斯的魔力沒錯。

「這些魔力，就是為了將來魔王使用魔法時而準備的？」

蕾芬問完後，我點了點頭。

「這樣啊…的確正在侵蝕著大地呢，洛庫特你怎麼看？」

「…這個有點嚴重啊」

洛庫特看到了眼前的景象後，做出了不妙的評論。

「這魔力已經跟大地之力緊密的結合了。就算想要讓它自然的消散，也必須花費不少時間」

「雖然故事中沒提到…不過照你這樣說，就算魔王沒有用這些魔力來發動魔法，這些魔力也會在這留存很久囉？」

「是啊…就算等到全部的戰鬥都結束了，還留著的魔力可能也會有些問題啊」

洛庫特的這個說法…是有什麼顧慮嗎？

「那麼，有什麼對應的處理方式嗎？」

對我的提問，洛庫特仔細的思考了一下後回答了。

「要從大地中，分離這些魔力非常困難。就算決定強行分離，也有可能在執行時發生魔力四溢的事故。
除此之外的手段…大概只剩下中和魔力了吧，不過也很難就是了」

「…中和魔力嗎？」

「是的。使用中和魔力的方法，就算發生什麼問題，也比較好應對。不過…因為精靈和魔族的魔力本質不同，要中和非常的困難。如果是更高階的神靈的話，或許比較有希望吧」

喔？難道該輪到迦盧庫出場了嗎？

下次去森林的時候，試著問問看好了。

「明白了…那麼就暫時先放置，等到打倒拉特拉斯再想辦法處理好了」

「好的」

「那麼，接下來終於要跟五大魔族決戰了。蕾芬和洛庫特也要加油啊！」

我一邊說著，一邊從原來的道路返回城鎮。

從地底出來時，天色已經發亮了。

雖然是久違的通宵作業，不過還有多餘的體力，沒有問題。

這次又發現了新的問題，不過還不算是完全沒有對策，等到跟拉特拉斯戰鬥完再來考慮好了。

我一邊思考著，一邊走向了城鎮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058 魔族的城堡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

返回城鎮後，因為快到集合的時間了，所以我放棄了睡眠，開始進行著準備工作。

不久後，同伴們也都陸續起床，並且走出了房間。

因為我在回程的路上，順便想到了一些點子。

那麼，馬上就找蘇菲亞試試看吧。

「蘇菲亞，早安啊」

「早安，找我有什麼事嗎？」

「妳的劍，能借我一下嗎？」

「劍嗎？我是不介意，不過要用來做什麼？」

「我在城鎮中，發現了強化武器的魔石，所以就馬上買下來了。如果妳不介意的話，我想用在妳的武器上」

「強化啊…我明白了」

蘇菲亞的劍，是用精銀製作的。

目前的強度還有點不足，所以我想趁現在強化一下。

其實我還有威力更強的劍，不過因為兩個原因，不能輕易的給她拿。

第一個原因是，如果拿了那些過強的武器，打倒魔物就跟切菜一樣簡單。

所以真的這樣做的話，就會太過顯眼。

現在蘇菲亞是用神器在隱藏身份，不過如果太過顯眼，就會讓魔族們開始調查她的身份吧。

既然現在人類還屬於弱勢，就還是低調一點比較好。

另一個，則是最重要的原因。

在修行時期，有跟公會的同伴一起出過任務。

那時候為了順便驗証遊戲跟現實的差異，而發現了一件事。

當時，我曾經讓一起工作的同伴，穿上強力的裝備快速升級。

不過，結果原本在遊戲中擁有長劍技能的他，因為拿著我給的大劍，而沒學到應該有的長劍技能。

發現這件事之後，我馬上拿了另一把長劍給他，然後他很快就學到技能了。

而且就算讓他拿著能一擊打倒魔物的劍，加上幾乎能擋住所有攻擊的防具，去挑戰比他強很多的魔物。

不但沒有學到技能以外，等級也幾乎沒提升。

反之，讓他拿著跟適當的裝備，去挑戰實力相近的魔物後。

不只學到了技能，等級也不斷的提高了。

在各式各樣的驗証後，我做出了結論。

即使輕鬆的打倒高等級的敵人，也得不到經驗值。

獲得經驗值的方式，應該不是「打倒敵人」，而是「運用劍和魔法進行戰鬥或鍛鍊」

萬一蘇菲亞變成了唯一能打倒魔王的人，實力卻不夠就糟糕了。

所以今後必須讓她更加的努力戰鬥，才能變得更強。

當然，像阿魯托他們也是越強越好。

所以不能讓他們拿著太強的裝備，也要好好的依照實力分配才行。

不過，為了以防蘇菲亞的生命遭受威脅，我還是有交給她能在危急時發動防禦結界的腕輪。

既然馬上就要跟五大魔族戰鬥了，或許也該給其他人戴上。

我在心中做出結論後，返回了房間，開始進行劍的強化。

從至今遭遇過的魔物，可以大概推算出拉特拉斯的強度。

那麼這次，就強化到能勉強應付拉特拉斯的程度吧。

在遊戲中，要強化裝備的時候，也是使用為數不多的魔石來強化。

不過只要全破過遊戲一次，之後再重新進行遊戲時，就可以在商店中買到魔石了。

所以玩家只要花時間賺錢，就可以把自己喜歡的武器強化到最強。

但是，因為在成為現實之後，每件裝備能注入的魔力都是有限的，所以不能這麼做。

像是蘇菲亞使用的這把劍，因為只是威力有點不夠，所以就附加一些強化攻擊力的魔法就好了。

我強化完成後，把劍還給了蘇菲亞。

她道謝後，握住劍柄開始適應劍上的魔力。

在大家一起吃早飯的時候，我交給他們跟蘇菲亞一樣的緊急防禦用腕輪，並且進行了使用的說明。

這下，跟五大魔族戰鬥的準備就完成了。

吃完早飯後，我們一起來到了店外。

「那麼，出發囉？」

阿魯托說完後，全員都靜靜的點著頭。

於是，我們開始往拉特拉斯的城堡前進。

────────────────────

從城鎮到魔族城堡的路途，大概需要兩天。

雖然希望在路途上，能讓阿魯托和蘇菲亞學到中級以上的技能。

不過可惜的是，這邊的魔物對他們來說，實在不算什麼。

「哈！」

阿魯托的一擊，就足以將這附近的魔物一刀兩斷。

這樣一來，沒有辦法順利的提高等級啊。

那麼，如果無法馬上提升到能學會中級技能和魔法的等級，就只能變更作戰方式了。

當我正在考慮該如何變更作戰方式時，我們也來到了城堡附近的森林。

「瘴氣變濃了」

阿魯托小聲的說著，視線也變的尖銳起來。

這下終於要跟五大魔族開始戰鬥了…雖然在遊戲中做過很多次了，不過在現實中還是會有點緊張啊。

這份緊張感，雖然有一部分是因為現實帶來的的壓迫感。

不過也有一部分，是對今後的劇情發展感到不安。

不久後，我們走出了森林。

出現在眼前的是平整的一段下坡道路，道路前方則是一片平整的盆地空間。

看起來，就像是在森林的牆壁中打地基一樣。

我們的目的地，就是在那盆地中央的建築，拉特拉斯的城堡「戰王殿」

這座城堡沒有窗戶，只有深藍色的的外牆和尖型的屋頂，是很符合魔王之城的造型。

所謂的戰王，是拉特拉斯的別名。

從這名字也可以知道，拉特拉斯是在五大魔族中，特別注重攻擊力的一名魔族。

基本上，打倒五大魔族這件事並沒有固定的順序。

不過因為魔族們會越來越強，所以到了後期，拉特拉斯的攻擊手段和技能也會越來越多，非常的難纏。

因為這個緣故，再加上它的相關是件很容易觸發。

所以大部分的玩家，都是選擇在遊戲中期左右，就把它作為第一個目標來打倒。

至於這次的情形，則是連中期都還沒到。

所以它的等級不高，攻擊手段恐怕也只有一種而已。

既然這樣，應該不會很難對付才是。

不過，剛剛都是從遊戲的角度來推斷。

到了現實中，恐怕也會有著一定程度的差異。

之後的作戰，也需要隨機應變吧。

我看了看同伴們的情況，蘇菲亞和阿魯托都很緊張，不過並沒有露出膽怯的表情。

伊格諾斯依舊沉默著，一副冷靜的樣子。

凱倫則是睜大雙眼看著城堡，一副很吃驚的樣子。

「…要上囉」

阿魯托出聲後，我們朝著城堡慢慢前進。

雖然在經過森林時，看到了不少魔物。

不過在城堡的四周，倒是一隻魔物都看不到。

到達正門之後，我和阿魯托用眼神交會著，然後一起將手搭在了門上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059 城堡的深處
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

位於拉特拉斯城堡入口的大門，伴隨著沉重的聲音打開了。

稍微往內看了一點，發現牆壁跟城外一樣都是深藍色的。

城內被魔法的光照亮著，一隻魔物都沒出現，看來可以省下探索視野的工夫了。

一般來說都會認為是圈套吧，不過以我知道的拉特拉斯來說，應該不是這樣才對。

「好像沒什麼危險的？」

阿魯托一邊四下張望，一邊說著。

「可是，什麼魔物或陷阱都沒有，反而讓人起疑啊？」

如果拉特拉斯的性格，還是跟遊戲中一樣的話，應該就不會有問題…不過現實中也有變化的可能性，還是注意一下比較好。

不過不管是不是圈套，因為之前討伐軍也攻進來過，之後也有派魔物到外面去，這裡就算有魔物留下也不會太多才對。

阿魯托一邊警戒著，一邊帶頭往前走。

那麼，就照著之前跟蕾芬討論過的方法行動吧。

首先，在進到第一個房間的時候，我故意做出身體無力，跪在地上的姿勢。

「…咦？」

最先作出反應的是阿魯托，緊接著，蘇菲亞也趕緊跑到我旁邊。

「路恩先生！你怎麼了？」

「抱歉…沒什麼，只是在進入房間的瞬間，突然感到一陣暈眩」

努力的表演了一下…會不會被蘇菲亞拆穿啊？

不過…就在這時…

「…看來，是跟這裡相性不合的樣子啊」

就像當初說好的，蕾芬從旁邊出現幫我圓謊。

「有些人類，會對特定魔族的魔力瘴氣抵抗力特別差。看來這個城堡的魔力瘴氣，對路恩先生來說相性特別差。只要受到這個影響，表現就會比平常差吧」

「也就是說，我的能力會被限制住嗎？」

蕾芬對我的問題點了點頭。

「不過路恩先生之前沒有這種經驗吧？這樣就不知道能力會被限制多少了」

「雖然是這樣，不過都到這裡了，我可不想輕易撤退喔」

「這樣好嗎？」

阿魯托好像有點擔心，趕緊向我確認。

不過…

「這邊目前沒什麼魔物對吧？」

「是那樣沒錯」

「那麼就沒問題了。目前看起來，我並不是能力變低了，只是不能使用魔法而已…既然現在沒有多強的魔物出現，我只要自保並做一下輔助工作就行了」

「我也知道既然都來到城堡了，你也會想加入戰鬥吧…那麼能在後衛，負責指揮作戰嗎？前衛的部分就交給我和斯特拉了」

「我來指揮可以嗎？」

「是的，交給你來指揮作戰，我也能專心在戰鬥上了」

「…明白了」

我接受阿魯托的建議後，蘇菲亞雖然還有點不安，不過最後還是點頭贊同了。

這樣我就可以在戰鬥中放水，也不用擔心暴露實力了。

不過講到放水…其實還有一個原因。

在昨天的地底調查中，吸收大量拉特拉斯魔力的人偶之王，透過觀察我的攻擊，企圖掌握我的實力。

所以為了不被觀察出我的攻擊手段，只好跟蕾芬一起演這齣戲了。

雖然我沒有加入戰鬥的最前線，無法在戰鬥中抵擋敵人的攻擊。

不過既然都給其他人裝備緊急用的腕輪了，想要全員生還應該也不是什麼問題才對。

做好心理準備後，我走向了後衛的位置。

做好準備後，我環視著房間。

房間內充滿著瘴氣，有點令人難以呼吸的感覺。

阿魯托和蘇菲亞還有斯特拉，大概是因為有著賢者血脈…所以感覺瘴氣對他們沒什麼用。

不過伊格諾斯皺著眉，凱倫也用手按著胸口，看來很不舒服的樣子。

我看向正前方的道路，通往的入口只有一個。

往那個方向走了不久後，終於遇到了魔物。

外觀看起來是漆黑的豹，在遊戲中有著「暗影豹」這個名字。

「當心！」

我馬上發出聲音警告全部人。

這個魔物和至今遇到的魔物相比，能力值並沒有差多少，但是迴避率卻非常的高。

它的戰鬥方式是不斷躲避，然後趁隙攻擊的類型，相當的棘手。

遇到這個對手，很難無傷打倒它。

再加上在它後面還有穿著全身鎧甲的「哥布林騎士」，正朝著這邊趕過來。

哥布林騎士是中級的哥布林魔物，雖然是在這個国家中也蠻常出現的魔物，不是特別難纏。

不過萬一這兩種魔物集合起來聯合作戰，想必會相當麻煩吧。

「阿魯托和斯特拉，準備對應後面趕來的哥布林！這隻豹就交給蘇菲亞和凱倫打倒！」

「明白了！」

阿魯托聽到指示後，朝著「哥布林騎士」跑去。

雖然「暗影豹」想衝上去阻止，不過被蘇菲亞拿劍擋住了。

按照平時的行動，這時候就該輪到凱倫開始行動了…不過這次沒有。

看來她似乎是因為瘴氣的影響，導致行動遲鈍了不少。

正在我考慮，是否要使用輔助魔法支援時，沒想到蘇菲亞居然已經砍中「暗影豹」了。

雖然威力還不足以打倒它，不過已經足以止住它的動作。

接著，凱倫雖然行動稍微變得遲鈍，總算還是鑽進魔物身旁做出了追擊。

不過，這一擊的傷口很淺…就在魔物正想進行反擊的時候，蘇菲亞快速的做出的第二次的攻擊，使用了「空之劍」，就這樣一口氣把它打倒了。

「抱歉，幫大忙了」

「不會」

蘇菲亞和凱倫進行了短暫的交談後，阿魯托和斯特拉也那邊也結束了。

真不愧是兄妹，他們做出了非常漂亮的聯合攻擊，輕鬆的解決了「哥布林騎士」

還好…這個城堡會出現的魔物，都是以物理攻擊為主的魔物。

只要沒有遇到會使用魔法的魔物，他們應該都能輕鬆的打倒。

看來這些魔物，應該也是受到身為城主的拉特拉斯影響吧。

拉特拉斯有著把自己當做武器，直接進行攻擊的能力，看來這些魔物們也有著這種傾向。

這種直接比拚實力的戰鬥方式，在能力值很低時比不上華麗的招式，但是當能力值變高時，強大的攻擊力和暴擊率就會是很大的威脅。

因為到了劇情後期，對方的能力值也會提高…還好現在它們的能力還不高，所以還算輕鬆。

之後我們又遭遇了幾次魔物，不過都無傷的打倒了，我也順便做了魔法威力下降的驗証。

如果是攻擊魔法的話，威力會大幅下降。

不過如果是輔助魔法的效果，則不會有什麼改變。

隨著越往深處前進，我以一邊思考著接下來該怎麼跟拉特拉斯戰鬥。

途中遇到的敵人慢慢的越來越強…這樣看來這個路線就是通往拉特拉斯的地方沒錯。

但是，現在蘇菲亞她們還沒學會中級技能。

這樣下去的話，火力可能會不足，就會陷入苦戰了。

而且，拉特拉斯的攻擊，常常使用武器配合風魔法的攻擊方式。

其中最麻煩的，就是它的長槍，配合上中級的魔導技能「暴風之槍」

這個技能是纏上強烈的風，進行突刺攻擊對方。

因為暴擊率特別高，在遊戲中也很容易被它一擊打倒。

要抵擋的話，必須使用「空氣屏蔽」提高風抗性。

不過這個魔法的效果會隨時間減弱，而且在效果完全消失之前不能再次施放。

正因為這樣，我必須準確的定時施放這個魔法。

不然萬一有人不小心吃下它的一擊，很可能就會這樣直接無法戰鬥了。

在我思考的時候，阿魯托一直沿著道路直線前進。

雖然拉特拉斯的城堡也有幾條分歧的道路，不過那些岔路全部都是通往寶箱的路，而通往拉特拉斯的地方則是一路到底。

這樣的話，根本來不及在戰鬥之前，讓蘇菲亞她們學到技能啊…看來只能像當初在森林委託時那樣，希望能在跟拉特拉斯的戰鬥中學到新技能了。

終於，我們到達了目的地。

那是跟在遊戲中也看過的，拉特拉斯所在大廳的門前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060 魔城之主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在戰鬥前，先分析一下現在的戰力吧。

首先是損耗…在來到這裡之前，因為都是無損打倒路途上的魔物，所以大家都沒有受傷，魔力也十分充裕。

再來是魔法…大家都幾乎只能用下級技能或魔法。

雖然蘇菲亞有一招中級技能，可是因為是風屬性的招式，加上拉特拉斯有著風抗性，所以跟沒有一樣。

「感覺…拉特拉斯就在前面了」

阿魯托小聲的說著，看來他好像察覺到了拉特拉斯就在門後。

斯特拉和蘇菲亞好像有察覺到了，表情顯得十分僵硬。

伊格諾斯和凱倫大概被氣氛影響到了，也非常的緊張。

接著，阿魯托往門走了一步。

就在那瞬間，門突然就自己打開了。

我們全體拿起武器，擺出了事先決定好的陣型。

阿魯托和斯特拉在前方，中間是蘇菲亞和凱倫，最後面則是我和伊格諾斯。

除了我以外的人，只看等級的話，蘇菲亞略高於其他人。

而如果只看攻擊力的話，最高的則是阿魯托。

進入門後，出現在眼前的是一座十分寬廣的大廳。

雖然沒有窗戶，不過因為這邊佈滿著魔法的光，所以顯得十分明亮。

在大廳中央的地板上，有著看起來像是曼陀羅花的拉特拉斯家徽，而拉特拉斯本人就站在家徽的正中央。

「等你們很久了」

它的手上握著十文字槍，看來是已經做好迎擊準備了。

「居然能到達這裡，就先讚賞汝等的實力吧。但是，也就到此為止了」

沉重的聲音在大廳迴響著，它的臉光滑的就像帶著面具一樣，深藍色的皮膚有著金屬的光澤。

它用著般若般的表情，看向了我們並露出了好戰的眼神。

它巨大的身軀，是一般人的好幾倍。

深藍色的身體被深紫色的全身鎧甲包覆著。

拿著長槍的身姿，就像武士一樣威風凜凜。

從外表就看得出來，它誠心的期待著不靠任何小手段，正正當當的戰鬥。

在地底調查的時候，漆黑人偶的王也在跟我對決時，命令其他下屬不准妨礙。

當然雖然對它的性格感到好奇，不過看到魔力來源的拉特拉斯，就一點都不覺得奇怪了。

既然它想正面決戰也好，這樣就不用擔心有著其他的小手段了。

不過雖然它的魔力，因為有不少注入了大地，已經大不如前。

但是它使用長槍還是有很大的威脅，不小心不行。

「…要上了！」

阿魯托發出聲音後，就跟著斯特拉兩人同時衝了出去。

在原本的遊戲中，五大魔族有著各自的戰鬥音樂。

既然現在戰鬥開始了，這邊應該就會開始播放拉特拉斯的專屬戰鬥音樂。

記憶中，那是一首用吉他彈奏，節奏非常快的曲子。

我一邊看著戰鬥，一邊在腦中回想著拉特拉斯的戰鬥曲。

就在這時，蘇菲亞和凱倫也開始行動了。

「汝等是否能承受住吾之力？」

它揮舞著跟它體格相符的巨大長槍，攻擊範圍非常廣，就像能一口氣打倒數十名士兵的感覺。

阿魯托毫不畏懼那個攻擊，配合著長槍揮舞的軌跡，拿著大劍正面的衝突著。

就在這時，我也為了掩護，開始了魔法的詠唱。

斯特拉配合著阿魯托的動作，交替著壓制住那把長槍。

這樣一來，或許光靠他們兩人就可以擋下拉特拉斯了？

可是就在這時，拉特拉斯一邊揮舞著長槍，一邊劇烈的提升著力量。

「…可惡！」

阿魯托一邊叫喊著，一邊改用架開攻擊的方式躲避攻擊。

在架開攻擊後，他馬上順勢反擊回去，朝著拉特拉斯揮出了劍。

那個動作…是大劍的下級技能「護盾破壊」

攻擊力雖然不怎麼樣，但是可以破壊對方的鎧甲，造成防禦力降低的效果。

但是……

「沒用的」

拉特拉斯用著跟巨大體型毫不相符的速度，快速的收回了長槍，擋下了技能的攻擊。

「汝等就只有這種能耐嗎？」

聽到拉特拉斯說的話後，阿魯托和斯特拉從左右兩邊，一邊配合著彼此的呼吸，一邊進行著猛攻。

看來他們發現了單純靠力量，是無法跟拉特拉斯抗衡的。

於是就改用連續交替的攻擊，打算迷惑對方的攻擊吧。

於是，我先朝著阿魯托使用攻擊力上升的輔助魔法。

接著阿魯托將魔力注入劍中，使用了「斬空劍」

拉特拉斯大概是感受到了威脅，轉動了長槍準備抵擋攻擊。

看到它的動作後，斯特拉趁機開始攻擊。

她使用了下級的通用技能「破碎之刃」，將武器纏上魔力後，由上至下的全力揮擊。

看到攻擊的機會，蘇菲亞和凱倫也同時向拉特拉斯進行攻擊。

那麼，拉特拉斯會怎麼做呢？

「…原來如此，這就是汝等的攻擊嗎？」

拉特拉斯一邊說著，一邊用長槍彈開了阿魯托的攻擊。

就在這時，斯特拉的攻擊直接擊中了阿魯托。

接續而來的，則是凱倫和蘇菲亞的攻擊。

先擊中的，是凱倫使用短劍的橫砍。

接著，蘇菲亞也大聲叫喊著。

「呀啊！」

蘇菲亞放出的是「火焰斬」，從拉特拉斯的正面斬了下去。

而拉特拉斯來不及用長槍抵擋，只好身體一斜打算減少傷害。

結果…拉特拉斯確實的受到傷害了，不過……

「漂亮的攻擊，果然是有著能到達這裡的實力。但是……」

看到拉特拉斯準備揮舞長槍的動作，阿魯托他們全體後退到長槍的攻擊範圍之外。

不過拉特拉斯沒有進行追擊，只是拿著長槍觀察著他們。

「汝等是何人？不像是之前來的騎士團啊」

「從來討伐的人那裡聽說了，你使用過了防禦用的結界」

阿魯托回答後，拉特拉斯大聲的笑著。

「原來如此…知道有可以攻擊到吾的機會，就把汝等派來了嗎？」

「就是這樣，既然我們可以攻擊到你，就要在這裡把你打倒！」

阿魯托做出宣言後，拉特拉斯再度大笑著。

「有趣…做的到就試試看吧！」

聽到它那充滿自信的聲音，我做出了一個推測。

說不定剛剛，它是故意承受攻擊的。

就像我之前遇到人偶之王那時一樣，它想藉由正面接下攻擊來判斷出蘇菲亞她們的本領。

阿魯托再度衝了上去，斯特拉也配合著開始行動，看來他們是打算再度使用相同的戰術。

只要拉特拉斯好好的運用它的長槍，就會發生跟剛剛不同的結果了吧。

不過，這次它會怎麼做呢？

我一邊推測著拉特拉斯的戰術，一邊進行著輔助魔法的詠唱。

就在這時，拉特拉斯就像之前一樣彈開了阿魯托的攻擊，然後再度面對著斯特拉的攻擊…但是這次避開了。

正打算追擊的蘇菲亞，也因為拉特拉斯的速度提升了，而停下了腳步。

「怎麼了，不接著上嗎？」

受到拉特拉斯的挑釁，阿魯托馬上進行了下一次攻擊。

但是，這次發生了差錯。

就連我也馬上就看出了…阿魯托太快開始攻擊了，斯特拉來不及跟上。

拉特拉斯沒有錯過這點…恐怕是為了瞄準這點而挑釁的吧。

沒想到不只是依靠力量，還有著能製造優勢的智慧……

長槍朝著阿魯托揮出，他拚命的扭轉身體，總算是避開了。

為了援護阿魯托，斯特拉和蘇菲亞馬上進行了攻擊，雖然成功的打中了，不過傷口非常淺。

趁著她們攻擊的時候，阿魯托總算逃出了拉特拉斯的攻擊範圍。

然後，拉特拉斯再度收回了長槍，瞄準了蘇菲亞她們。

蘇菲亞她們在攻擊後，馬上準備後退。

不過比她們更快的拉特拉斯，馬上進行了下一波攻擊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061 戰鬥直覺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉特拉斯再度揮出了長槍，這次的長槍攻擊纏著風，看來是它的得意技「暴風之槍」

這次的目標是斯特拉。

她發現自己變成目標後，馬上進行迴避，而我也打算放出輔助她防禦的魔法。

我要使用的魔法是「空氣屏蔽」

雖然以我放水後的能力值，無法擋下它的「暴風之槍」，可是只讓攻擊軌跡稍微偏移還是做的到的。

就在我正要施放魔法的瞬間…突然，感覺到了不好的預感。

好像有什麼事要發生了，我馬上提高了注意力。

在修行時期，在不斷跟魔物作戰的時候，有時候也會有像是這次的「直覺」

恐怕這不是人物能力上的經驗值，而是真正經由戰鬥獲取的作戰經驗吧。

那麼這次的直覺代表的意義是…我察覺到後，馬上把視線轉向了蘇菲亞。

恐怕對於在場的其他人來說，都認為拉特拉斯的攻擊目標是斯特拉吧…但是就在她附近，蘇菲亞正在準備使用風刃魔法的狀態。

緊接著，拉特拉斯的「暴風之槍」果然如我所料，在攻擊的中途改變了路徑，向著蘇菲亞迫近！

「嗚！？」

蘇菲亞好像也發現了，她呻吟一聲後馬上進行迴避…不過來不及了！

眼看蘇菲亞就要被擊中的時候，我使用的「空氣屏蔽」生效了。

拉特拉斯的攻擊稍微變的遲鈍了一些，接著我衝了上去，用纏著風刃的劍擋下了它的攻擊。

劍與長槍激烈的交會，發出了響亮的金屬聲。

不過因為抑制威力的關係，只能稍微偏移一些長槍的軌跡。

不過對蘇菲亞來說，這一點偏移已經足夠了。

她拚命的使用風魔法逃離，總算避開了那個攻擊。

「喔？居然避開了…真是不可小看啊」

拉特拉斯對蘇菲亞的動作發出了讚賞聲，不過…為什麼要面向我呢…？

趁著這空檔，斯特拉開始重整姿勢。

而阿魯托則決定單獨進行攻擊…看到他就這樣衝了上去，伊格諾斯馬上使用了「神聖射擊」進行掩護。

拉特拉斯直接擋下了掩護用的魔法，然後再用長槍對應著阿魯托的攻擊。

果然以他們目前的實力來說，單挑還是不太可能的，一定要靠聯合攻擊才行。

就算攻擊被擋下，阿魯托依舊果斷的再次進行攻擊。

斯特拉看到後也衝了上去，蘇菲亞也進入了攻擊準備。

看來，他們是想要再度嘗試三人同時攻擊吧。

拉特拉斯不斷的觀察著他們三人，看來目前它最警戒著的…果然是阿魯托。

只要阿魯托開始攻擊，它一定會用長槍進行抵擋。

斯特拉和蘇菲亞的攻擊它比較不在意，只是偶爾用長槍稍微抵擋一下。

接著，就在拉特拉斯再度擋下阿魯托攻擊的時候，蘇菲亞從側面砍中了它的身體。

雖然多少有些損傷…不過不是很有效，於是他們只好暫時再後退一次。

「哼…還不賴嘛」

拉特拉斯對著逃出攻擊範圍的阿魯托他們說著，看來還很有餘裕的感覺。

「已經很久…沒受到這種疼痛了啊」

「…看來我們的攻擊還是多少有點用啊」

聽到阿魯托說的話，拉特拉斯點了點頭。

「那當然」

「如果要讓我們絶望的話，這時候裝作沒事不是更好嗎？」

發現能讓拉特拉斯受傷後，阿魯托好像更有把握了一點。

另一方面，拉特拉斯只是重新拿好長槍，向著我們說。

「我可不喜歡狡猾的心理戰，我追求的只是堂堂正正的武力比試」

「雖然挺好理解…不過被你纏上的對方可是會很難辦的啊」

阿魯托苦笑著，身為妹妹的斯特拉大概也有一樣的想法，同樣露出了苦笑。

「這樣也好…那麼，既然剛剛的攻擊對你有效，就讓我們不客氣的繼續攻擊啦！」

阿魯托和斯特拉再度開始了行動。

雖然看起來與之前的行動一模一樣，不過這次…換成斯特拉先行動了。

接著，蘇菲亞也開始行動了，不知道她們這次想怎麼配合作戰呢？

拉特拉斯看向了她們，考慮著該把誰當做攻擊目標。

為了援護她們，我和伊格諾斯也動了起來。

發現我們開始行動之後，拉特拉斯馬上盯著我的動作。

不知道是不是之前那次交手的關係，它一邊用著「暴風之槍」，一邊警戒著我的行動。

最初是斯特拉的攻擊，拉特拉斯馬上用長槍把攻擊彈開。

接著出現在它眼前的，是從正面襲擊的蘇菲亞。

就在拉特拉斯準備收回長槍抵擋的時候，阿魯托也在同時朝著另一邊突擊。

那麼這次…拉特拉斯要抵擋哪邊的攻擊呢？還是說要為了迴避而後退呢？

在拉特拉斯做出決斷之前，蘇菲亞馬上就使用了「火焰槍」

隨著焰之長槍不斷的靠近，拉特拉斯下意識的進行了迴避，結果短暫的失去了平衡。

雖然只是短短的一瞬間，不過對阿魯托來說，是個絶佳的機會。

「噢噢噢！！！！！」

阿魯托一邊大喊著，一邊揮動著大劍。

那個動作跟之前的動作有著明顯的差異，很明顯是使用了不同的技能。

阿魯托一邊突擊，一邊揮出由下至上的一擊，直接砍中了拉特拉斯。

而且，還沒完…

接著，揮至上方的大劍，馬上又往下方斬去。

接連來自上下兩方的斬擊，伴隨著魔力的衝擊波，將拉特拉斯的身體小小的擊飛了。

「…嗚！」

就算是拉特拉斯，也發出了痛苦的聲音。

如果我沒看錯的話，這是大劍的中級技能「罪惡破斬」

沒想到他真的在跟五大魔族的戰鬥中，學會了中級的技能。

在我驚訝的時候，蘇菲亞繼續追加著攻擊。

她將魔力注入劍身，朝著拉特拉斯揮出。

「呀啊！！」

充滿氣勢的斬擊，輕鬆的將拉特拉斯擊飛了。

從她使用的魔力可以得知，她用來攻擊拉特拉斯的技能，是下級魔導技能「大地衝擊」

跟這招名字類似的「岩石爆破」，是用地屬性的魔法，創造岩石來攻擊。

而「大地衝擊」則是沒有創造出實體，直接將大地之力直接注入了攻擊中，這也是因為跟地精靈契約而得到的力量。

向著拉特拉斯的攻擊還沒完。

伊格諾斯也朝著它放出了三發「神聖射擊」，直接命中了拉特拉斯。

連續攻擊的結果，讓拉特拉斯重傷了。

「這群傢伙…別太得意了！」

在阿魯托他們的全力攻擊下，拉特拉斯發出了痛苦的吼叫聲。

目前的聯合攻擊方式非常成功，雖然還沒打倒它，不過應該給了它不少的損傷。

就在這時，我突然想到。

在修行時期，我在跟魔物戰鬥時有發現一些跟遊戲中不太一樣的事。

首先是，就算是同種的魔物，每隻個體的HP都不太一樣。

不像遊戲中，只要使用了固定的攻擊模式，就一定能打倒一樣的魔物。

同樣的概念，就算使用相同的招式，威力也會因為注入的魔力量而有所不同。

而且這點對魔物來說，也是一樣的。

如果拉特拉斯揮出帶著大量魔力的一擊，恐怕會非常危險。

這樣的話…為了減少麻煩，還是趕快讓學會中級技能的阿魯托，給它致命一擊比較好。

「果然沒這麼容易打倒它啊…不過至少有讓它受傷了」

阿魯托說完後，重新拿好大劍，準備再次進行攻擊。

在遊戲中，HP的減少只是數值的減少，外觀和動作並不會因此變化。

不過現實中，受傷了還是會對身體有些影響的。

這次，換成拉特拉斯先開始行動了。

為了牽制它，我再次開始詠唱魔法。

就在全部人正準備一起後退，重新整理態勢的時候，沒想到阿魯托居然打算直接進行反擊。

這樣做的風險非常高…難道是看到敵人衝上來後，下意識的反應嗎？

於是，就在阿魯托對拉特拉斯做出迎擊之後…阿魯托被彈飛了……

蘇菲亞看到後，馬上準備進行掩護攻擊，不過…

「…看我這招！」

拉特拉斯使出了「暴風之槍」，刺出的長槍就這樣朝著蘇菲亞迫近。

正當我打算掩護時…就在附近的凱倫，切入了蘇菲亞前方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
062 迫近的終局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就在我趕到蘇菲亞身邊時，拉特拉斯的長槍也快攻擊到凱倫了。

我馬上使用了「空氣屏蔽」，降低了它長槍的速度。

於是，凱倫的短劍趕上了，不過在抵擋了攻擊的同時，也被彈飛了。

「嗚！」

雖然我馬上使用風魔法，減緩了她彈飛的力道。

不過她還是因為衝擊而跪倒了。

「妳還好嗎？」

「啊…還，還可以」

凱倫小聲的回答後，重新站了起來。

「…哦？」

拉特拉斯發出了聲音，一邊拿好長槍，一邊看向了我。

雖然它什麼都沒說，不過看來是對我剛剛的動作相當警戒。

雖然只有一瞬間，不過阿魯托也向我投來了視線。

接著馬上就拿起了劍，進入了臨戰姿態。

哎呀…一不小心出手，就讓拉特拉斯開始警戒我了，真是糟糕。

那麼接下來…該怎麼行動比較好呢？

突然，阿魯托又提起了大劍衝了出去。

他的動作越來越快，看來是隨著不斷戰鬥逐漸提升能力的類型啊。

看到阿魯托衝向拉特拉斯後，蘇菲亞也開始了行動。

大概是覺得再這樣持續的受到攻擊，就會很不妙吧。

拉特拉斯在這時，選擇了往後退。

這樣一來，斯特拉就來不及趕上，蘇菲亞的魔法也會因為被阿魯托擋住而不能施放。

沒想到一不小心，就演變成一對一的單挑狀態了。

「哼…現今唯汝一人，能勝過我嗎？」

對拉特拉斯來說，阿魯托的動作就像是魯莽的自殺式攻擊吧。

不知道阿魯托到底在想什麼。

拉特拉斯橫揮著長槍，彈開了阿魯托的大劍。

不過阿魯托馬上反砍了一擊。

這一擊非常快速且銳利，更之前的攻擊完全不一樣。

拉特拉斯受到了預期之外的攻擊，一下就被破壊了平衡。

阿魯托一瞬間靠近它，再度用出了「罪惡破斬」

乍看之下，這是完全不考慮防禦，非常魯莽的攻擊。

不過，我察覺到了他的想法。

之前他看向我這邊，就是認為我能像剛剛幫助蘇菲亞和凱倫那樣，精準又快速的掩護他吧。

於是，我開始詠唱魔法，準備對他的自殺式攻擊進行支援。

「…這傢伙！」

拉特拉斯一邊大喊著，一邊刺出長槍。

這次它的長槍沒有纏上風魔法，看來是想避免我再度用「空氣屏蔽」減弱攻擊的威力吧。

不過這次，我詠唱的魔法是單純上升防禦力的「防護」，它的打算就這樣落空了。

長槍的攻擊，被我使用的「防護」降低了威力。

於是，阿魯托成功的躲開了。

看到了可以插手的空隙後，蘇菲亞和斯特拉也開始了行動…拉特拉斯看到後，不禁發出了呻吟聲。

目前的戰況，是我們占了優勢。

不過不能疏忽大意，要是不小心被長槍擊中，戰況就會一口氣逆轉過來。

「嘿啊！」

阿魯托毫不在意那樣的風險，繼續進行突擊，說不定是認為現在正式打倒拉特拉斯的大好機會吧。

我為了掩護他，繼續進行詠唱。

就在這時，突然察覺到了拉特拉斯的視線。

不過因為阿魯托激烈的攻擊，馬上又轉回了視線。

阿魯托的大劍和拉特拉斯的長槍交會後，拉特拉斯馬上把劍頂了回去，接著馬上後退。

看起來，應該是在警戒著蘇菲亞她們吧。

看到它這麼警戒的樣子，阿魯托更激烈的展開攻擊了。

伊格諾斯也配合著他，不斷著使用「神聖射擊」進行掩護。

就在我正打算繼續掩護工作時，從蘇菲亞身上感覺到了不協調的感覺。

她的動作，與往常不同。

不過感覺不像是負面的變化…難道說？

拉特拉斯橫掃出長槍後，蘇菲亞並沒有像之前一樣往後退。

不過因為阿魯托是主力的攻擊手，所以拉特拉斯很快就把意識集中在他身上。

蘇菲亞沒有錯過那個瞬間，反向的往拉特拉斯身上衝去！

「什麼！？」

拉特拉斯完全沒預料到蘇菲亞的行動，露出了相當大的破綻。

於是蘇菲亞瞬間放出了橫砍，接著出現在對方身後。

這是中級的通用技能「清流一閃」

在斬擊的瞬間，將魔力注入在腳上，讓斬擊的距離和威力一瞬間提高。

雖然是單發性的技能，不過威力很高。

沒記錯的話，在她擁有的技能中，應該是威力最大的吧。

蘇菲亞在跟長槍交錯之後，極度快速的移動到了拉特拉斯身後。

就在拉特拉斯正打算回頭的時候，阿魯托又從它正面衝了過去。

拉特拉斯憤怒的大吼著，在它背後的蘇菲亞再度使用了「火焰槍」，朝著它的背後攻擊。

原本還要擔心魔法的路徑上是否有同伴，不過由於她跟阿魯托正在拉特拉斯的兩邊，所以可以毫無顧忌的使用這個魔法。

承受魔法傷害的拉特拉斯再度怒吼著，打算回頭解決蘇菲亞。

不過阿魯托不給它絲毫的反應時間，朝它身上再度用出了「罪惡破斬」！

承受了一連串攻擊的拉特拉斯，身體動作變得非常遲鈍，做為武器的長槍也揮舞的很慢。

察覺到機會後，伊格諾斯放出了追擊的「神聖射擊」，斯特拉也從它的身邊揮刀砍去。

所有的攻擊都成功的擊中拉特拉斯…看來這場戰鬥應該不會持續太久了。

「噢啊啊！」

拉特拉斯發出了至今最大的吼叫聲，是因為察覺到了自身的危險？還是為了感嘆遇到難得的對手？

拉特拉斯不斷的刺出長槍，只看個人戰鬥力的話，它的技術應該比除我以外的所有人都還更為出色。

但是阿魯托他們的聯合作戰非常出色，靠著合作的力量，沒有出現任何受傷的人。

當然，如果出現傷者，想必戰況會一口氣變的不利吧。

所以我詠唱的魔法，也都以保護同伴為主。

從我的角度來看，拉特拉斯的前後分別有阿魯托和蘇菲亞，左邊則有著斯特拉，如果要逃跑的話，只能往右了。

但是當拉特拉斯想往右的時候，我就會放出魔法牽制它。

拉特拉斯因為感受到魔法的氣息，而陷入無法行動的狀態，只是不斷的看向我這邊。

我們就繼續進行著攻擊、掩護、躲避它的暴擊這樣重複的動作。

拉特拉斯應該也明白這點…它會採取什麼對策呢？

突然間，伊格諾斯改變了使用的魔法。

這次他使用的是金黃色的光箭，這是光屬性的下級魔法「聖箭」

這個魔法跟火屬性的「火焰針」一樣，都是可以製造多段傷害的魔法。

不過當光箭飛到拉特拉斯身旁時，被它用長槍打掉了。

不過這其實是個圈套，就在拉特拉斯揮動長槍，露出破綻的時候。

阿魯托靠近了它身旁，看來又是想使用「罪惡破斬」的樣子。

另一邊，蘇菲亞也靠近了。

不過這次她要使用的，不是通用技能「清流一閃」

她的身體被魔力包覆著，應該是魔導技能，而且也是中級以上的技能。

她展現出的魔力量非常巨大，拉特拉斯馬上警戒著她。

從我的直覺來看…這就是能決定勝負的一擊了。

但是畢竟被拉特拉斯注意到了，它也會想辦法攻擊蘇菲亞吧。

萬一反而被擊中…就不妙了！

那麼，為了讓這場戰鬥結束…就讓我使用個魔法吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
063 光之宿者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就像「雀之翱翔」這個魔法一樣，在這個世界上，還有很多在遊戲中用不到，現實中卻相當有用的魔法。

為了找出這些冷門的魔法，我在修行時期驗証了很多種魔法。

其中有一個光屬性的下級魔法「天使鐐鎖」，雖然完全沒有傷害，但是有著能在一定時間內，封鎖對方行動的效果。

只是這個魔法，因為只能用在人型的惡魔和魔族上，成功率也要讓對方剩餘HP降低才會提高，所以在遊戲中難以使用。

畢竟有著能封鎖行動這樣誇張的效果…有些限制也是很正常的吧。

再加上，當使用這個魔法時，使用者也會跟著對像一起不能動，所以就算在我的修行時期也沒什麼用。

不過現在既然我只是個輔助的角色，看來就是使用這個魔法的好機會了。

雖然這個魔法沒有失敗一次就暫時無法再使用的限制，不過如果失敗了，就會被魔物警戒著，也會更難命中吧。

既然這樣，如何一次就成功就很重要了。

之前曾經對上級的惡魔使用過，很順利的成功了。

如果是現在已經弱化相當多的拉特拉斯，我相信一定也能成功的！

於是，我對著拉特拉斯使用了「天使鐐鎖」

因為拉特拉斯的注意力，一直被不斷進攻的阿魯托和準備發動強力魔法的蘇菲亞吸引住，所以它完全沒注意到腳下慢慢出現的光點。

「…這是什麼！？」

等到它發現後，已經太遲了。

伴隨著驚愕的聲音，它的動作稍微被限制住了。

這個破綻，對蘇菲亞她們來說，已經十分足夠了。

阿魯托使用「罪惡破斬」來攻擊，被拉特拉斯從正面接下了。

接著是蘇菲亞，她的魔力還在不斷高漲著。

「…那是！」

拉特拉斯好像也感覺到那個攻擊很不妙，大量的釋放出魔力，想要用魔力的衝擊打斷蘇菲亞的詠唱。

不過蘇菲亞的詠唱沒有中斷，終於，那股魔力伴隨著斬擊一起施放出來。

「呀啊啊啊！！！」

伴隨著她的高喊，巨大的魔力，形成了緋紅色的衝擊波，伴隨著斬擊飛出。

「這是…」

這個…連我也嚇了一跳！

這個技能，的確是地屬性的上級魔導技能「曉之地龍」

難道是因為跟地精靈中能力特別高的洛庫特契約了，所以就能使用了嗎？

承受攻擊的拉特拉斯為了不被吹飛，站直雙腿死命的撐著。

最後出現在眼前的，是緊握長槍，終於脫離「天使鐐鎖」的身影。

為了避免它的反擊，蘇菲亞和阿魯托馬上切換成防禦的姿勢。

從承受招式的中心，爆發出了魔法產生的暴風。

不過這股風完全沒有攻擊力，只讓蘇菲亞和阿魯托稍微後退了一點點。

「蘇菲亞小姐！」

阿魯托提醒蘇菲亞戰鬥還沒結束後，再度開始了行動。

接著，蘇菲亞也跟了上去。

剛剛用的上級技能應該讓蘇菲亞消耗了不少，搞不好就快臨近界限了。

不過看來她想確實的做出最後的一擊啊。

就在這時，拉特拉斯轉頭…看向了我這邊。

「即使沒有力量，也有著能擊潰我的手段嗎…真是漂亮的戰鬥」

難道是在稱讚我嗎？

看來，拉特拉斯是注意到我輔助的部分了啊。

它繼續看著我，看來是想讓我做出最後一擊。

畢竟，最後是因為我的魔法，才讓它受到致命的一擊。

不過我不想動手…太出風頭可不好。

就在這瞬間，從拉特拉斯身上溢出了大量的魔力。

雖然我知道這股魔力不是用來攻擊的，不過蘇菲亞她們馬上做出反應，向它攻擊過去。

在阿魯托的「罪惡破斬」，和蘇菲亞的「清流一閃」的攻擊下，拉特拉斯的長槍終於從手中落下。

剛才的那股魔力，其實不是為了對付我們，而是為了完成魔王的目的，而向大地注入了殘餘的力量。

在劇情上的設計就是這樣，就算成功的打倒了五大魔族，也無法直接阻止魔王的計劃。

拉特拉斯的身體開始慢慢毀壊，蘇菲亞她們則是隔著一定距離，持續觀察著狀況。

不過，大概也瞭解到事件已經結束了，分別放鬆了下來。

「做到了…嗎？」

阿魯托小聲的說著。

接著，在拉特拉斯長槍周圍的地面塌陷了，從中溢出了大量的魔力。

那是在打倒五大魔族後，從魔族中解放的賢者之力。

象徵成為主角的白光，將會成為能打倒魔王的力量。

不只是我看到那股魔力，蘇菲亞她們好像也能看見，各自表現出警戒的樣子。

「這是…不可思議的光？看起來不像是拉特拉斯的魔力」

「拉特拉斯之前有得到精靈之力之類的東西嗎？」

他們各自表達著意見，不過沒多久，光就開始向著主角移動…進入了身體中。

…進入了蘇菲亞的身體中。

「…咦？」

我嚇到眼睛都變成了點狀。

「…這是？」

蘇菲亞也對進入身體的光感到有點吃驚，馬上確認身體有沒有任何異狀。

「這些光…感覺有點像是恢復魔力的感覺」

「那麼，或許是精靈之力？搞不好是因為蘇菲亞小姐有跟風精靈和地精靈契約的關係？」

在阿魯托猜測的期間，我不斷的從背上流出冷汗……等等，這樣不太對吧！

在我還在錯愕的時候，阿魯托他們開始在周圍探查。

看來拉特拉斯是真的消滅了，週遭的瘴氣都慢慢消失了。

「瘴氣變的相當薄弱了…好像也沒有什麼敵人擋在回去的路上」

「那麼應該都結束了吧，該凱旋迴到城鎮上囉」

斯特拉看著拉特拉斯剩餘的殘渣，聳肩說著。

「哥哥，我們打倒了這個魔族，城裡的的人不會相信吧」

「是啊。討伐軍都沒能打倒的對方，我們只用六人就打倒了，我自己都不趕相信了。
不過這樣也好，不然跟王族交流也挺麻煩的啊」

阿魯托一邊說著，一邊看向我們。

「那麼，我們就回去吧…不過反正這邊好像也沒有魔物了，回去的路上稍微探索一下也不錯吧？」

────────────────────

不久後，我們從拉特拉斯的城堡離開了。

我們應該是從早上進入的，而離開的時候已經接近黃昏了。

看來，這場戰鬥相當漫長啊。

還有就是，拉特拉斯好像在城堡的各處張開了不少結界，在打倒它之後，結界也跟著消失了。

結果，從原本結界擋住的地方，成功的得到了不少道具。

這就是賭上生命的報酬嗎？

不過看阿魯托和斯特拉的臉上充滿笑容，好像很滿足的樣子。

「那麼…接下來要怎樣做？」

阿魯托向我們詢問著。

「除了這裡以外，應該還有魔族在其他地方修建城堡。那麼…要去打倒它們嗎？」

「雖然這次勝利了，不過可不能小看它們喔」

斯特拉提出了忠告，伊格諾斯也點頭同意著她。

我想想…該表達什麼意見比較好呢…

「這次我們的運氣不錯，魔族只會用長槍攻擊，所以成功的打倒了。不過不知道其他魔族們分別有什麼特性，為了能確實的取勝，我想應該要先做些關於魔族的調查」

「嗯…是這樣嗎？」

「既然這樣，什麼時候才能跟魔王戰鬥啊？」

斯特拉馬上提出了疑問。

「既然提到了跟魔王的戰鬥…這次雖然我們打敗的不是魔王，不過也是地位相當高的魔族吧。這樣的話…是否該把這次的經驗，當作情報傳達給其他人知道呢？」

「但是，不被相信的可能性很高吧？」

「說不定是那樣沒錯啦…」

我一邊跟阿魯托他們交流著，一邊偷偷的看向蘇菲亞。

雖然當初是有想過這種可能性…不過沒想到賢者之力真的被蘇菲亞得到了。

這可是預料外的發展，接下來該怎麼辦呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
064 下個目標
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

沒想到拉特拉斯持有的賢者之力，居然進入了不是遊戲主角的蘇菲亞體內。

這樣看來…討伐魔王的人就是她了。

雖然事情剛發生時，我有點手足無措。

不過現在也看開了，只要徹底地鍛鍊蘇菲亞就行了。

再來就是，因為我不能輕易顯示出自己的實力，只有我們兩個人要打倒剩下的五大魔族想必很難，最好找一些同伴比較好。

另外的問題就是…其他主角們的動向。

因為阿魯托以外的主角們，也有可能跑去五大魔族的城堡戰鬥。

所以必須掌控他們的行動，避免五大魔族的賢者之力分別被不同人得到的情形。

在遊戲中，討伐魔王的劇情走向有兩種。

一種是讓其中一個主角，打倒全部的五大魔族。

這樣的話，就能很輕鬆的用賢者之力抵禦住魔王的魔法。

另外一種劇情，則是各個主角分別打倒一隻五大魔族，然後再同時跟魔王進行戰鬥。

不過在遊戲中，因為玩家只能操控一位主角，無法掌控其他主角的行動，所以變成了幾乎無法完成的劇情。

所以當進入這條劇情路線，就很容易演變成無法抵禦魔王魔法的結局。

結果大陸會荒廢，魔王也會強化，除了少數有賢者血脈的角色以外，攻擊都會被結界擋下。

簡單來說，幾乎等同於遊戲破關失敗了。

不過至少獲勝的機率還不是零，所以在無法重新遊戲的現實中，也要考慮一下進入這條路線該怎麼辦比較好。

當然最好的情形，還是儘量阻止其他主角們攻擊五大魔族比較好，或是至少要讓蘇菲亞在場，才能集中收集賢者之力。

雖然不知道阿魯托之後想怎麼行動，不過畢竟相識一場，要勸誘成同伴也比較容易吧。

如果可以的話，也想把菲利拉進隊伍來。

至於艾伊娜…還是先保留好了。

畢竟她召集的騎士們，強度還不足以跟魔族對抗，要是不小心洩漏蘇菲亞的身份就糟了。

「那麼，就這樣回城鎮吧」

阿魯托說完後，大家都點頭同意了。

接著，我試著問他接下來想做什麼。

「阿魯托，之後你打算怎麼行動？」

「…你們呢？」

「為了之後跟魔族的戰鬥，還有很多準備需要做啊…目前最重要的還是努力鍛鍊」

我看向蘇菲亞，她也點了點頭，表示還想繼續強化自己。

「這樣啊…我還有點在意這個国家的狀況，想暫時在這附近活動。而且，這個国家應該也有還沒探索過的遺蹟」

斯特拉聽到阿魯托的決定後，馬上插入話題。

「這樣的話，那我也陪你一起吧」

「明白了」

阿魯托點頭同意後，伊格諾斯也決定跟著他們一起走。

這麼說來…斯特拉也有著賢者血脈，所以也有可能得到賢者之力嗎？

如果是這樣的話，為了避免賢者之力被搶走，要觀察的人就更多了。

另外就是…在跟拉特拉斯戰鬥後，在場有賢者血脈的人有三個，為什麼賢者之力會飛入蘇菲亞身上呢？

最後在阿魯托和蘇菲亞要給拉特拉斯致命一擊時，蘇菲亞的動作慢了一步，所以做出最後一擊的應該是阿魯托才對……

至於等級和能力，他們兩個人應該也差不多…啊，好像蘇菲亞稍微高一點點，難道就是這個原因嗎？

或者是跟這些都沒關係，純粹是隨機給予其中一人？

為了避免之後的戰鬥中，萬一又有兩個以上的人擁有賢者血脈，導致賢者之力被搶走…還是早點找出原因比較好。

就在我獨自思考的時候，我們也慢慢的接近了城鎮。

在路途上一隻魔物都沒出現，所以還算輕鬆。

不過經過這場戰鬥之後，大家應該也都累了吧。

────────────────────

返回城鎮後，大家都決定了把剩下的事情留到明天，今晚就慢慢休息就好。

隔天收集附近的情報後，發現魔物的攻勢變得緩和了。

我們也就確實的放心了。

今天沒什麼要做的事，打算再好好休養一天。

我和蘇菲亞一邊吃著飯，一邊商量今後的打算。

希望在未來的旅行中，她能繼續努力鍛練，變的更強。

「那麼，來決定一下接下來的鍛鍊方針吧」

我開口後，蘇菲亞發出了疑問。

「鍛鍊方針…是嗎？」

「是啊，蘇菲亞現在劍技和魔法都有學會一些。不過仔細想想，最好專心鍛鍊其中一種比較好。如果兩種都同時鍛鍊，搞不好反而無法順利提升」

「原來如此…我明白了」

「那麼，劍技和魔法，蘇菲亞你想鍛鍊哪一種？」

雖然我已經大概猜得出來她會選什麼…不過還是稍微問一下好了。

結果，蘇菲亞的回答，果然跟我想的一樣。

「我想選劍」

「這樣啊…那麼，我們接下來的目的地是『迦納伊傑』。這次我們打倒的魔族，因為某些原因稍微弱化了，不能期待其他的魔族也這麼好對付。
既然妳選擇強化劍技，那就要努力加強跟身體強化有關的技術」

「是的」

作為我們目的地的「迦納伊傑」，是在大陸中唯一有闘技場的地方。

聽說這款遊戲在剛開發時，曾經想要在闘技場加上舉辦比武大會的功能。

不過後來好像因為開發著重在魔王軍進攻的劇情，這個提案就不了了之了。

之後，因為玩家都專心在招募同伴，還有強化角色上，所以就不打算舉辦這個活動了。

但是，其實這個闘技場，是強化劍技的絶佳場所。

如果不想推進劇情，只想不斷提高劍技的話，來這裡就對了。

再加上，這個城鎮很靠近大陸的南部，也就是水精靈的住處。

所以等到劍技強化完後，還能順道去那裡，正是所謂的一石二鳥。

「那麼，就照著這個方針行動，好嗎？」

「是的，我明白了」

跟蘇菲亞達成一致的結論後，就只剩下一個問題了…

「…凱倫要怎麼辦呢？」

「…有人叫我嗎？」

從後面傳來了凱倫的聲音，轉頭看過去，發現她正交叉著雙手站在那裡。

「啊，妳來的正好」

「是要討論今後的行動？這樣的話剛好，我也有話想說」

接著，她用非常認真的表情繼續說著。

「我雖然硬是跟你們一起旅行了一段時間…不過打算就在這裡跟你們分別了。而且，也做好了今天就從旅館離開的準備」

她稍微沉默了一下後，繼續說著。

「在那個城堡中戰鬥…我完全就是個累贅。原本想作為跟你們一起戰鬥的夥伴…不過既然完全派不上用場，就不該繼續打擾你們了」

…原來如此，是在跟拉特拉斯的戰鬥後，失去信心了嗎？

「幸好，我在這個国家裡還稍微有些事可以做，所以就打算跟你們分開了」

「凱倫小姐…」

聽到蘇菲亞感到惋惜的聲音後，她露出微笑。

「那麼，等我變強了再來找你們，然後再一起旅行吧？」

「那…就看你到時候變的多強囉」

我說完後，凱倫的臉上露出了好戰的笑容。

「哼哼…那麼就敬請期待吧！」

「我很期待喔」

聽到我的回答後，她就爽快的離開了。

看著她離開的背影，我小聲的說著。

「…蘇菲亞，妳之前的預測，說不定挺準的」

「是之前說過的，會一起跟魔族戰鬥的預測嗎？」

「雖然這次，好像有點打擊到她的信心…不過她依舊有著想變強的意志，打算繼續與魔族戰鬥不是嗎？」

「…看起來真的是這樣呢」

蘇菲亞點頭後，看向了阿魯托和斯特拉。

他們好像也正在討論，之後準備跟魔族戰鬥的方針。

看來這次離開隊伍的角色們，將來都會一起跟魔族戰鬥吧…難道蘇菲亞，一開始就全部都預測到了嗎？

「…蘇菲亞」

「是的」

「經過這次的戰鬥，妳也應該發現了…之後跟魔族的戰鬥，將會越來越激烈吧。那麼，妳做好要讓自己變得更強的心理準備了嗎？」

「當然」

蘇菲亞點頭後，我也回應著點頭了。

那麼，事情總算就這樣告一段落了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
065 離別和未知的氣息
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

決定好行進方向的隔天，我和蘇菲亞走出了旅館，向著阿魯托他們道別。

凱倫已經早一步先離開了，只讓斯特拉幫她傳話。

「凱倫小姐叫我跟你說，下次見面時，一定會讓你吃驚的！」

「這樣啊…那麼我們也要努力一點才行呢」

「就是這樣」

斯特拉聽到我的回答後，點了點頭。

「我們接下來應該會暫時留在這個国家一段時間，如果你們有再來的話，記得去公會留個訊息通知我們喔」

「明白了」

接著，我轉向了阿魯托。

「…阿魯托先生」

「…可以不要這麼嚴肅嗎？搞得好像是生離死別一樣」

…看來他也不是很喜歡太沉悶的氣氛啊。

「那麼…阿魯托」

「怎麼？」

「跟你們一樣，我們之後也會想辦法打倒各個城堡中的魔族。不過我想，之後的敵人應該會越來越強，戰鬥也會變得更加激烈吧」

「我明白」

「…別死啊」

「這是我該說的話」

笑著回答的阿魯托，臉上露出了很有自信的表情。

從之前的戰鬥中，也可以看出他確實有著相當的強度。

「對了，有件事想跟路恩你說」

「…什麼事？」

「在跟拉特拉斯的戰鬥中…幸虧有你的輔助，我們才能全員平安的生還」

「是說戰鬥時，我的掩護攻擊？」

「是啊，真的很有幫助」

阿魯托再度笑了，能被他信賴也讓我挺高興的。

「之後，只要有機會我就會跟魔族戰鬥。路恩你們應該也是吧？」

「是啊」

「蘇菲亞看起來也很有幹勁呢」

斯特拉看著蘇菲亞說著。

「還有就是…伊格諾斯。你之後也跟我們留在這個国家嗎？」

阿魯托把話題轉向了伊格諾斯後，他默默的回答了。

「如果我不在的話，還有誰能管住你們兄妹啊？」

「真像是家長一樣呢」

「實際上，做的事也很像啊」

我和斯特拉聽到他們的對話後，不禁笑了出來。

像他們這樣三人互相扶持，應該沒什麼要擔心了吧。

於是，道別的話也說的差不多了，我和蘇菲亞準備開始繼續旅行。

「下次再見吧！」

阿魯托對著我們大喊著，我揮了揮手後，就這樣離開了城鎮。

「大家都是好人呢」

蘇菲亞開心的說著，我也坦率的點頭。

「不管是他們，還是凱倫。既然跟魔族間的戰鬥還沒結束，之後還會再見面的吧」

「說的對呢」

蘇菲亞拚命的點頭，贊成我的意見。

而我則是看著她，想著接下來的事。

現在既然蘇菲亞得到了賢者之力，那麼為了讓她能得到討伐魔王的力量，就必須要讓她努力的強化自己。

因為她現在的身份是我的隨從，所以原本可以順利的讓她照著我的想法，繼續遵循著劇情的走向而行動。

不過…因為她在原本的劇情中，應該已經死去了。

所以…根本就沒有已知的劇情可以參考。

這樣的話，其他主角們各自的劇情，是不是也會因為這個影響而產生變化呢？

離阿魯托最近的五大魔族已經打倒了…接下來用使魔觀察他的行動應該就可以了。

菲利和艾伊娜的話…如果他們的劇情沒有受到影響，將來就很有可能會去挑戰其他的五大魔族，看來必須要多加注意才行。

我在腦中做好結論之後，向著蘇菲亞開口。

「距離上次的激戰才過去兩天，我們的身體可能還沒回到最佳狀態，所以暫時先慢慢的前進就好」

「好的」

蘇菲亞同意後，我們放慢了腳步。

這樣一來，就比較容易找出時間跟蕾芬討論一下了。

────────────────────

當天晚上，我私下把蕾芬跟洛庫特叫到一旁，想討論一些事情。

雖然主要是想討論蘇菲亞的事，不過在這之前，還有另一件要先確認的事。

「既然已經打倒了拉特拉斯，是不是該去看一下地底現在的狀況？」

「好的」

確認過洛庫特同意了之後，我們決定趁晚上偷偷前往之前探查的地方。

雖然有點距離…不過應該能在早上之前返回吧。

「讓你們勉強跟著我，真是抱歉了」

「不要緊的，我也想弄清楚現在的情形」

於是，我們馬上溜出了旅館，前往之前跟漆黑人偶們戰鬥的地方。

在路途中，我順便跟他們提到了蘇菲亞得到了討伐魔王之力。

進入地底之後，我們照著之前來過的道路前進。

大概是因為之前被我全部打倒了，在路上沒有看到任何一隻魔物。

「就算已經過了一段時間，也沒有出現新的魔物嗎？」

「我想，還是在這附近再稍微調查一下吧」

記得沒錯的話…洛庫特好像曾經請其他地精靈們來幫忙調查。

「我有向王報告過這附近的事，不過調查隊好像還沒來…」

洛庫特講到一半就停住了，然後一直注視著我們正面的牆壁。

跟之前同樣，牆壁上佈滿了無數像是血管的黑線。

不過這次不同的是，就像心跳一樣，從牆面每隔幾秒就會發生一股魔力。

「看來拉特拉斯最後注入的魔力，讓侵蝕蔓延的更嚴重了啊」

我說完後，洛庫特和蕾芬都沉默不語。

「如果希望這股魔力不要被發動的話…就必須讓蘇菲亞打倒全部的五大魔族」

「我們一定會全力配合的」

蕾芬轉過身來，繼續向我詢問。

「路恩先生，如果成功迴避魔王施放強大魔法的事件，這股魔力會變成怎麼樣？」

「…關於這點，在故事中並沒有提到」

「既然這樣，考慮到就算成功迴避，這股魔力也可能被其他人使用，還是應該繼續進行調查才對」

「是啊…要是被魔族們察覺這股魔力也不好，還是慎重一點比較好」

「我想…地精靈王也能理解這件事的嚴重性」

洛庫特說完後，蕾芬點頭贊同著。

「就算蘇菲亞能成功的打倒魔王，這也是很重要的事。洛庫特，也請向地精靈王傳達，我們風精靈也會全力協助的。」

「我明白了」

拉特拉斯注入到大地中的魔力，我沒辦法干涉，也不知道有沒有技能可以破壊。

既然這樣，就全權交給精靈們處理好了。

現在我能做的…就是讓蘇菲亞更加成長，得到能打倒其他五大魔族的力量。

就在我重新下定決心時……

「嗯？」

好像有什麼東西…我轉過頭後，看向漆黑的另一邊。

「怎麼了，是有魔物嗎？」

我沒有回答蕾芬的問題，只是向著返回的道路走去。

慌忙跟上的蕾芬和洛庫特不斷追問著，但我無視她們，只是不斷的往回走。

然後…終於停了下來。

「路恩先生？」

蕾芬不死心的追問著，我仍舊只是默默的注視著漆黑的道路。

然後，我終於開口了…

「蕾芬，妳沒感覺到什麼嗎？」

「我什麼都沒發現耶，也沒有魔物之類的」

「我也什麼都沒發現」

洛庫特也什麼都沒發現。

這樣的話…難道是…！？

「…使魔？」

在遊戲中的主角們，可以派遣使魔用來做偵查的工作。

在成為現實的現在，我也有使用著使魔。

而且因為使魔並不歸類於魔族和惡魔，所以精靈們也可能會偵測不到。

不過除了我以外…還有人會使用使魔嗎？

就在這時，我的腦海中，突然浮現了一個名字…「理察魯」

現在想起這個人…難道是什麼預感嗎？

關於他的情報非常少，目前知道的也只有他曾經教過凱倫魔法…難道跟我一樣都是轉生者嗎？

「看來在旅途中，也要調查關於他的事呢……」

我一邊小聲的嘟噥著，一邊跟蕾芬她們一起離開了地底。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
066 同伴和課題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在調查地底之後，我繼續帶著蘇菲亞旅行。

新的目的地是有著闘技場的城市「迦納伊傑」，主要目標是要強化蘇菲亞的劍術。

現在，包含阿魯托的各個主角們，都還沒有要挑戰五大魔族的樣子。

而且，如果有其他魔族正在修建城堡的話，在他們獲得情報時，觀察他們行動的我也能得知。

今後如果有誰要跟五大魔族開始戰鬥的話，為了讓蘇菲亞拿到賢者之力，就必須趕快前往。

不過現在時間還很充足，剩下的五大魔族雖然還有四隻，不過也有兩只是有前置事件的，在事件發生前都不用擔心被其他人打倒的問題。

剩下的兩隻，其中一只要先打倒兩隻以上的五大魔族才會現身，所以現在也可以不用考慮。

至於最後一隻，應該是接下來最可能進行戰鬥的傢伙。

不過它就在我們前往的「迦納伊傑」附近修建城堡，所以應該來得及對應才對。

在旅行途中，也要讓蘇菲亞熟悉「雀之翱翔」的用法。

現在她的等級提高了，所以在魔力的操控上也變得比較容易。

儘管現在還沒辦法長時間使用，不過越來越熟練的話，之後在城市間的移動時間也會越來越短吧。

目前一切都還算順利，不過還有一個問題。

之後要跟五大魔族戰鬥的話，光靠我們兩個是很困難的。

畢竟只有蘇菲亞當主力，而我進行輔助的話，只有一人戰鬥的力量還是有限的。

如果我也上的話，就有可能暴露出自己的實力。

「這下不找同伴不行啊…」

我們現在，正在位於離迦納伊傑還有數天路程的城鎮吃晚飯。

我一邊吃著，一邊小聲的說著。

「要找同伴嗎？」

蘇菲亞看起來，也是贊同我意見的樣子。

不過要找同伴的話，也有著一些限制。

現在我和蘇菲亞，都能利用「雀之翱翔」在城鎮間高速移動。

所以要找同伴的話，也必須找有相同或類似技能的人才行。

有些騎士，或是闘技場的戰士，也有著在戰鬥中瞬間移動到對方背後的技巧。

稍微活用的話，應該可以有跟「雀之翱翔」類似的效果。

如果在迦納伊傑中有找到學會這種技能的角色，就可以考慮讓他加入了。

「是要在迦納伊傑找同伴嗎？」

蘇菲亞問完後，我馬上點頭了。

「就是這樣…之後在跟其他修建城堡的魔族戰鬥時，我會負責後方的支援和指揮。這樣的話，前衛就只有妳一人，所以至少還要再找一名同伴。當然，如果是魔法師就最好了」

「這樣啊…不過要在迦納伊傑找前衛還有可能，要找到魔法師很困難吧？」

看來…蘇菲亞好像以為闘技場裡只有戰士啊？

「先提醒妳一下，闘技場裡也有魔法師喔，不過通常也是比較擅長近距離戰鬥的魔法師就是了」

「是這樣啊？」

「是啊…不過那些算是特例人士吧。所以最有可能找到的，應該還是戰士系的人吧。反正蘇菲亞妳除了劍以外，也可以使用魔法…說不定找戰士強化隊伍的物理攻擊也不錯？」

我一邊說著，一邊在腦中挑選記憶中有可能成為同伴的角色。

迦納伊傑這個城市中，大概是因為原本有打算在闘技場舉辦比武大會的關係，所以也聚集了很多能成為同伴的角色。

那麼…就從那些人中，挑一個人當同伴就好了嗎？

除了要考慮高速移動的技能之外，還要考慮同伴之間的配合…不過蘇菲亞是萬能型的角色，應該不管跟哪種特性的角色都能配合戰鬥吧？

要特別注意的，反而應該是現實跟遊戲的差異性。

在遊戲中，防禦力非常重要。

提高防禦力後，就可以輕鬆的進行無傷的戰鬥。

不過在現實中，基本上迴避型才是主流。

再加上像是亂舞這種連擊系的技能，很有可能被敵人中途擋住，實用性也不如單發攻擊力高的角色。

順便一提，在迦納伊傑能成為同伴的角色中，有著能力頂尖的角色。

不過那個頂尖的評價，是在遊戲中的評價。

到了現實中，就不知道是不是仍然很強了。

對了，要成為同伴的話，角色的個性也很重要啊。

畢竟在現實中，那可是真的要朝夕相處的人。

如果可以的話，最好要選一個能跟我和蘇菲亞合得來的角色。

「路恩先生，我想問一個問題」

蘇菲亞好像想到了什麼，向我提問著。

「如果要在闘技場中，尋找同伴的話。就算他的戰鬥能力夠強，不過…他會贊同我們的行動嗎？」

啊，說的對啊！

現實跟遊戲不同，並不是只要單純地搭話，就能成為同伴。

考慮到價值觀可能不同的情形，這下可能會花費很多時間才能找到適合的人選啊。

「妳說的沒錯，不過…」

蘇菲亞好像忘了，找同伴本來就不是要去迦納伊傑的主因。

「去迦納伊傑的主要目的，是強化妳的劍術。所以先在那邊好好的鍛鍊，有遇到合適的人選再嘗試勸誘吧」

「我明白了」

蘇菲亞同意後，我們的會話也告一段落。

────────────────────

進入夜晚後，在我一個人胡思亂想的時候，蕾芬來到了我的房間。

「怎麼了？」

「你好像想找同伴啊，有在意的候補嗎？」

「我想在故事中出現過的登場角色中，試著選看看」

「在那些人之中，有出色的人嗎？」

蕾芬問完後，靠近我小聲的繼續說著。

「蘇菲亞小姐擁有賢者之力，之後也要跟五大魔族進行戰鬥。所以…應該很少人有跟她相應的實力吧」

「…是這樣沒錯」

我們只能從每個人在闘技場的戰鬥中，觀察他大概的等級，還有擁有的技能。

不過不管是誰，都要鍛鍊讓等級提升才會變強。

從這點來看，沒有加入主角隊伍的角色，有可能等級一直都提升不了。

迦納伊傑也有著冒険者公會，所以也有讓他們接受任務獲得經驗的做法。

不過時間上…雖然還不是很急，卻也不是有著那麼多的餘裕。

在遊戲中，只要打倒高等級的敵人，就能一口氣獲得大量的經驗值，讓等級快速的提高。

不過之前也驗証過了…在現實中，戰鬥過程比起打倒高等級敵人更為重要，所以提升等級並不是這麼容易。

這樣子的話，還是儘可能尋找跟蘇菲亞等級差不多的角色比較好。

嗯…加上這麼多條件後，要找出適合的角色還真難啊！

而且，還要考慮到他會不會洩漏我和蘇菲亞的身份秘密……

「這個嘛…總之，不試著去找的話，我也不知道」

我做出結論之後，蕾芬點頭同意了。

「那麼，就都交給路恩先生囉？」

「好的。等到了迦納伊傑後，我會好好考慮的」

「我明白了。順便一提，別忘了也要考慮鍛鍊蘇菲亞小姐的方法喔？」

「當然，有個好地方囉」

蕾芬點點頭，露出理解的神情後，就從房間出去了。

那麼，隨著幫助蘇菲亞強化劍術，故事也慢慢的來到了接近中期的地方。

對於劇情偏移的現狀，我也看開了。

那麼就好好努力…讓之後的路朝好的方向發展吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
067 劍術老師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們一邊考慮著尋找同伴的事，一邊繼續了旅行。

經過一段時間後，終於來到了迦納伊傑。

從外面看起來，像是座被城牆包圍起來的要塞都市。

附近到處都是荒涼的土地，給人一股久經戰亂的的感覺。

整個城市的規模相當的大，土黃色的城牆建的非常高，給人一股防禦很堅固的安全感。

實際上，之前經過的西魯貝特和這次來到的迦納伊傑，在原本的劇情中都是跟魔族戰鬥的最終防線。

大量有著一定戰力的戰士們，加上堅固的城牆，就是能堅持到最後還沒被侵略的主要原因吧。

整個城市的結構，是以中央的主城為中心，然後相連的街道往四周蔓延。

城市內有好幾個不同的闘技場，分別用來舉行不同比武方式的比賽。

不過現在並沒有打算要在闘技場中出場，就忽視吧。

通過大門之後，看見了人來人往的街道。

雖然也有很多從別處前來避難的人，不過目前還沒有造成混亂。

「接下來要去哪裡呢？」

我們在街道上走著的時候，蘇菲亞向我詢問了，

「我們要去一家劍術道場…因為是認識的人，所以不用擔心」

「明白了」

蘇菲亞理解後，我就帶著她直接往目標前進。

在這裡能進行的支線事件中，有很多可以提升跟劍術有關的能力。

而且不僅僅是劍技，就連魔力的控制也能精進。

以前在遊戲時期時，也常常來這裡提升能力值。

當然，到了現實之後，要學會技能不僅僅是能力值提升就可以，也要確實的進行招式或動作的練習。

以劍技來說，步伐的運用方式，還有劍的揮舞方式，都是基本必須要做的練習。

而且招式本身的精進，也比單純的能力值上升效果更大。

因為蘇菲亞以前曾經跟騎士學過劍術，所以有打下不錯的基礎，那麼主要學習的目標，就應該是跟魔力控制有關的部分比較好。

例如「風華靈斬」這個技能，如果沒做好魔力控制，風的威力會散佈到周圍造成浪費，而降低了攻擊的威力。

而且學好魔力控制，除了能加強攻擊型的技能威力，在使用防禦的結界時，也會變得更強。

不久後，我們從大的街道轉向了旁邊的小路。

在蘇菲亞正感到有點不安的時候，我們到了目的地的道場。

那是一座白色的巨大建築物。

也是我在遊戲中和現實中，都常來進行修行的地方。

「…就是這裡嗎？」

「是啊」

我點點頭後，帶著蘇菲亞進入了建築中。

接著出現在眼前的，是負責接待的人。

「…妳好啊」

接待的人，是位有著漂亮黑髮的女性，不過總是呈現一付慵懶的感覺。

「你們好啊…今天來有什麼事嗎？」

「我們是來尋求劍術的指導…只要說是之前來過的路恩＝馬丁，老師就會知道了」

「…請稍等」

接待的女性離開座位後，往更深處的地方走了過去。

在等待的期間，我環視著周圍。

耳朵中，傳來從訓練場深處傳來的練習聲。

不久後，一位人物伴隨著接待的女性一起出現了。

「好久不見啊，路恩」

「好久不見」

出現在眼前的，是有著波浪捲的金髮，與黑色瞳孔的女性。

雖然看起來跟禮服非常搭配，不過因為還在練習中，所以只穿著樸素的黑色衣服，配上一把木刀。

露出豪放的笑容，語氣也非常有男子氣概的她，名字是「伊蕾＝瑪庫魯蒂」

她在遊戲中是NPC，也是跟強化能力事件有關的人物。

她的劍術非常強大，不看能力值只論劍技的話，連我也比不上她。

雖然很希望她也能加入隊伍，一起跟魔族戰鬥。

不過她的腳有隱疾，沒辦法進行長途的旅行…真是遺憾。

「嗯？旁邊的這位是…你的隨從？」

伊蕾馬上注意到了站在旁邊的蘇菲亞。

「是的，她的名字是…」

「您好，我的名字是蘇菲亞＝拉托魯」

蘇菲亞很有禮貌的打了招呼，伊蕾看到後，露出了十分滿足的笑容。

「啊，真是個好孩子啊！比路恩你好上百倍啊！」

「是是是…您說的是…」

她還是王族呢…考慮到身份都能好上萬倍了吧…

不過因為解釋起來太麻煩…就算了吧！

「那麼，今天想鍛鍊的人就是她嗎？」

「是的。她有著十分強烈的鬥志…所以想變得比現在更強」

「…喔？」

伊蕾不斷的盯著蘇菲亞看。

「那麼，蘇菲亞小姐。妳戰鬥的理由是什麼？」

「是為了跟魔族戰鬥」

「這麼說的話，妳也是逃出自己国家的人嗎？」

伊蕾聳了聳肩，繼續說著。

「這種人我看過很多了。因為故鄉被魔族侵佔，而決定拿起劍戰鬥…不過能不能戰鬥又是另外一回事了。
畢竟，跟魔族的戰鬥可是很嚴厲的呢」

「關於這點，我可以保証她有那個資質」

聽到我說的話後，伊蕾好像也對蘇菲亞有點興趣了。

「喔！連路恩都認可了嗎？那就讓我看看妳的實力吧」

「謝謝您」

「那麼，蘇菲亞小姐，就讓我帶妳到訓練場吧」

「好的」

蘇菲亞點頭後跟了過去，那麼…她的訓練就這樣開始了。

────────────────────

在蘇菲亞鍛鍊的這段期間，就以這邊作為據點吧。

不過…到底會需要多少時間呢？

因為她有劍術的基礎，要理解這邊的訓練課程應該很快吧。

不過我之前在這訓練，也花了兩週才結束。

就算她跟我的訓練時間差不多，我也應該趁這期間自己找點事做才行。

「那麼，就盡情的攻擊過來吧！」

在訓練場訓練的人都停了下來，跑過來圍觀。

因為是進行訓練，而不是真正的戰鬥，所以交給了蘇菲亞一把木刀。

「雖然武器是用木刀，不過任何技能或魔法都可以用喔」

「…我明白了」

蘇菲亞點頭後，架起了木刀。

相對的，伊蕾則是放鬆身體，擺出無為的姿勢。

一瞬間，蘇菲亞就接近了伊蕾身旁，那個速度想必也是等級提升的緣故吧。

不過…伊蕾十分輕鬆的就把攻擊談開了。

「除了突進的速度以外，身體的動作也不錯啊」

伊蕾一邊評斷著，一邊迴避了蘇菲亞的橫砍。

然後，馬上進行了反擊。

蘇菲亞不斷的接下伊蕾的攻擊，不過身體的姿勢也慢慢的不穩。

接著，伊蕾刺出的突刺碰到了蘇菲亞的右肩。

「…嗚！」

這次的攻擊只有像是輕輕觸摸的樣子，但是蘇菲亞大概是認為會有更多的追擊，所以馬上往後退。

「判斷力也不錯呢」

聽到伊蕾的評論後，蘇菲亞暫時停止了動作。

然後，下個瞬間…從木刀上漸漸的發出了魔力。

「那個魔力…是精靈的契約者嗎？」

伊蕾很快就看出那股魔力的本質，不過於此同時，蘇菲亞也用出了「疾風劍」

纏著風的一擊就這樣朝伊蕾揮去，伊蕾則是選擇從正面接下。

結果…蘇菲亞的攻擊就這樣被擋下了。

伊蕾肯定有將魔力注入到木刀，來擋住蘇菲亞的攻擊。

不過因為她能完美的控制魔力，所以沒有洩漏能讓人察覺的魔力。

攻擊被擋下後，蘇菲亞馬上再度後退。

然後，準備使用下一個技能。

如我所料，那是中級的通用技能「清流一閃」

不過…用來對付伊蕾到底有沒有用呢？

蘇菲亞開始行動後，用比當初跟拉特拉斯戰鬥還快的速度，朝著伊蕾用出了劍技。

不過……

「原來如此，也有很好的技能啊」

伊蕾一下就看穿了蘇菲亞使用的技能，一邊評論，一邊向著蘇菲亞靠近。

緊接著，讓蘇菲亞無法置信的事發生了。

伊蕾突然從蘇菲亞的眼前消失了，然後…也用出了「清流一閃」

雖然是相同的招式，可是我從旁觀者的角度也可以看出，伊蕾的技術明顯比較高。

「…嗚！」

蘇菲亞再度呻吟著，看來很清楚的理解了自己的技能完全沒用。

「嗯，路恩說的我也能理解了」

伊蕾看起來非常高興，笑著繼續說著。

「合格了，蘇菲亞小姐。想變強的話…只要承受住我的訓練，就讓我稍微傳授妳一些技術吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
068 鬥技賭博
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在蘇菲亞開始訓練後，我為了買點水回來，而先離開了道場一趟。

回到道場後，發現蘇菲亞正被接待處的女性指導著，而伊蕾只是在旁邊觀望著。

於是，我靠近了伊蕾向她詢問著。

「現在是在鍛鍊什麼部分？」

「是魔力控制的訓練喔。如果能好好控制魔力的話，她的劍技威力還能再增加兩成左右」

「這麼多？」

「她的資質真的很好啊，不過現在完全沒發揮出來就是了」

接著，伊蕾把頭轉向我這邊。

「她雖然有資質，可以使用強力的技能。不過現在她就算將魔力注入到劍中，也只能發揮六至七成左右，其它的部份都浪費掉了。
如果從現在開始好好地指導的話，她能發揮的威力應該很快就能達到八成左右吧」

「那如果要發揮到九成，甚至是全部的威力呢？」

「那就要進行新的鍛鍊了。不過一般的人類，最多也只能發揮到九成左右吧」

伊蕾一邊說著，一邊開心的笑著。

「因為她有很好的劍術基礎，所以並不會花費太多時間啦。而且鍛鍊後，可以預期跟劍術和魔力控制有關的其他技能也會飛躍性的成長喔！」

「那麼…大概要花多少時間？」

「你們很急嗎？」

「不是那樣啦…不過…」

「這個嘛…應該不會太久啦，大概七天左右就夠了吧」

喔？比預想中的快很多啊！

看到我表情的變化後，伊蕾猜出了我的想法，然後笑著繼續說著。

「當然，這也需要她認真的訓練才行啦……不過，還真是令人好奇啊？」

「好奇什麼？」

「她的劍術，跟一般的戰士不一樣，倒像是騎士一樣啊。再加上看起來也像是個大小姐，難道是有騎士家的血統嗎？」

「…算是啦」

她的身份可不能隨便透露啊…只好隨便瞞一下了。

「反正，她在這裡訓練的期間，就交給我負責吧！
那麼…這段時間你想做什麼？」

「尋找同伴」

「找同伴？…有中意的人了嗎？」

「還沒有喔，妳那邊有值得推薦的人嗎？」

雖然試著問了一下，不過伊蕾只是聳了聳肩。

「嗯，是有想到人選啦…不過那個人好像已經離開這個城市了」

「是被誰勸誘成同伴了嗎？」

「好像被騎士們用相當不錯的待遇邀請了。啊，不過現在城市裡，還是有些不錯的戰士啦！」

原來如此…還是有她也看得上的人在嗎？

那麼，不趕快去確認一下不行啊。

「那麼，我就先去城市中四處看看，黃昏之前會回來的。」

「好的，這邊就交給我吧」

暫時離開道場後，我來到了外面。

那麼，來考慮一下該怎麼行動吧！

之前也跟蕾芬討論過了，現在還不到能向蘇菲亞坦白我的真實身份和實力的時候。

既然這樣的話，要跟五大魔族戰鬥就一定要找同伴幫忙了。

而且成為同伴的角色，也會跟著蘇菲亞一起成長。

就算最後離開了隊伍，對之後跟魔王軍的戰鬥也會有利點吧。

我一邊思考著，一邊在人群中穿梭著。

在城市中有幾個特定的地點，在那邊能跟特定的角色相遇。

不過那些角色也不是一直都在那裏等，也要考慮時間，還有角色的出現條件。

而我也為了找出這些角色，不斷的在城市中奔走著。

在遊戲時期，在這個城市中有幾個角色會被主角選上變成同伴。

這次為了找尋同伴，我也派遣了使魔觀察著他們。

不過考慮到之後其他主角們，可能也會來這裡找同伴，就先不考慮了。

在城中四處晃了晃後，現在還沒有中意的人…不過伊蕾也說過這座城市還有著不錯的傢伙，要先收集跟那有關的情報嗎？

「難道要像剛開始玩遊戲那樣…一個一個的搭話嗎……」

不過，目前我也想不到別的方法，那麼就還是去各個闘技場看看吧。

────────────────────

不知不覺就過了中午，搜索工作也進入了瓶頸。

「找不到適合的人啊…」

仔細想想，遊戲時期還真是方便。

可以成為同伴的角色，都會乖乖的待在城市讓我隨意挑選。

到了現實中，就沒辦法這麼輕鬆的找到同伴，非常的麻煩。

原本伊蕾最推薦的人選，已經離開了這座城市。

遊戲時期還有印象的其他角色，實際看過後，也都沒有讓人想勸誘的價值，真是令人苦惱。

「嗯？」

突然，看到了幾個戰士喧鬧著走進旁邊的小道。

因為有點在意，就偷看了一下。

戰士們一邊交談著，一邊向著小道的深處前進。

那個方向是…進行鬥技賭博的地方。

以前來這裡訓練時就有看過，現在則是因為沒有什麼大的鬥技活動，所以戰士們有很多都跑來這邊賭錢了。

順便一提，根據不同的情形，也是有可能喪命的。

「…試著偷看一下嗎？」

因為有點在意，所以就跟在他們後面了。

隨著不斷的前進，大街上的喧囂聲也逐漸遠去，取而代之的是粗魯的叫喊聲。

到達那裡後，出現了由大量圍觀的戰士們圍成的圓。

在圓的中心，則是有人正在對戰著。

「對！就是那裡！快攻過去啊！」

「那裡在幹什麼啊！是另外一邊啊！」

周圍的男性們，興奮的喊叫著，應該是賭上不少錢吧。

可惡，這個角度看不見啊…有沒有空著的地方呢？

在我找尋觀看處的時候，週遭的氣氛也越來越高漲。

傳到耳朵中的，是響亮的金屬聲，看來戰鬥的人也挺拚命啊。

終於，我在人牆中發現了小小的空隙。

看到旁邊的人都把注意力集中在觀戰上，我就從那裡鑽了進去，沒有讓任何人發現到我的存在。

我在擁擠人潮的間隙中不斷前進，終於到了可以看見戰鬥的位置。

正在戰鬥中的兩名人物…其中一位是身高接近兩米的魁梧男子。

他的身上穿著青銅製的胸甲和手甲，拿著一把特別長的長劍。

這把較長的長劍，因為攻擊距離較長，所以給予敵人的威脅性也比一般長劍更大。

雖然不知道目前的賠率如何…不過看起來賭他贏的人比較多。

接著是他的對手…咦？這傢伙是…！

我仔細的盯著那個男子，他有著溫柔文雅的外表，金色的頭髮在背後束成馬尾垂下。

他的右手拿著長劍，穿著由耐刃的素材製成的茶色衣服。

跟對面的高大男子相比起來，體格顯得非常瘦小。

沒錯，這個人就是……

「呀啊！」

大個子先開始了行動，揮出的長劍目標…是對手的肩膀。

小個子的男人則是舉起了劍，擋下了這次的攻擊。

如果單純看體型差距，會讓人有擋不下來的感覺。

不過他順勢化解力道迴避正面衝突，然後拉開了雙方的間隔。

退開的小個子，一邊警戒著對方的動作，一邊調整著呼吸。

看到他的背影后，我確信了。

他…就是在遊戲中被稱為「三強」的其中一名角色。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
069 三強之一
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個被稱為「三強」的其中一人，名字是「西爾維＝艾庫阿斯」

平常自報姓名時，都會用「西爾特」這個名字自稱。

不會在加入隊伍，並經過相關的事件後，就會發現「他」…啊，或著該說是「她」，其實是為了在迦納伊傑鍛鍊自己，而女扮男裝的。

雖然看起來很瘦小，不過她能利用魔力強化身體，讓能力值顯著的提升。

就我所知的設定來看…她強化後的力量應該比對面的大個子還高。

實際比拚的結果，也正如我所料，她很輕鬆的就擋開了大個子的攻擊了。

她能力值上的魔法防禦，跟其他戰士比起來也比較高，甚至足以承受遊戲後期敵人的魔法攻擊。

不過，她並不是因為能力值高，才被稱為「三強」的。

西爾特之所以被稱為「三強」，是因為持有兩個固有技能的關係。

而且一個是中級，另外一個則是上級的固有技能。

首先是中級的固有技能「旋嵐戰亂劍」

這個技能能造成小規模的龍捲風，雖然不能造成很大的傷害，不過在攻擊效果持續著的五秒內，能讓魔物的行動完全停止。

在遊戲中，這樣的五秒是影響非常大的。

不但可以在危急時用來重整態勢，也可以單方面的對敵人進行連續的攻擊。

雖然當對方的身軀越大，這個效果也會越弱…不過就算是BOSS級的敵人也能生效，實在是非常犯規的能力。

另外一個更過分的，是上級的固有技能「一瞬」

這個技能簡單來說，只是快速的進行１５連擊。

不過…攻擊力的計算方式非常異常。

一般來說，所謂的連擊技能，每一下的傷害都會比一般攻擊還低。

當把連擊的每一擊傷害加總後，傷害總和才會比一般攻擊高。

就算是連擊系的最終奧義…也只能造成兩倍的總傷害吧。

但是這個「一瞬」…每一下的攻擊力都是一般攻擊的三倍，而且還有１５次攻擊。

所以在遊戲中，把她的能力值提升到極限後，用一次這個技能就能造成魔王三倍血量的傷害吧……

因為連擊系的技能，根本不應該有這麼恐怖的威力。

久而久之，就傳出了應該是開發商設定數值出錯的說法。

但是回報後，開發商也沒有做出任何解釋和修正，最後也只能就當作是遊戲的設定之一了。

沒想到在找同伴時，居然會遇到西爾特啊…雖然不知道在現實中的她，是不是還跟遊戲一樣強。

不過既然都遇到了…或許這也是一種緣份？

不過這次遇到她，是因為鬥技賭博的關係，跟原本遇到她的事件不同…這樣還能勸誘成同伴嗎？

在我腦中冒出眾多疑問之時，大個子再度行動了。

他馬上縮短了兩者的間距，用長劍向下揮出斬擊。

就在這一瞬間，西爾特也行動了。

她預測出了對手攻擊的軌道，用著流暢的動作躲開攻擊後，向前朝著對方的身軀進行突擊。

…緊接著，魔力從西爾特的長劍中炸裂了。

她使出了中級的通用技能「破滅斬擊」，那股魔力量就像是要把對方一刀兩斷一樣。

這是追求單發傷害的技能…被擊中的大個子雖然沒有真的被砍成兩半，不過也以非常猛烈的氣勢被吹飛了。

因為在斬擊時，她在劍身上覆蓋了魔力，甚至把對方的劍身都打彎了。

「分出勝負了！」

戰鬥結束後，周圍湧起了歡呼聲，賭贏的人們也紛紛開始領取賭金。

根據剛剛的戰鬥來看…她已經能使用中級的技能了，看來等級應該不低。

這樣看來，她是很有力的同伴候補啊！那麼…該怎麼做呢？

「在場的各位，還有要跟他戰鬥的人嗎？」

現場的某位觀眾，詢問了接下來還有沒有比賽可以看。

而西爾特只是聳了聳肩，輕鬆的回應著。

「有想戰鬥的傢伙就來吧，我可不介意車輪戰喔！」

因為有著相當的實力，西爾特非常的有自信。

週遭的氣氛，也因為這句話而沸騰了。

在設定上，西爾特在迦納伊傑中，算是非常強的劍士。

雖然在能力上，力量比一般的戰士稍低一點，不過因為動作很快，幾乎都能完整發揮出連擊系的招式，所以最終傷害也很高。

就算沒有使用上級固有技能「一瞬」，也有著非常高的火力了。

而且因為速度快的關係，迴避也相當高，在物理攻擊上也沒什麼缺點。

不管她的能力是不是跟遊戲中一樣，都是非常有魅力的選擇。

那麼…要現在勸誘她成為同伴嗎？

在我考慮的期間，又有一名男性進入中央的戰鬥區域。

這次的對手，也有著跟剛剛那位一樣高大的體格，不過用的武器不是劍，而是長槍。

「接著換我上」

「…喔？」

西爾特稍微發出點評斷對方的聲音後，就繼續開始戰鬥了。

從附近觀眾的對談來看…她好像已經三連勝了。

看來她好像一直在這邊，進行著鬥技賭博啊…不過她的臉上，也露出了有點厭煩的表情了。

戰鬥開始了。

對手舉起長槍，用出了尖銳的突刺。

不過西爾特非常輕鬆的躲開，一樣用著流暢的動作切入對方的攻擊間距，然後就這樣揮出了一擊。

這次的對手也簡單地被吹飛了，而且看起來還喪失了意識。

周圍再度湧起歡呼聲，並且喧囂著叫下一個對手出來。

那麼，要等到大家都冷靜下來，我再過去搭話比較好嗎？

決定後，我決定暫時離開觀眾區。

但是旁邊的觀眾們都激烈的一邊吼叫，一邊往前擠，讓我無法順利的往後退出。

接著，就像漫畫的情節一樣…我被胡亂推擠著的觀眾們往前推出。

還有幾個人也跟我一起被推擠出來，仔細一看，這個位置不就是戰鬥區域嗎？

「喔！接下來的對手是你們幾個嗎？」

西爾特冷酷的聲音，把其他人都嚇跑了。

我因為對應慢了一步，所以場中變成了只有我和西爾特的情形。

難道要趕快逃跑嗎？

可是賭金的下注好像已經開始了…如果現在逃跑，之後就沒臉在這個城市進行活動了…這可不太好。

而且，或許這也可以變成跟西爾特交流的契機…我一邊思考著，一邊觀察著作為對戰對手的她。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
070 比試結果和某情報
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西爾維走到我的背後，拿起了劍，用著茜色的瞳孔打量者我。

我轉過身，與她形成互相對峙的樣子。

面對面互相對看著，發現她的體格真的非常纖細。

因為我知道她是女性，所以覺得這樣的體型很正常。

不過對一般的戰士來說，一定會覺得他過於瘦小吧。

她的容貌看起來也偏向中性，就像是美少年一樣的感覺。

在前世中，也有很多玩家喜歡這個角色，甚至畫了不少同人作品呢。

「你看起來就只像個旅人一樣，居然敢闖入這裡…很有自信嗎？」

她露出尖銳的視線向我詢問著，不過現在這種情形，就算我不想打也不行啊。

現在應該考慮的，是究竟該不該趁這次相遇就把她勸誘成同伴？還是要無視她去找其他人比較好呢？

雖然不知道她在現實中，是不是跟遊戲中一樣強。

不過既然能打倒之前的大個子對手，也能用出中級的技能，看來關於角色等級這部分應該是沒問題了。

西爾維已經進入了戰鬥態勢，而我則是一邊嘆著氣，一邊看著她思考著。

「從剛才開始你就一直看著我的臉…有什麼值得注意的嗎？」

西爾維對我的視線感到好奇，不過目前好像還沒有不高興的感覺。

「喔…沒什麼事啦」

我一邊回答，一邊抽出了劍。

究竟該不該認真呢…如果認真戰鬥的話，應該一瞬間就能打倒她吧，不過那樣做一定會馬上被注意到的。

但是，對於戰士們來說，戰鬥是神聖的事情。

如果故意輸的話，一旦敗露了，就會被大家鄙視，甚至變成無法在城市自由行動的結果吧。

我一邊拿著劍，一邊思考著。

不過看來西爾維不打算給我太多思考的時間，馬上就拿起劍衝了過來。

她使出非常銳利的一記橫砍，看來是想速戰速決吧。

不過我稍微側身後，輕鬆的擋下了這記攻擊。

從周圍傳出了歡呼和感嘆聲，被我擋下攻擊的西爾維，也露出了有點驚訝的表情。

「挺有一手的啊」

西爾維似乎感到有點好奇的樣子，不過我倒是挺為難的啊！

這下該怎樣辦才好…要故意用陷入苦戰的方式輸掉嗎？或是一直僵持著，等西爾維自己累了決定認輸嗎？

啊！如果一直僵持不下的話，可以算平手嗎？

西爾維繼續向我進攻著，當她的劍靠近我的身體後，我的手不自覺的做出了反射動作。

大概是以前修行的結果吧…我一不小心就把她的劍彈開了，她的身體也因為攻擊被擋開而變得遲鈍了。

本來，這是進行反擊的好機會。

不過我在差點用出反擊的時候，及時收手了，接著馬上往後退了一大步。

「…真是無法理解的行動」

看來西爾維，好像無法理解為什麼我剛剛沒有進行反擊。

「是想手下留情嗎？」

這叫我該怎麼回答比較好呢……算了，反正也不是一定要回答就是了。

西爾維馬上進行下一個行動，更快更銳利的斬擊再度向我靠近。

如果是一般的戰士，應該連反應都來不及吧。

但是對我來說，要抵擋那個攻擊並不難。

而且這次為了不要再讓她起疑，我馬上向她進行了反擊。

我的反擊是連續多次的攻擊，她進行了幾次迴避後，終於因為躲不開而決定用劍抵擋。

因為雙方力量的差距，她的劍被彈飛了。

我沒給她休息的時間，繼續的攻擊著。

而她只好慌忙蹲下閃躲攻擊，並打算馬上往後退去…不過我往前的速度比她後退的還快。

接著，我的劍架在了她了脖子旁，勝負就這樣簡單的分出了。

周圍再度湧起了歡呼聲，雖然賭我贏的人很少，不過看來他們這次是賺大錢了。

還是趕快離開吧…這次做得太顯眼了，如果被糾纏上就無法自由的行動了。

就在我打算離開時，有一個人已經擋在了我前面…就是西爾維。

「…你有這種實力，為什麼會在這裡活動呢？照理來說，應該很多人會搶著僱用你吧？」

「…我的目標可不只是那樣，而是為了打倒強敵」

西爾維點點頭，看來好像多少能理解我說的話。

「總之…我想打倒的是魔族和魔物」

「原來如此，是那樣啊」

西爾維聽到後，把劍收回了劍鞘。

「…不稍微聊聊嗎？」

「跟我嗎？」

「我沒有什麼跟惡魔或魔族戰鬥的經驗啊…所以想要知道它們到底是什麼樣的存在」

看來，這就是能讓她變成同伴的事件了。

不過我還不確定要不要讓她加入啊…先純粹聊聊就好了吧？

「明白了」

「請多關照囉」

我同意她的提議後，決定換個地方說話，跟著她一起離開了人群的包圍。

────────────────────

雖然也可以返回我下榻的旅館…不過這次還是先到酒館就好。

到了酒館後，因為現在還是大白天，所以沒什麼客人。

進入店後我們找了座位，一邊喝著牛奶，一邊述說關於魔族和惡魔的事，也順便說明了我們旅行的近況。

「原來是這樣啊…謝謝你的情報。不過，雖然你們為了打倒魔族，而每天到處行動著。不過從你剛剛說的話來看，現在只有你和你的隨從兩人啊？」

「也不是刻意這樣的…只是因為我們是逃出国家的人」

「…所以就兩個人決定救助整個国家嗎？真是相當狂妄啊」

就像是在說我們太不自量力一樣，西爾維露出了苦笑，這才是一般人的正常反應嗎？

「那麼，你們來這個城市，是要強化那個隨從的戰力嗎？」

「就是這樣」

「我明白了…謝謝你的說明」

她跟我一樣，一邊喝著牛奶一邊對談著。

不過不愧是身為女性，喝的身姿跟我比起來顯得特別優雅。

那麼…要就這樣勸誘她成為同伴嗎？

不過，我記得她在這座城市應該會遇到其中一名主角，而且一起解決某個事件…那個事件已經結束了嗎？

我一直用使魔監視著主角們，如果有某個主角進行過事件了…我應該會知道才對啊？

「那麼…西爾維，我也想問一件事」

「什麼事？」

「我知道這個城市還沒被魔族和惡魔襲擊，不過最近的治安怎麼樣？」

「有相當多的人來到這座城市喔。而且隨著人口變多，麻煩事也增加了」

「這樣啊…那麼有發生什麼事嗎？」

印象中，這邊應該會出現戰士們的衝突…而且會變成跟西爾維有關的事件。

「還好啦…基本上就是這個城市的人和其他城市來的戰士們起了衝突，差點就要打起來就是了」

咦？難道…事件已經結束了？

而且還不是其中一名主角解決的？

「那件事已經解決了嗎？」

「是啊，我和另外一個魔法師合作解決了」

「魔法師…方便問他的名字嗎？」

「名字？為什麼要問？」

「因為我也有認識一個喜歡參與這種麻煩事的人…我在想不知道是不是他做的」

「這樣啊…好吧，他的名字是…」

西爾維一邊看著我的眼睛，一邊回答了。

「庫札＝巴菲特」

…從她口中出現的人名，跟西爾維一樣，是「三強」的其中一人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
071 孤高的戰士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作為「三強」之一的庫札，有著「流浪的魔法使」這個別名。

在遊戲中，他會根據劇情的進度，而出現在各式各樣的地方。

雖然聽說有著一定的出現規則，但是沒人能完全驗証出這個規則。

如果想勸誘成為同伴的話，是個相當麻煩的角色。

他作為「三強」，有著跟這稱號相符的某個特殊能力。

而且因為那個能力很強，所以到了現在我還記得。

「是你認識的人嗎？」

西爾維向我詢問著，我則是微微的搖頭。

「不…是我不知道的人」

我一邊回答，一邊回想關於庫札的事。

他在遊戲中，也是到處流浪著。

說不定在沒解釋給玩家看的劇情中，真的有跟西爾維接觸過也不一定。

「我知道了…那麼你想從我這邊得到什麼情報呢？」

「嗯…可以問一個問題嗎？」

「好的」

「你覺得一直在這個城市跟戰士們決鬥，或是跟魔族和惡魔戰鬥，哪種方式能變得更強？」

聽到我問的話後，西爾維默默的思考著。

印象中，有一個跟西爾維有關的支線事件，在那之中有提到她故鄉的村子，被某個戰士燒燬了，而只知道那個戰士是在這個城市的人。

所以，她才會在這裡不斷的找其他戰士決鬥。

在事件完成之後，她也可以學到其他的固有技能。

不過因為那個技能實用性很低，所以很少玩家願意花時間去完成那個事件。

那麼，她在跟我戰鬥之後，知道了我比她強很多。

或許，她也願意為了變強，而嘗試跟魔族戰鬥。

「…我瞭解你的意思了，謝謝你的關心」

不久後，西爾維道了謝。

然後她站起身來，把數枚銀幣放在了桌面上。

「那麼失禮了，我就先離開了」

嗯…如果在這邊讓她就這樣離開，大概就沒有勸誘成同伴的機會了吧。

而另一位「三強」庫札，現在不知道跑去哪了，也不知道他有沒有興趣一起戰鬥。

她現在的等級已經能學會中級以上的技能，應該足夠了。

她的能力值雖然跟我們相比還稍微低了點，不過也足夠在鬥技中壓勝其他的戰士們。

我看著她一步一步準備離開的身姿，拚命的思考著該怎麼辦。

然後……

「請等一下！」

就在她正要走出店外的時候，我叫住了她，並向她走近。

「如果…願意的話」

「不成為你們的同伴嗎？你是想這麼問嗎？」

「……就是這樣。雖然可能還要問一下隨從的意見，不過我是有這種想法沒錯」

「…這樣啊」

她摸著嘴角，露出一副認真考慮的樣子。

而我的內心，倒是緊張的不得了。

「你們的目的，是要打倒魔族？」

「是的」

「我對那個目的是不怎麼有興趣啦…不過為了大陸的未來，不這樣做好像也不行啊」

這句話…不就是勸誘同伴時的對白嗎？

難道即使沒有照著原本的流程進行，也會說一樣的對白嗎？

「現在還無法確定…就先去問問看你的隨從吧，之後再決定好了」

「好的」

我點頭後，跟著西爾維一起走出店裡。

因為機會難得，一時之間衝動就勸誘了……不過她的能力也夠，這樣的結果還算不錯吧。

我為了跟蘇菲亞確認，走向了伊蕾的道場。

看到道場後，西爾維發出了聲音。

「是這個道場嗎？」

「知道嗎？」

「曾經利用過」

這樣啊…我一邊在心中想著，一邊看向蘇菲亞正在訓練的地方，看來還在鍛鍊啊。

「回來的真快啊？」

伊蕾來搭話後，看到了我旁邊的同行者，繼續說著。

「還帶者有趣的人啊…怎麼回事？」

「妳好，也沒什麼啦…只是我被他邀請加入隊伍了」

「什麼！孤高的戰士終於也要跟別人一起戰鬥了嗎？」

「妳說得太過火了吧…對了，路恩…就是訓練場的那位嗎？」

「沒錯」

看到西爾維用手指著蘇菲亞後，我點了點頭。

於是，她就開始專注的觀察著蘇菲亞。

「嗯…是結合劍術和魔法的劍技啊。是以魔導技能為主嗎？」

「…雖然不是這樣，不過的確也能使用幾次魔導技能就是了」

「而且…看起來還有跟精靈契約的樣子？」

真是相當厲害的觀察力啊…沒想到只做過戰士鍛鍊的她，居然能識破跟精靈契約的事。

西爾維繼續觀察著蘇菲亞，然後小聲的說著。

「劍法也不錯…而且是屬於騎士的流派啊」

「伊蕾小姐也說過同樣的話…果然看得出來？」

「因為很明顯」

在我們交談的期間，伊蕾也把蘇菲亞叫了過來。

蘇菲亞中斷訓練後，靠了過來。

她為了訓練而脫去了外套，不過在脖子上還是流了不少汗，看來訓練的很拚命呢！

「怎麼了…這位是？」

說完後，蘇菲亞一動不動地看向西爾維。

「我…我是蘇菲亞＝拉托魯」

「…我是西爾特＝艾庫阿斯」

西爾維果然還是用假名來進行自我介紹啊…

我一邊用手指著西爾維，一邊問著蘇菲亞。

「那麼…我想讓這位成為我們的同伴，所以來問一下蘇菲亞的意見」

「這位…是嗎？那關於我們的目的…理解了多少呢？」

「大致上說明了要跟魔族戰鬥的事」

「嗯？聽你們的對話，難道有什麼複雜的事情嗎？」

西爾維一邊插嘴，一邊看著我和蘇菲亞繼續說著。

「啊…不用緊張，我也沒打算要打破砂鍋問到底。反正既然你們能跟精靈契約，應該就不會有什麼問題才對，而且我也不想跟魔族相關的事牽扯太深。」

「你能理解就好」

聽到我說的話，西爾維也壊笑了起來。

「畢竟…我也有著自己的秘密，還有目的啊」

她說的…是指復仇的事吧。

不過…冷靜後仔細想想，這樣子蘇菲亞和西爾維，彼此都有不能公開的秘密。

這樣子…真的沒問題嗎？

而且現在只有我知道西爾維是女性，其他人都要等時間久了，當她真正的成為同伴時才會公開。

這麼說的話…關於她的性別和復仇，我要小心不能說漏嘴啊。

「算了…先別急，我想蘇菲亞也想知道西爾特的實力再決定吧。那麼我再確認一次，西爾特，沒問題嗎？」

「沒問題喔」

「既然這樣的話，這件事就交給我吧」

伊蕾突然插話了進來，而且眼神好像閃爍著光輝。

「我也好久沒看過西爾特的實力了」

「…不管怎麼說，我也不可能打贏妳吧？」

「不試試看怎麼知道呢…就讓我親自看看你的實力吧！」

於是，就在伊蕾激動的要求之下，訓練重新開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
072 下一個事件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西爾維的劍技，還有對人戰的經驗，應該都在蘇菲亞之上才對。

但是儘管如此，她還是比不上伊蕾，這就是經驗的差距嗎？

「好厲害…」

我聽見了蘇菲亞發出的聲音。

現在，她們兩人正用木刀比拚著，而且雙方互不相讓。

雖然不知道蘇菲亞能不能看清楚她們的動作，不過我可以看出目前的狀況對伊蕾有利。

目前雖然只有西爾維在向伊蕾進行攻擊，不過伊蕾完全讀出了攻擊的軌跡，不使用武器抵擋，僅僅靠著迴避就閃過了所有攻擊。

「看來是有成長一些啊」

伊蕾一邊閃躲，一邊對西爾維的攻擊做出感想。

而西爾維則是不斷的提高劍速，準備放出橫向的一擊。

從散發出的魔力來看，這次她使用的是「破滅斬擊」

不過，就在技能正要用出的一瞬間，伊蕾用木刀抵住了對方的木刀，停止了這個技能。

這次在木刀上，也有包覆著魔力，看來是看準技能發動的時機刻意讓攻擊相抵了吧。

西爾維對著這意料外的結果，發出了呻吟聲。

雖然看起來她還想嘗試其他的技能，不過大概已經從剛剛的動作中，察覺到不會有用了吧。

於是，她馬上就後退了。

伊蕾剛剛做的，是偵測對方的魔力波動，在發現魔力高漲時搶先阻止技能發動…真是令人欽佩。

「那麼，這次的比試就到此為止吧。蘇菲亞小姐，看完後妳有什麼想法嗎？」

「我還差得遠呢」

蘇菲亞馬上就回答了。

聽到後，伊蕾臉上浮出了微笑。

「關於西爾特的實力，妳應該充分理解了…夠資格成為你們的同伴嗎？」

「當然！如果他能加入的話，會很讓人安心的…請務必跟我們一起同行」

蘇菲亞應該不只是考慮到西爾維的劍技，也考慮到了在發動技能時的魔力吧。

於是，就這樣決定讓西爾維加入隊伍，成為了同伴。

接著，伊蕾把目光轉向了西爾維。

「你的進步非常大，繼續下去不久之後就會追上我了吧」

「…真的嗎？」

「你的魔力潛能在我之上啊，要更有自信一點…對了！」

伊蕾突然提高了聲音，向我投來視線。

「路恩，這兩個人，先讓我來照顧一下可以嗎？」

真是唐突的建議，不過她們兩人都微微的點著頭，應該是都願意留下來吧。

「我明白了，那就暫時拜託您了…我先去外面稍微逛一下這座城市，這兩人就請您多關照了」

「明白了」

之後，我留下她們兩人，獨自來到道場外面。

那麼…這次終於讓西爾維成為同伴了。

不過麻煩的是，今後要怎麼跟她解釋我和蘇菲亞的狀況才好。

當然也可以就這樣一直瞞下去…不過在一起鍛鍊和行動之下，她們兩人會變得越來越親密吧。

這樣的話，就不可能一直瞞下去了…那麼要什麼時候坦白比較好呢？

再來就是，為了慎重起見，我決定還是去找一下原本要勸誘的目標人物。

那個人的等級很高，應該在這附近活動著…不過，看來我慢了一步…

「不在這裡了？」

「是啊，最近離開城市了」

當我找到他長期逗留的酒館時，發現他已經不在這了。

那也沒有辦法…只好乖乖的從店裡出去了。

就在這時，我發現了……好閒啊……

「…我也來訓練一下嗎？」

就在我考慮接下來要做什麼的時候，使魔傳來了新的情報。

「嗯…主角們開始行動了嗎？」

雖然也不是沒有預想過這件事，但是…

「沒想到…居然出現了第三個令人不爽的事件啊……」

原本應該是更後期才會出現的事件…難道是因為打倒了一隻五大魔族，使得事件提早了嗎？

我一邊思考著，一邊返回了伊蕾的道場。

西爾維和蘇菲亞還在訓練著，我一邊看著一邊向伊蕾搭話。

「打擾一下」

「哦，是路恩啊。那兩人，性格還挺合得來唷」

她一邊說著，一邊用手指著西爾維。

「那個傢伙還沒掌握魔法，不過已經有相關的知識。而在跟蘇菲亞訓練時，她能從蘇菲亞放出的魔法中，理解出效力。
只要他們繼續合作訓練，接下來就能做出很好的配合了。」

「是那樣啊…那麼，還是需要七天左右？」

「以現在來說是這樣，不過根據他們的表現，說不定能提早完成訓練」

「那麼…在這期間，可以把那兩人託付給妳嗎？」

「我是不介意，不過你是要出遠門嗎？」

「是的…蘇菲亞！」

聽到我的叫喊，蘇菲亞停下了揮劍，靠了過來。

「蘇菲亞，因為妳的訓練還要一段時間，所以我就先去附近的其他地方逛逛。因為我會使用魔法移動，所以幾天後就會回來了」

「我明白了，路上請小心」

「那麼…伊蕾小姐，接下來就請你多關照她們了」

交代完事情後，我就走出了道場。

那麼…這第三個令人不爽的事件，是一個支線劇情的事件。

事件的地點是在迦納伊傑的西南方，位於「陶沙王国」的「艾薩克伯爵」居城。

這個艾薩克伯爵，是個跟魔族勾結的人，他對自己領土的人民徵收重稅，並且鎮壓不服的人。

只要違反他的意思，就會被任意加上罪名處決。

結果，有一個人對此情形感到擔心，就隻身前去勸說伯爵。

結果那個人並沒有什麼好下場，在遊戲中操作主角時，剛好會看到那個人在眼前被殘忍的殺害。

那個人是叫做「莉莉莎＝娜坦特魯」的女性神官戰士。

她是在陶沙王国內很有名的人物，雖然我在遊戲中沒能讓她成為同伴，不過好像有能成功加入的可能性，也有人幫她畫了不少插圖。

結果…我第一次用菲利當主角玩遊戲時，就因為遇到這個事件而差點放棄不玩了。

之後也嘗試過能不能迴避這個事件，不過一直都沒辦法成功。

如果想制止這件事發生，就必須趕到陶沙王国。

因為距離很遠，要是像我一樣能持續使用移動魔法還好，要是帶著蘇菲亞可能就會來不及了。

還好這次蘇菲亞也要進行訓練，時機正好。

決定後，我馬上離開城市，使用移動魔法快速的趕往陶沙王国。

路上，我不斷的利用使魔收集情報，希望在這事件開始之前，就能到達目的地。

另外，因為支線劇情的事件發生了，說不定主角中也會有人開始行動，所以我也用了其他的使魔觀察著主角們。

結果如我所料，果然有某位主角開始行動了。

「果然來了啊…咦？這是！？」

開始行動的主角，是蘇菲亞的妹妹艾伊娜，還好這次蘇菲亞沒有來。

不過令我驚訝的…是跟她同行的人。

「居然是『三強』之一作為同伴！？」

看來在西爾維之後，終於要接觸到新的「三強」了。

艾伊娜大概是因為身為騎士的身份立場，所以能召集的同伴不多，現在也只有這個「三強」跟著。

那麼，他的實力會跟遊戲中一樣強嗎？

這次，如果是其他的主角過來，恐怕可能就只是巧合而已。

不過是艾伊娜的話…或許是為了跟魔王戰鬥，而來拜訪莉莉莎尋求幫助的。

既然這樣，代表她們的戰力還沒集結完畢，那麼就不是告訴她蘇菲亞還活著的好時機。

這次…就只干涉這個事件本身就好了。

不管怎樣，這次的行動要快點了。

於是我一邊在腦中規畫接下來的行動，一邊用魔法朝著陶沙王国急行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
073 神官戰士與騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神官戰士莉莉莎所在的地方，是離艾薩克伯爵居城不遠的城鎮「耶卡利」

雖說是城鎮，但是規模不及一般的城市，只是有著旅館，然後慢慢擴張的小村落。

不過，其實艾薩克伯爵的領地，大多都是農村，沒有什麼大城市。

所以這個小城鎮，在這些村落裡面說不定已經算是大的了。

我成功的在活動開始前到達了目的地。

時間還是早上，雖然不是大晴天，不過還算是晴朗。

進入城鎮後，我環視著周圍。

因為重稅的影響，大街上的居民們表情都很灰暗。

可是因為發牢騷就會被治罪，所以也沒人敢說什麼。

在這種環境下，作為神官戰士的莉莉莎非常受歡迎。

也因為如此，艾薩克伯爵也十分警戒她。

在遊戲中，她雖然是因為魔族的指示而死，不過就算沒有那個指示，最終等到艾薩克伯爵忍受不了時，也會發生一樣的事吧。

雖然她有著治外法權的權力，但是最終她一個人前往的結果…就變成死無對証了。

而且，艾薩克伯爵也對她的力量很感興趣，在殺了她以後，也打算利用留存在屍體內的魔力來強化自己。

關於戰鬥的力量…因為魔族也想避免人類不斷的反抗，所以常常以此為餌拉攏人心。

艾薩克伯爵，就是像這樣被攏絡的人。

不過既然我都來到這邊了，就一定不會讓這個慘劇再度發生！

於是，我走向教會，向著一名修女打招呼。

「您好，請問是來祈禱的嗎？」

「啊，不是的。只是因為想探訪一下好久不見的友人，所以才來到教會的」

「是這樣啊」

修女完全沒對我產生警戒心，於是我準備就這樣直接進入深處。

不過就在這時，從裡面傳出了很大的吵鬧聲。

「…不管怎樣，我一定要…」

「不行！如果你離開了，這個城鎮會…」

「可是，我不能寬恕那個暴政…」

從裡面傳出的，是一對男女的聲音。

男性是稍微有點年齡的粗聲，恐怕是神父吧。

另一方面，女性則是顯得有點年輕的聲音，不過現在大概是在氣頭上，語氣非常的有攻擊性。

因為聲音都傳到外面來了，修女也只能苦笑著。

「對不起，讓您見笑了」

「…是關於這個城鎮上的佈告嗎？」

聽到我的問題後，修女點了點頭。

「是的。因為是非常不合理的佈告，如果不想遭遇糾紛的話，最好還是馬上離開城鎮比較好」

在我點頭同意的時候，從後面傳來了氣息…終於來了嗎…

時間跟我預料的差不多，在教會前出現了兩位騎士的身影。

一位是艾伊娜，看起來比剛逃離王城時變強不少，身上穿著的是賦予了魔法的青色鎧甲。

另一人，則是穿著白銀的全身鎧，大概有二米左右體格的重騎士，名字是「巴魯薩多＝阿拉斯托爾」

他就是…遊戲中的「三強」之一。

因為頭盔拿下來了，所以能看見面貌。

年齡大概是四十左右，臉上有著一點皺紋，還有像是正在燃燒的紅色頭髮。

外表看起來，只能用豪放來形容。

雖然腰旁掛著長劍，不過我覺得戰斧跟他的形象比較搭配。

「就是這裡」

「好的，那麼巴魯薩多先生，請先交給我來談判」

根據平常使魔傳回來的情報，艾伊娜正逐漸成為騎士團的中心人物。

大概是跟賢者血脈有關吧，她的能力成長特別高，所以被給予了很大的期待。

兩人發現到我之後，我一邊點頭一邊讓開道路。

接著，巴魯薩多向我搭了話。

「是旅人嗎？」

「是的。來這裡是想找舊識相聚一下」

這個回答…可不是說謊喔！

因為蘇菲亞還在訓練中，所以我擔心「我認識的人」，而使用了魔法前往「探望」一下。

這樣的理由，絶對沒問題的。

「這樣啊」

巴魯薩多簡單的回話後，就跟著艾伊娜一起進入教會了。

既然她們來了…應該不會發生慘劇了吧？

「那個…剛剛來的騎士們，是來找在這裡的神官戰士嗎？」

「恐怕是的」

那麼，接下來要怎麼辦呢…先稍微等一下，看看事件有沒有發生嗎？

就在我這樣想的時候……

「我不想跟你們一起走！」

一股非常大的聲音，從教會內傳了出來，連修女也嚇了一跳。

接著從教會中跳出了一個人，有著艷麗藍髮的女性神官戰士，身上穿著的是藍色的法衣。

年齡看起來大約２０多歳，不過大概是神官戰士本身實力的影響吧，給人更為成熟的氣氛。

她看了我一眼，打算就這樣離開。

「難道有糾紛？」

我只是試著問問看，沒想到她…莉莉莎就這樣站在原地轉身看了過來。

「…是旅行的人嗎？」

「說的沒錯」

「這個城鎮現在非常危險，最好馬上離開」

她用充滿威壓感的語氣，說著親切的話，讓我差點露出苦笑，不過總算忍耐下來了。

莉莉莎就這樣走出了教會，我記得在遊戲中…她也是在遇到主角的當天夜晚，就偷偷的開始行動。

不過既然我知道了…就有辦法應對了。

「真是氣勢洶洶的人啊」

背後傳來了巴魯薩多的聲音，往後一看，發現他和艾伊娜正苦笑著接近這邊。

「不過，看她的態度，再講也是白費力氣吧…該怎麼辦？」

「之後再稍微試著說服看看吧…今天先在這裡住一晚」

這兩個人一邊交談，一邊去找旅館。

而我則是在他們經過我身旁的時候，向他們打了招呼。

「騎士大人們…是來找剛剛的那個人嗎？」

我詢問後，巴魯薩多回話了。

「啊，是那樣沒錯」

「是為了跟魔族戰鬥，而來請求合作嗎？」

「就是這樣…那麼你想說什麼？」

藉由對話，應該可以瞭解艾伊娜她們今後行動的打算。

畢竟使魔只能看到她們的行動，而不能瞭解她們的想法。

「是這樣的，因為我在大陸旅行著…所以有點在意魔族的情勢。那麼…要不要來交換一下情報呢？
如果是關於前幾天，在洛貝魯王国發生的魔族騷動，我也都知道喔」

我注視著艾伊娜她們…那麼，究竟她們會不會有興趣呢？

她們兩人對看不久後，由艾伊娜開口了。

「如果可以的話，可以告訴我們嗎？」

「啊，當然可以。而且我也想知道騎士大人們的現狀，就算只有一點點也行」

「我明白了。雖然也有不能輕易回答的事，不過稍微說一些也是可以的」

很好！

那麼接下來…就是跟艾伊娜她們的交流時間了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
074 騎士的心情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在城鎮中，挑了一個附設食堂的旅館進入了。

因為忙著趕路沒時間吃早餐，所以就決定一邊吃著三明治一邊交換情報。

不過…因為他們是騎士，所以自然會對週遭造成一股壓力，感覺跟這個店的氣氛不搭啊。

「…那麼，洛貝魯王国那邊的騷亂，已經都解決了啊」

聽完我這邊的情報後，巴魯薩多說出了感想。

我則是一邊點著頭，一邊繼續吃著三明治。

因為還不知道他們值不值得信賴，所以我沒有交代打倒拉特拉斯的經過，只大概說了當地發生的事而已。

「我有個問題想問兩位，你們好像是在尋找幫手…有問過洛貝魯王国的騎士們了嗎？」

「這個嘛…我們才剛準備向他們尋求合作而已」

我記得在艾伊娜的主線劇情中，中期以前都是要集合騎士們重整戰力，看來現在還在這個階段吧。

等到她們聚集到一定數量的騎士們，就會開始反擊，慢慢解放被壓制的各區域。

在各區域中，艾伊娜家鄉的巴魯庫斯王国，是屬於難度較高的區域。

在遊戲後期以前，是很難被解放的。

根據之前使魔傳回的報告，艾伊娜她們應該剛解放了南部的幾個小城市。

現在正準備跟洛貝魯王国聯合，並且召集更多同伴吧。

在遊戲中期後，艾伊娜必須一邊跟魔族進行大大小小的戰鬥，並且打倒五大魔族。

除此之外，還要不斷召集同伴，是非常繁忙的劇情。

也因為這樣，她作為主角的路線，是屬於自由度比較低的劇情。

不過因為有非常多的戰鬥事件，所以也有些特別喜愛戰鬥的玩家喜歡這條路線。

「謝謝你告訴了我們這麼多情報，你還有什麼想知道的嗎？」

艾伊娜一邊向我道謝，一邊詢問著我。

仔細想了一下，當初我們跟拉特拉斯戰鬥的時間點，比預期中早了很多。

雖然艾伊娜原本挑戰五大魔族的時間點，是在騎士團召集到很多人後才開始的。

不過，如果這個時間點也變早的話…從她們剛剛說的話來看，她們的戰力還不太夠吧。

不過，還好現在已經有一隻五大魔族被打倒了，魔族進攻的狀況應該會有所改善才對。

因為艾伊娜她們還在偷偷召集戰力，只要魔族的影響變小，應該也會比較容易行動吧。

這樣子的話…就期望她們能更努力，趕快召集完戰力吧！

等到她們成功奪回了巴魯庫斯王国之後，或許也可以把蘇菲亞的情況告訴她們。

「…怎麼了？」

大概是因為一直沒反應的關係，艾伊娜好像覺得我有點奇怪。

感覺很敏銳這點，倒是跟蘇菲亞一模一樣啊。

「啊，沒什麼啦。只是在腦中把聽到的情報整理一下而已」

為了怕她起疑，我稍微敷衍了她一下。

那麼…大概的情報也都差不多交換完畢了，這下該進入正題了吧。

在遊戲中，她在遭遇了亡国的慘痛經驗後，成為了騎士團的中心人物。

再加上她是主角之一，她的意見應該非常有份量才對。

那麼…

「請問，打算邀請莉莉莎小姐當同伴的…是哪一位呢？」

「是我」

艾伊娜回答後，我把頭轉向她，

「剛見面的時候，我還以為艾伊娜小姐是巴魯薩多先生的隨從。不過既然你們是聽從艾伊娜小姐的意見在行動…她的立場比較高嗎？」

「…她有那個資格」

巴魯薩多說完後，倒是讓我有點興趣了。

「資格？」

「她是公主的妹妹，有巴魯庫斯王国的血統，也就是賢者的血脈…能力的成長性和在騎士間的評價都很高」

「不過我倒是挺懷疑…我真的有那種力量嗎？」

艾伊娜一邊苦笑一邊說著，雖然是有點沉重的話題，不過她也沒有輕易示弱。

「現在還是由其他人來率領騎士們，我則是利用自己的賢者血脈，讓尋找合作者的工作有利一點」

「原來如此，所以你才會來這裡啊」

在遊戲中，對於騎士們願意跟隨她的這件事，是用主角這個身份來解釋的。

沒想到在現實中，是因為賢者血脈的關係啊。

「那麼，等這邊的工作結束之後，妳接下來的行動是什麼？」

雖然我原本是希望，儘量用讓氣氛輕鬆一點的方式來問，不過艾伊娜卻露出了嚴肅的表情。

「現在在騎士們當中，也有主張應該馬上反擊的人。不過…我覺得現在時機還太早」

真是慎重的意見啊…不過我也能理解。

就算她的等級跟其他主角們差不多，不過騎士的總戰力還沒集結完畢。

考慮到魔族的威脅，慎重一點也是好的。

「…那你們知道巴魯庫斯王国現在的狀況嗎？」

聽到我的問題後，艾伊娜露出了咬牙切齒的表情。

「現在，王和公主都被抓住了。如果可以的話，我也想馬上衝過去救他們，可是……」

原來如此…雖然想儘早的收復巴魯庫斯王国，卻因為能力不足而拚命忍耐著嗎？

「現在，除了侵攻国家的魔族之外，也有正在修建城堡的魔族」

巴魯薩多突然插話了。

「正在修建城堡的是五大魔族，它們是魔王信賴的幹部，雖然你剛剛說過有一隻在洛貝魯王国被消滅了…不過還有四隻。最近，附近的国家們決定聯合做出行動，我們也想收集相關情報，再決定該怎麼做」

什麼！？

雖然我也知道靠近迦納伊傑的五大魔族，正在多個国家的交界修建城堡，一定會對這些国家造成影響。

但是，沒想到各国在魔族侵攻下，明明已經很疲憊了…卻還是要進行聯合進攻的作戰。

難道說…是打算藉著聯合作戰，彌補減弱的戰力嗎？

但是關於這次的戰鬥，我的使魔並沒有傳來任何情報。

難道是在檯面下偷偷決定的嗎？

之後…不知道巴魯薩多和艾伊娜會不會也加入戰鬥呢？

「不過…你們好像沒有成功勸誘到莉莉莎小姐呢，接下來想怎麼做呢？」

試著改變話題後，他們互看了一眼。

「…看來要好好考慮接下來的行動啊」

「那麼，今天先在這逗留一天，之後再慢慢考慮嗎？」

那麼…這邊的情報交流就差不多到此為止了，接下來就讓他們自己考慮該怎麼辦吧！

在腦中做好決定後，我就向艾伊娜她們道別了。

莉莉莎應該會在夜晚開始行動，我就用使魔好好監視她，等她開始行動再過去干涉好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
075 齊聚一堂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當天的深夜，從使魔那裡傳來了莉莉莎要開始行動了的情報。

這樣的話，我也要趕快開始動作了。

我從旅館溜了出來，在黑夜中奔走著。

不久之後，就來到了教會旁等著。

那麼，莉莉莎的身姿…啊，出現了！

她的腰上掛著劍，身體用鎧甲武裝了起來。

在這個氣氛下，要怎麼跟她碰面才好呢…難道要偷偷尾隨嗎？

在街旁路燈的照亮下，可以看到她臉上的表情。

那是一副充滿使命感，擔憂城鎮未來的表情。

因為我在遊戲中看過，這個城鎮的未來沒有什麼好下場…心情感到有點複雜啊。

那麼，要在她出城鎮的那一刻，再找她搭話嗎？

就在我考慮出現的時機時，出現了她以外的腳步聲，而且其中還混雜著金屬聲…這聲音是！

「果然來了嗎？」

出聲的是巴魯薩多，艾伊娜也在他旁邊。

看到他們出現後，莉莉莎露出了吃驚的表情。

「你們！…怎麼會在這裡？」

說的真好！你們怎麼會在這裡啊？

不是說了只打算休息一晚，明天就要離開了嗎？

「怎麼說呢…只是推測了一下妳的行動而已」

回答她的是巴魯薩多。

「妳之前拒絶我們的時候，從氣勢上看的出發生了相當嚴重的事情。再加上之前跟某個旅人交流的情報來看，就猜想妳可能會跑去伯爵的居城」

咦？我有透露過這麼多情報嗎？

雖然我沒打算讓他們也牽扯進來…不過看來對他們來說，這好像是很重要的事啊。

我從隱蔽處中，偷聽著他們的對話。

那麼…有沒有比較好的現身時機呢？

「…而且那個旅人，不是也來這附近了嗎？」

哎呀，才剛想要怎麼出去，就馬上給我這個機會了…還真方便。

「那個旅人也來了？」

艾伊娜反問了回去，看來只有巴魯薩多發現了啊…不管了，就趁現在出去吧！

「那麼…你是怎麼發現我的呢？」

「看吧！果然出現了」

巴魯薩多笑了起來，而莉莉莎和艾伊娜則是一副吃驚的樣子。

「怎麼說呢…在遇到你的時候，就覺得還挺有緣的，所以就想說你可能也會跟來吧」

…這就是騎士的直覺嗎？還真是敏銳啊。

「還有就是，因為你一直待在莉莉莎和我們面前，所以也想過你是不是伯爵的間諜就是了。也因為這樣，其實我一直都在觀察你的行動」

「如果我當時聽從建議直接離開城鎮，就不會被懷疑了嗎？」

「應該是這樣吧」

接著，我看向莉莉莎。

「至於她…不管我們說什麼都攔不住的吧？」

「…我也是這麼想的，雖然還不知道她實際上想做什麼就是了」

莉莉莎說完後，看了我們三人一眼，然後微微的嘆了口氣。

「…雖然我知道你們想說什麼，不會我可不會輕易被說服的」

「那麼，就一起去吧！」

巴魯薩多說完後，艾伊娜也附和著。

「我也同意。雖然不知道妳想做什麼…不過一個人太危險了」

聽到他們說的話後，莉莉莎只是一直沉默著，看起來是完全不想讓人跟著的感覺啊。

接著，我也跟著加入了對話。

「放棄吧，既然被他們發現了，就算妳保持沉默他們也會跟來的。」

「就是這樣！」

艾伊娜附和著我的話，並看向我這邊。

「你也是嗎？」

「…既然都到這個地步了，我也一起去吧！
至少，我也有一次打倒魔族的經驗啊…雖然只是負責輔助就是了」

「就算是這樣，有討伐魔族經驗的人還是很少啊，我們也想向你請教一下呢！」

巴魯薩多笑著向我說著，我點頭後向著莉莉莎說。

「莉莉莎小姐，因為妳自己前往實在太危險了，所以我們三人打算跟去。因為我們也不會輕易讓步…如果可以的話，就一起前往如何？」

「…這樣，真的好嗎？」

艾伊娜和巴魯薩多立刻就點頭了，我也跟著點頭。

看到後，莉莉莎也下定了決心。

「明白了…如果你們堅持的話，就這樣吧」

那麼，接下來事件就要開始了。

不過…關於伯爵城堡內部的情況，我是完全不知道。

在遊戲中，她是獨自進入伯爵的城堡。

之後，主角們才追在她後面趕了過去。

不過當主角們趕往現場的時候，城堡已經被跟伯爵勾結的魔族改造成像迷宮一樣了。

而且，還是複雜度可以在遊戲中排前三難的迷宮。

但是在遊戲中，因為莉莉莎是獨自進入的，很有可能就這樣被直接放行。

到了現實中，要是我和艾伊娜她們也在身旁，或許就會因為被提防而出現陷阱之類的……

如果有陷阱的話…像麻痺這種的狀態異常系陷阱，我可以用護身符防禦住。

如果是魔法拘束類的，成功率和持續時間都會受到艾薩克和我之間的魔力差距影響…所以應該不會有事吧。

不過那是只有我在的情況下，如果要全體都平安返回的話，還是先做點對策比較好。

「先稍等一下好嗎？」

就在他們正打算開始移動時，我發出了聲音。

「因為不知道伯爵是怎樣的人…所以想先做點準備」

「準備？可是這個時間店都關門了…」

「那邊就算出現一兩個陷阱也不奇怪吧…因為我能使用召喚魔法，所以我想先拿來一些抵擋睡眠，或是麻痺狀態的道具過來」

於是，為了做好狀態異常的對策，我交給全部人能抵擋狀態異常的道具。

「抱歉，真是麻煩你了」

「別在意」

接著，我把視線轉向艾伊娜她們。

「伯爵是挺麻煩的傢伙…你們真的沒問題嗎？」

「這是我該說的話吧！要是有危險你就先逃吧」

「明白了…那麼出發吧！」

於是我們四人，暫時組成了打倒伯爵的隊伍。

仔細一想，我在遊戲中從來沒成功讓莉莉莎成為同伴，所以也不知道她到底多強。

既然這樣的話，這次或許是個好機會，就讓我順便觀察一下她的實力吧！

我們四人離開城鎮後，雖然道路一片寂靜，現在也沒有出現魔物…不過就算走到一半才突然跑出魔物也不奇怪。

於是，我們就在這緊張的氣氛下，往伯爵的居城前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
076 騎士的實力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在路上沒有遇到任何魔物，就這樣來到了伯爵的城堡，這點倒是跟遊戲中一模一樣啊。

我走到大門前仰視著城堡，白色的城牆配上灑落下來的月光，其實還挺有氣氛的。

至於城堡的造型，則是著重在外觀好不好看，並沒有城寨那種堅固的感覺。

「大門居然沒鎖？」

巴魯薩多用手輕鬆的推開了大門，這難道…是在等我們過來嗎？

這樣看來，或許艾薩克有派遣間諜去城鎮，監視著莉莉莎的一舉一動吧。

「這麼容易就讓我們進來城堡…注意一下有沒有陷阱比較好吧？」

「沒錯，大家都小心一點吧」

艾伊娜贊同巴魯薩多的話後，抽出了長劍。

他們兩人的長劍跟一般的長劍不太一樣，在劍刃方面稍微厚了一點。

莉莉莎看到後，並沒有跟著抽出長劍，而是直接開始詠唱魔法。

「生成」

詠唱後，她的手邊出現了白色的光芒。

等到光芒消失後，在她手邊出現了一把鐵製的長槍。

她使用的是創造武器的魔法，雖然在遊戲中除了上級魔法之外，只有「風神之劍」和「冰王之劍」可以像這樣創造出武器。

不過到了現實中，倒是有著其他低階魔法，也能創造出武器，只不過沒有附加屬性和能力罷了。

這次，她創造的長槍也只是單純的鐵製長槍而已。

我一邊抽出劍，一邊看向莉莉莎。

她明明腰上也掛著一把劍…難道她比較擅長長槍嗎？

我們通過門後，周圍突然出現了變化。

原來在這邊有魔物埋伏啊……

雖然不知道這跟遊戲中莉莉莎單獨前往時，是不是一樣的情形，不過不管怎樣，要通過就必須把它們通通打倒吧！

仔細一看，發現魔物是從入口附近地上的魔法陣湧出的，恐怕是偵測到侵入者就發動了吧。

「魔物在城內出現了呢…伯爵果然有問題啊！」

聽到巴魯薩多說的話後，艾伊娜和莉莉莎也點頭贊同著。

接著，馬上進入了戰鬥姿態。

等到魔法陣的光消失之後，終於看清了魔物的全貌。

是像衛兵一樣拿著長槍的骸骨…這不是單純的骷髏，而是骷髏的上位種「高等骷髏」

不過雖然是上位種，畢竟也只是骷髏而已，如果是蘇菲亞的話，應該可以輕鬆取勝吧！

那麼，如果是艾伊娜和莉莉莎的話，能應付的來嗎？

率先開始行動的是莉莉莎，她採取放低重心的方式往前突擊，打算在骷髏開始行動前，先用長槍做出攻擊。

她使用的是下級的通用技能「狂暴斬擊」，不過因為長槍的攻擊範圍較廣，所以大量的骷髏都被吹飛了。

這個技能雖然只是下級技能，不過威力還算高。

就算無法一擊打倒骷髏們，卻也能給予它們不少傷害。

「接著…看我的！」

巴魯薩多也跟著開始行動，他用長劍輕鬆的彈開了剩餘骷髏們的攻擊，然後馬上進行反擊。

他使用的技能，是中級的通用技能「疾風反擊」

這個技能是利用長劍或是大劍，在接下對方的攻擊後，使用魔力提高劍速瞬間反擊的技巧。

這個技能雖然威力很強，但是有著消費魔力過多和只能透過反擊來使用的缺點。

不過他的動作看起來十分流暢，看來應該是他很擅長使用的技能。

因為對方還來不及防禦的關係，他那把特別厚的長劍就這樣直接砍中了骷髏們。

在遊戲中，他算是攻擊力特別高的角色。

而到了現實中，骷髏們也就因為這一擊而變的七零八落了。

不過，他可不是因為攻擊力強，才被稱為「三強」的。

他被這麼稱呼的原因，是跟他擁有的某個技能有關。

在遊戲中，雖然數量並不是太多，不過有些角色會有獨特的固有技能。

例如作為菲利同伴的卡蒂，就有著「藥草知識」這個固有技能，依照技能的等級可以讓回復道具的效果提升５～１０％。

除此之外，她還有著能在等級提高後，提升魔力上限的「魔力上升」

還有之前作為同伴的凱倫，她擁有「逃跑路徑確保」的技能，能稍微提升逃跑的成功率。

除此之外，她還有「迴避率上升」的技能。

搭配上原本就不低的迴避能力，就變成了迴避特化的角色。

而巴魯薩多也有屬於他的固有技能「剛體」，就算被攻擊，只要受到的傷害在一定值以下，就不會對他的身體動作造成妨礙。

例如正面受到攻擊時，理論上除非受到的傷害很低，不然身體都會受到影響而往後倒。

不過巴魯薩多的「剛體」，可以把這個能承受的傷害值增加到血量上限的三分之一。

在提升等級後，甚至可以強化到二分之一左右。

所以基本上他就算受到攻擊，也幾乎可以不受影響的跟繼續攻擊對手。

當然，那也只是動作不受影響，並不是不會受傷，所以一直持續受到傷害還是會死。

不過因為他的基本HP本來就很高，所以只要搭配好裝備，就能彌補這個問題。

更過分的是…他還有著只要被攻擊就會提升攻擊力的「憤怒」技能。

這個技能不是根據受到的傷害，而是根據受到攻擊的次數來決定攻擊力提升的幅度。

所以就算受到低威力的攻擊，而沒有受傷的狀況下，攻擊力還是會持續不斷的增加。

他就是在這兩個技能互相搭配的情況下，成為了規格外的戰力。

後來遊戲公司的開發人員也有透露，這個角色是因為製作人員的喜好，才變成這種做壊了的角色。

但是，剛剛提到的都是遊戲中的情形。

在現實中，如果受到攻擊，應該不可能不會受到影響才對……

就在我剛這麼想的時候，他就因為專注在攻擊上，而受到了骷髏的襲擊。

骷髏的劍，就這樣砍中了他的左肩……

「…沒有用的！」

巴魯薩多大吼著，就像什麼事都沒發生一樣，繼續進行著攻擊。

骷髏的攻擊就這樣被像是魔力障壁的東西消去了……

難道真的在現實中也有用嗎！？這角色真的是有問題啊！！！

我一邊觀察著戰況，一邊用「神聖射擊」打倒被莉莉莎吹飛的敵人。

另一方面，艾伊娜也正跟巴魯薩多一起對付骷髏們。

不過她不像巴魯薩多那樣，純粹用力量碾壓著敵人。

而是一邊閃躲著敵人的攻擊，一邊使用下級魔導技能「聖光劍」來攻擊。

這個攻擊方式，倒是跟蘇菲亞有點相似。

大約過了五分鐘後，從魔法陣出現的魔物全部都被打倒了。

「…哼哼，輕鬆取勝！」

巴魯薩多說完後，艾伊娜和莉莉莎依然露出嚴肅的表情，警戒著周圍。

恐怕她們在看到這些魔物之後，也發現了伯爵跟魔族有勾結的情形吧。

「繼續前進吧」

我說出了繼續前進的提案後，大家什麼都沒說，默默的向著城內繼續走著。

我們不斷的往前進，接著又出現了一扇門，那扇門也是打開了的狀態，看來是在引誘我們進去啊。

再往裡面走，就快到艾薩克所在的地方了吧…大廳裡面雖然有點著燈，卻還是有股陰森的氣氛。

我們繼續往城堡深處走著，莉莉莎不斷的環視著四周警戒著。

不過我們沒有再遇到其他魔物，就這樣到達了裡面房間的門。

從縫隙間偷看了一下房間，裡面的氣溫似乎不低，不過因為四周充斥著魔力的瘴氣，所以感覺相當的冷。

我們就這樣懷著緊張的心情，準備打開房門。

就在這時，附近的地板上再次出現了魔法陣。

我們馬上為了迎擊出現的魔物，採取的背對背的戰鬥陣型。

這次從魔法陣中出現的，除了高等骷髏外還有黑色的下位惡魔。

雖然數量很多，不過還不足以成為威脅。

於是，我們再度開始迎擊著出現的魔物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
077 伯爵的陷阱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在被魔物們團團圍住的情況下，我迅速的揮劍，打倒了最靠近的一隻惡魔。

轉頭一看，其他三人也正各自戰鬥著。

表現最突出的是巴魯薩多，他一邊承受著下位惡魔和骷髏們的攻擊，一邊反擊著。

他的魔力障壁非常的堅固，雖然攻擊到他的魔物很多，但是都無法讓他受傷，真不愧是「三強」之一。

不過，艾伊娜也不落人後。

她持續閃避著魔物的攻擊，然後趁隙不斷的用著劍技來打倒魔物。

她的戰鬥方式跟蘇菲亞非常相像，不過攻擊的比重稍微高了一些。

說不定這就是騎士和公主身份的差別，騎士的劍是為了打倒敵人，而公主的劍是為了守護自身。

至於莉莉莎，她也揮舞著長槍打倒了大量的敵人。

雖然沒有讓她成為同伴過，不過看來她也有著充分的實力，甚至比大多數的同伴角色還強。

雖然以她現在的能力，要對付這邊的魔物沒什麼問題，但是最重要的是她的成長性不知道高不高。

如果她的成長性也不錯，等事件結束後，我也來幫忙勸她成為艾伊娜的同伴好了。

在大家的努力下，這次的戰鬥沒多久就結束了。

「還真是個喜歡設下陷阱的伯爵呢」

巴魯薩多發表了一路戰鬥過來的感想，而莉莉莎點了點頭，贊同著他的話。

「這下子，應該可以確定他一定有跟魔族勾結了。謁見之間就在那扇門後面，恐怕伯爵正在那裡等我們吧」

莉莉莎說完後，帶頭繼續往前進。

我們馬上跟在她後面，就這樣通過了房間的門。

在房間的深處，有著燈火通明的廣闊大廳，中間有個類似王座的豪華座椅。

而作為我們目標的伯爵，就這樣在大廳中央等著我們。

都被我們闖到這裡來了，他居然還沒逃跑…看來這房間應該也有陷阱吧？

「莉莉莎，還有各位旅人們…歡迎來到這裡」

表現出良好禮儀的這個人，是個有著慘白膚色的四十多歳男性…他就是艾薩克伯爵。

他穿著頗有威嚴的紅色貴族服飾，不過漆黑的頭髮配上過白的肌膚，給人非常大的不協調感。

「今晚你們前來…是因為莉莉莎的緣故嗎？」

「看來你也明白啊」

莉莉莎露出了明顯的敵意，走到我們的前方，用長槍指著艾薩克。

「我不會讓你的暴政繼續下去的！而且…你還跟魔族勾結了對吧？」

「是啊，妳說的沒錯，而且魔物使喚起來還挺方便的呢」

「是嗎…那麼，就讓我來審判你！」

「這樣啊…那麼！」

艾薩克露出了行有餘力的笑容，看來是打算做點什麼了……

在遊戲中，這邊應該是沒有陷阱，只有單純的BOSS戰而已。

雖然艾薩克有著能吸收HP的技能，所以很容易演變成長期戰，不過因為能力並不是太高，所以還算是好對付的BOSS。

如果以現有的戰力來看，應該是足夠打倒他的。

不過…這次是莉莉莎也在的場合，艾薩克可能會為了把她抓住，而做了一些陷阱的準備才對。

既然這樣，不能過於輕敵，必須要警戒他的一舉一動才行。

「看來你是相當有自信啊？」

聽到巴魯薩多說的話，艾伊娜一邊點著頭，一邊把劍拿好。

雖然我們有著壓倒性的優勢，大家都還是不敢輕易放鬆。

「說我有自信…看的出來嗎？」

「沒錯…看你這樣子，是有什麼策略吧？」

巴魯薩多拿著劍，走到了莉莉莎身旁。

他大概是擔心艾薩克直接襲擊莉莉莎吧…不過比起直接的攻擊，我更擔心他使用特殊的陷阱。

雖然我已經事先交給他們一些道具，應該足夠抵擋常見的狀態異常，但是如果是特殊的異常狀態……

「你們倒是蠻敏銳的嘛…不過，試試看這個吧！」

就在這瞬間，突然出現了一股魔力…接著，就聽見艾伊娜發出了苦悶的聲音。

「…嗚！」

她突然朝地面跪了下去，接著巴魯薩多和莉莉莎也跟著中招，就這樣倒了下去。

現在在這裡，只聽到艾薩克瘋狂的大笑著。

「…哈哈哈！真是愚蠢的傢伙！」

這種笑法還真像動漫裡的反派角色啊…不過他也真的是反派就是了。

「對付像你們這樣的鼠輩，哪值得我認真動手？
你們就一邊承受著地獄般的苦痛，一邊讓我慢慢的解決吧！」

他完全就是一副已經勝券在握的樣子……雖然不想潑他冷水，不過看他這樣我也挺尷尬的……

「哈囉…你有注意到我嗎？」

「嗯？是誰在講話？怎麼回事？」

「你的那個陷阱…好像對我沒用耶？」

艾薩克看到完全沒事的我之後，慢慢露出了驚恐的表情。

「…你！難道有抗性嗎？」

「抗性？」

「除非有著極大的能力差距，不然這個魔法只會在被攻擊時，稍微提升一些抗性而已…你到底是在哪裡，被誰用過這個魔法的！？」

…果然是跟能力值有關的魔法陷阱嗎？

在遊戲中，有些魔法的威力和範圍，是會受到雙方能力和等級影響的。

看來這次艾薩克用的，就是這種魔法吧。

簡單來說，因為其他三人都是偏重物理型的角色，所以能力值的魔力比較低，很容易就會中了這個陷阱。

因為我的能力值太高…所以這陷阱對我完全無效。

不過大概是我看起來就只是個旅人，不像很強的樣子，所以他才認為我擁有這個魔法的抗性吧！

雖然原本想過有陷阱的話就要趕快阻止…不過這次的魔法陷阱發動的比我預期還快。

這樣看來，這個魔法陷阱應該是屬於沒多少實質傷害，只能限制對方行動的陷阱吧。

令我好奇的是，這種魔法必須要發動者維持住，才能持續發動才對，但是這次的陷阱卻不需要艾薩克來維持。

在遊戲中，我操控主角來這裡時，他也沒有用過這個陷阱啊…難道是在之前就用在單獨前來的莉莉莎身上了？

算了，先不管遊戲時的事了。

總之，這次不用維持魔法發動的情形，必須要好好的問清楚才行。

「…我以前的確遇過這個魔法。但是你這次的做法好像和我那次不同，是有使用什麼道具嗎？」

「什麼？」

「這個房間藏著某個道具，你則是利用那個道具維持著這個魔法…難道不是這樣嗎？」

艾薩克馬上對我露出了警戒的目光。

這大概是把魔法編入了整個房間，而做出的大規模陷阱。

看來應該是為了對付莉莉莎，而準備的一次性陷阱吧。

這次還好我有跟來…不然就慘了。

「哼，不只有抗性，還能維持很久嗎？也好…就讓我親手解決你！」

艾薩克馬上進入了戰鬥姿態，那麼，我該怎麼做才好呢？

因為其他人現在還不能動，或許可以把艾薩克引誘到遠處，再迅速把他打倒，這樣就不會被艾伊娜她們察覺到我的實力了。

不過…這個方法還有一個要擔心的問題。

艾薩克雖然是人類，不過似乎有從魔族那裡獲得力量。

這樣的話，就可能會有魔族監視著我們的戰鬥。

而且萬一沒辦法把他引開，或是艾伊娜她們的感覺特別敏銳…也會有暴露實力的可能性。

另外一個方法，就是一邊保護著其他人，一邊控制力量跟艾薩克戰鬥。

自從得到迦盧庫的魔力偵測緞帶後，也做了不少控制力量的訓練，這次不就是驗收成果的好時機嗎？

「看吧！這就是脫胎換骨的我！」

就在我剛拿好劍時，艾薩克呼喊著和遊戲中一模一樣的對白，改變了自己的身體。

接著，他充滿皺紋的臉變得更加慘白，從他的周圍也開始捲起了魔力之風。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
078 黑暗和劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

變身後，艾薩克的外觀並沒有太大的變化，只有長出了獠牙而已。

這樣看來，他大概是得到了吸血鬼的力量吧，這下還真的成為名符其實的吸血鬼伯爵了。

當我還在觀察他的變化時，他就先一步向我襲擊過來，想要一口氣咬碎我的喉嚨。

我馬上舉起劍迎擊，艾薩克也跟著舉起了右腕，用不知道什麼時候出現的爪子擋下了我的劍

我把他的爪子彈開後，繼續向著他揮出下一劍。

不過他及時進行了迴避，所以這劍也揮空了。

「你還挺強的啊…很好，不這樣就不好玩了」

艾薩克一付自得其樂的樣子，但是我沒有跟著他起鬨，只是留意著莉莉莎她們的狀況。

她們現在都被魔法拘束住，而沒辦法自由的行動。

萬一艾薩克攻擊她們……是直接攻擊的話我還能應對，要是又有什麼特殊魔法就不妙了。

「那麼…我該怎麼料理你比較好呢？」

艾薩克用估價的眼神看著我，究竟會使出什麼攻擊呢？

為了吸引他的注意力，我開始詠唱魔法。

艾薩克看到後，馬上開始向我攻擊。

他的爪子攻擊，被我用劍擋下了。

不過這記攻擊的力道很強…如果是艾伊娜或莉莉莎可能擋不下來啊。

「哼！看你一個人…能撐到什麼地步？」

聽到艾薩克說了挑釁的話，我原本想就這樣衝上去給他一劍。

不過他看到我的動作後，馬上就進行了後退，然後舉起雙手，做出了身體大開的姿勢，看來是要使用魔法了。

艾薩克會用的攻擊魔法應該有兩種，而且都是闇屬性的魔法。

其中一種，是被稱為「黑之牙」的下級魔法，是用黑色的魔力塊進行攻擊的魔法。

另外一種，則是被稱為「漆黑之雨」的中級魔法，是用漆黑的魔力之雨來攻擊。

不但有相當的威力，而且還是範圍魔法。

那麼，這次他會用哪種魔法呢？就在我思考的時候，他的魔法漸漸完成了，這是…「漆黑之雨」！

「光啊，守護我們！」

為了對抗他的闇魔法，我使用了防禦的光魔法「聖之牆」

這個魔法能防禦光屬性以外的攻擊，尤其是對闇屬性特別有效。

這個魔法原本是放在敵我中間來抵擋攻擊，不過這次我朝著天空施放，成功的擋下了從天而降的「漆黑之雨」

「沒想到…你居然猜到了我會使用魔法，攻擊不能動的人？」

艾薩克仍舊很有餘裕的笑著。

「看你的為人…我早就料到你會使用卑鄙的戰術了」

「是這樣啊…看來單純用魔法，好像沒辦法解決你們呢」

那麼，接下來他會怎麼做呢？

可以的話，我是希望可以儘早決定勝負。

遊戲中，在跟BOSS戰鬥時，基本上劇情是停止的狀態，要等到戰鬥完才會繼續下去。

所以只要能給予一定的傷害，就算演變成長期戰，也能慢慢的打倒BOSS。

不過在現實中，可沒有這麼方便的設定。

根據我修行時期的經驗，在跟BOSS戰鬥時，也可能會有其他的魔物亂入。

所以就算跟強敵戰鬥，也應該要把目標放在短期決戰。

不過…還好艾薩克不是魔族或魔物，只是得到吸血鬼之力的人類，所以也有人類本身的缺陷。

基本上，不管是人類或是吸血鬼，心臟都是一個很大的弱點。

只要能貫穿他的心臟，這場戰鬥應該就能結束了。

在我思考著艾薩克的弱點時，他急遽的提高魔力的輸出，再度向我逼近過來。

難道，他是想要進行零距離的魔法攻擊嗎？

因為背後還有著同伴，所以我沒辦法閃避這個攻擊。

眼看著艾薩克越來越靠近，我決定也開始詠唱魔法。

不過跟他的魔法不同，我的魔法一瞬間就發動了。

我詠唱的這個魔法叫做「水之一擊」，雖然不是無詠唱，不過也不需要多少詠唱時間。

畢竟這可是所有攻擊魔法中，威力最低的魔法，而且這個魔法還有其他的用途，在遊戲中我也常用。

這個魔法的效果，是用高壓水柱來射擊敵人，並且讓對方產生往後仰倒的效果。

所以雖然威力不強，但是可以讓對方的動作出現明顯的破綻。

在遊戲中，因為隊友不會有攻擊判定，所以這招非常好用。

不過在現實中，因為會連帶把同伴也捲進來，所以就沒什麼機會使用了。

那麼…這次既然是單獨戰鬥，就是使用的好時機啦！

「嗚！」

隨著魔法的放出，高壓水柱果然讓艾薩克的動作產生了破綻。

接著我順勢往前，用劍砍中了他的身體。

雖然因為要控制力量，沒辦法造成決定性的一擊，不過也成功的讓他受了傷。

「你這傢伙！」

艾薩克看起來非常生氣，再度往我衝了過來。

於是，我再度使用了同樣的戰法…不過這次被躲開了。

看來現實中的敵人畢竟跟遊戲中的AI不一樣，相同的戰法不會輕易生效啊。

發現可以躲開水柱的攻擊後，艾薩克很有自信的打算向我繼續進行攻擊。

那麼，這次換風魔法試試看好了。

雖然只是單純的起風，不過艾薩克已經成了驚弓之鳥，馬上就往後退去。

「看來你好像想做什麼小動作啊……不過，這樣可是打不倒我的！」

我一邊聽他說話，一邊看向莉莉莎。

她好像還很痛苦的樣子，低著頭沉默著。

「你在期待其他的同伴嗎？」

艾薩克得意的笑著。

「真是遺憾，在魔法發動中的這段時間，她們是不會好轉的」

居然這麼從容的講解這個魔法的效果…看來他是真的很有自信啊！

難道說，他可能還能使用「漆黑之雨」以外的其他魔法嗎？如果是這樣的話，就必須要保持能隨時發動「聖之牆」的狀態才行。

接著，我一邊往前走，一邊進行著下一個魔法的詠唱。

看到後，艾薩克也露出了認真的表情。

「來戰吧！」

艾薩克一邊大喊著，一邊不斷的用爪子朝我攻擊著，而我則是揮劍將這些攻擊不斷的彈開。

就算攻擊被彈開，他也沒有停止攻擊的跡象。

這樣一邊大吼，一邊不斷的進行亂七八糟的攻擊…還真像電視裡的那種不良少年啊！

在我的劍與他的爪進行了幾次攻防後，他看準了我閃躲動作的間隙，決定做出決定性的一擊。

「這樣就結束了！」

接著在他的正前方，出現了黑色的魔力塊。

他使用的是下級魔法「黑之牙」，不過大概是因為魔族之力的影響，威力比想像中的還大。

而我則是一邊盯著那股黑色魔力，一邊將之前詠唱的魔法……解除了。

「什麼！？」

艾薩克看到我做出他預料之外的行動後，稍微愣了一下。

趁著這個空隙，我再次開始詠唱「水之一擊」，並且比他的闇魔法更早發動了。

就在水柱即將擊中他的時候，他的魔法終於也發動了。

不過因為受到水柱的推擠，所以飛行的速度很慢。

確定魔法不會擊中後面的同伴後，我很輕鬆的就迴避掉了。

艾薩克看到這個結果，馬上決定再度詠唱魔法。

不過我再度詠唱的「水之一擊」更快，在他詠唱前就擊中了他。

「…可惡！」

水柱再度擾亂了他的動作，也同時中斷了他的詠唱。

這是個好機會，或許也是該結束的時候了……於是，我為了終結他的生命，就這樣將劍揮了下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
079 伯爵的結局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾薩克的魔力還沒聚集完成，所以來不及使用魔法。

於是他伸出了右爪，打算擋下我的攻擊。

我看準了他右爪的空隙，放出了刺擊瞄準著他的心臟。

不過最後，還是被他用魔力強化過的左腕擋下了。

「這樣就想打倒我嗎？可沒這麼容易！」

水柱魔法的效果結束了，艾薩克回復姿勢後就這樣怒視著我，並且用左手夾住我的劍，讓我無法動彈了。

看到我無法輕易脫身後，他再度伸出右爪向我攻擊。

就這樣下去的話，想必我會輕易的被擊中吧。

可是……

「…什麼！？」

我把魔力聚集道劍身中，用出了下級的魔導技能「聖光劍」

這是艾伊娜也用過的技能，大概是光屬性剛好是克制艾薩克的屬性，附帶魔法的劍就這樣深深的砍入了他的左臂。

「你這傢伙！」

艾薩克發現了情況不妙，打算用右腕進行反擊，不過現在反應過來也太晚了！

附帶光屬性的劍就這樣一口氣砍斷了他的左臂，接著朝他的心臟刺了進去。

於是，他就維持著右手舉起的姿勢微微的抖動著身體。

「…我…怎麼會！」

艾薩克伴隨著痛苦的呻吟聲，慢慢的停止了動作，最後就這樣輕易的倒下了。

這場戰鬥看起來，應該是就這樣結束了。

還好艾薩克直到最後，都沒有使用我不知道的攻擊。

雖然這次，還有著要保護莉莉莎她們這個不利條件。

但是只要能看透對方的攻擊模式，要獨自打倒敵人也不會太難。

而且這次我有判斷著週遭的狀況，好好的控制住自己的力量來戰鬥，並不是直接用力量壓制過去。

使用的魔法和技能中，也只有使用下級的而已。

看來之前壓抑實力的練習，還挺令人滿意的，這樣就算被魔族監視著戰鬥也沒問題了。

在我稍微喘息了一下後，周圍突然傳出像是有東西裂開的聲音，莉莉莎她們也慢慢動了起來。

看來艾薩克死了之後，維持魔法的陷阱也跟著停止了。

「抱歉，真是感謝，這下得救了」

巴魯薩多開始向我道謝。

「如果你不在的話，我們應該會被全滅吧」

「別在意」

莉莉莎看著艾薩克的屍體看了一會，然後轉頭向我詢問。

「伯爵剛剛使用『漆黑之雨』的時候…你幾乎同時使用了『聖之牆』，難道是已經猜到他要用的魔法了？」

哎呀…雖然我的確知道他的攻擊魔法是什麼，不過從旁人的角度來看…果然很奇怪吧？

「這個嘛…我只是考慮到以他的個性，可能會瞄準無法行動的人。再加上他跟魔族有勾結，可能會用從魔族那得到的闇魔法。所以能及時使用防禦用的魔法，也只是賭對了而已啦！」

「原來是這樣……如果以後遇到類似的事情，我會好好參考這次的經驗」

莉莉莎再度看了艾薩克一眼後，嘆了一口氣。

「不管怎麼說，這次真的是得救了，不好好感謝你不行啊」

「都說別在意了……比起這個，這次伯爵死了，周圍會不會有什麼騷動啊？」

「與此相比，伯爵跟魔族勾結的事才會引起更大的騷亂吧……」

就在這時，艾伊娜插入了我們的對話。

「如果有什麼需要幫忙的，請儘管提出來吧！」

「我明白了…那麼，我們先回城鎮吧」

莉莉莎說完後，我們馬上開始準備返回城鎮。

────────────────────

隔天，伯爵的死馬上讓城鎮中出現了騷亂。

不過在艾伊娜的努力下，成功的說明了伯爵跟魔族勾結的事實，也說服了伯爵的私兵們。

那麼，這次迴避了莉莉莎的死亡事件後，我也該返回迦納伊傑了。

不過在這之前，還有一件要確認的事。

我向正在休息的莉莉莎搭話，並且將她帶到教會外。

「莉莉莎小姐…今後妳想怎麼行動？」

畢竟她跟蘇菲亞和斯特拉一樣，是本來應該會死的角色。

既然無法預測她接下來的行動，就先問問看她的打算好了。

「…經過這次的事件，我也想了不少事情」

「在想些什麼？」

「伯爵與魔族勾結的這件事……沒想到魔王不僅僅是進行軍事的侵略，還打算用這種手段從內部瓦解人類。如果是這樣的話…不儘早打倒它們不行，可是……」

莉莉莎一邊仰視著天空，一邊繼續說著。

「一個人戰鬥…是有極限的……」

「…既然這樣，就聽聽我們的意見吧！」

從背後傳來了巴魯薩多的聲音，往後一看，發現他正跟艾伊娜一起接近我們。

「現在這裡的事已經告一段落了吧？既然這樣，之後的善後應該交給国家處理。你不如跟我們一起行動，共同跟魔族戰鬥怎樣？」

「…我也正有這個打算」

莉莉莎馬上就同意了，接下來她就會跟艾伊娜她們一起行動了吧。

這樣對我也好，我可以在用使魔觀察艾伊娜動向的同時，順便一起觀察她的情況。

「那麼…你是怎麼打算的呢？」

巴魯薩多接著向我詢問。

「我來這裡的目的，也算完成了吧…接下來既然沒什麼事，就繼續旅行囉」

「還真是漂泊的人生啊……」

巴魯薩多看著我思索了一下後，繼續開口說著。

「…你來這裡的目的，就是為了破解伯爵的陷阱嗎？」

「…算是吧！」

「雖然想問一下詳細的情形…不過你也不會說的吧？」

我沒有回答這個問題，只是向他聳了聳肩。

「算了…我也不想多問。之後有機會的話，再一起跟魔族戰鬥吧！」

「好的，到時也請多關照」

他們之後，也有可能會去找迦納伊傑附近的五大魔族戰鬥吧。

考慮到有跟蘇菲亞碰面的可能…這下要多注意一點才行啊！

接著沒過多久，我就跟他們道別了。

這次的事件成功解決，能救出莉莉莎我也滿足了。

那麼，離返回的日期還有一些時間，該做什麼事呢？

首先，是使魔傳回來跟主角們有關的情報。

目前菲利跟阿魯托的動向，都沒什麼特別要注意的地方。

至於有著特殊劇情的其他角色們…目前我關注的四人也沒什麼問題。

稍微值得注意的是…某一位主角。

他是五位主角們中，唯一的一位魔法使。

而他目前打算前往的地方是……

「居然正準備前往迦納伊傑？」

他的名字是「拉迪＝迪亞蒙多」，是立志成為最強魔法使的角色。

他會跟魔王和魔族戰鬥，也只是為了變得更強而已。

在遊戲的劇情中，他沒有什麼必須跟魔王戰鬥的使命，所以主線劇情的事件也非常少。

不過相對的，因為沒有劇情的束縛，也只有他能自由完成所有的支線劇情。

那麼…在現實中，他與同伴一起前往迦納伊傑的理由…究竟是什麼呢？

這下不仔細調查一下不行啊…馬上返回迦納伊傑吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
080 新的主角
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我沿著原路返回迦納伊傑之後，拉迪他們好像也到達了這個城鎮。

我派遣使魔去監視它們後，就走回了蘇菲亞她們正在訓練的訓練場。

到了入口後，發現伊蕾剛好也在，於是我就向她打了招呼。

「我回來了」

「喔？這麼快就回來了啊」

「是的…她們訓練的怎麼樣？」

「很順利喔」

順利就好…不過，還是讓伊蕾帶我去看一眼好了。

進入訓練場後，看到蘇菲亞和西爾維正在進行戰鬥練習。

她們的動作看起來都有增長，詳細的變化就等之後實戰時再確認吧！

這次來到這個城鎮，成功的讓西爾維加入了隊伍。

再加上還進行了加強她們實力的訓練，對於之後跟五大魔族的戰鬥應該有非常大的幫助。

等到她們訓練完之後，接下來要做什麼呢？如果要找下一個同伴的話…找魔法使會比較好嗎？

就在我思考接下來的行動方針時，蘇菲亞暫時結束了訓練，往我這裡靠了過來。

「路恩先生」

「看來妳們的訓練挺順利的」

「是的。之後一定會讓你看看我的成長！」

真是相當有自信啊！

這樣一來，不是讓我更想早點確認訓練的成果了嗎……附近有適合的地方嗎？

或著…還是先等訓練全部完成，再一次驗收比較好？

這時，突然有一名男性前來，向伊蕾傳話。

「怎麼了？」

「有訪客…說是想找伊蕾小姐」

「名字呢？」

「內斯特＝伊巴斯」

聽到這個名字後，讓我吃了一驚。

這個角色，不就是跟拉迪一起行動的戰士嗎？

在遊戲中，內斯特是能在這個城鎮裡，勸誘成為同伴的角色。

雖然能力在平均以上，不過是個較為偏重防禦的戰士。

而且因為他還有著「盾迴避」這個技能，所以只要裝備盾牌就能減少受到的傷害。

就算在魔法攻擊變多的後期，也是相當有用的防禦型角色。

雖然因為我比較喜歡攻擊取向的隊伍，所以在遊戲中很少使用他。

不過因為他的防禦力高，所以容錯率也高，還是有蠻多玩家喜歡使用他。

不過，他和拉迪為什麼在使魔定期回報前，就先跑來跟我們接觸了？

難道說，只是因為常來這個道場，所以碰巧過來了嗎？

「讓他過來吧」

嗯…伊蕾都讓他過來了，我自己在那邊亂想，好像也沒什麼用嘛。

來到我們眼前的，是內斯特和拉迪兩個人。

拉迪穿著淡藍色的法衣，頭髮也是跟衣服相配的藍色。

看起來大概二十幾歳，不過有著富有親和力的娃娃臉，給人一股溫柔的感覺。

另一方面，內斯特則是穿著鐵甲的高個子。

他有著黑色的短髮和兇狠的眼神，給人一股比起同伴更像是敵人的感覺。

雖然我不知道他們為什麼會來這裡……不過看來伊蕾果然認識內斯特。

「好久不見啊，內斯特。之前聽說你離開城鎮了…這次怎麼又跑回來了？」

「是的。因為剛好來到附近，所以就想來確認一下旅行的成果」

「喔？那麼…是想跟我對練一下嗎？」

伊蕾用試探的眼神看著內斯特，內斯特則是看起來很緊張的樣子。

…原來他也有在這邊接受過劍術指導嗎？

因為在遊戲中沒有提到這點，我還以為只有我知道這裡呢！

不過，沒想到伊蕾居然這麼有名啊…說不定，還有其他角色也跟她有過交流呢。

伊蕾跟內斯特打完招呼後，看向了拉迪。

「那麼…你是哪位呢？」

「我叫拉迪＝迪亞蒙多，是內斯特的同伴」

他很有禮貌的向伊蕾打了招呼。

雖然看起來很有教養的樣子…其實他的內心是個不折不扣的熱血漢子。

在遊戲中，不同的主角都有著不同的個性。

菲利是和善，艾伊娜是認真，阿魯托是隨和，而拉迪則是熱血。

而且，除了拉迪以外的其他四個主角們，都有著必須討伐魔族的正當理由。

而他討伐魔族的理由，卻只是為了成為最強的魔法使。

只因為討伐魔族能增強自己的實力，就憑著一股熱血戰鬥。

這也是因為當初的遊戲開發商，想要讓每個主角各自有著不同類型的劇情。

菲利是最傳統的，為了週遭行動的「王道劇情」

而艾伊娜是「悲劇女主角」的感覺，阿魯托則是「被捲入戰鬥」的感覺。

至於拉迪，則是「自由決定行動」的開放類型，主要是為了滿足玩家能接觸全部支線事件的劇情走向。

除了他以外的主角們，多少都會因為自己的主線事件，而導致有些支線事件無法接觸到。

在打過招呼後，伊蕾繼續向拉迪詢問。

「你是跟著內斯特來這裡的嗎？」

「是的，因為內斯特說無論如何都要來這邊拜訪一下」

「那麼…內斯特，你帶他來是有什麼理由嗎？」

「沒有啦…只是想讓伊蕾小姐幫忙確認一下他的實力而已。不過……」

內斯特說到這，看向了西爾維。

「…看起來，有些跟這邊不相配的人在啊？」

「喂！難道你是說我嗎？」

西爾維從他的視線感到敵意，大聲的回應著。

「我又沒有說是誰，倒是你那什麼態度啊？」

內斯特和西爾維互相瞪著對方，雙方有著一觸即發的氣氛。

「好了…你們都給我冷靜一點，馬上停止！」

伊蕾制止他們後，不知為何看向了我。

「稍微來一下好嗎？」

「……我！？」

我們轉過身背向了拉迪他們，小聲的交談著。

「別看內斯特這樣…他的本事其實還不錯，你要不要試試看讓蘇菲亞小姐跟他戰鬥？」

「蘇菲亞嗎？…為什麼要問我？」

「你是她的主人吧？」

啊…對外人來說我們好像是這種關係沒錯啊！

至於讓蘇菲亞跟他練習的話…好像也沒什麼壊處啊？

「好的，如果蘇菲亞同意就沒問題」

「明白了」

我回答後，伊蕾馬上就去詢問蘇菲亞。

接著，在雙方同意後，她們馬上開始了對戰的練習。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
081 她的成長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我、西爾維、伊蕾和拉迪的注視下，蘇菲亞和內斯特的對戰練習開始了。

內斯特沒有拿盾，雙方的武器都只有木劍，看來是想讓雙方的對戰更公平。

如果只看體格的話，蘇菲亞是壓倒性地不利，不過戰鬥可不是只看體格的。

伊蕾好像也對這場戰鬥的結果十分感興趣，那麼…究竟會怎麼樣呢？

「開始！」

伊蕾下達開始的指令後，先行動的是內斯特。

因為他的步伐較寬，所以他也可以從更遠的距離就開始攻擊的準備動作。

但是蘇菲亞並沒有動搖，僅僅是傾斜身體就避開了攻擊。

接著，她馬上跳向了內斯特，而內斯特也一邊後退一邊準備抵擋她的攻擊。

不過，看到了內斯特準備防禦的動作後，蘇菲亞反而加快了衝刺的速度，就這樣直接用出了「清流一閃」

這大概就是跟西爾維訓練的成果吧，她的這個技能比之前的速度更快了。

結果在內斯特的防禦到位之前，蘇菲亞的劍就先擊中了他。

「什麼！」

因為只是模擬戰，加上使用的是木刀。

內斯特雖然受到了攻擊，但是並沒有受傷。

不過在受到蘇菲亞的一擊後，他的臉上也不禁露出了驚愕的表情。

因為「清流一閃」的效果，蘇菲亞伴隨著攻擊而來到了內斯特的背後。

接著她立即轉身，打算繼續進行追擊。

不過這次…內斯特反應過來了，並且打算在她攻擊的同時進行反擊。

雙方的木刀劇烈的進行碰撞，尖銳的聲音不斷的傳進耳朵。

內斯特使用的技能是「疾風反擊」，這個招式的快速攻擊，在平常能快速的對敵人的攻擊進行瞬間反擊。

不過那是在對手是魔物的狀況……蘇菲亞準確的瞄準著每一下反擊，用木刀全部都擋下了。

「這是…！」

觀戰中的拉迪，不禁露出了感嘆的聲音。

在短暫的交手過後，蘇菲亞稍微拉開了距離，重新拿好了劍。

「……內斯特，被打中第二下就決定勝負了喔！」

伊蕾親切的提醒著內斯特。

看來剛剛蘇菲亞漂亮的用「清流一閃」拿下了一分，這次的對戰應該是先到兩分就算贏了吧。

內斯特稍微調整了一下呼吸後，向著蘇菲亞詢問。

「…妳，不是這個城市的戰士吧？」

對他的問題，蘇菲亞只是點了點頭。

「看妳的動作就像是騎士一樣…我猜對了嗎？」

「是的，我的劍術的確是跟騎士學的」

就在這時，西爾維突然插入了他們的對話。

「交手過後你也應該發現了，她可相當的不好對付喔？」

接著，西爾維繼續說著自己的感想。

「跟一開始訓練不同，雖然才隔幾天而已，她已經能漂亮的應對著我的攻擊了」

「原來如此…看來她有非常好的戰士素質啊」

內斯特一邊稱讚著蘇菲亞，一邊把姿勢改變成前傾的姿勢，看來他要認真上了！

隨著他猛力的一踏後，他快速的向前進行了強烈的突擊，並且將體重的優勢加到了這一擊上。

相對的，蘇菲亞則是將魔力灌注在木刀上，用橫砍進行對抗。

這個招式是…「破滅斬擊」！

之前她應該還沒學到這招的…難道是在跟西爾維一起訓練時，就學會了嗎？

於是，內斯特利用著體重加強威力，蘇菲亞則是利用中級技能對抗，雙方的武器就這樣再度互相碰撞著。

結果，雙方就這樣互相抵銷了對方的攻擊，並往後拉開了距離。

「原來如此，已經成長到可以擋下他的攻擊了嗎…」

伊蕾在旁邊小聲的說著。

內斯特的等級絶對不低，而蘇菲亞目前也擋下了他的所有攻擊，這就是訓練魔力控制的成果嗎？

接著，換蘇菲亞主動發起攻擊了。

相對的，內斯特則是慎重的採取守勢，並且趁著她攻擊的間隙進行反擊。

在遊戲中，他也是十分擅長防禦的角色，如果採取守勢的話，就算是蘇菲亞也無法做出有效的攻擊吧！

蘇菲亞發現攻擊無法湊效後，就馬上往後退了。

原本以為接下來要換內斯特再度進行攻擊了，不過沒想到他也跟著往後退，雙方就這樣對看著。

「…就到這裡為止了！」

聽到伊蕾說的話後，他們才從戰鬥姿態中放鬆下來。

「那麼…內斯特，你跟之前離開時相比，強了很多呢！」

「但是，還是輸給蘇菲亞啦！」

西爾維馬上向內斯特進行言語上的追擊，而內斯特則是聳了聳肩，

「看來我還要更精進啊！」

「的確，我也要繼續努力，不能輕易被她超越啊」

西爾維說完後，突然又消遣著內斯特。

「不過啊…現在，我的劍技可是贏過蘇菲亞的喔！內斯特既然輸給了蘇菲亞，看來還是我比較強囉？」

「隨你怎麼說吧……那麼，伊蕾小姐，這次真是打擾妳了」

「別介意，不管什麼時候，想來就再來好了！……對了，蘇菲亞」

伊蕾突然轉向了蘇菲亞。

「與訓練前想比，妳真的變強了很多喔！」

「我也是這麼想的，沒想到妳的成長會這麼快呢！」

西爾維也馬上說出了感想，不過蘇菲亞的成長的確就是這麼驚人。

「我想，都是因為在這邊訓練的關係吧」

蘇菲亞謙遜的回答著她們。

「這沒什麼，蘇菲亞小姐本來就已經有很好的劍術基礎了，我只是稍微教導一下使用的方法而已……對了，路恩」

「怎麼了？」

「原本說的訓練…好像是七天吧？」

「難道要縮短嗎？」

「時間上是沒什麼變。只是既然進度比預計還快，應該可以教一些更深入的東西吧？」

「是這樣啊，那就拜託您了！」

既然之後要跟五大魔族戰鬥，實力當然是越強越好囉！

「但是在此之前，或許先實戰一次比較好」

「實戰？」

「路恩你們的目的是打倒魔物和惡魔吧？
為了知道現在訓練的成果，能對它們有什麼樣的影響，最好先實戰一次看看吧！
戰鬥後，只要進行反省和決定要改善的地方，就可以教導更適合的戰鬥方式」

原來如此…可是，這附近有跟蘇菲亞實力相近的魔物嗎？

就在這時，拉迪突然插入了我們的對話。

「啊，如果是那樣的話……」

「你有什麼線索嗎？」

「算是吧…其實這次我們來迦納伊傑的其中一個原因，是要去找住在某個地方的魔物」

「只有你們去…是因為那邊有什麼寶物嗎？」

「對我來說，算是有價值的地方吧！」

……只對他有價值？

「那是個雄偉的迷宮洞窟，也是某個魔法使居住的地方…不過約半年前就沒有他的消息了。而且從那時起，也出現了居住在那的魔物。因為那魔法使可能已經死了，或許有留下能強化魔法使的道具。所以我想去那邊確認看看，是不是有魔族奪走了那些道具。」

拉迪會提這件事，難道是希望我們跟他們一起行動嗎？

至於回應……還是讓我先好好的確認一下整件事吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
082 住著魔物的遺蹟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我開始向拉迪詢問詳細的情形。

「那麼，你希望我們跟你同行是嗎？」

「因為聽說住在那的是有點難對付的魔物，所以人多一點比較好吧」

「那麼，地點在哪？」

「出城後往東走，大約兩天路程的地方，有一座森林。而那個迷宮，就位於森林的塔中」

在遊戲中好像沒看過那樣的地方啊……不過既然拉迪是自由度很高的主角，或許他真的知道一些在遊戲中沒看過的地方也說不定。

「而且如果你們跟我們去，其他不需要的寶物都可以讓給你們喔！怎麼樣，有興趣嗎？」

寶物啊…不是很有興趣呢……

「那邊會出現什麼魔物？」

「以我現在知道的來說，至少有食人魔在」

食人魔啊…記得是有著紅色的皮膚，拿著棍棒，就像大鬼一樣的敵人。

它們的HP和攻擊力都很高，甚至有著一擊就把人打飛的力量，不過跟魔法有關的能力比較差。

記得這種魔物是中期以後才會出現的敵人，不過以蘇菲亞現在的等級應該足以對付了，這次就順便拿來測試訓練成果吧！

在我和拉迪交談時，蘇菲亞和內斯特也向我們走了過來。

內斯特大概是聽到了一些對話的內容，於是也插入了我們的對話。

「雖然原本只有我們兩個人前往，不過既然大家都認識了，要不要一起去啊？」

「我沒問題，蘇菲亞覺得怎樣？」

「我也沒問題」

大概是聽到有食人魔出現，蘇菲亞的表情有點僵硬，不過她還是同意了。

蘇菲亞同意後，西爾維也跟著點頭了，那麼就決定囉！

「你們可要小心點喔」

伊蕾親切的提醒我們要多加注意，不過有我在，應該是沒什麼問題啦！

接著，這次換西爾維向拉迪詢問。

「住在塔裡的魔法使，沒有更詳細一點的情報嗎？」

「他好像都是用假名跟附近的村落交流，所以真名好像沒人知道。不過在我們進去迷宮之前，還是可以先去附近問看看有沒有新的情報啦！」

「這樣啊……順便問一下，那邊出現的魔物，會不會是那個魔法使的研究暴走產生的？」

「暴走？」

「例如他會不會在做跟創造魔物有關的實驗…然後不小心出錯了…之類的」

「我想應該不是這樣的，現在已經証實了，在迷宮裡面的確有食人魔生活著」

就如拉迪所說，如果有生存在當地的魔物，就不可能是人為的結果。

因為魔物本身，跟大氣中的魔力有著密切的相關性，也就是以魔族的瘴氣而產生的。

雖然的確有可以創造魔物的方法，但是那種魔物跟魔族創造的不同，只能暫時出現。

「總之，目前猜測的情形是那個魔法使，因為某些原因放棄了那座塔，然後就被魔物佔領了是嗎？」

「是那樣沒錯」

我一邊聽著西爾維和拉迪的對話，一邊轉向伊蕾那邊。

「妳有聽說過什麼相關的消息嗎？」

「沒有耶…只有偶爾聽過有人住在塔那裡而已」

「那有聽說過那個塔是為了什麼目的建造的嗎？」

「只知道不是這附近的国家建造的…會不會是古代遺蹟？」

古代遺蹟…像是天使遺蹟那樣的嗎？難道是之前一直沒發現的隱藏天使遺蹟？

「…啊，對了！」

拉迪突然向著我搭話。

「還不知道你們的名字呢！」

「啊，說的也是！我是……」

雖然好像有點晚了，不過我們很快的進行了自我介紹。

「路恩先生和蘇菲亞小姐啊…你們都是劍士？」

「算是吧，不過蘇菲亞還能使用精靈魔法」

「喔？有跟精靈契約了啊！」

這時，內斯特突然插入了對話。

「拉迪也能使用精靈魔法喔！」

聽到後，這次是蘇菲亞做出了反應。

「是怎麼樣的精靈！？」

「是風精靈和火精靈喔，妳那邊呢？」

「我是風精靈和地精靈」

「那麼，能使用魔導技能嗎？」

「有用過一些」

「這樣啊…真是太可靠了！…那麼，路恩也能使用魔法嗎？」

「…還算行吧」

「瞭解…那麼就拜託你們了！」

那麼，接下來我們就要跟拉迪他們一起去塔裡探索了。

但是，還有一件事有點在意…之前跟艾伊娜她們提起過的那個五大魔族，到現在還沒有什麼消息，恐怕是還躲著偷偷行動吧。

萬一跟它有關的事件，在我們進入塔中時發生了…真的沒問題嗎？

不過…還好，那個魔族所在的位置，跟我們這次要前往的塔距離還算近。

如果使魔能及時回報狀況，應該能及時對應吧？

決定好明天的集合地點後，蘇菲亞也為了做準備而暫停訓練了。

於是，我們就這樣離開了訓練場。

────────────────────

從訓練場出來以後，我們準備開始做行前準備。

不過在那之前，還有一件事要先處理才行。

那件事是關於西爾維…她目前還是女扮男裝的狀態。

她明明跟蘇菲亞交流了好一陣子，卻還沒說出真實的性別…真不知道她在想什麼。

於是，在當天晚上準備吃晚餐時，我提出了這個話題。

「那麼…一邊慶祝新同伴的加入，也有要先確認的事」

我一邊說著，一邊看向西爾維。

「嗯？有什麼要確認的？」

「關於分配房間的事」

「還要確認什麼？難道不是我和你一間房，蘇菲亞小姐另外一間房？」

西爾維很自然的說著，蘇菲亞也覺得理所當然的樣子。

原來如此…連直覺很敏銳的蘇菲亞都沒發現，她的偽裝相當成功啊！

「就是這點有問題」

「什麼問題？」

雖然心中有點緊張，不過我還是平靜的對著西爾維說著。

「你…是女性吧？」

周圍的氣氛突然沉默了下來，蘇菲亞睜大了雙眼，反覆的看著我們兩個。

西爾維也露出了吃驚的表情，於是我繼續解釋著。

「妳是沒辦法瞞過我的…之前在旅行時，我曾經遇過跟妳一樣情形的人。妳跟我當時遇到的那個人，都有著一樣的行為舉止，這點我是不會記錯的。」

「……果然瞞不住嗎？」

「…哎！？真的是這樣嗎！？」

蘇菲亞驚訝的問著，西爾維則是微微的點頭。

「就是這樣…不過我也不是刻意想隱瞞，只是希望在這個城鎮中不要太過顯眼而已」

「我也不想深究妳女扮男裝的理由…不過這種事，還是儘早講明白比較好」

「…可是這樣的話，難道就變成我和蘇菲亞小姐住同一間房？」

「應該是吧，蘇菲亞妳願意嗎？」

「如果真的是這樣的話…我沒意見」

接著，西爾維就用真名，重新向蘇菲亞進行了一次自我介紹。

不過如果有其他人在的話，她應該還是會用假名吧！

那麼，我想說的第一個話題結束了……不過因為我還有其他想說的事，所以就繼續開始了接下來的話題。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
083 塔中之戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「對了，西爾維。我還有一件必須先說的事」

「什麼事？」

「在塔中戰鬥時…雖然我也會加入攻擊的行列，不過基本上只會進行輔助和掩護妳們而已」

「只進行輔助？為什麼？」

曾經被我打敗，知道我部份實力的她，果然馬上就起疑了。

「雖然平常戰鬥時沒有問題，不過其實我身上有個特殊狀況……這麼說起來，妳知道有在大陸上修建城堡的魔族嗎？」

「啊，我有聽說過」

「雖然不知道妳信不信，不過我們曾經跟這種魔族戰鬥過」

「這麼說起來，最近的確聽說過有一隻這樣的魔族被消滅了……難道就是你們打倒的？」

我僅以沉默代替回答，不過看她的表情，好像是相信了。

就在這時，蘇菲亞反問西爾維。

「…妳相信路恩先生剛剛說的話嗎？」

「因為感覺你們真的有那個實力……而且也沒理由說謊吧？」

看來之前的訓練，的確讓西爾維對蘇菲亞產生了信賴感吧。

「…回到原本的話題，雖然不知道那個魔族為什麼要修建城堡，不過我們還是前往討伐它了。不過那次的戰鬥，我們雙方都沒使出全力。我是因為某個原因無法全力戰鬥，而那個魔族好像也不在萬全的狀態。如果當時它使出了全力…說不定就換我們被全滅了。」

「這樣啊…那個無法全力戰鬥的理由是？」

「根據跟蘇菲亞契約的精靈所說，我好像是對魔族的瘴氣特別敏感的體質，只要濃度過高身體就會不適。那次的戰鬥，基本上也是靠著蘇菲亞和其他同伴的力量才成功的。我從一開始，就一直在後衛做著掩護攻擊。」

「…我瞭解了，不過你要怎麼跟拉迪解釋？」

「他們應該不知道我的實力，所以就不特別跟他們解釋了。如果真的因為某些原因暴露了，再重新說明就好」

說明完這件事後，我們的對話就這樣結束了。

蘇菲亞看向我，好像在猶豫該不該說明自己的真實身份，不過我偷偷的搖頭，制止了她。

西爾維現在雖然是我們的同伴，不過還不知道會不會一起戰鬥到最後。

如果要說明真實情形的話，還是等到確認她不會離開了，再詳細解釋一下比較好。

────────────────────

到了隔天，我們開始跟拉迪一起旅行。

才經過短短的幾天，馬上就靠近了目的地的塔。

而且因為距離很短，所以路途中什麼都沒發生。

「就是那個塔嗎？」

「是的」

這座塔，其實並不是太高，大概只有五到六層樓的高度。

不過跟旁邊森林的樹木相比起來，的確是相當突出。

從塔的外表來看，像是相當久遠之前就建造的，牆上也爬滿了藤蔓。

不過或許是用魔法加強過，整體來說還挺穩固的。

「準備進入塔內了，大家要小心出現的魔物啊！」

拉迪一邊提醒著大家，一邊拿起法杖。

他是屬於利用法杖施放魔法的類型，雖然也不是完全不能近距離戰鬥，不過還是比較擅長躲在後衛放魔法。

他的臉上，透露著有點緊張，又有點興奮的感覺。

大概是因為這次前往的地方，是他從未踏足過的地方，而且因為是魔法使的舊居，或許有不錯的道具吧。

接著，我們採用了讓內斯特和西爾維當前衛的陣型，而我則是在後面負責照亮的魔法。

沒過多久，立刻就有魔物出現了。

「喔啊啊啊啊！」

伴隨著巨大的吼叫聲，出現的是比一般人類大兩倍以上的紅色魔物「食人魔」

它拿著巨大的棍棒，充滿氣勢的向著我們突擊。

如果是一般人，早就腿軟了吧！

不過穿著鐵甲，又拿著鐵盾的內斯特，馬上擋在它突進的路線上，準備抵擋它的攻擊。

食人魔揮動著棍棒，而內斯特用稍微傾斜的角度擋下，偏移了這記攻擊的力道。

不愧是遊戲中防禦力數一數二的角色，在現實中的防禦技巧也很純熟。

趁著這個空檔，蘇菲亞馬上使用了「空之劍」的風刃進行反擊，拉迪也用了「火焰槍」追加傷害。

最後，我幫西爾維加上了攻擊力提升的魔法，她就和內斯特，一起朝著食人魔的背後進行斬擊。

承受了戰士們的聯合攻擊後，最後是由拉迪施放的「閃電球」終結了它，讓它不留痕跡的消滅了。

雖然這是跟食人魔的第一戰，不過大家的聯合攻擊非常到位。

心情受到鼓舞的我們繼續由內斯特帶頭，向著塔的上層前進。

結果又遇到了食人魔，不過這次還附帶一隻蛇型魔物。

這隻魔物的名字是「致盲攻擊者」，體型比眼鏡蛇稍大一些，是個要是被它攻擊到就會有點麻煩的傢伙。

內斯特好像沒注意到那隻蛇，只把注意力集中在食人魔身上。

於是，我馬上大聲的警告他。

「小心旁邊的大蛇！」

在我說出口的同時，拉迪放出了魔法。

一個很大的火球出現在他眼前，不過從魔力上來看…這並不是一般的「火焰球」魔法。

這是火屬性的中級魔法「燃燒彈」，這是攻擊單體的魔法，在中級魔法中也是威力較低的魔法。

如果有在「學術界」學習魔法的話，這通常是最先學會的魔法，也算是中級魔法中的入門魔法。

這個火球，朝著內斯特和食人魔飛去，目標是……在旁邊正準備趁機偷襲的大蛇。

這個魔法並不會產生爆炸，而是給予敵人強烈的衝擊傷害。

所以在命中後，還是能清楚的看見魔物的身姿，而不會被煙霧遮蓋住。

另一邊，沒有後顧之憂的內斯特，成功的擋下了食人魔併進行反擊。

蘇菲亞看到了機會後，馬上向前繼續進行追擊。

就在食人魔正打算舉起棍棒時，蘇菲亞已經用出了「清流一閃」

食人魔因為蘇菲亞的攻擊而暫時無法動作，西爾維馬上衝上前做出致命的一擊，成功的將它消滅了。

剩下的大蛇也奄奄一息了，於是我用「神聖射擊」終結了它的生命。

「…這些魔物們，是在這裡守護什麼東西嗎？」

打倒魔物後，拉迪在原地小聲的說著。

這邊雖然有魔物在，卻沒有發現指揮他們的魔族。

那麼，它們究竟是在這裡守護什麼東西呢？

根據得到的情報來看，之前居住在這的魔法師只用假名跟外界交流，其他重要的資訊都不明，或許是在刻意隱藏什麼。

而且，當他消失之後，其他的魔物們馬上就瞄準了這裡……難道，他是背叛魔王的魔族？

如果是這樣的話，他就可能是為了隱藏身份而躲在塔裡，而之後前來的魔物也可能是魔族派來找他的。

不過這也只是我猜的，詳細的情形…看來要到頂樓才會知道了。

我們繼續往上層前進，接著又出現了食人魔，而且這次是一次出現三隻。

「…前衛的三人各自對應一隻如何？」

西爾維提出建議後，內斯特和蘇菲亞就各自跟一隻食人魔對峙著。

從我這邊來看，內斯特是左邊那隻，西爾維是中間的，而蘇菲亞是右邊的那隻。

我和拉迪準備開始掩護，而他們各自進行不同的對應。

內斯特進行著防禦準備伺機反擊，蘇菲亞提高了魔力準備使用技能，而西爾維則是向著食人魔進行突擊。

接著，就在我幫蘇菲亞加上「防護」的魔法後，她們三人的戰鬥開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
084 塔中之人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最先跟食人魔展開衝突的是內斯特，他跟首戰時一樣，一直穩定的防禦住食人魔的攻擊，然後趁著它攻擊的間隙進行著反擊。

在內斯特穩紮穩打的戰鬥時，西爾維已經快速的攻擊了食人魔好幾次。

而且在我幫她加上攻擊力上昇的魔法後，她的攻擊都能給予食人魔很大的傷害。

再來是蘇菲亞，她則是一直閃避著食人魔的攻擊，並找尋時機使用「空之劍」做出傷害。

累積了一定傷害後，她接著用出「清流一閃」一邊進行攻擊，一邊快速的轉移到食人魔背後。

在食人魔突然失去目標後，蘇菲亞利用這個機會積蓄著魔力，施放出全力的一擊。

那是地屬性的下級魔導技能「大地衝擊」

受到攻擊的食人魔就這樣快速的被消滅了。

接著，第二個消滅食人魔的是西爾維。

她只利用單純的基本攻擊，不斷的累積著傷害，承受不住的食人魔就這樣被打倒了。

最後則是內斯特，在他進行防禦反擊的同時，拉迪也幫忙做出了掩護攻擊，終於慢慢的打倒了食人魔。

不過才剛解決這三隻食人魔，正往樓上走時就又遇到了三隻「致盲攻擊者」

不巧的是，不知道我們的行蹤是不是被魔物群發現了。

在蘇菲亞她們進行迎擊時，從相反的方向又傳出了新的腳步聲。

「這邊的敵人交給我來對付！」

從上面出現的三隻蛇型魔物，交給蘇菲亞她們應該是沒問題的。

於是我一邊喊著一邊抽出了劍，轉向了從後方來襲的食人魔。

我先用「神聖射擊」攻擊了食人魔的右腳，等到食人魔無法行動後再使用「火焰槍」做出更多傷害。

不過因為控制了火力，所以食人魔並沒有輕易的被消滅。

在我的魔法結束後，它提起了棍棒準備向我攻擊。

它從正面向我揮下棍棒，我向側邊跳開後，瞄準它的心臟進行了突刺。

這次我使用的，是魔導技能「雷光突刺」

正如其名，是包含著雷電的突刺攻擊。

被劍刺入食人魔的身體後，它的全身就因為雷電而不斷的抖動著。

而在我把劍抽出後，它就全身無力的倒下，就這樣被消滅了。

「你雖然是後衛，但是身手挺不錯的啊！」

聽到拉迪說的話後，我轉回原來的方向，發現他們也把大蛇們都解決了。

接著，大概是因為還在探索的途中，拉迪沒有作多餘的詢問就繼續往上走了。

我一邊跟著隊伍，一邊評估著隊員們的戰力。

現在這邊的每個人，都有著能夠打倒食人魔的實力。

這樣的話，或許足夠跟五大魔族城堡中的魔物抗衡了？

在遊戲中，不管在支線事件上花了多少時間，都跟主線劇情的推進無關，也不會影響五大魔族的強度。

但是到了現實中，時間是確切一分一秒不斷流逝的，而五大魔族的強度也會隨著時間不斷的提高。

如果它們強化的幅度夠大，或許到時候能跟它們對抗的，就只剩下獲得賢者之力的蘇菲亞，和跟她一起成長的同伴了。

作為遊戲主角的艾伊娜，現在正在秘密的聚集著戰力，不久之後可能就會跑去挑戰五大魔族吧。

但是…她們的戰力真的足夠嗎？

────────────────────

在我們又遭遇了幾次魔物之後，我們終於到達了塔的頂層。

出現在眼前的是非常明亮的大廳，有著令人感到悠閒的氣氛。

「這些是…？」

拉迪環視著房間，小聲的嘟噥著。

房間內，有著床和書架，還有其他的生活用傢俱。

看來之前聽說的那個魔法使，的確是住在這裡吧。

不過有點奇怪的是……原本以為那個魔法使是躲在這裡進行研究，但是不管在書架或書桌上，都找不到任何研究資料，只有像是小說這樣的日常讀物而已。

而且那些小說，也沒有什麼稀奇的，只是很普遍流傳在大陸上的書。

簡單來說，光靠這些東西根本無法知道是誰住在這裡。

「…看來，這個人是拚命想隱藏自己的存在啊？」

「好奇怪啊……」

看著眼前的景象，拉迪發出了疑問。

「如果是因為看到魔族來襲，而打算逃離這個塔的話，應該沒有多少時間才對……不覺得這邊的情報消除工作做得太徹底了嗎？」

「如果是事先預料到了魔族的襲擊呢？」

蘇菲亞一邊環視著房間，一邊試著推理看看，不過看來這個推測結果無法讓拉迪滿意。

「這我也想過…但是他是用什麼方法預測的？
而且…其實這邊也沒看到什麼魔族，只是被魔物佔據著而已」

我一邊看著書架，一邊在腦中想著同樣的問題，究竟他是用什麼方法預測的？

難道，他真的是背叛魔王的魔族，所以有辦法偵測到其他魔物的襲擊？

拉迪也一邊思考著，一邊繼續提出更多疑問。

「而且還有一個疑問，這裡既然沒有魔族存在的話，魔物們為什麼會佔據著這裡，難道它們是在守護著什麼？」

在場的全員，沒有人能夠回答他的問題。

於是，我向他提出了一個建議。

「我知道你還有很多疑問，不過重要的是，這邊沒有看到你的目標物品吧？」

「的確是這樣沒錯…但是我很想知道剛剛那些問題的答案啊！」

「我跟你一樣也很想弄清楚這件事。不過，既然現在那個魔法使不在這裡，不如我們先找找他有沒有藏著什麼東西吧？」

大家馬上同意了我的建議，開始各自尋找著線索。

不過因為比較可疑的地方也只有書架和書桌而已，所以大家都自然而然的聚集到了同樣的地方。

「…路恩你在做什麼啊？」

看到我開始看起從書架上拿的書，西爾維馬上向我投來好奇的目光。

「難道你在讀書？」

「……我只是在檢查看看書中有沒有夾著什麼而已」

「嗯，這麼一想確實有可能啊！」

西爾維認同我的意見後，馬上開始學我檢查起書架上的書。

至於拉迪和內斯特，則是開始調查著書桌和抽屜，不過看來也是什麼都沒有找到。

「啊……」

就在這時，蘇菲亞發出了聲音。

從她手上的書中，落下的某樣物品，那是一封藍色的信。

「中大獎了！？」

我馬上靠過去把信撿了起來，其他人也陸續靠了過來。

這封信已經開封了，看來是他忘記帶走的東西吧……我懷著偷看信件而有點內疚的心情，將信件的內容物取出。

裡面只有兩張白色的信紙，不過紙看起來皺皺的，應該是讀過很多次了吧。

結果，從信件的開頭，就出現了讓我驚訝的文字。

『給我親愛的弟子，理察魯』

「理察魯！？」

我不禁發出了聲音，這個名字是之前從凱倫那裡聽到的名字……

「是認識的人？」

拉迪馬上向我詢問，不過我只是搖了搖頭。

「沒有見過本人，不過之前在旅途中曾經聽人提過這個名字。而且他好像也是一個魔法使……說不定兩者是同一個人」

「那麼…這裡就是他去各地旅行之前，當作據點的地方嗎？」

「說不定就是這樣呢！」

我一邊同意著蘇菲亞的話，一邊思考著關於理察魯的事。

之前還以為他是跟我一樣的轉生者…難道其實是背叛魔王的魔族？

嗯…不過現在下結論還太早，必須多收集一些情報啊！

至於這封信件的內容，看起來好像只有像是老師慰勞學生的內容。

不過…或許有什麼資訊，被加密過後藏在內容的文字中也說不定？

總之…得到了相當有趣的情報啊。

看來這次來這座塔，還挺有價值的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
085 新的動盪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果，因為看到我很在意理察魯的樣子，大家就決定把這封信交給我保管了。

「如果知道他是誰之後，要告訴我喔」

「明白了」

跟拉迪約定好後，我繼續調查著大廳。

雖然理察魯已經離開了，不過既然曾經住在這裡，或許還能找到蛛絲馬跡。

不過最終，我和拉迪還是什麼都沒有發現，不死心的拉迪再度看向我，希望從信中找出什麼線索。

「路恩先生，關於剛才的信，我有一件事想問」

「嗯，怎麼了？」

「內容看起來，是他的老師寄來的信對嗎？」

「是啊」

「這樣看來，或許他們都是學術界的一員，信上有說明學術界的相關情報嗎？」

我從懷中取出信後，仔細的確認了內容。

「…嗯，好像都沒有提到跟學術界有關的名詞」

「這樣啊…看來也沒辦法從信中得知學術界的正確位置吧」

「如果知道的話，就能以那為線索開始追蹤了…」

而且這封信的信封外，連收件人的名字和地址都沒寫，沒有什麼情報可以追蹤啊。

就在我正準備放棄時，拉迪又繼續的追問著。

「順便問一下，大致上的內容是？」

「就是常見的一些內容，像是鼓勵弟子之類的語句」

不過，雖然裡面寫的都是在慰勞研究的努力之類的，我還是從中感覺到一絲絲不協調的感覺。

「裡面的內容有慰勞他的研究，所以應該是他開始住在這裡後才得到的信。不過信件上沒有收件人的資訊，應該也不是利用信鴿送來的……有點奇怪啊」

「我有想到一種可能性…雖然可能性不高就是了」

蘇菲亞交叉著雙手，試著做出推理。

「我在想，理察魯會不會之前就在別的地方做研究，之後才把相關資料帶了過來。然後他的老師給他的信就這樣夾在了書中一起帶了過來？」

「這樣想的話……蘇菲亞，夾帶信件的書是怎樣的書？」

「嗯…是有關魔法概念的書」

「這好像是學術界的必修科目…或許這本是學術界的教科書啊，難道就是還在學術界時把信夾在書中的？」

拉迪聽到我說的話後，也接著話題說著。

「因為是重要的信，所以夾在書中，等到重看這本書時就不會忘記初衷了是嗎？
不過既然連這麼重要的東西都忘在這裡……難道當時的情形很緊急？」

「也有可能只是單純忘了吧…我們也不是他本人，不管是什麼理由我們都不會知道的吧」

我說完後看向了大家，不過好像也沒有人想到新的線索了。

「…既然只有這個收穫，要離開這裡了嗎？」

全員點頭同意後，我們就走出了塔。

────────────────────

我們離開塔之後，決定先前往離這最近的城鎮吃飯。

在大家邊吃邊聊的時候，蘇菲亞向我詢問接下來的行動方針。

「路恩先生，之後我們應該是要回迦納伊傑，並且找伊蕾小姐繼續訓練吧？等到訓練完成後要怎麼做呢？」

「嗯，我想想喔……拉迪你們想怎麼做呢？」

「我…應該會暫時逗留在迦納伊傑吧。路恩先生你們呢？」

「如果是按照當初的預定，等訓練完應該會去找水精靈吧？」

我為了確認看向了蘇菲亞，她則是點了點頭。

「拉迪你們有興趣嗎？」

「嗯…雖然我的確是還沒跟水精靈契約過，不過之前一直在旅行，有點想休息一下啊」

這次旅行的成果，不但得到了跟理察魯有關的情報，也跟拉迪有交流了。

這樣萬一到時候他跑去挑戰五大魔族，我們就有插手幫忙的理由了。

而且西爾維變成同伴後，說不定光靠我們也可以打倒五大魔族。

之後回到迦納伊傑後，還是調查一下相關事件的情報吧。

就在我默默思考的時候，從店內的一角傳出了吵鬧的聲音。

那邊有幾個像是傭兵的人，一邊大聲的交談著一邊離開了。

「…真吵」

蘇菲亞小聲的說著感想，我也在心中默默的同意著。

接著，我做出手勢請旁邊的女服務生過來加水，順便向她詢問剛剛的事。

「剛剛那群人怎麼了？」

「他們是中午來到這裡的，聽說最近好像接到了大工作的樣子」

「大工作？」

「這個国家好像正在緊急的募集傭兵，恐怕在迦納伊傑也是一樣的情形吧」

現在我們所在的這個城鎮，雖然在迦納伊傑附近，不過是屬於「拉姆西多王国」的領地。

這個国家的領地規模很大，而且有很多很有經驗的騎士在。

如果只是單純的魔物討伐，應該是不用募集傭兵才對。

這麼說來，難道是……

「聽說這個国家的国境附近，好像出現了魔族的城堡。因為想增加討伐它的戰力，所以緊急的募集了傭兵們」

明明使魔都還沒傳來情報，沒想到五大魔族之一「貝魯那」的討伐事件就這樣開始了。

在遊戲中，因為貝魯那的城堡靠近多個国家的交界，作為這些国家盟主的大国「洛薩亞王国」召集著各地的傭兵，想要討伐貝魯那。

因為離迦納伊傑很近，所以也有召集到迦納伊傑的戰士們。

在遊戲中，主角也是在那時參加，然後就這樣攻陷了貝魯那的城堡。

貝魯那是一位擁有女神姿容的女性魔族，也是不管劍或魔法都很擅長的平衡型魔族。

她有一個很危險的魔法「混沌封印」，能讓對方的全能力降低，在遊戲時也讓我吃了不少苦頭。

雖然這個魔法，可以用能力系的「霧散魔法」來解除，不過因為是中級魔法所以能用的人也不多。

雖然物理攻擊比不上拉特拉斯，不過因為她可以同時用劍和魔法，還能降低對手的能力，所以有很多玩家認為她是五大魔族中最難對付的一位。

既然是跟五大魔族有關的戰鬥，那麼我們不去不行。

於是，我看向了蘇菲亞和拉迪。

「…看來那個城堡附近，會有大規模的戰鬥啊」

「路恩先生」

蘇菲亞馬上詢問我的意見，我則是向她點著頭。

「那麼…拉迪先生，因為打倒魔族是我們的行動宗旨，所以我們會前往那個戰場」

「訓練怎麼辦？伊蕾小姐的訓練還沒結束吧？」

「雖然是這樣沒錯，但是魔族可不會乖乖的等著我們」

現在離跟拉特拉斯戰鬥那時，還沒過多久，貝魯那的能力應該沒有提升多少。

既然這樣，要戰鬥還是趁早比較好。

至於她手下的魔族和魔物們，應該都只是雜魚而已……不過保險起見，還是先派使魔去調查一下好了。

那麼，我和蘇菲亞決定要前往戰鬥了，拉迪又會怎麼做呢……？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
086 戰鬥的責任
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們決定去挑戰五大魔族後，剩下的唯一問題就剩拉迪他們要不要去了。

「…內斯特」

「…我知道你想說什麼」

內斯特跟拉迪很有默契的交談著。

「那就決定參加戰鬥囉？」

「是啊，這可不是能輕易不管的事」

西爾維聽到後，馬上向拉迪詢問。

「你們也要一起戰鬥嗎？」

「是啊，都演變成這種情形了，我們也該盡一份心力吧」

……果然，拉迪也想一起戰鬥嗎？

可是這樣的話，代表又有兩位擁有賢者血脈的人同時在戰場上，必須小心不要讓他打倒貝魯那啊。

之前跟拉特拉斯戰鬥時，在阿魯托和蘇菲亞同時在戰場的情況下，是由蘇菲亞得到了賢者之力。

而且目前也還不知道，得到賢者之力的決定性因素是什麼？在還有未知因素的情況下，萬一讓拉迪得到了賢者之力，就很可能會變成魔王用大規模魔法毀滅大陸的結局。

雖然很想讓蘇菲亞能確實的得到賢者之力，但是判斷的標準究竟是……

給予的傷害嗎？

還是雙方的距離呢？

又或是擁有的魔力量？

說不定根本只是隨機給予也有可能啊？

當然最保險的方式，就是拒絶他們的幫忙，獨自前往討伐貝魯那。

不過就算這樣，在沒有跟他們同行的狀況下，也不能掌握他們的行動，說不定他們會從別的路線前往也說不定？

萬一他們找到捷徑，比我們還早到的話就更糟了。

在那種情形下，他們贏了賢者之力就會被他們搶走，他們輸了可能拉迪就會死……不管哪種結果都不太好啊。

到底要不要讓他們一起去呢……真是太難抉擇了。

而且不只是拉迪而已，其他的主角們會不會也打算參戰？

「那麼明天大家先收集情報，再看看要怎麼加入跟魔族的戰鬥…這樣如何？」

在我還在困擾該怎麼辦時，拉迪提出了建議，其他人也紛紛同意了。

結果我還沒想好該怎麼做，這次的討論就這樣結束了啊……

────────────────────

到了晚上，我跟拉迪他們說了要到外面散散心後，就離開了旅館，獨自在街道上走著。

「有煩惱的事情嗎？」

從我側邊出現的，是事前知會過的蕾芬。

我點點頭後，就帶著她走到沒人的地方。

「沒錯，關於五大魔族的事有點麻煩……」

「是跟拉迪先生有關是嗎？」

「是啊。因為打倒拉特拉斯時，賢者之力是進入了蘇菲亞體內。
所以接下來，在其他五大魔族身上的賢者之力，也必須想辦法讓她得到」

「也就是說，有可能必須阻止拉迪先生是嗎？」

「是的。而且…除此之外，還有另一件令人擔心的事」

「擔心什麼？」

於是，我開始向蕾芬說明另一件擔心的事……那就是另一個主角菲利，好像也開始行動了。

他現在的行動跟遊戲中一樣，去了另一個跟貝魯那很近的城鎮。

而且他們現在正打算在那個城鎮，參加討伐貝魯那的行動。

「那個叫做菲利的人，會比我們還早到達貝魯那的城堡嗎？」

「如果跟故事中的劇情走向一樣的話，就非常有可能。跟貝魯那的戰鬥是多国參加的大混戰，騎士和戰士們都在路上各自進行著戰鬥。不過菲利的隊伍在故事中沒有遇到什麼阻礙，很順利的就進入了貝魯那的城堡。因為我也不知道我們在前往城堡的途中，會不會受到魔物的阻攔。萬一遭遇到了，又無法快速打倒它們就糟了」

雖然只要我認真戰鬥，應該是可以快速通過沒錯。

不過因為不能讓魔王知道我的力量，也不能這麼做。

如果要控制力量的話，就必須依靠蘇菲亞她們來戰鬥。

以這個角度來看的話，或許還是讓拉迪他們加入，增加隊伍的戰力比較好。

在我思考的時候，蕾芬繼續的詢問著。

「那麼，有關於貝魯那手下的魔物情報嗎？」

「目前在城堡周圍還沒有魔物出現，所以還無法判斷」

「那麼…還是跟拉迪先生他們一起進攻城堡比較好吧？
至於能不能讓蘇菲亞小姐得到賢者之力，就只能賭賭看了」

「…只能這樣做了嗎？」

……雖然不知道獲得賢者之力的確切條件，不過應該跟戰鬥有關吧。

如果是這樣的話，為了讓蘇菲亞得到的機會高一點，是不是趕快提昇她的等級比較好呢？

「……到時候我也試看看能不能誘導賢者之力的魔力吧」

我馬上對蕾芬說的話起了反應。

的確…之前都沒考慮過這點。

就像拉特拉斯當時那樣，既然魔族都能運用賢者之力了，說不定精靈也可以誘導賢者之力的去向？

「能做到嗎？」

「不知道。畢竟在跟拉特拉斯戰鬥的那次也沒試過」

「不過有這個可能性吧？那麼這次就試試看吧！」

「好的。但是…路恩先生，因為不能保証，最好先想好最壊的可能性」

「最壊的可能性…是指被拉迪或菲利得到賢者之力嗎？」

「是的」

在打倒貝魯那之時，也有可能是導致大陸崩壊之時嗎……，這麼說的話，或許都是我的錯吧？

因為當時救下了蘇菲亞，才導致現在變成這種情形。

不管事情之後如何演變，我都要負責啊……

「那麼…蕾芬，就先照剛剛決定的方式去做吧。現在最重要的，是要想辦法搶先打倒貝魯那」

「我明白了。但是如果像故事一樣，是菲利他們先到達的話呢？」

「那就只能想辦法，在貝魯那被打倒之前趕過去了」

真是的……這次的戰鬥，居然因為各国的參戰而變成了大混戰。

跟拉特拉斯那次不同，必須隨機應變的行動著才行。

「蕾芬，最重要的賢者之力誘導，就拜託妳了」

「明白了」

在我們結束對話後，我深呼吸了一口氣並走回了旅館。

────────────────────

到了隔天，行動開始了。

從收集到的情報來看，各国都在貝魯那的城堡附近，修建了據點，共同向貝魯那的城堡進攻。

那些国家也包含了一些之前被魔族們襲擊過的国家，大概是因為兵力減少了很多，所以打算用国家間聯合作戰的方式來彌補兵力的不足吧。

被各国的聯軍包圍後，貝魯那也展開了迎擊，並且開始使用了賢者之力的魔力。

之前的拉特拉斯，是用這股力量創造防禦用的結界。

不過這次的貝魯那，則是將其作為攻擊用的手段。

貝魯那利用著賢者之力的結界，分佈在各国軍隊的通路之間，封住了聯軍的聯合效果，並派出魔族各個擊破。

不過也因為如此，貝魯那的城堡並沒有得到結界的保護。

這樣一來，只要進行猛攻突破防守後，就能入侵貝魯那的城堡。

我們在中午前就到達了作為目標的據點，這裡到處都是正準備進軍的騎士和戰士們，充滿的嚴肅的氣氛。

「那麼…要加入戰鬥的話，該找誰比較好？」

拉迪環視著周圍小聲的說著，接著有一位正規軍的士兵發現了我們，並靠了過來。

「你們是討伐隊的志願者嗎？」

「是這樣沒錯」

「感謝你們的幫助，請你們跟來自迦納伊傑的戰士和傭兵們一起行動。至於行軍時，請跟在正規軍的後面」

「明白了」

「那麼，先來辦入隊手續吧」

在士兵的引導下，我們辦完了手續成功的加入了討伐隊。

因為還要等下午從迦納伊傑趕來的戰士們，所以現在只能先慢慢等待。

為了掌握住菲利的動向，我頻繁的派出使魔進行追蹤。

接下來，戰鬥馬上就要開始了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
087 混戰開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，討伐隊就這樣出發了。

如果是遊戲的話，這時候應該會瞬間切換到戰鬥區域。

不過現實不可能這麼美好，我們為了前往目的地，還是花了兩天來進行移動。

我們為了包圍貝魯那的城堡，移動到了那附近的森林中。

我們的行軍還算順利，在路途上並沒有遇到太多魔物。

而其他国家的部隊，似乎已經開始跟貝魯那的手下進行戰鬥了。

在預期的佈陣中，我們是位於城堡南側的陣地，而菲利則是在北側的陣地。

也因為這樣，我沒辦法用肉眼確認菲利的行蹤，只好不斷的用使魔監視他。

在我確認著週遭情況的時候，突然發現蘇菲亞往我這邊看了過來。

「怎麼了嗎？」

我試著向她打聲招呼，她則是很擔心的看著我。

「…路恩先生」

難道是因為靠近了五大魔族的城堡，所以她擔心我的身體會不會受到不良的影響了嗎？

不過…雖然我有訓練如何控制力量，跟拉特拉斯戰鬥那時相比，應該也比較不容易暴露實力了。

現在為了保險起見，還是先繼續示弱好了。

「…我現在的身體，的確變得稍微沉重了一點。大概是因為我們已經靠近了魔族的城堡，對方也因為被我們包圍而放出了不少瘴氣在周圍吧」

「很嚴重嗎？」

「這個嘛…因為是第二次了，身體也有點習慣了，所以現在還不影響行動。不過目前還不知道跟魔族正面對峙時，會不會有更大的影響，到時候就只能隨機應變了」

「你們在說什麼啊？」

拉迪滿臉疑問的詢問我們，這麼說起來，還沒跟他們說過我之後只會專注在輔助工作上呢！

經過了短暫的說明過後……

「…就是因為這樣，所以我之後只能進行輔助工作而已」

「這樣子…沒問題嗎？」

「我雖然會變得比較不方便，但是進行輔助工作還是沒什麼問題的。至於蘇菲亞，應該也能很好的保護好自己，沒問題的對吧？」

「是的！」

蘇菲亞很有自信的回應著，不過她現在的等級只跟拉迪差不多。

為了安全和讓她更容易獲得賢者之力，最好多昇點級，把等級差距拉開比較好吧。

就在這時，從陣地的前方，出現了吶喊的聲音。

在我們周圍的戰士和士兵們，也開始喧鬧著。

「看來，戰鬥好像要開始了」

我一邊說著一邊抽出了劍。

在遊戲中，只有NPC們會在各處進行交戰，玩家操控的主角只要直直的向城堡前進就好。

不過現實中，果然會有魔物進行阻撓。

從監視城堡的使魔傳回了情報，情報中也包含了接下來會出現的魔物種類，看起來都是蘇菲亞她們可以輕鬆解決的魔物。

就在這時，四周出現了魔力的瘴氣，魔物也出現在我們的視線中。

終於，貝魯那的討伐戰開始了。

────────────────────

最先發現的魔物，不是以往常見的哥布林，而是有著豬的頭，全身穿著鎧甲的戰士「豬頭人」

它們雖然比哥布林笨重，不過平均的能力值卻比較高。

雖然不知道五大魔族手下魔物的出現，是不是有什麼規則性。

總之，貝魯那手下的雜魚魔物不會出現哥布林，只會出現豬頭人而已。

不過不愧是五大魔族，一般來說，最低等的豬頭人是下級的「青銅豬頭人」，不過這次的戰鬥中一開始就出現了中級的「鋼鐵豬頭人」

雖然叫做鋼鐵豬頭人，不過也不知道是不是全身的裝備都是鋼鐵做的，只知道攻擊力和防禦力的確是挺高的。

在前方的士兵，大概是因為受到了豬頭人的攻擊，而不斷的傳來了哀號聲。

豬頭人雖然沒有特別強的特殊能力，不過也沒有什麼特殊弱點，要一般士兵直接對抗中級的豬頭人好像還是太吃力了。

「看來如果不努力一點，我們也會有點危險啊」

拉迪認真的提醒著大家，雖然對他來說，鋼鐵豬頭人也不是太難對付的魔物，不過出現的數量倒是挺多的。

看到四周的傭兵們開始加入戰鬥後，我們也開始了戰鬥。

現在出現在我們正面的，只有兩隻豬頭人。

不過從後方的森林中，可以隱約看到非常多的豬頭人。

這樣子，要全滅它們也必須花上不少時間啊。

不過那些豬頭人們，並沒像眼前的這些豬頭人一樣，往著這邊攻擊，而是在森林中監視著戰場。

是想給我們壓力？還是說在等待什麼機會呢？

接著，從使魔傳回來的情報中，可以發現進軍的士兵們，正被逐漸的分割。

看起來貝魯那終於開始了行動，打算利用賢者之力分割我方的戰力啊。

菲利他們那邊的陣地，好像也開始了戰鬥。

於是我看向蘇菲亞和西爾維，準備帶著她們暫時脫離討伐隊，直接前往貝魯那的城堡。

蘇菲亞好像發現了我的想法，點點頭準備跟上我。

不過就在這時，那兩隻豬頭人好像把她當成了目標，向著她迫近著。

「哈！」

就在其中一隻豬頭人朝她揮劍之前，蘇菲亞迅速的將魔力注入劍身，向著豬頭人做出斬擊。

斬擊的威力突破了豬頭人的鎧甲，不過還沒辦法一擊打倒它。

蘇菲亞大概也預料到了這個結果，馬上用了「螺旋閃電」的魔法進行追擊，讓豬頭人就這樣失去了行動能力。

在豬頭人無法行動的這段期間，就是她單方面進行攻擊的時候了。

至於另外一隻豬頭人，則是由西爾維來對付。

她偷偷的繞到豬頭人的背後，揮出了從上至下的全力斬擊。

因為是偷襲，這記攻擊成功的命中了。

在豬頭人還來不及反應的時候，她繼續進行著追擊，搭配著魔力的衝擊波揮出了橫斬。

她使用的是中級技能「天衝烈波」，這個技能雖然在準備期間會有很大的破綻，但是威力非常高。

如果能事先留好一定的間距，就是個非常好用的技能，我在遊戲時期也經常使用。

被攻擊到的豬頭人，受到了非常嚴重的傷害。

接著，我用「神聖射擊」貫穿它的腹部後，西爾維再加上一記斬擊就將其打倒了。

看向另一邊，蘇菲亞也正好用魔法和劍技的組合打倒了豬頭人。

週遭的其他戰士們看到後，也受到了鼓舞，逐漸包圍著剩餘的豬頭人。

如果是一般的豬頭人魔物，接下來應該就能順利的將它們全滅了。

但是這次可沒這麼簡單，因為貝魯那能用魔力，不斷的創造出更多的豬頭人。

這樣的話……

「在打倒城堡中的魔族前，這些豬頭人只會沒完沒了的出現，我們先往城堡前進！」

看到目前的混戰情形，不只是蘇菲亞她們，周圍的其他戰士們也同意我的話。

於是，我們的隊伍就決定先往城堡前進。

在趕往城堡的途中，前方又出現了新的豬頭人。

於是我們迅速擺開陣型，開始進行交戰。

「因為是在森林裡，所以不要用火焰的魔法喔！」

拉迪提醒大家後，我們分別使用著火屬性以外的魔法或技能，打算快速的進行突破。

我對蘇菲亞使用了攻擊力強化的魔法後，她的劍很輕易的就把豬頭人的攻擊彈開了。

接著，她以這個狀態使用了「清流一閃」，一擊就打倒了豬頭人。

另一邊，內斯特和西爾維則是合作用劍砍倒擋路的豬頭人，再由拉迪使用風魔法清出了道路。

就在這時，我們的後方出現了由賢者之力構築而成的結界，把我們跟後面的部隊分隔開了……是貝魯那做的嗎？

「看來現在也只能繼續前進了」

我們紛紛同意著拉迪說的話，繼續往城堡前進。

蘇菲亞她們看起來一付充滿幹勁的樣子，如果能以這個氣勢繼續下去，應該就沒問題了吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
088 迷宮城堡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然離貝魯那的城堡已經不遠了，所以想一口氣衝過去。

不過她用來分隔戰場的結界，會隨著時間不斷的變動位置，所以必須花上不少時間來尋找前進的道路。

而且在來回找路的時候，還會不斷的遇到魔物。

雖然可以順便提升蘇菲亞的等級，不過感覺還是浪費太多時間了。

除了我們以外，也有其他騎士和傭兵們被分隔道我們附近。

雖然同樣是被強迫跟豬頭人戰鬥，不過跟苦戰的他們不同，蘇菲亞倒是挺輕鬆的就打倒了豬頭人。

「你們…還真強啊！？」

戰鬥中的傭兵，被蘇菲亞她們的實力嚇了一跳。

就如他所說，學會中級技能的蘇菲亞和西爾維，已經是劍士中的佼佼者了。

內斯特的防禦也十分到位，他不斷的保護著周圍的同伴，不只是我們，連周圍的騎士也保護得很好。

這次的隊伍，跟拉特拉斯之戰那時比起來，相對的強大許多。

如果可以的話，真想就以這個氣勢直接攻進貝魯那的面前。

就在這時，擋在我們前方的結界發生了變動，突然就消失了。

「快趁現在衝進去！」

就在我做出指示的瞬間，監視菲利他們的使魔突然斷絶了聯繫。

發生什麼事了！？

難道，是被捲進了突然變化的結界，就這樣被消滅了嗎？

可惡！這下子必須在大家不注意的時候，再創造新的使魔跟過去才行！

那麼，這次為了不讓使魔再被結界擋下，或許該讓它試試看從高空飛過去？

只見使魔慢慢往高空飛去……然後失敗了。

沒想到在比樹木稍高一點的空中，居然也有結界存在！

既然這樣的話，這次先讓它朝反方向飛，再慢慢繞遠路過去總可以了吧？

這次派出的使魔……總算是有慢慢的在往菲利那邊前進了。

不過因為結界的位置會不斷變換，所以可能需要花一點時間在繞路上，只希望不要被其他人發現就好了。

「可惡，真是沒完沒了！」

看到前方又出現鋼鐵豬頭人後，內斯特不禁抱怨起來，不知道這是遇到的第幾波豬頭人了。

「後方也有敵人！」

拉迪發現從後方出現的鋼鐵豬頭人後，一邊提醒大家，一邊用長劍跟它對峙著。

他擋住豬頭人的攻擊後，使用「聖箭」魔法，創造出十來支的箭矢射向豬頭人鎧甲的縫隙，終於將豬頭人打倒了。

當我正準備回頭，對付前方剛剛出現的豬頭人時，發現它已經被蘇菲亞打倒了，看來城外的敵人對她沒什麼威脅性。

又經過幾次結界的變化之後，在我們附近已經看不到任何的騎士了，看來我們應該衝到了最前線了吧。

因為很靠近城堡了，繞路的使魔也不知道還要多久才能到達菲利那邊，所以我試著再派出一隻使魔朝北邊的陣地飛去……不過可惜的是，又被結界擋下了。

接下來，我們繼續往前進，在又打倒了幾次魔物後，終於看到了我們的目的地。

「終於到了嗎？」

看到眼前的城堡後，拉迪小聲的說著。

這座城堡不像拉特拉斯的城堡，並沒有什麼特別的外觀，只是一座跟樹木差不多高的簡陋城堡。

雖然看起來很小，不過那是因為貝魯那在地下建造了很深的地下迷宮，所以地面上的城堡部分只是裝飾用的而已。

「終於，要進入城堡決戰了嗎？」

內斯特一邊說著，一邊讓身體充滿強化的魔力，打算強行突破大門。

不過……

「……門是開著的？」

城堡的大門就如他所說，就這樣大開著。

之前跟我們一起行動的其他部隊，應該沒人在我們前面才對。

這麼說來，先進去的就是菲利他們了嗎？

不過雖然被他們超前了，應該也不用太著急。

我們相差的距離應該不遠，還能趕上才對。

「好像有人比我們還早到？」

內斯特一邊說著，一邊重新進入備戰狀態，而蘇菲亞和西爾維也露出了緊繃的表情。

我們以內斯特在前的陣型進入了城堡，出現在眼前的有三扇門，其中只有右邊的門是打開的。

那就是菲利他們走的路吧…而且就是正確的道路沒錯。

「先到的那些人好像往右走了，我們呢？」

「最好跟他們匯合比較好吧」

為了避免走冤枉路，我趕緊提出建議。

「嗯，這樣也好，那麼出發吧！」

大家都同意後，我們也開始往正確的道路前進。

不過，目前還有幾個令我有點在意的問題。

首先，既然菲利他們在我們前面，應該會聽到他們跟魔物戰鬥的聲音才對。

不過現在什麼都沒聽到，難道他們已經走到非常深遠的地方了嗎？

再來就是，地下的迷宮可能會比遊戲時期的迷宮複雜。

萬一出現我不知道的道路，就有可能會迷路。

雖然不能確定菲利他們不會迷路，不過我總有股他們一定會走到正確道路的感覺。

如果我們迷路了，就會更晚追上菲利他們……看來要趕緊加快前進速度了啊！

我們往右邊的道路前進後，路上都沒遇到什麼魔物，或許是都被菲利他們打倒了也說不定？

不過…我才剛有這種想法，馬上就有不速之客來臨了。

出現在我們身後的，是全身紅色，有著狼頭的魔物「血腥鬥士」，它是利用爪子當武器的戰士系魔物。

它有著雄壯的體格，能力上比鋼鐵豬頭人還高。

而且攻擊時，還有相當高的暴擊率，在遊戲中也是屬於不好對付的敵人。

雖然蘇菲亞她們應該打的贏，不過還是要小心不要受到暴擊攻擊，不然還是會有一擊死亡的危險。

「這傢伙很強，大家小心」

聽到拉迪大喊後，我們全體都拿起了武器，並開始了戰鬥。

血腥鬥士不斷的進行連續攻擊，因為每擊都有暴擊的可能性，所以相當危險。

不過站在最前方的內斯特，巧妙的用盾格擋住了所有攻擊。

蘇菲亞和西爾維看到有機會後，馬上衝上去進行攻擊。

至於我，則是保持隨時都能發動防禦魔法的狀態，保護著兩人的安全。

西爾維高高的舉起了劍，經過了一小段的準備時間後，用出了「天衝烈波」

伴隨著斬擊的魔力衝擊波，將血腥鬥士擊退了一小段距離。

這次的攻擊雖然有造成傷害，不過威力還不足以致命。

於是蘇菲亞利用風精靈之力，揮動了追擊的風之刃。

「大雷擊！」

伴隨著她的大喊聲，一道閃電就像長槍一樣貫穿了血腥鬥士的身體，將它消滅掉了。

她使用的是雷屬性的中級魔法「閃電」，沒想到不僅僅是劍技，她連魔法也能使用中級魔法了嗎？

沒想到她們居然這麼輕鬆，就解決了血腥鬥士。

看來只要沒有出現預料外的魔物，在這迷宮中應該沒有什麼能威脅到她們的魔物了。

既然這樣，為了儘快追上菲利他們，就全速前進吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
089 在迷宮內匯合
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們一邊合作著打倒出現的魔物，一邊不斷的往前進。

之後到了一個分歧點，有著往上和往下的兩個階梯。

看到有兩個方向的階梯後，拉迪開口了。

「這座城堡的規模太小了，我想目標應該會在地底？」

「我也認為是這樣」

內斯特一邊看著往下的階梯，一邊說著。

「而且越往下，瘴氣的濃度好像也越高的樣子」

「那我們就往下走囉？」

我說完後，全部人都點了點頭，接著我們就往地底的方向前進。

那麼，接下來就要正式進入迷宮了。

不過，之前來的路上，都沒有聽到有人戰鬥的聲音，難道菲利他們真的領先我們這麼遠？

還是說他們走錯路，走到往上的階梯去了？如果這樣的話更好…不過應該不太可能吧。

當往下的這個階梯到底之後，出現了五扇門。

雖然我知道中間的門才是正解，不過要用什麼理由來誘導他們才好呢？

「這次要走哪扇門…憑直覺嗎？」

拉迪看著我們，詢問大家的意見。

「如果大家沒有什麼特別的想法…乾脆就用多數決的方式決定？」

就在拉迪隨口提議的當下，從這些門的方向，突然傳出了金屬交會的聲音。

我們聽到聲音後，馬上回頭往門看了過去，不過沒辦法很準確的聽出是從哪扇門發出的。

「難道是在我們前面的那些人！？」

「應該是」

我一邊回答，一邊看向正中的那扇門。

「聲音…好像是從中間那扇門後傳來的」

「真的嗎？」

「我剛剛聽的感覺是這樣」

「那就往你說的方向前進，其他人也同意嗎？」

大家沉默了一下後，都同意了。

於是，我們打開門繼續在迷宮中前進。

進入門後，迷宮內的瘴氣更濃密了，出現的魔物也越來越多。

我們不斷的打倒它們，繼續往深處走。

雖然進入迷宮後，蘇菲亞的等級也上升了不少。

但是因為目前無法掌握菲利的狀況，所以不知道她和菲利到底誰比較強。

不過可以確定的是，因為菲利走在我們前面，打倒的魔物也一定比我們多，所以可以確定他在這迷宮中得到的經驗一定比蘇菲亞多。

也因為這樣，我們再不趕快匯合的話，兩人獲得的經驗差距將會越來越大。

如果到時候吸收賢者之力的基準，是用等級來判斷的話，就會非常的不妙。

就在我為這個情況感到著急的時候，我們來到了連接四條通道的空間。

「又要選擇了啊…」

拉迪小聲的抱怨著。

不過這裡是遊戲中沒出現過的地方，所以我也不知道該怎麼選。

明明這時候更該出現象剛剛那樣的戰鬥聲，結果卻偏偏什麼聲音都沒有……

────────────────────

之後，我們一邊打倒路上出現的魔物，一邊找尋著正確的道路。

可是因為不知道何時才能到達目的地，蘇菲亞她們只好儘量保存著魔力，只靠我的強化魔法來輔助戰鬥。

雖然我之前用身體因素當理由，而決定專心做好輔助的工作，所以他們才算是戰鬥的主力。

但是現在他們反而不能全力戰鬥，不得不由我來施放魔法。

「真是不好意思，路恩先生」

拉迪向我道著謝，其他人也露出有點不太好意思的表情。

不過這也沒辦法，既然有進入長期戰的可能，就必須儘量減輕他們的負擔才行。

不久後，我們再度來到了有岔路的空間，不過…好險這次是我有在遊戲中看過的地方。

「…往左邊的路前進吧」

雖然我原本還擔心過，用直覺當理由不知道能不能說服他們照著我的指示走。

不過還好，他們什麼都沒問就乖乖的往我指的方向前進。

前進了一段路後，又出現了「血腥鬥士」，不過這次他們更快的把它打倒了。

不知道是因為等級提升的關係，還是已經習慣跟這個等級的魔物戰鬥了。

「這裡的路也太長了吧……真希望有能休息的地方啊」

拉迪有點不耐煩的抱怨著，我也在心中默默的同意著。

不過，這也是沒辦法的事，魔族可不會這麼親切的準備休息區給我們。

就在這時，從前方傳來了戰鬥的聲音。

我們互看了一眼後，馬上向著那個方向跑了起來。

發出聲音的地方並沒有很遠，聽起來就在前方道路的深處，難道就快到迷宮的終點了嗎？

到達道路的最深處後，果然發現了有人正在戰鬥著。

「…菲利！」

聽到我的叫喊聲，菲利馬上轉頭看往這裡。

「…路恩先生！？」

「是你認識的人？」

拉迪拿著杖問著我，而我馬上點頭回應。

「晚點再說，先把這邊的敵人解決了！」

正在跟菲利他們戰鬥的魔物，是中BOSS等級的「石榴石狼」

它的外表就跟名字一樣，是個全身顏色都跟石榴石一樣的狼人魔物。

石榴石狼是貝魯那手下的精銳魔物，而且有著當貝魯那變強時，它也會跟著強化的特性。

內斯特看到石榴石狼後，馬上拿起盾準備突擊。

「喝啊！」

看到內斯特開始行動後，蘇菲亞和西爾維馬上跟了上去。

菲利則是和以前也看過的隊友可莉，拿好了長劍跟隨著他們。

至於後衛的部分，除了我和拉迪，還有菲利的另一個魔法使同伴。

他是一個穿著茶色外套，帶著眼鏡，長相平凡的男性。

他的名字是「巴西利?蘇拉斯諾斯」，是從學術界出身的魔法使。

雖然是初期就能勸誘成同伴的角色，不過能力值卻不會太低，就算到了後期也還算堪用。

站在最前面的內斯特，一般承受著魔物的攻擊，一邊用「疾風反擊」這個技能進行反擊。

在魔物受傷的同時，蘇菲亞用「閃電」做出更多的傷害，並且暫時阻礙了魔物的動作。

發現空檔後，西爾維把握機會用出了「天衝烈波」進行追擊，菲利也使用了下級的魔導技能「大地衝擊」

如果之前使魔的情報沒錯，他應該是跟地精靈和水精靈契約了吧。

就在拉迪正打算做出最後一擊時，後方突然出現了一股魔力。

回頭一看，發現另一個集團趕了過來，帶頭的那個人使用著「空之劍」，用風刃搶先對魔物進行了追擊。

接連受到攻擊的魔物，身體失去了平衡向後倒去。

在場的其他成員看到這個好機會後，再度一起進行了聯合攻擊，就這樣把它打倒了。

魔物消失後，我往新出現的集團看了過去。

「看來…是進入城堡的第三個隊伍嗎？」

拉迪把杖扛在肩上，向著他們走去。

對方的組合是一名魔法使和兩名騎士。

「沒想到…我們的速度居然比不上各位冒険者啊」

回答的騎士們穿著白銀的鎧甲，看起來像是騎士團中的精銳。

雖然在遊戲中沒看過他們，不是既然是最早到的騎士，實力應該不錯才對。

「還有後續的其他人嗎？」

「恐怕沒有了……我們国家的正規軍中，大概只有我們到達這裡吧」

「這樣啊…那麼，前面好像還有路，看來還需要繼續往前進才行。你們做好心理準備了嗎？」

「當然，趕快前進吧！」

等到拉迪跟他們的對話結束後，我們三組人決定一起行動，繼續往深處前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
090 最深處的魔族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們繼續往前進之後，出現的是往下的階梯。

沒記錯的話，就快到跟貝魯那決戰的地點了。

我一邊前進，一邊跟菲利交換著近期的情報。

不過他那邊發生的事情，跟我之前從使魔那傳回的情報沒什麼差別，所以沒有獲得什麼新的資訊。

「……我們這次，因為發現了進攻魔族的作戰行動，所以就參加了作戰」

「原來是這樣啊。雖然好久不見，不過菲利你們沒事就好」

「你也是啊，平安就好」

菲利一邊笑著回答，一邊跟著我們前進。

雖然他們是第一組進入城堡的隊伍，不過並沒有搶走主導權，而是把前進方向的決策交給我和拉迪。

另一邊的騎士們，大概是從蘇菲亞她們之前的戰鬥，判斷出自己比較弱，所以也乖乖的跟了上來。

這樣看來，讓蘇菲亞儘量提升等級真是太好了！

到了階梯的終點後，出現在眼前的是一條筆直的道路。

於此同時，瘴氣也變得更濃密了，大家也紛紛開始提高警戒。

「好像快到終點了？」

蘇菲亞小聲的問著，拉迪則是點頭同意她的想法。

我看著全體成員，現在的人數超過了十人，這樣子要打倒貝魯那就更容易，也更安全了。

但是這也並不完全是優點。

原本人少的時候，貝魯那有可能會輕敵，而獨自對付我們。

但是現在人一多，或許她會呼叫其他手下，或是逃跑也說不定？

內斯特和西爾維走在隊伍最前頭，警戒著前方的道路。

不過突然間，從我們的後方突然出現了瘴氣。

就在我們轉頭的時候，地板上出現了魔法陣，並且有三隻血腥鬥士從中出現，向我們的背後襲擊過來。

「可惡！」

後方的騎士一邊怒罵著，一邊阻止著血腥鬥士的前進。

不過接著就有更多的魔法陣出現，並且從中出現了源源不絶的魔物們。

面對著從各個方向襲擊過來的魔物們，在後方的騎士一邊抵擋，一邊向我們叫喊著。

「恐怕這是這個城堡主人的策略！應該是想封鎖我們的退路後，再把我們一網打盡吧！」

接著菲利也過去幫忙騎士們，並且向我喊著。

「這邊交給我們！你們趕快去打倒城堡的主人！」

「…等等！說不定它派出這些魔物，就是為了把我們分隔開啊！」

聽到菲利的建議後，拉迪馬上表示反對。

「說不定它是看到我們聯合後，發現可能打不贏，才想把我們的隊伍分隔開的」

恐怕是因為貝魯那之前用結界，把各国的部隊分隔開了。

所以拉迪這次就認為它是故技重施吧。

但是這次，的確不適合繼續留在這裡。

一方面是不知道放出魔物的魔法陣，到底會持續多久，全部處理完畢也可能會花太多時間。

另一方面，貝魯那為了維持魔法陣，本身的力量勢必會有所減弱，這樣就更容易讓蘇菲亞打倒它了。

「蘇菲亞，拉迪，我們走！」

「明白了」

「…聽你的，我們走吧」

於是我們這個隊伍的五人，就一邊聽著背後傳來的戰鬥聲，一邊往前奔跑。

這樣一來，應該不用擔心菲利搶走賢者之力的事了。

至於拉迪，就只能期待等級比蘇菲亞低的影響，再加上蕾芬會盡力誘導的情況下，能降低被他搶走的機率了。

就在我們好不容易走到大門時，門自動的打開了。

在門後出現的，是一個充滿陽光的房間。

不過因為是在地底，應該只是假的陽光而已。

在房間的中央，有著像是祭壇的區域，在那中間有一位女性的魔族正等著我們。

「歡迎來到我的城堡」

她有著金黃亮麗的頭髮，穿著深紅色的禮服，用嬌豔的聲音向我們打著招呼。

雖然是很有魅力的身姿，但是在她周圍環繞著的，毫無疑問是魔力的瘴氣。

就在我們全部走進房間內後，後方的門慢慢的關了起來。

雖然房間內充滿著瘴氣，不過內斯特毫不畏懼的向她搭話。

「雖然沒想到居然是位女性……不過你就是城堡的主人沒錯吧？」

「沒錯。我的名字是貝魯那，我就是這城堡的主人，而且也會在這裡制裁你們」

「那是我們該說的」

內斯特一邊回話，一邊向前踏了一步，我和其餘的人也紛紛拿起了武器。

那麼，接下來就是要跟第二隻五大魔族的戰鬥了……希望能在菲利趕來之前結束。

「要上了！」

西爾維大喊後，內斯特和她就向著貝魯那跑了起來。

而貝魯那看到他們靠近後，則是從手中生出了長劍。

「別小看我！」

貝魯那大喊之後，用劍抵擋著內斯特和西爾維的攻擊……而且輕鬆的彈開了。

「難道你們以為，憑這種力量就能壓制住我？」

貝魯那行有餘力的問著，看來雖然離拉特拉斯之戰還沒經過多久，她的能力卻已經強化了不少的樣子。

看到她獨自就把兩人的攻擊彈開後，內斯特好像有點吃驚。

「原來如此，光靠蠻力是打不贏的嗎？」

內斯特說完後，馬上跟西爾維一起往後退去。

然後，就在這時……

「往兩邊躲！」

聽到蘇菲亞的喊叫聲後，西爾維她們馬上理解了，立刻就分別往兩邊跳開。

就在這瞬間，在她們剛剛還在的位置，有一道閃電朝著貝魯那飛了過去，那是蘇菲亞使用的閃電魔法。

「居然有這種力量，難怪可以來到這裡」

貝魯那一邊說著，一邊打算用劍抵擋這道閃電。

原本用劍的話，應該是不可能抵擋閃電的……不過貝魯那輕輕的揮劍後，居然把閃電彈開了！

「可別把我的力量，跟一般的魔物相提並論啊？」

「果然跟預料中的一樣，沒辦法用普通的方式解決啊……」

拉迪無奈的說著，並且使用了魔法「燃燒彈」

炎熱的火球就這樣朝著貝魯那飛了過去……不過一樣被她用劍彈開了。

看來…貝魯那的魔法防禦能力，果然比預期中的提昇了不少。

再加上他還有著多種屬性的魔法抗性，應該只有光、水和冰屬性才能比較有效了吧。

而且，她光靠力量就能輕鬆的彈開兩人協力的劍擊，應該還有著地屬性的強化才對。

「看你們的實力，的確是夠資格進入我的城堡，不過也就到此為止了！」

她散發出的瘴氣變得更加濃密，看來終於要認真起來了。

她剛剛說的，都是遊戲中也說過的對話。

照這樣來看，她接下來應該就會使用降低全能力的魔法「混沌封印」了。

既然這樣，就讓我來準備對應的策略吧……

「你們就在這邊，迎接人生的結局吧！」

聽到貝魯那的宣言後，西爾維就像長槍一樣，迅速的突擊過去。

而內斯特則是盯著貝魯那，打算隨時防禦她的攻擊。

不過……

「在我的魔法前，不管是誰都會變得無力」

貝魯那的魔法發動了，西爾維的身體瞬間就被一片黑暗籠罩住。

拉迪和蘇菲亞看到後，急忙呼喊著西爾維的名字。

接著，那片黑暗突然就消失了，從中出現的西爾維毫髮無傷……不過只是表面上而已。

西爾維脫離那片黑暗後，其忙往後退去，不過速度很明顯的降低了不少。

「嗚！」

行動變得遲緩的西爾維，差點躲不開貝魯那的劍，還好內斯特馬上衝了上去，用防禦掩護她的撤退。

後退了的西爾維，用警戒的眼神瞪著貝魯那。

「妳做了什麼！？」

「是詛咒喔！這樣妳就沒有任何威脅性了」

西爾維低垂著肩膀，看起來非常疲倦。

雖然總算是勉強拿起了劍，不過看起來十分吃力的樣子。

「接下來，我會幫你們全部人，都加上一樣的詛咒喔！」

貝魯那作出宣言後，正準備再度發動魔法。

就在這時……我開始行動了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
091 對抗魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我默默的對著西爾維使用了「霧散魔法」，把貝魯那的魔法「混沌封印」消除了。

「…怎麼回事？」

我之前曾經私底下測試過這個魔法，發現它是個就算使用了，也不會被發現的魔法。

而現在，貝魯那也因為發現擅長的魔法無故消失了，而感到非常震驚。

「看來妳擅長的魔法，是弱化敵人的類型啊」

我一邊盯著貝魯那，一邊說著。

「不過我之前遇到過會用類似魔法的傢伙，也得到了不少經驗。像這種魔法，不管是用來降低哪種能力都沒差，只要消除掉就行了」

聽到我說的話後，西爾維稍微活動著身體，確認了自己的狀態。

另一方面，貝魯那則是向我投來警戒的眼神，或許是想把攻擊目標轉移到我身上吧？

回復正常狀態的西爾維，馬上跟內斯特配合，一起向著貝魯那攻擊，也成功的轉移了她的注意力。

西爾維搶先行動起來，用著她擅長的連擊技能進行攻擊。

不過回神的貝魯那，依舊輕鬆的把攻擊全部擋下了。

隨後跟上的是內斯特，他使用的是重視單發威力的技能，但是仍然不能突破貝魯那的防禦。

蘇菲亞也跟在他們之後，打算進行聯合攻擊。

大概是因為貝魯那沒有特別警戒她的關係，所以也打算用相同的方式抵擋她的攻擊。

而蘇菲亞沒有放過這個機會，向她靠近後直接使用了「清流一閃」

這次的攻擊，以超出貝魯那預料的速度，直接命中了她。

而蘇菲亞也因為這次的攻擊，瞬間移動到了她的身後。

發現蘇菲亞離開了攻擊路徑後，拉迪馬上使用了火屬性的中級魔法「火焰射線」，紅色的高溫射線就這樣直接命中了貝魯那。

位於貝魯那背後的蘇菲亞沒有停止動作，繼續用「閃電」魔法進行追擊。

貝魯那因為連續的攻擊，而露出了破綻。

趁著這個機會，旁邊的內斯特向她突擊過去，西爾維也使用了「天衝烈波」進行攻擊。

他們四人的攻擊都全部命中了，貝魯那也因此承受了大量的傷害。

「…你們這群傢伙！」

貝魯那憤怒的吼叫著，準備向他們進行反擊。

不過蘇菲亞她們沒有給她攻擊的機會，迅速的往後退開了。

暫時的交戰過後，目前我們對貝魯那形成了夾擊之勢。

蘇菲亞正虎視眈眈的盯著她的背後，而我們其他人則是跟他正面對峙著。

剛剛的攻擊，雖然讓她受了不少傷，可是還不足以致命。

要獲勝的話，我們必須要在不被反擊的情形下，繼續進行更加猛烈的攻擊。

而貝魯那雖然看出了我們的想法，不過因為被夾擊的關係，也不敢輕舉妄動。

就在雙方互相僵持不下時，拉迪率先使用了「火焰射線」進行攻擊。

貝魯那將魔力屏障付加在劍上，打算用劍防禦進行防禦。

但是，她還是沒辦法完全擋下這個魔法的威力，而發出了痛苦的聲音。

接著，西爾維再度行動了。

她以肉眼難以看見的速度，一口氣靠近了貝魯那，並用出了中級技能「瞬息之太刀」

這個技能的威力，雖然比不上蘇菲亞的「清流一閃」，不過速度卻更快。

不但難以迴避，而且還有暴擊率提升的效果。

西爾維的這個技能，確實的砍中了貝魯那。

雖然沒有真的出現暴擊，但是依舊讓她承受了不小的傷害。

「可惡的傢伙們！」

貝魯那變得越來越急躁，一邊吼叫著，一邊用魔力創造出防禦用的結界。

她的魔力，在之前用來創造分隔用的結界，還有創造魔物的魔法陣，而且還長時間的維持著，應該已經弱化了不少。

魔力降低後，她的實力應該比拉特拉斯還弱，說不定只有跟路上遇到的魔物差不多而已。

如果是這樣的話，就算她擅長使用防禦結界，只要眾人合力應該也能打破吧？

雖然我是這麼想的……不過在我做出指示前，蘇菲亞將魔力聚集在劍上，無視防禦的結界向她使出刺擊。

這個技能…是拉特拉斯擅長的「暴風之槍」！……不過因為是用劍，或許該說是「暴風之劍」才對？

纏著風的刺擊，以打算一擊刺穿結界的氣勢，朝著貝魯那刺出。

而貝魯那發現後，也將魔力擊中在結界，專注於防禦上。

就在蘇菲亞的刺擊命中貝魯那的結界後……潰散的風開始往四周散去。

「嗚！」

蘇菲亞的攻擊失敗了，並發出了痛苦的聲音。

看來單憑她的力量，還是突破不了防禦的結界。

「我們接著上！」

就在貝魯那打算用劍進行反擊時，內斯特一邊大喊著，一邊舉盾保護了蘇菲亞。

掌握住機會的西爾維，也同時用出了風的劍技。

不過跟蘇菲亞的魔導技能不同，她這次使用的，是她的固有技能「旋嵐戰亂劍」

接著，在貝魯那的周圍，出現了小範圍的龍捲風，讓她的動作暫時停止了。

當貝魯那不能動時，拉迪趁機用出了第三次的「火焰射線」，直接命中了她的身體。

而蘇菲亞也調整了自己的位置，在龍捲風結束後馬上用「清流一閃」進行追擊。

不過她們的連續攻擊還沒結束，在蘇菲亞攻擊的同時，西爾維也開始了「天衝烈波」的準備動作。

而當「天衝烈波」攻擊在貝魯那身上時，蘇菲亞又繼續集中著魔力，將風纏在劍上。

從魔力的流動來看，她要使用的應該是「風華靈斬」

不過跟之前相比，她的魔力已經不會四散在周圍，而是能好好的聚集在劍上了。

我想，這就是在伊蕾那裡訓練的成果吧！

面對著西爾維和蘇菲亞連續的技能攻擊，貝魯那急忙再度使用結界保護自己。

不過緊急做出的的結界，承受不住她們的技能威力，貝魯那就這樣被風吹飛了。

但是貝魯那不愧是五大魔族，就算受到嚴重的傷害，還是沒有輕易的倒下。

她站起身後，慢慢的瞪著我們。

「……還沒結束！」

伴隨著大吼，從她身上散發出了大量的魔力。

她擅長的「混沌封印」應該已經沒有用了……難道還有其他的攻擊魔法？

就在她的魔力瞬間提升之時，我突然想到了她能使用的魔法……那是地屬性的中級魔法「大爆炸」

這個魔法是用魔力形成岩石後，再將岩石爆破，讓碎石飛散進行攻擊的範圍魔法。

在遊戲中，這個魔法能在使用者的前方，做出大範圍的攻擊，而且效果範圍還會根據使用的魔力而變化。

以這個戰場為例，可能整個房間都會被納入攻擊範圍。

再加上這個魔法也有一定的威力，蘇菲亞她們要是被擊中了，也會非常危險。

「死吧！」

伴隨著她的宣言，用魔力形成的岩石，就這樣朝著我們的方向爆裂開來，蘇菲亞她們也連忙進行著防禦和閃避。

但是考慮到貝魯那的魔力輸出……為了以防萬一，我還是幫全體加上了提高地屬性抗性的魔法「大地護盾」

接著，爆裂的岩石就這樣朝我們飛來……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
092 魔族和光
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在大地護盾的保護下，我們並沒有遭到岩石的直接攻擊，不過還是受到了爆破衝擊的影響，被震飛到房間的入口處。

在遊戲中，好像也沒有飛到這麼遠過，看來這次貝魯那真的很拚命啊！

「…看起來，大家好像都沒事的樣子」

拉迪一邊說著，一邊看向我。

「剛剛在危急時保護我們的魔法，是你用的嗎？」

「從她的身體強度來看，應該是有用地屬性的魔法來強化自己，所以我就猜想她可能也很擅長地屬性的魔法。結果…如我所料，專門防禦地屬性攻擊的魔法好像立功了呢！」

隊伍中的其他人，看起來也毫髮無傷的樣子。

而看到這種結果的貝魯那，則是一臉不可置信的樣子。

「……怎麼可能，你們到底做了什麼！？」

貝魯那看起來十分慌張，不過沒過多久，馬上回復了冷靜，並且用好戰的眼神像我們看過來。

「這場戰鬥，可沒這麼容易結束！」

雖然聽起來還很有戰意的樣子，不過在遊戲中我也聽過好幾次了。

這個對白，可是在HP沒剩多少時才會說的啊……

那麼，看來這場戰鬥也快結束了。

於是我重整了呼吸，準備親眼看看貝魯那的結局。

內斯特和西爾維，再度同時開始了進攻。

沒想到他們從頭到尾，都能配合的這麼好。

先揮出劍的是西爾維，貝魯那看到後，馬上舉起了劍，準備進行迎擊。

不過就在內斯特靠近，並準備進行連攜攻擊之時，貝魯那馬上放棄抵擋西爾維的攻擊，而把目標換成了內斯特。

看來她是想進行捨身攻擊，先把內斯特解決的樣子……不過可不會這麼容易讓妳如願！

內斯特看到攻擊目標變成自己之後，馬上舉起了盾。

而我迅速的詠唱了「防護」的魔法，對著內斯特發動了。

不過不愧是貝魯那的捨身攻擊，當劍跟盾交會之後，內斯特還是被猛烈的吹飛了。

「內斯特！」

拉迪大喊後，馬上轉頭準備開始詠唱魔法。

另一方面，西爾維在貝魯那放棄防禦時，順利的擊中她好幾次，給予了大量的傷害，

不過，貝魯那還是沒有倒下！

接著蘇菲亞也衝了上去，在填補內斯特位置的同時，也加上了一記追擊。

因為這次她並沒有使用技能，所以僅僅只是普通攻擊而已，只看威力的話也比不上內斯特。

不過受到攻擊的貝魯那，露出了非常痛苦的表情，看來她的HP是真的所剩不多了吧！

「…風啊！毀滅敵人吧！」

接著，蘇菲亞一邊喊著，一邊在前方生成了風，對貝魯那放出了風屬性的中級魔法「龍爪」

這個魔法，是用風模仿龍之爪，並切碎敵人的魔法，威力也非常的高。

就算是魔法防禦很高的貝魯那，也無法輕易承受。

貝魯那一邊慘叫著，一邊勉強的用劍反擊。

不過她殘餘的力量已所剩不多，劍也沒有剛開始時的威力，完全無法擊中西爾維和蘇菲亞。

她們兩人一邊抵擋著貝魯那的攻擊，一邊趁隙進行反擊，不斷著削減著貝魯那的HP。

「這樣就……」

聽到拉迪的聲音之後，西爾維和蘇菲亞馬上從側面跳開。

「…結束了！！！」

拉迪再度用出了「火焰射線」，不過這次的魔法，很明顯注入了更多的魔力。

被魔法擊中的貝魯那，已經幾乎動彈了。

接著，西爾維和蘇菲亞分別從兩邊的側面，用劍刺入了她的身體。

「……我……怎麼會」

貝魯那一邊呻吟著，一邊跌落在地上。

接著，她跟拉特拉斯一樣，將最後的魔力注入到地底中後，就這樣消滅了。

「贏了…！」

拉迪一副不可置信的樣子，小聲的說著。

我看向剛剛被擊飛的內斯特，雖然他的盾好像有點損壊，不過在「防護」魔法的保護下，身體倒是沒有受傷。

這場戰鬥，雖然中途一度有點危險，不過還好她用的魔法都在我的預料之中。

總算是在沒有人受傷的狀況下，平安的結束了。

就在我們稍加喘息的時候，從她剛剛消滅的地方，出現了淺色的光球。

「這是？」

拉迪好奇的問著。

在我還沒想好該怎麼回答時，蕾芬從蘇菲亞的旁邊出現了。

「不用擔心，這是跟魔族之力不同的其他力量，恐怕是被剛剛的魔族封印起來了吧？」

蕾芬一邊說著，一邊用風控制著光球。

「難道妳能操作這個力量？」

拉迪露出了很感興趣的樣子。

「我試試看」

蕾芬說完後，慢慢的將光球拉到自己的身旁。

「真是溫暖的力量…雖然沒剩多少，不過之後應該可以用來跟魔族戰鬥吧！」

「其他有修建城堡的魔族，也有封印著一樣一樣的力量嗎？」

「恐怕是的」

蕾芬回答了拉迪的問題後，繼續說著。

「恐怕它們會利用這個力量，去做各種侵略的行動吧？」

就在這時，西爾維插入了對話。

「先不管那些……這個光要交給誰比較好？」

蕾芬稍微沉默了一下後，繼續說著。

「你們要交給我來決定嗎？」

「在場的人中，應該沒有比精靈更熟悉魔力的人了，就交給妳吧！」

西爾維說完後，拉迪和內斯特也同意了。

這下…真是太好了，原本還擔心同時有兩個人選的問題，結果蕾芬很好的誘導了大家的想法。

接著，蕾芬把光球往蘇菲亞的方向移動。

「蘇菲亞小姐」

「是的」

蘇菲亞稍微猶豫了一下之後，決定接受了。

接著，光球就這樣飛向了蘇菲亞的身體……

……然後，從背後穿了過去。

「……哎？」

面對這預料外的發展，我不禁發出了聲音。

「咦？」

光球就這樣飄浮在空中，蕾芬也感到有點吃驚的樣子。

「……沒有吸收？」

到底是怎麼回事！？

在拉特拉斯之戰時，明明就很順利的吸收了，現在到底發生什麼事了？

蕾芬也充滿了疑惑的表情，來回看著蘇菲亞和光球。

接著，似乎是想到了什麼，臉上的表情突然改變了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
093 光的舉動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這個情形，或許是……」

蕾芬並沒有向我們說明怎麼回事，只是小聲的自言自語著。

蘇菲亞看到後，忍不住向她發問了。

「難道是因為我以前吸收過這種光了，所以不能再吸收更多了嗎？」

咦！難道不同的賢者血脈，能儲存賢者之力的量也不同嗎？

這麼說來，現在這個情形，是因為蘇菲亞不是遊戲的主角之一，所以賢者之力的容量也較低嗎？

就在蕾芬正想回答時，拉迪突然開口了。

「我想，這或許是魔力的排斥現象？」

「…排斥現象？」

蘇菲亞回問著拉迪，看來她好像也沒聽過的樣子。

「是的！就像每個人都有獨特的性格一樣，不同的魔力也各自有著適合自己的人。而這次從魔族中出現的魔力，或許就是因為跟蘇菲亞相性不好，所以就無法吸收了吧」

依照他的說法……要擁有賢者之力不但要有賢者血脈，還要看個性的嗎？

如果真的是這樣的話，蘇菲亞從拉特拉斯那得到賢者之力，只是因為相性不錯而已？

就在我們討論的時候，從後方傳來了開門的聲音，看來是菲利和騎士們趕來了。

「附近的魔物都慢慢消失了，看來你們成功打倒城堡的主人了？」

在我們點頭回應的時候，他向我們靠了過來……然後看到了蕾芬和飄浮著的光球。

「現在是什麼情形？」

在拉迪向菲利說明的時候，我偷偷的問著蕾芬。

「真的沒辦法把力量交給蘇菲亞嗎？」

「…就跟拉迪先生說的一樣，魔力的排斥太嚴重了，實在是沒辦法」

沒想到居然沒辦法把這力量交給蘇菲亞……但是為了對抗魔王，勢必還是要有人接收這個力量才行。

既然這樣，要交給拉迪嗎？還是交給菲利比較好呢？

就在我思考該把賢者之力交給誰時，蕾芬繼續說著。

「而且，不論是要交給誰，都必須要趕快決定才行」

「趕快決定？…難道！」

「沒錯…雖然我用風暫時控制住了這個光球，不過它的魔力仍然在慢慢的流失。再這樣下去，應該稱不到一小時了」

沒搞錯吧！居然還有時間限制啊？

「再試一次看看如何？」

聽到我的請求後，蕾芬再度讓光球飄向蘇菲亞。

不過，果然還是吸收不了。

就在這時，菲利也聽完了拉迪的說明，跑來一探究竟。

「就是這個光球啊……好像有很強大的力量呢！」

「……菲利，你想試著吸收看看嗎？」

「咦？」

「雖然不太清楚這光球的詳細力量，不過對你來說應該也是有用的吧」

在拉迪和菲利之間，我果然還是選擇了菲利。

因為拉迪只是想變強，而菲利至少還有想向魔族報仇的理由。

蕾芬聽到我說的話後，擺出理解的表情，開始讓光球往菲利的方向移動。

不過…真是可惜，看來這下子的劇情走向，就是五個主角分別打倒五大魔族，再一起跟魔王戰鬥的路線了。

但是這條路線我在遊戲中也沒通關過，看來之後必須要小心行事，多做些對策才行了。

接著，在大家的注目下，光球就這樣慢慢的進入菲利的身體……

……然後又跑出來了。

「……啊！？」

我忍不住發出了聽起來有點蠢的聲音……給我等一下！為什麼連菲利都吸收不了？他可是主角啊！

「看來是個挺頑固的光球呢！」

拉迪一邊開著玩笑，一邊注視著光球，看起來很感興趣的樣子。

看到事情遲遲無法告一段落的內斯特，則是穩重的提出建議。

「我們既不知道這個光球到底是怎麼選人的，也不知道它有什麼樣的力量，乾脆別管了如何……」

就在他說到一半的時候，光球慢慢的飄到拉迪身邊，就這樣進入了他的身體。

「…咦？」

拉迪發出了有點驚訝的聲音，而光球這次……沒有再跑出來。

「它好像幫我恢復了魔力……表示我被它選上了？」

「……看來是這樣」

內斯特因為剛剛的話被打斷，所以一邊說著，一邊露出有點尷尬的表情。

不過就如他所說，光球沒有再跑出他的身體，應該是被他吸收了沒錯。

接著，蕾芬偷偷的向我搭話。

「至少那股力量還在，沒有消失就值得慶幸了吧？」

雖然是這樣，不過要是能交給蘇菲亞該有多好啊……

看到事情告一段落了，拉迪就提出了返回的建議。

「魔族也打倒了……該凱旋迴去了嗎？」

「我們先趕回去報告，你們慢慢來吧」

騎士們說完後，迅速的走向回程的道路。

「那我們也先回去了，我還有點在意之前一起戰鬥的同伴們」

菲利說完後，也跟著騎士們回去了。

留在這裡的，只剩下了我們的隊伍。

正當我以為我們也要開始返回時，拉迪突然問了蘇菲亞一個問題。

「蘇菲亞小姐，妳剛剛好像有說過，之前也曾經讓光球進入身體嗎？」

「…是的，因為這不是一般人能輕易相信的事，所以之前就沒有特別提起」

「…是之前在洛貝魯王国打倒修建城堡的魔族時，所發生的事嗎？」

「是的」

而就在他們討論魔族和光球的同時，我卻在煩惱著回城鎮後該怎麼辦。

因為打倒了魔族，想必會被邀請去慶功宴上吧。

考慮到她的身份……實在是不想讓她這麼顯眼啊！

萬一她被認識的人看到的話，身份就很可能會暴露……是不是趕快離開城鎮比較好？

「對了……我們回去時，會不會被當成英雄啊？」

「啊！」

拉迪提到這件事後，蘇菲亞才像終於注意到這件事一樣，往我這邊看了過來。

「不過…我們戰鬥的時候，那些騎士也不在場，他們應該也沒辦法報告什麼吧？」

「就算他們打算報告，也要等他們回城後，現在暫時不會有什麼變化吧！」

接著，拉迪看往我這邊，向我提問。

「我可以問一個問題嗎？是關於蘇菲亞小姐的事」

「關於蘇菲亞的事？想問什麼？」

「嗯…從她的姿態來看，就像是貴族或騎士家的大小姐一樣。但是，她又有著能一起跟魔族戰鬥的實力，甚至還吸收過跟我一樣的光球。」

看來，他恐怕在意很久了吧。

「而且看起來，你們好像很不想被城中的人注目，所以我挺好奇她到底是什麼人。如果能回答我的話，我或許也可以幫助你們喔？」

「…蘇菲亞，妳覺得呢？」

「我覺得…應該可以跟他說。而且，既然我們都是吸收過這個光球的同伴，之後可能還會一起戰鬥呢！」

「很可能喔！」

拉迪笑著回答後，轉頭問著內斯特。

「那麼，有需要的話，你也會一起幫忙對吧？」

「是啊，當然沒問題」

內斯特回答後，突然壊笑了起來。

「而且我除了能幫忙之外，口風也很緊喔！」

接著，他突然轉頭看向西爾維。

「就像那傢伙，我知道她是女性，不過也沒跟別人說喔」

「咦！？」

西爾維發出了驚訝的聲音，反問著內斯特。

「等…等一下！你知道我是女性嗎？」

「本名是西爾維…對嗎？雖然不知道妳為什麼要瞞著大家，不過之前在酒館的時候不小心偷聽到了」

內斯特一邊看著失落的西爾維，一邊笑著說。

「別擔心啦，我不會跟其他人說的」

「……我知道了」

接著，內斯特轉頭看向我和蘇菲亞。

「那麼，你們願意說明一下嗎？」

我再次看向蘇菲亞，而她則是點了點頭。

「……明白了」

於是，我開始向他們說著關於蘇菲亞的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
094 商談的對象
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們大概花了五分鐘左右，向拉迪說明了蘇菲亞的身份，和她目前的狀況。

「原來如此，她是巴魯庫斯王国的公主啊……難怪不能輕易在城內露臉」

「如果被知道她還活著的話，也可能會聯想到王還活著，這樣一來，魔族就很可能會去追殺王。所以在戰力整備好前，都必須隱藏好身份」

「嗯，這點我也同意」

拉迪聳了聳肩，看向了蘇菲亞。

「……老實說，既然知道妳是公主的身份，就不知道該不該讓妳就這樣繼續戰鬥下去了呢…妳真的想這樣嗎？」

「我已經決定這麼做了」

「是因為要解放被侵略的国家嗎？」

「是的」

拉迪點頭表示理解之後，再度看向我。

「原來如此…這樣也能瞭解路恩先生為什麼要瞞著我們了」

「抱歉啊……不過既然你們知道這個秘密了，之後就緊密的合作吧」

聽到我說的話後，拉迪和內斯特認真的點著頭。

「那是當然！」

「需要幫忙就說吧！」

我們一邊聊天，一邊走出了城堡。

城堡入口周圍已經沒有其他人的蹤影，看來應該是跟之前的騎士們一樣，都回城鎮了吧。

「……那麼，蘇菲亞還有西爾維，我們走吧」

「是的」

「好的」

拉迪和內斯特，也決定暫時先跟我們分別了。

「之後再見，別死了啊！」

從此之後，他們就從重要的角色，變成必須共同戰鬥的夥伴了……有點不可思議的感覺。

我們在與他們分別之後，走入了森林。

接著，我開口向她們詢問。

「…那麼，之後我們該怎麼行動呢？」

「那個…不先去把修行完成嗎？伊蕾小姐的訓練還沒結束呢！」

「……原本想說既然都打倒魔族了，應該足夠証明妳們的實力了。不過如果蘇菲亞妳想繼續訓練也不是不行啦，西爾維妳認為呢？」

「我也同意繼續修行喔」

「這樣啊，那我們就返回迦納伊傑吧！」

於是…做好決定後，我們就開始往迦納伊傑前進。

────────────────────

在返回的路途中，我一直在考慮之後的事。

現在的情況是……五大魔族中，已經有兩隻被打倒了，還剩下三隻。

雖然在遊戲中，只要打倒兩隻五大魔族，就會觸發位於南部城市的防衛任務。

不過在現實中，並不能保証這件事一定會發生。

而且還要注意其他的主角們，不知道他們會不會在我沒注意到的時候，又參與了攻擊其他五大魔族的事件。

然後……最大的問題是，賢者之力已經分散在蘇菲亞和拉迪兩人身上，因此只能走向賢者之力分散的路線。

但是這個路線中，我所知道的結局是魔王被強化，並且使用強大的魔法讓大陸崩壊。

也因為這樣，必須趕快進行兩個問題的對策。

第一個問題是，只有擁有賢者血脈的人可以攻擊到魔王，那麼該如何湊齊戰力，去打倒強化過的魔王呢？

第二個問題則是，當魔王放出毀滅大陸的強大魔法時，該如何抵擋。

畢竟就算是我，應該也擋不下這個魔法才對。

結果直到返回了迦納伊傑，我還是沒有思考出相關的對策。

所以只好先回到訓練場去找伊蕾，並說明了跟五大魔族戰鬥的這件事，

「都能打倒魔族了，不用再訓練也可以了吧？」

結果伊蕾的想法跟我一樣，覺得訓練可以提前結束也行。

但是……蘇菲亞只是搖了搖頭。

「不，因為訓練的課程還沒結束」

「真老實啊……好吧，那就繼續訓練囉」

「拜託您了」

在蘇菲亞和西爾維繼續開始訓練後，伊蕾稍微看了我一眼，就向我走了過來。

「發生什麼事了嗎？」

「……什麼意思？」

「你的表情挺僵硬的……發生了什麼吧？」

看來我的表情好像露餡了啊……那麼，該怎麼說明才好呢？

「你們不是討伐了魔族？這時候應該要高興才對吧？」

「雖然是這樣，不過……」

我一邊看著訓練著的兩人，一邊問著伊蕾。

「……伊蕾小姐，訓練課程還有幾天？」

「應該不會太長……大概三天吧？」

「既然這樣，我想稍微離開一下，幫我照顧她們不要緊吧？」

「不要緊喔」

「感謝，那就請妳多幫忙了」

就這樣，我先暫時離開了道場。

之前在回程路上，我有跟蕾芬商量過該怎麼辦，結果得到了或許需要找神靈來幫忙的結論。

……這樣看來，之前那次預料外的接觸，或許剛好能派上用場。

「路恩先生」

突然，蕾芬從我旁邊出現。

「怎麼了，想一起去嗎？」

「是的，你是要去找迦盧庫先生嗎？」

「是啊……不過妳不用跟著蘇菲亞？」

「因為在蘇菲亞小姐完成訓練前，應該不需要我的力量了，所以就用想回去確認同胞們的狀況當理由，順利的跑出來了」

「那就沒問題了……不過妳為什麼想去找迦盧庫？」

「我也在場的話，會更有說服力吧？而且，我也想為之前偷偷前往的事情道歉」

道歉不是會讓氣氛變得尷尬，反而更難好好說明嗎？

算了，既然她想跟來，就先過去再說吧。

「…明白了，先過去再商量該怎麼做吧」

「好的」

決定後，我馬上離開了城鎮，用移動魔法趕往了迦盧庫居住的森林。

────────────────────

在趕往森林的路上，我跟蕾芬繼續討論著關於蘇菲亞和賢者之力的事。

「蘇菲亞沒辦法吸收光球，真的是跟拉迪說的一樣，是被魔力拒絶的嗎？」

「我想應該是的」

「但是，為什麼身為主角的菲利也被拒絶了？」

「關於這點，或許我們有一個很大的誤解」

「誤解？」

我回問後，蕾芬緩緩的點著頭。

「路恩先生，在你所說的故事中，那五個主角們，是不是都有著各自的故事呢？」

「是啊，就像小說一樣，分別記述著五個主角們各自的故事。不過除此之外，關於這個世界的其他事物，就沒有非常詳細的敘述了」

「我知道了…或許就是因為沒有詳細敘述，所以才會誤解的吧。我們之前一直認為只要有賢者血脈，就能取得賢者之力。但是，我們似乎都忘了賢者血脈持有者的成長背景」

……啊，原來如此！原來是這樣啊！？

「人體內的魔力特性，是會跟隨著人的成長和狀態而改變的。拉迪先生之前說的排斥情形，就是因為當時的魔力特性跟賢者之力不合吧。像這次的情形，蘇菲亞小姐或許就是因為成長，導致了魔力特性的改變，結果就被賢者之力拒絶了吧」

關於魔力特性改變的這件事，我好像也聽說過，有時候因為健康狀況的影響，而會出現無法發動魔法的情形，難道賢者之力也是因為這種情形，而無法吸收嗎？

「不過，現在還不知道怎麼樣的魔力特性，才會被賢者之力接受。所以……之後希望能交給我和迦盧庫先生來驗証」

「明白了，就拜託你們了。不過，以目前的情形來看，每次出現賢者之力時，都有無法獲得的風險啊」

「是阿…拉特拉斯的那次，我們也是什麼都不知道，不過幸運的讓蘇菲亞小姐得到力量了。貝魯那這次，雖然蘇菲亞小姐無法取得，不過還好交給了拉迪先生。但是，下次不知道會如何……」

「說的沒錯…唉，要擔心的事又多了一件」

「是的…或許跟迦盧庫先生商量看看好了」

那麼，為了取得接下來出現的賢者之力，除了確認賢者血脈的持有者以外，還要確認賢者之力的魔力相性……難題越來越多了啊。

我就這樣一邊苦惱著，一邊往目標的森林前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
神霊の力
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
095 對抗策略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達森林時，時間已經非常晚了，或著應該說是深夜？

我們進入森林後，森林裡的魔物們大概都入睡了，一路上都沒有魔物襲擊過來。

不過，要到哪裡才能找到迦盧庫呢？就在我剛這麼想的時候，從前方突然傳來了一股魔力。

「看來我們好像被發現了」

「好像是這樣，我有點緊張呢！」

我和蕾芬一邊說著，一邊往魔力的來源前進。

不久後，就來到了之前跟迦盧庫戰鬥過的地方。

之前感覺到的那股魔力，到這邊就中斷了，看來是叫我們在這等吧？

正當我覺得周圍太暗，使用照亮的魔法時，迦盧庫就從森林的深處出現了。

「又來這裡了啊，難道是需要我的力量了？」

「我這次帶了同伴一起來，想諮詢一下你的意見」

「是風精靈的女王嗎？」

被迦盧庫發現後，蕾芬馬上出現在我面前。

「初次見面，迦盧庫先生」

「少來這套，妳之前就偷偷隱身來過了吧！
……不過，妳總不會專程來道歉吧，想說什麼就說吧」

「好的，那麼…路恩先生，你之前告訴了迦盧庫先生多少情報？」

「說了有關於打倒魔王的條件」

「說明的內容，跟我知道的內容是一樣的？」

「沒錯」

大概瞭解情形之後，蕾芬就把所有已知的情報都告訴了迦盧庫。

聽完後，迦盧庫把視線轉向我。

「你之前也隱瞞太多事了吧？」

「這個嘛……轉生這種事，不是這麼容易就能接受的吧？」

「原來如此…確實，一開口就說出這些，或許我也會起疑吧。算了，先回到正題，問題是魔王的魔法嗎……」

迦盧庫瞇著雙眼，繼續問我。

「魔王的目的到底是什麼？」

「故事中只提到魔族是為了創造魔族的樂園，所以要讓大陸崩潰。不過魔王的目的…故事中沒提到，所以我也不知道。」

「原來如此…但是難道魔王認為我們會毫無反應嗎？」

「因為魔王在讓大陸崩壊後，下一個要對付的就是你們神靈。所以到了那時，說不定你們會被它派出的軍隊牽制住」

「如果是這樣的話……現在就是它們的準備階段了嗎？」

「恐怕是的」

迦盧庫思考了一陣子後，繼續提問了。

「那麼，有兩個問題必須制定對策是嗎？」

「是的。一個是讓大陸崩壊的魔法對策，另一個是打倒魔王的方法……不過關於打倒魔王的方法，我倒是已經想了一個」

聽到我說的話後，迦盧庫和蕾芬露出了吃驚的表情。

「什麼方法？」

「在說明方法之前，我先解釋一下目前的情形。因為魔王會使用結界，讓沒有賢者血脈的人無法攻擊到它。所以原本我打算讓蘇菲亞收集賢者之力，就可以打破那個結界。只要打破了結界，就能由我來對付魔王，不過現在已經做不到了」

「那麼，就只能聚集像蘇菲亞小姐一樣，有賢者血脈的人來攻擊囉？」

蕾芬說完後，我點了點頭。

「是的，所以……我打算開始創造威力足以打倒魔王的武器，交給這些有賢者血脈的人」

「創造武器？」

迦盧庫回問後，我則是點了點頭。

在遊戲中，因為有賢者血脈才能攻擊魔王的這個設定，所以一般遊戲中常見的「打倒魔王的傳說之劍」，在這遊戲中是不存在的。

不過，雖然沒有能打倒魔王的武器，還是有能提高能力值的武器存在，雖然也不是輕易就能取得就是了。

「如果能的話，我想做出一把能一擊打倒魔王的武器，不過有個很大的問題」

我一邊聳肩，一邊繼續說明。

「在修行時期，我有嘗試過製作武器。反覆嘗試後，我發現理論上可以做出一擊打倒魔王的武器，但是那樣必須在武器中注入非常大量的魔力。
也就是說，需要能承受大量魔力的素材……不過我現在還沒發現這種素材」

在遊戲中，素材沒有所謂的魔力容量上限，所以不管什麼武器都能強化到最強的能力。

但是現實中，每種素材都各自有能承受的魔力容量上限。

「素材啊……」

「是的。如果有魔力容量上限夠高的素材，就能完成強力的武器」

「明白了」

迦盧庫理解之後，突然改變了話題。

「那麼先不管武器的事，關於魔王的強力魔法，有對策嗎？」

「沒有呢，畢竟只有我一人是擋不住的」

「……原來如此，那這件事就交給我吧」

「你要怎麼做？」

這次換我反問後，迦盧庫笑了。

「在說明之前，我也先確認一下好了。你們之前有驗証過存在於地底的魔力了嗎？」

「有請地精靈的王幫忙」

「那麼我也試著調查看看好了」

「真的嗎？」

「是啊。只要調查清楚，我應該就能出手解決」

正當我感到安心的時候……

「但是…只有我的話可能無法出手」

「怎麼回事？」

「魔王既然利用了五大魔族的力量，讓它們幫忙發動魔法。那麼我也必須分出心力跟魔族們對抗，所以無法單獨應對」

「那麼…只有一個方法了呢」

蕾芬馬上發出了理解的聲音，接著我也明白了。

「也就是說…要找其他的神靈們合作？」

「是啊，不過還是有兩個問題。一個是如果我跑去勸說它們，一定會被魔王警戒。再來就是……就算我開口，它們也不會輕易點頭吧」

「……你的意思，難道是？」

發現我大概猜到了之後，迦盧庫露出了壊笑。

「很簡單，像我當初一樣，用您的力量直接使它們屈服就行了」

「居然說簡單……那時我可是相當累的唷？」

「那是因為光屬性對我沒什麼用而已」

「……我知道了啦，那麼說服其他的神靈就交給我？」

「跟我比起來，其他的神靈們性情比較粗暴，所以不用勸說的，直接用力量壓制比較快喔！」

沒搞錯吧！居然叫我直接壓制？

……算了，好像也沒有其他辦法就是了。

「那麼…迦盧庫，關於魔王魔法的對策，還需要我做什麼嗎？」

「只要能讓其他的神靈們合作就沒問題了。你要是做出多餘的行動，搞不好會被魔王發現的，之後只要相信我們就好」

「好吧…不過如果有緊急情況的時候，記得要馬上聯絡我」

「也好，就利用我的分身來聯絡吧」

迦盧庫剛說完，在他前面就冒出了一陣煙。

等煙消失後，出現的……是一隻跟手掌差不多大的小狗。

「哎！？這是什麼？」

「是我的分身，雖然完全沒有戰鬥能力，不過可以用來跟我進行通話」

把手靠近小狗以後，讓它爬上了我的手。

外表就像縮小的迦盧庫，不過有著圓圓的瞳孔……有點可愛。

「它跟一般的契約精靈一樣，可以進入您的身體中，應該不會造成妨礙的」

「明白了。謝謝」

話剛說完，小迦盧庫就從眼前消失了。

接著，我對著迦盧庫繼續說著。

「那麼，關於魔法的對策，就先用迦盧庫你的方法吧。至於打倒魔王的對策，我剛剛的提案可以嗎？」

「就用您的方法吧。關於素材方面……我已經想到了，而且是個能讓您注入大量魔力的素材」

已經想到了啊……那真是太好了！

「而且，等您制伏其他神靈後，也可以將我們的力量注入劍中。由賢者的後裔，加上契約的精靈之力，還有我們神靈的力量……毫無疑問會成為對付魔王的最大王牌吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
096 暫時返鄉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注入神靈之力的劍嗎？

如果真的做出來了，一定是大陸中最強的劍吧！

「而且我們神靈，和精靈的力量相性很好。同時擁有這兩種力量的話，應該還會有力量的加成效果」

「原來如此，這樣做的話，的確能成為對付魔王的王牌手段。但是，你說的那個素材是什麼？」

「關於那個素材……你知道往西邊方向的盡頭，有一棵大樹嗎？」

「你說的是聖樹『可洛娜雷西昂』？」

在遊戲中，有提到從大陸最西邊出海後，有一座小島。

在島上有一棵大樹存在，而且因為它的周圍充滿著魔力，也被稱為聖樹。

據說，那裏是魔族和惡魔都無法靠近的聖域，不過也只是設定而已，在遊戲中從來沒出現過。

「沒錯，在那邊有跟聖樹同名的精靈『可洛娜』，保護著那塊聖域。而且…它還能利用聖樹的力量，創造出素材」

「創造素材？」

「在聖樹底下的土壤中，有著各種礦石和金屬。利用聖樹吸收這些物質並融合後，就會產生新的素材。
而且那個素材，還有著能結合我們神靈和精靈魔力的特性，利用它一定可以做出強力的劍吧！」

「原來如此……不過能成功獲得幫助嗎？」

「這點我也不知道，不過……」

說到這裡，迦盧庫再度壊笑著。

「雖然也可以用說服的……但是用力量讓對方臣服更簡單吧？」

「……可以認真的給點意見嗎？」

「你就先過去，然後自己隨機應變吧！」

「……唉，我知道了。那麼，順便決定一下接下來的行動方針吧」

「首先，先照著原本的目的，讓蘇菲亞小姐去跟新的精靈契約吧」

蕾芬馬上提出了建議。

「我們就往城鎮的南方前進，先去找水精靈吧！」

「就照原先的預定嗎？」

「你們要往南方前進嗎？這樣一來，應該會遇到其中一個神靈『水王阿蘇阿』，就趁機讓它臣服吧」

「你說的還真簡單……麻煩的可是我喔？」

「認命吧，為了不要讓大陸崩壊，是一定要讓其他神靈幫忙的」

唉…能跟神靈戰鬥的也只有我，看來只能上了。

「迦盧庫，你還有其他要討論的事嗎？」

「現在沒有」

「這樣啊，那這次的討論就先結束吧！……迦盧庫，靠你多幫忙了」

「我明白了」

在討論結束後，因為迦盧庫的好意，我們決定在森林裡稍作休息。

────────────────────

到了隔天早上，原本正準備要返回迦納伊傑了，卻突然心血來潮，想順便繞去某個地方。

「蕾芬，我有個想稍微去一下的地方」

「可以啊，不過是哪裡？」

「是我的故鄉。雖然一直有用使魔監視著情況，不過難得有機會，就想親自觀察看看」

「故鄉嗎？那就趕快出發吧！」

……蕾芬好像很感興趣的樣子，但是我的故鄉沒什麼特別的啊……

在我們移動的途中，迦盧庫突然利用小迦盧庫當媒介，在我的腦中跟我對話。

「您現在要去的那個城鎮，是您的出生地嗎？」

「不是喔。原本我的雙親是低階的貴族，但是因為被政治鬥爭捲入而沒落了，之後才定居在這個城鎮」

「您應該早就從故事中得知這個結果了吧，沒有試著改變嗎？」

「當時我也只有小孩的外表，沒辦法插手吧。而且，政治鬥爭，不是比跟魔族戰鬥還麻煩嗎？」

「的確…這不是光靠力量就能解決的問題啊」

我們一邊聊天，一邊快速的移動著。

數小時後，終於來到了我的故鄉。

回到家後，我的父母兩人，很吃驚的迎接了突然出現的我。

我跟他們稍微說了些旅行的話題後，就跟他們道別了，並準備繼續旅程。

「難道不多留一天，好好的休息一下嗎？」

蕾芬突然出現後，向我提出疑問，而我只是搖了搖頭

「全部結束之後，我還會回來的……現在必須回去找蘇菲亞她們了」

「現在只專注在繼續前進嗎？」

「沒錯」

就在這時，突然感覺肚子餓了起來。

這麼說起來，我今天好像還沒吃飯啊？

決定去熟識的餐館吃飯後，我一邊走著，一邊與附近的居民打招呼。

大概是以前修行時期，常常在附近狩獵魔物的關係吧，我在這裡其實還挺出名的。

到了目標的餐館後，我走進店內跟店主打著招呼。

這家餐館的營業時間雖然非常不固定，但是因為店主的手藝很好，所以評價也很不錯。

「好久不見啊，終於回老家了？」

「只是旅行中，順路回來一趟而已喔，不過這邊沒什麼變化真是太好了」

「這樣啊」

店主一邊笑著，一邊看著我。

「你倒是變了不少呢，看起來健壯多了」

「是嗎？」

「那麼，想吃什麼？」

「嗯…就吃慣例的那個吧」

「瞭解」

店主轉身開始料理後，我環視著店內。

大概是今天才剛開始營業，所以沒什麼人，所以只聽得到料理食物的聲音。

反正閒著沒事，我就向著料理中的店主答話了。

「這個城鎮的情況如何？」

「聽說附近的魔物好像有變強一些，還挺麻煩的，不過應該還在能處理的範圍吧。聽說有些国家連首都都被魔族佔領了，這樣看起來，我們這裡還算比較和平吧？」

「這樣啊……逃到其他大城市的人多嗎？」

「也還好啦，畢竟稍微往南一點就有一個大城市。不過也因為如此，鎮外的人也不會在這久留，都是在這休息一下就跑到那個城市去了」

太好了，看來這個城鎮，並沒有因為魔族的侵略而陷入混亂。

雖然常常有用使魔蒐集情報，不過親自確認果然還是比較安心啊！

「你說魔物變得比較強了對吧，那麼數量有變嗎？」

「跟以前相比增加很多呢！而且前幾天正好進行過魔物的討伐活動，討伐的部隊似乎遇到了強力的魔物，也有參加者受傷了呢！」

「參加者受傷？……這麼說，不是這個城鎮的人嗎？」

「沒錯」

「受傷的人，現在還在城市嗎？」

「在啊，他們是兩人隊伍，幫了我們很多忙呢」

對於這兩個參加討伐的人……我有點好奇呢，要去打個招呼嗎？

「他們住在哪個旅館？」

「他們住在米哈爾經營的旅館，你想去打個招呼？」

「是啊，知道他們的名字嗎？」

「有一位的名字不知道呢…只知道是一位非常漂亮的女性，城裡的男人們也都在討論她的事呢！」

「女性啊……是戰士？還是魔法使？」

「兩個人都是魔法使喔」

「兩個人都是？」

雖然說只要魔法使拿著武器，也能勉強擔任前衛的角色，不過這樣的隊伍還真少見呢！

真是越來越好奇了呢，先問問另一個人的名字好了。

「另外一位的名字是？」

「喔，另外一位是一名男性。不過雙方看起來，比起戀人，更像是夥伴的樣子。至於名字，我記得是……」

店主一邊攪拌著湯，一邊回想著。

「……理察魯，那就是他的名字」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
097 疑問與使魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等到店主把飯做好後，我急急忙忙的把飯吃完，然後趕往了理察魯住的旅館。

到了旅館後，我馬上向櫃檯詢問，結果他們兩人正好都在房間裡。

「不好意思，蕾芬妳能先藏起來嗎？」

我在進房間前，趕快提醒蕾芬，希望她先躲起來。

蕾芬聽完後，馬上點了點頭。

「明白了，我會跟小迦盧庫先生一起躲在路恩先生的身體裡。不過因為沒有契約的關係，所以不能使用精靈之力，這點請見諒」

「我瞭解」

等到蕾芬完全消失後，我敲了敲房間的門，接著從房間內馬上傳來了一陣腳步聲。

「是哪位？」

門打開後，從中出現了一位穿著白袍的年輕女性，看起來大概二十歳左右。

她有著藍色的瞳孔和及肩的茶髮，雖然穿著不起眼的魔法使服裝，但是並不能完全隱藏她的魅力。

城鎮裡的居民，應該也沒想過討伐魔物的人，居然會是這樣的美人吧，也難怪他們會很有興趣了。

「那個……妳們是參加魔物討伐隊的人，對嗎？」

「是那樣沒錯……請問你是哪位？」

就在這時，一名青年從房間深處走來。

「是城鎮裡的居民嗎？」

他看起來也是二十歳左右，有著一頭黑髮，並穿著黑色的長袍。

在他的右手背上纏著繃帶，看來似乎是受了傷。

他似乎就是理察魯……但是，有個可疑的部分。

之前凱倫提到理察魯時，說過他是有著尖銳的眼神，像是歷戰的勇士一樣。

但是眼前的青年，卻只給人一股柔和的感覺，跟凱倫提到的完全不一樣啊？

「……聽說你們有參加魔物的討伐，所以特地來打聲招呼」

「這樣啊……我是『理察魯＝阿迪特』，這位是我的同伴」

「我是『蕾特＝凱菈』，初次見面」

「你們好，我是『路恩＝馬丁』」

我一邊回答，一邊注視著理察魯。

「突然拜訪十分抱歉，因為有一件無論如何都想問一下的事」

「問我們？」

「是的，請務必告訴我」

「請說說看」

我深呼吸了一下後，繼續說著。

「你們有沒有曾經去過某個據點，並且教過裡面的護衛們魔法？」

聽到我的問題後，理察魯只是露出了滿臉疑惑的表情。

「……護衛？」

「或著是，你們有沒有解決過地精靈住處的騷動？」

「不管是護衛的據點…還是地精靈的住處，我們根本就沒有去過那些地方啊？」

「這樣啊……看來是我認錯人了」

他們看起來，像是真的什麼都不知道的樣子。

為了避免氣氛太尷尬，我只好想辦法搪塞過去了。

「不管怎樣，還是謝謝你們幫忙討伐魔物了。我因為在旅行，所以常常不在城鎮中，有你們幫忙真是太好了」

「是這個城鎮出生的旅人啊……可以跟我們交換一下擁有的情報嗎？」

「好的」

這樣看來……在我眼前的理察魯，似乎跟之前解決地精靈騷動的理察魯是不同的人。

這下子情況變得越來越複雜了……理察魯的真實身份，果然還是個謎啊！

────────────────────

之後，我們三人在酒館進行著情報的交換。

而在這短短的交談中，我得知了兩件事。

首先，他們都是冒険者，而且一直維持著兩人的隊伍。

再來就是，他們不但沒有遇到過凱倫和地精靈，就連之前那座可疑的塔也跟他們沒關係。

我一邊聊著，一邊看著他們的互動。

兩人看起來雖然不像情侶，但是關係挺和睦的樣子。

既然他們跟我要找的理察魯不是同一人，或許該跟他們道別了？……還是說，為了慎重起見，再多觀察一下情形？

情報交換完成後，我們走出了酒館。

一邊在街道上散步，一邊繼續聊著天。

「路恩先生好像成為冒険者很久了……沒有其他同伴嗎？」

「我們只是暫時分開行動，她們現在正在其他地方，幾天後我就會回去找她們了」

「是這樣啊！」

我一邊說著話，一邊繼續觀察著他們。

他們不管怎麼看，都只像是一般的冒険者而已，難道真的只是同名的人嗎？

就在我正這麼想的時候……

「……嗯？」

突然，我從背後感覺到了一股氣息。

不過就在我回頭看的時候，那股氣息就消失了。

出現在我背後的，是一如往常的兩人。

但是，我總有股似曾相似的感覺。

這個氣息……好像跟剛打倒拉特拉斯時，感覺到的氣息一樣。

也就是說，這是連蕾芬她們都沒發現的……使魔的氣息。

雖然不知道為什麼精靈們都沒注意到，而只有我注意到。

不過，看來這個使魔監視的對象好像不是我，而是……

「那個…路恩先生」

突然，理察魯向我搭話了。

「今後，我們說不定還會在哪邊見面，到時候也請多關照了」

「…好的」

我點點頭後，就跟他們分別了。

不過之後，我並沒有就此遠離，而是躲起來觀察剛剛感覺到的使魔。

結果……如我所料，那個使魔正在監視的人不是我，而是理察魯他們。

不過，派出使魔的那個人為什麼要監視理察魯他們？

雖然很想仔細調查看看，不過如果不小心被發現了，那個使魔會馬上逃跑吧？

在我思考該怎麼辦時，那個使魔突然停了下來，看來是理察魯他們回到旅館了。

那麼，接下來我該怎麼做呢……也派出使魔監視對方的使魔嗎？

可是既然我已經跟理察魯他們接觸過了，說不定那個使魔也會開始警戒著我。

要是輕舉妄動的話，說不定它還是會逃跑的。

就當我正在苦惱時……

「需要我和蕾芬幫忙了嗎？」

突然間，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「…幫忙？」

「關於那個使魔的事」

「迦盧庫你注意到了嗎？」

「雖然蕾芬好像沒注意到……不過還是被我發現了」

之前蕾芬的隱身好像也被他發現了……看來他有很高的探知能力呢！

「利用蕾芬的風，可以分析那個使魔的魔力。再加上我的地之力，就有可能推測出它的魔力來源。只要距離不會太遠的話，這不是很難的事」

喔！這還真是可靠。

「迦盧庫，可以馬上做到嗎？」

「可以」

「那麼就馬上開始吧，拜託了」

「瞭解了」

「就交給我們吧！」

迦盧庫和蕾芬相繼出聲後，就開始了魔力的探測。

大約十五分鐘後，迦盧庫開口了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
098 城寨和魔族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「地點在……這座城鎮西邊的建築物中」

雖然迦盧庫是這麼說的，但是……

「建築物？從這個城鎮往西邊去，應該只有森林和高山啊？」

「就是在那些山林更西邊的地方，有一棟建築物，或著該說是一座城寨？」

那邊有城寨？

雖然不知道在哪……不過派遣那個使魔的人就在那裡嗎？

「我以前也常常去那裡……沒想到這麼近的地方居然有城寨啊？」

「去看看如何？」

對我來說，那附近就像我家後院一樣。

於是我迅速的從城鎮往西邊出發，開始尋找那座城寨。

不久後，雖然已經越過了好幾座山脈，但是一路上我都只看到森林而已。

然後，我終於來到了迦盧庫提到的那座山……

「就在那座山後面嗎？」

「沒錯」

既然已經接近目的地了，我馬上使用了魔法，一口氣朝那邊飛奔過去。

越過山後，進入眼中的依然是一整片的森林……不過可以從樹木的縫隙中看到建築物的一角。

「這就是那個城寨啊……建材是木材，看起來應該不是国家建造的，難道是盜賊的根據地？」

我一邊推測，一邊觀察這座城寨。

不過不管怎麼看，都沒有什麼特別的地方，就只是座平凡無奇的城寨。

「迦盧庫……真的在那種地方？」

「不會錯的」

「好吧……那就去調查一下吧！」

我一邊猜想著使魔主人的身份一邊前進，就在快走到入口時，突然發現了……

「是魔物呢」

就跟之前那座可疑的塔一樣，這座城寨也有食人魔在看守著。

不過城寨的大門不知道是不是壊掉了，居然就這樣大開著，看來也不會太難潛入。

這些魔物看起來，的確是由魔族創造出來的。

這樣看來，這邊的主人真的是魔族嗎？

但是魔族為什麼要監視著理察魯？

嗯…但是繼續想下去也不會知道的，還是偷偷的潛入調查看看吧！

我使用了當初拯救蘇菲亞時，也用過的隱身魔法。

而且在沒有被魔物們發現的情況下，就成功的潛入了城寨中。

潛入城寨後，我輕鬆的往深處前進著。

一路上，也沒有遇到食人魔以外的其他魔物。

沒過多久，我到了一個有著三條岔路的房間，而且不管哪條路，都有魔物在看守著。

「路恩先生」

就在這時，突然傳來了迦盧庫的聲音。

「我偵測到的魔力，似乎是從正面的道路深處傳來的」

「這樣啊，那就走吧！」

「稍等，還有一件事」

「怎麼了？」

迦盧庫停頓了片刻後，繼續開口說著。

「有股不安定的氣息」

「不安定的氣息？」

「不是從這建築物發出的，應該是從空中傳來的」

空中？怎麼回事？

就在我正想發問的同時，聽見了從外面傳來的吼叫聲，在我附近的食人魔們，也突然開始動了起來。

難道…我被魔物們發現了？

就在我擔憂的時候，附近的食人魔們穿過了我身旁，開始往外移動。

「是魔族！」

蕾芬瞬間判斷出了對方的身份。

「而且這魔族…還有著惡魔的外表」

「妳說的是剛剛迦盧庫感應到的魔族？在空中的那個？」

「沒錯！」

難道剛剛那些魔物們，是為了保護在這個城寨的主人，而去跟外面的那個魔族戰鬥了？

但是，如果這個城寨的主人是魔族，為什麼會被其他魔族襲擊？

為了徹底調查清楚，我繼續向著道路的深處前進。

不久後，到了一個大房間。

在房間中站著的，是察覺到惡魔來襲，並在臉上露出險峻表情的男性。

────────────────────

眼前的男性，看起來也是二十歳左右。

雖然看起來多了點滄桑的氣息，不過長相跟在城鎮遇到的理察魯一模一樣。

這到底是怎麼回事！？

因為現在不能隨便的露出行蹤，所以我拚命壓下差點就要發出的聲音。

但是他們兩個的長相也太過相似了，兩者之間到底是什麼關係呢？

畢竟一個是人類，一個是魔族，總不可能有血緣關係吧？

「嗯……」

就在這時，迦盧庫突然在我的腦中發出了聲音。

「原來是這樣啊……這可有趣了」

什麼意思！難道他知道是怎麼回事？

就在我正想問的時候，蕾芬也在我的腦中發出了聲音。

「路恩先生，不先觀察一下情況嗎？」

……蕾芬說的沒錯，調查情況才是這次最主要的目的。

接著，這個很像理察魯的男性…乾脆就叫他理察魯吧！他一邊往房間外移動，一邊用嚴肅的表情自言自語。

「看來我不戰鬥不行了啊？」

為了不被他發現，我偷偷的躲在他的背後，跟著他走到了城寨的入口。

接著，在入口處出現了一位跟他對峙的青年……

「你…做好心理準備了嗎？」

發出聲音的青年，是一個穿著一身黑色衣裝，再加上黑色披風的魔族。

雖然看起來是個美男子，但是卻露出了下流的笑容。

在魔族的四周，還有著飛在空中的惡魔們，一起包圍著理察魯。

「哎呀，差點忘了做自我介紹。你好，我的名字是『泰利斯』，是專門來殺你的魔族喔！」

泰利斯很有禮貌的說著。

「本來想要二話不說就殺掉你的，但是……還有些要先問你的事。為什麼你能創造出這些魔物！你是從哪裡得到我們的技術的？」

聽到泰利斯的質問後，理察魯只是沉默不語。

這樣看來，他用來創造魔物的技術，的確是跟魔族一樣的。

雖然不知道他是怎麼獲得這種技術的，不過他就是用這個技術創造食人魔的吧！

這麼說來，泰利斯應該就是魔王派來討伐理察魯的嗎？

理察魯說不定就是預測到了這種情形，才會建造這個城寨，並且用食人魔護衛著吧。

那麼，這次我該怎麼行動呢……雖然想幫助理察魯，但是我也不能輕易打倒泰利斯啊。

既然他是被魔族派來的，想必有跟魔王或是幹部級的魔族進行著聯繫。

要是我把他打倒了，一定會被魔族注意到的。

理想的結果，就是能在不現身的情況下戰鬥。

但是在使用隱身魔法的狀況下，我也沒辦法使用其他的魔法。

這樣的話，只能……

「蕾芬」

「是的」

「妳能在不現身的情況下，跟魔族戰鬥嗎？」

「我不現身的話，是沒辦法進行攻擊和防禦的」

「知道了，那妳就先待命，等到理察魯陷入危機了再現身吧。那麼…迦盧庫」

「什麼事？」

「那個魔族能指揮惡魔，應該有著蠻強的實力，我怕理察魯會有危險。但是我使用隱身魔法的時候，是不能攻擊的，你能幫忙掩護理察魯嗎？」

迦盧庫聽到後，稍微沉默了一下。

「精靈和神靈，應該都能當作魔法的媒介，用來施放您的魔法。蕾芬是因為沒跟您契約，所以有點困難，不過我的話，就算沒契約應該也可以做到」

「真的嗎？」

「但是，也只能維持一段時間而已……大概只有幾分鐘吧？」

「能連續使用嗎？」

「使用完要稍微休息一下才能再次使用……大概一天可以使用一次吧！」

「原來如此……瞭解了，那就準備戰鬥吧！」

於是，我一邊注意著理察魯的狀況，一邊思考著接下來的戰鬥策略。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
099 不同性質的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在腦中，仔細的選擇想要使用的魔法。

如果是用下級魔法的話，應該可以用很多次，但是如果要用效果最好的「迪朗達爾」，大概只能用一次而已。

不過這個魔族應該是高位的魔族，以現在無傷的狀態，應該很難一發打倒它。

「路恩先生，我有一個建議」

就在這時，蕾芬開口了。

「什麼建議？」

「先別急著出手，稍微觀察一下狀況如何？」

「觀察狀況？」

「現在動手卻沒成功收拾掉這個魔族的話，就很不妙了吧，所以先等一下如何？
而且我也對這個人很感興趣，既然他有創造魔物的技術，那麼又有著怎麼樣的實力呢？」

「嗯，我也同意蕾芬說的」

沒想到他們兩個，居然有著這麼重的好奇心……不過我也不是完全沒有興趣啦，這下只能先觀察狀況囉？

「好吧，那我們就先觀察狀況好了……不過要是理察魯陷入危急的狀況，就必須要馬上出手喔！」

「我明白了」

就在蕾芬同意的同時，泰利斯繼續向理察魯說著。

「看來…你是不打算回答我的問題了，對吧？」

「…是啊，你說的沒錯」

聽到理察魯的回答後，泰利斯的臉上露出了殘暴的笑容。

「那麼，我只好用實力讓你開口了」

「哼…就憑你？你又能拿我怎樣？」

「你的運氣也到頭了，當被我們發現你使用我們的技術之時，就代表你已經死定了。真可惜，如果你能老實一點不反抗的話，至少還能讓你死得輕鬆一點」

泰利斯說完，馬上下了行動的指令，它周圍的惡魔們也動了起來。

相對的，理察魯也讓食人魔們開始了行動。

雙方就這樣開始了劇烈的衝突，形成了魔物跟惡魔對戰的奇妙景象。

食人魔揮舞著巨大的棍棒，不斷的打飛周圍的惡魔。

只論單體能力的話，看來是食人魔佔有優勢。

但是數量上，則是惡魔們占優。

從理察魯的表情中，雖然可以看出仍行有餘力的樣子，但是他的額頭上卻冒出了幾道冷汗。

因為雙方目前處於僵持不下的狀況，但是一個小小的混亂，就可能讓戰場的局勢傾斜，所以理察魯也絲毫不敢大意。

接著，食人魔們漸漸的把惡魔壓了回去，戰場的局勢也漸漸偏向了理察魯這邊。

雖然不知道他的這個能力，究竟是從哪得來的，不過看來他的確有好好的把握好這個技術。

「不好意思，看來是我的魔物們比較強啊」

戰況逐漸明朗後，理察魯也做出了勝利的宣言。

週遭的食人魔們正不斷的打倒著惡魔們，或許跟一般的食人魔比起來，由他操控的個體能力比較高也說不定。

而且…仔細一看後，可以發現這次的食人魔們，其實不只是比一般的食人魔強，甚至也比看守之前那座塔的食人魔強。

難道……理察魯成功改良了創造魔物的技術？

還有另外一種可能就是，看這些食人魔的動作，不僅僅是攻擊力的提升，甚至還得到了戰鬥的技巧。

難道是他先創造出一般的魔物後，再花時間去鍛鍊它們嗎？

理察魯的臉上，雖然慢慢露出了笑容，但是仍然一副不敢大意的樣子。

看來他也覺得泰利斯的攻勢，不可能這麼簡單就結束吧。

「原來如此……看來一般的方法行不通啊！」

就如他所想的，泰利斯正一派輕鬆的笑著。

接著，下一瞬間，它周圍的魔力一口氣高漲了起來，看來是要變身了啊！

魔族有著各式各樣的形態，而高級的魔族，通常會在平常使用人類的外表交流，認真戰鬥時則變身成戰鬥模式。

這個魔族……從魔力量和率領的惡魔來判斷，就算不是幹部級，也相差不遠，至少也是個幹部候補等級的惡魔。

泰利斯變身後，身體出現了極大的變化。

首先是外觀，變成了散發不詳魔力的漆黑之狼。

而體型的大小，最少也變成了一般大人的兩倍以上。

看了一下雙方體格的差距，如果是直接正面衝突的話，理察魯一定會當場死亡吧。

「那麼……就讓我來好好懲罰你一下吧！」

看到泰利斯的變化後，理察魯的表情變得有點僵硬了，不過看來還沒喪失鬥志的樣子。

「……我之前一直在思考著，究竟要怎麼打倒像你這種等級的魔族」

理察魯一邊說著，一邊指示食人魔們擋在他的前方。

「之前也是因為發現贏不了，所以只好暫時放棄了那座塔。不過這次……我已經在這座城寨裡，做好了迎擊的準備了」

「是嗎？這可有趣了」

變身為黑狼的泰利斯得意的說著。

「那麼，既然預料到會有像我這樣的魔族出現，你這次又想怎麼做呢？希望你能讓我開開眼界啊！」

在他們談話的期間，理察魯的食人魔們成功的打倒了四周的惡魔，只剩下了泰利斯而已。

「我想的……就是這麼做！」

在理察魯出聲的瞬間，食人魔們瞬間轉向了泰利斯，準備進行圍攻。

但是……

「沒用的！」

泰利斯一邊大喊著，一邊利用前腳的爪子撕裂了面前的食人魔。

其他的食人魔們，也趁機擊中了他幾次，不過泰利斯的防禦力似乎很高，並沒有受到什麼傷害。

看來，泰利斯跟之前的惡魔比起來，有著天壤之別的能力差距。

雖然理察魯持續的命令食人魔們攻擊，不過也只是不斷的減少食人魔的數量而已。

但是，理察魯應該不可能只會進行這種無謀的攻擊……難道有什麼策略嗎？

就在我這麼想的時候，在周圍的屋頂上，突然出現了一群狗頭人。

而且這群狗頭人全部都拿著弓，正居高臨下的包圍著泰利斯，難道是伏兵！？

「……喔？」

泰利斯很感興趣的看著狗頭人們。

「原來如此，事先佈下了伏兵嗎……但是，你以為光靠這些傢伙就能打倒我？」

泰利斯一邊說著，一邊準備開始移動。

但是，就在這時……

「我的食人魔們可不是白白犧牲的啊……這下，你可別想再輕易的行動！」

就如理察魯所說，泰利斯突然不能動了。

發現自己中了圈套後，泰利斯也不禁露出了呻吟。

看來，理察魯似乎在食人魔吸引泰利斯注意力的時候，使用了叫做「影之支配者」的魔物。

這種魔物是在魔族出現前，就在大陸中存活著的原生魔物。

雖然能力並不高，但是有著「影縛術」這個特殊能力，能讓人暫時無法行動。

接著，狗頭人們開始了攻擊。

從天而降的箭雨，就這樣向著泰利斯傾瀉而下。

不過，狗頭人拿的武器，看起來就只是非常普通的弓，這樣真的能對它造成傷害嗎？

但是……就在我正這麼想的時候，射向泰利斯的箭上，突然出現了魔法！

雖然不知道理察魯，究竟在箭矢上做了什麼手腳。

但是可以看到泰利斯的身體，不斷的被火焰、雷擊、旋風等等，各式各樣的屬性魔法擊中。

泰利斯發出了怒吼，看來就算是高位魔族，一下子被這麼多的魔法箭直接射中，也是會受傷的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
100 改變戰況的一擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被箭雨攻擊的泰利斯，雖然有受傷，但是還沒到能決定勝負的程度。

「…不要太得意忘形了！」

泰利斯似乎有點生氣，用黑狼的姿態嚎叫著。

但是它手下的惡魔，也已經全部都被打倒了。

在孤身一人被包圍的情況下，它會怎麼做呢？

狗頭人的齊射結束後，「影縛術」的效果也結束了。

不過那些影之支配者，馬上把自己隱藏起來，沒有給泰利斯攻擊的機會。

看到理察魯指揮的攻擊結束後，泰利斯馬上朝著他撲了過去，打算咬碎他的喉嚨。

而理察魯則是讓食人魔們擋在前面，用來阻止泰利斯的行動。

「別擋路！」

泰利斯一邊衝刺著，一邊用爪子把擋路的食人魔們都揮飛了。

而包圍戰場的狗頭人，雖然打算再度進行射擊，但是因為泰利斯已經太靠近理察魯，而無法輕易放箭。

如果是雙方一對一正面對決，理察魯一定會輸！但就在我打算掩護他的時候，他周圍的地面突然出現了隆起。

「什麼！？」

從隆起的地面中，突然出現了拿著大盾和長槍的兩隻蜥蜴人。

泰利斯看到後，露出吃驚的表情。

「……就憑這種等級的魔物，也想阻攔我嗎！」

泰利斯怒吼著，並打算用相同的方法打飛蜥蜴人。

但是……

「這可是我特別準備的……沒這麼好對付喔！」

結果就如理察魯所說的，蜥蜴人拿著大盾，成功的擋下了泰利斯的攻勢。

「…這些傢伙是！」

「就如你所想的一樣，我是一個很弱的人」

理察魯一邊說著，一邊用手勢命令魔物們。

「但是我…能用策略打倒你！」

理察魯指揮的食人魔們，從泰利斯的側面朝它進行突擊，而泰利斯則是被擊退了一段距離，並準備再度開始行動。

不過就在這時，影之支配者的「影縛術」又發動了。

「糟了！」

由於「影縛術」的影響，泰利斯再度失去了行動能力。

而周圍的狗頭人們看到後，也再度射出了更大量的箭雨。

「嗚！」

泰利斯一邊發出痛苦的聲音，一邊拚命的抵抗著「影縛術」

而原本隱藏著的影之支配者，也偷偷的用爪子從影子中向它攻擊。

接著，箭矢上附帶的火焰和雷擊，在泰利斯的周圍製造了大量的煙霧，漸漸的淹沒了它的身影。

「持續進行警戒」

理察魯繼續向著魔物們，做出小心行動的指示。

煙霧散去後，泰利斯的身影慢慢出現了。

它身上散發出的魔力，已經減少了非常多，說話的聲音也變得虛弱了不少。

「……不來給我致命一擊嗎？」

「當然想！不過，現在我更希望小心行事」

理察魯說完後，讓蜥蜴人拿著盾擋在身前，再跟食人魔們一起慢慢的向著泰利斯靠近。

就在這時，泰利斯突然踢飛了靠近的食人魔，朝著蜥蜴人和理察魯的方向衝了過來。

果然……剛剛是刻意裝成虛弱的樣子嗎？

「你的能力確實令人驚訝，不過，很遺憾的……」

泰利斯以充滿殺意的語氣說著。

「……終究還是打不倒我的！」

泰利斯全力的揮出了攻擊，將守衛理察魯的蜥蜴人們打飛了。

看來，它的力量還是比理察魯的魔物們高啊！

看到蜥蜴人們抵擋不住後，理察魯的臉上露出了焦急的神色，而泰利斯沒有放過這個機會，迅速的朝他撲去。

就在這時，理察魯突然回復了冷靜的表情……看來剛剛的焦急也只是裝的而已。

「…我的策略可還沒完唷？」

理察魯一邊說著，一邊下著指令。

接著，地面再度隆起，從中出現了一隻食人魔……而且是比其它食人魔大上整整一圈的傢伙。

理察魯命令著這隻食人魔，讓它和其它魔物們一起進行總攻擊，看來是想一口氣結束戰鬥吧！

但是……

「這就是你的王牌？」

理察魯用出了像是王牌的魔物，但是泰利斯依舊輕鬆的笑著……這下有點不妙了！

「…迦盧庫」

看到這個情形後，我小聲的對迦盧庫說著。

「看來戰鬥不會持續太久，該我們上了！」

「好的」

接著，我馬上開始詠唱魔法「迪朗達爾」

在這段期間，隱身的魔法就先交給迦盧庫控制了。

隨著食人魔們的進逼，泰利斯這次沒有正面進行衝突，反而是開始慢慢的後退著。

看到它沒有之前的魄力後，理察魯也馬上讓全部魔物一齊進行追擊。

但是……這就是泰利斯的目的！

在所以魔物都投入進攻的同時，理察魯的身邊已經沒有保護他的魔物了。

泰利斯露出了殘暴的笑容，瞬間往側面跳開。

「這下就…結束了！」

魔物們無法跟上泰利斯的瞬間爆發力，而露出了空隙，而泰利斯則趁機從空隙中一口氣突破了魔物群。

這次，理察魯沒有再叫出新的魔物，而是發動了防禦的結界魔法。

看來他失算了，剛剛的巨大食人魔，已經是最後的一隻了吧。

用結界承受了泰利斯的一擊後，理察魯馬上露出了痛苦的表情。

而失去攻擊目標的魔物們，現在才正要轉身，準備從背後夾擊泰利斯。

但是，這樣是來不及的吧。

在魔物們趕到之前，泰利斯的下一擊就會殺掉理察魯了……

……就在這時，我開始行動了。

我在隱身的狀態下，用類似「清流一閃」的技巧繞到了泰利斯的背後。

接下來的瞬間，放出了剛剛詠唱的魔法「迪朗達爾」

為了不洩漏魔力，我也儘量的調整過威力了。

這個程度應該沒辦法一擊打倒它，但是也能大幅度的讓它衰弱吧！

「呃啊！？」

被擊中的泰利斯，發出了大聲的慘叫，也停下了對理察魯的攻擊。

「這…是…什麼？」

接著，趕到的魔物們，也從背後向它進行著攻擊。

蜥蜴人的長槍和食人魔的棍棒，不斷的命中它的身體。

於是，它這次終於倒下了……

「你…這傢伙……怎麼…可能…？」

泰利斯小聲的呻吟後，身體慢慢的開始消滅，最後成為了一團灰燼。

理察魯稍微發呆了一下後，終於回過神來，解除了魔物們的攻擊命令。

「…結束了嗎？」

理察魯小聲的自言自語著，看來這場戰鬥終於結束了。

看到事情告一段落後，我也從迦盧庫那邊，再度把隱身魔法的控制權拿了回來。

但是……我好像太過放鬆了，所以不小心讓週遭的魔物們發現了。

而理察魯發現了魔物們的異狀後，發出了聲音。

「…有誰在嗎？」

「…你好」

我沒有解除隱形，只發出了聲音向他打招呼，而他好像嚇了一大跳，顫抖了一下後看向了我的方向。

「最後那一瞬間…好像看到了一陣光，是你掩護我的嗎？」

如果要對話的話，還是現形比較好吧……於是，我解除了隱身的魔法。

「…你是！？」

「是你在城鎮中，用使魔監視過的人喔！而且，你之前也派過相同的使魔到過地底吧？」

我搶先進行確認後，他緊張的嚥下口水，慢慢的發出聲音。

「…不好意思，我也有不得不這樣做的理由」

「我想也是」

「…雖然很感謝你的幫忙，但是我還不知道能不能相信你，所以不能好好的向你說明」

看到理察魯謹慎的樣子，我聳了聳肩後露出了苦笑。

「別在意，我也知道你有著不能輕易說明的理由。既然這樣，不如我們找個地方好好的聊一聊？」

於是，就在理察魯接受了我的提議後，我們就這樣進入了城寨。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
101 他的挑戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和理察魯，走到了之前髮現他的那個房間，並坐在木製的桌椅前開始交談。

「我會來這裡，是因為發現你的使魔正在監視那兩位魔法使。那麼，可以問一下你的名字嗎？」

理察魯稍微沉默了一下後，緩緩的開口了。

「我的名字是……『理察魯＝阿迪特』」

「跟城鎮中的那個魔法使同名呢……可以認為是同一人嗎？」

「是啊…你可以把我們當作是同一人沒錯。這麼說，你也應該猜到了吧？」

我稍微整理了一下腦中的思緒後，繼續說著。

「你跟城鎮中的理察魯比起來，年齡好像稍大一點……難道你使用了時間魔法？」

「你猜的沒錯」

在遊戲中，雖然有提到時間魔法的書，但是因為是禁術，所以並沒有記載詳細的使用方法，所以也沒人能使用。

「難道…你成功的操控了時間魔法嗎？」

「是啊…但是也有代價就是了」

說到這，理察魯的臉上露出了諷刺的笑容。

「代價啊……不過在聽詳細的代價之前，看你的年紀比較大，應該不只用了一兩次時間魔法吧？」

「是啊。我不斷進行著時間旅行，這已經第四次了」

第四次！？

居然用了這麼多次！不過，這也代表……

「……這表示，你失敗了這麼多次嗎？」

「是的……我就是為了迴避那個結果，所以正在進行第五次的挑戰」

理察魯拿起水壺喝了一口水後，繼續說著。

「我會開發這個魔法，也只是偶然而已。一開始，我就像你在城鎮中遇到的理察魯，一邊跟蕾特在各地旅行，一邊跟魔物戰鬥。既沒有遇過魔族，也沒有參加過大規模的戰鬥」

「聽起來，就像普通的冒険者啊？」

「沒錯！不過沒過多久，魔族們的侵攻逐漸變的激烈起來。我當時沒考慮到大陸的情勢，僅僅是迴避著魔族，繼續旅行而已」

說到這，理察魯的臉上露出了苦悶的表情。

看到後，我也大概瞭解發生了什麼事。

「那麼……蕾特小姐就是在你們旅行的途中死去了？」

「…沒錯。但是我開發這個魔法，不只是為了這個理由而已」

雖然理察魯這麼說，不過從他苦悶的表情來看，這一定是很大的動機吧！

「後來因為魔族的進攻，導致了大陸崩壊的狀況。所以我為了迴避這個結果，就開發出了這個魔法」

「…崩壊？」

我儘量壓抑著臉上表情的變化。

「人類沒有抵抗嗎？」

「有被稱為五大魔族的存在，在大陸的各地蹂躪著。雖然也有對抗的人，不過後來在南部城市的大規模攻擊下，逐漸都倒下了……」

原來如此，人類還沒打倒全部的五大魔族，就因為南部城市的侵攻事件而敗北了嗎？

「那麼……有沒有打倒了五大魔族的人呢？」

「有兩個人」

「能告訴我名字嗎？」

「可以，是『艾伊娜』和『奧魯迪亞』」

居然是「艾伊娜」和「奧魯迪亞」？

奧魯迪亞在遊戲中，是五位主角之一，也是唯一一位需要第二輪遊戲之後，才能選擇的主角。

理由很簡單，因為他是魔族和人的混血。

在遊戲的劇本前期，他是屬於魔王軍的勢力，等到能操控他行動的時候，他已經有足夠打倒五大魔族的等級，也是其他主角的劇情中期了。

在五個主角分別打倒五大魔族的劇情中，第五隻五大魔族是由他打倒的。

既然理察魯說只有他和艾伊娜打倒五大魔族，看來他第一次體驗到的結局，就是大陸崩壊結局了。

「我為了跟魔族戰鬥，就開發了時間魔法，回到了魔族侵攻前的時間點」

恐怕他返回的時間點，就是遊戲劇情剛開始的時候吧。

「但是……事情沒我想像中的順利」

「發生了什麼事？之後為什麼又失敗了？」

聽到我的提問後，理察魯低下了頭，慢慢說著。

「回到過去後，我在第二輪的發展中，嘗試援助在第一輪遇到的人物，也跟著他們一起戰鬥。不過，最後在南部城市侵攻事件時，還是失敗了」

「又是在那裡嗎？」

「是啊。不過在第二輪的這個事件前，我在跟某個五大魔族的戰鬥中，發現了時間魔法的代價」

「那個代價是什麼？」

「每次使用後，我擁有的魔力總量就會減少……繼續這樣下去，甚至可能會演變成我無法再用時間魔法的情形吧」

原來如此，還有這個缺點啊！

「不過雖然有這個代價，我們後來還是打倒了那個五大魔族」

「那個魔族的名字是什麼？又是誰打倒它的？」

「魔族的名字是『拉特拉斯』，打倒它的人是『菲利』」

「打倒拉特拉斯時，有出現象光球一樣的東西嗎？」

「光球啊……好像有呢」

「那個光球有被菲利吸收嗎？」

「好像只有一直飄浮著……然後不知不覺就消失了」

……看來跟蕾芬之前說的一樣，就算是主角，也不一定能得到賢者之力呢。

「我明白了，你繼續說吧」

「好……在第三輪時，因為代價的關係，我的戰鬥變得更困難了。而我則是依據之前兩輪的經驗，儘可能的準備在南部城市中防禦的戰力。不過……還是失敗了。」

又失敗了……看來還不用考慮打倒魔王的事，光是南部城市的侵攻問題就需要人類拼盡全力了啊？

「到了第四輪，我考慮到光靠人類，可能無法抵抗南部城市的侵攻事件，所以想找精靈們合作。但是，後來我沒有得到精靈的合作，所以只好考慮其他的方法」

「那個方法…就是創造魔物嗎？」

「是的。因為魔力總量的減少，我已經不能像以前那樣戰鬥了。不過只要能創造並控制魔物的話，就還能繼續戰鬥。所以，我在第四輪的最後，從魔族那裡奪取了創造魔物的方法。雖然在得到後馬上就被魔族追殺，不過總算是在死前，成功的用出了魔法，就這樣來到第五輪，然後在城寨中溫存戰力」

「原來如此……事情我大概都瞭解了。那麼，你開發的那個時間魔法，我能使用嗎？」

「恐怕不太可能。這個魔法當初開發時，是設計成我專用的，除了我的魔力以外都不能發動」

「也就是說，不是只要詠唱就能使用的魔法……對吧？」

「是啊。順便說一聲，這個魔法的施展對象只有我一人，也不能用在其他人身上」

沒想到是這麼特殊的設計……這下子不管我的力量再強，也不能用啊。

「……問個問題好嗎？」

「沒關係。既然被你幫助了，就當是報恩吧」

那麼……接下來該問什麼問題呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
102 討伐魔王的難關
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，首先該問的是……

「下一個問題是…我曾經去過一座似乎是你遺棄的塔，發現還有魔物在塔裡徘徊，這是怎麼回事？」

「這也是我的能力，創造魔物後，可以在一段距離內進行遠距離操作。雖然這次的距離太遠，不能持續控制，不過事先命令過它們守護塔了，應該不會輕易離開才對」

「原來如此……那麼，你是第一次知道我這個人嗎？」

「嗯？你說的是什麼意思？」

「你不是進行了四次的輪迴嗎？這段期間你有聽過『路恩』
這個名字嗎？」

理察魯仔細回想後，搖了搖頭。

「嗯…沒有呢。這次也是我第一次遇到你」

這樣啊…那麼我就是在他第五次的時間軸上轉生了吧。

不過，這又是為什麼呢？

「那麼，這次可以換我問個問題嗎？」

聽到理察魯詢問後，我點了點頭。

「我透過使魔的回報，知道你們有去過地底兩次。我在意的，是你第一次時跟魔物的戰鬥……除了有實力外，你似乎早就知道那裡會有什麼魔物出現？」

……關於這點，該如何解釋才好呢？

雖然當時我並沒有全力戰鬥，不過因為知道魔物的事，看來他已經起疑了。

既然這樣，要不要全部說出來呢？

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「現在，還是先不要全部坦白比較好。而且，從另外一個世界轉生的事，也不是誰都會相信吧？」

確實啊…說從另外一個世界轉生，可能有點難以相信。

不過既然有時間魔法，應該也有能轉生的魔法。

如果不說另外一個世界，只講轉生的話，會不會比較好呢？

另外，他剛剛既然不清楚，打倒五大魔族後出現的光球是什麼，應該也不知道賢者之力跟魔王間的關係才對。

在劇情走向已經確定的現在，或許也沒必要跟他說吧？

「……雖然不知道原因，但是我跟你類似，是有過往記憶的人。不過不同的是，我是從嬰兒重新開始就是了」

「轉生嗎？……確實也有聽說過這種魔法，你是在前世中被使用了這個魔法嗎？」

「關於這點，我倒是什麼記憶都沒有就是了……」

「明白了」

雖然我沒有全部交代出來，不過看來這個理由已經足夠讓他接受了。

「那麼……你轉生後，是怎麼行動的？」

「我因為有著過往的記憶，所以幫助了一個原本會死的人，她叫『蘇菲亞』。後來，因為她有資質，就讓她作為我的隨從，並加以鍛鍊了」

說到這裡，我突然想到一件事。

「對了，那你記得『凱倫』這個名字嗎？」

「啊，當然記得」

「你好像有教她魔法，這又是為什麼？」

理察魯沉默了片刻後，開口回答。

「因為我能感覺到，她今後將會是跟魔族戰鬥的其中一人」

他說的這句話，好像之前蘇菲亞也說過的樣子。

「你這麼說……是有什麼根據嗎？」

我反問後，理察魯點了點頭。

「……是有根據，但是你未必會相信就是了」

「說說看吧」

「我似乎有著賢者的血脈，能做出這種推測也是跟賢者的能力有關」

什麼！他也有賢者的血脈？

我儘量不動聲色的，繼續聽著理察魯的說明。

「文獻中也有提到過，賢者擁有能預知一部分未來的力量。不過也不是每個有血脈的人，都有這樣的力量就是了」

「所以你有著這種預知的力量嗎？」

「在我多次輪迴的時候，隨著魔力量不斷的減少，賢者的力量反而越來越容易發揮。我也是用這個能力，知道她會參加第五輪的戰鬥，所以就教她魔法了」

原來如此……不過，這麼說的話，蘇菲亞既然說過一樣的話，難道她也有預知的能力嗎？雖然她當時說，只是感覺到而已，不過說不定是在不知不覺中，就活用了這個能力呢！

那麼，從他剛剛說的話中，能得到一個最大的情報。

魔族在南部城市的侵攻，看來就是跟魔王戰鬥前最大的難關。

遊戲中，在南部城市的戰鬥時，敵我雙方的軍隊都化為多個小集團，像下棋一樣在戰場上互相進退著。

隨著主線劇情和支線劇情的進展，能一同戰鬥的夥伴也會慢慢增加，增加勝利的可能性。

雖然就算沒有夥伴的幫忙，只靠主角很難應付各個方向襲來的敵人。

但是只要強硬的連續戰鬥的話，也不是不能取勝……不過那也是在遊戲中而已。

現實中，人的體力是有限的，敵人也不會乖乖的只跟主角戰鬥。

所以必須像理察魯所說的，聚集戰力並且做出細緻的對策才行。

而且，說不定還會有出乎預料的其它事件發生。

例如魔族不只是從佈陣的平原側進攻，而從其他意想不到的地方出現……也不是沒有那個可能性。

雖然我只要使出全力，說不定就可以用魔法四處移動擊退魔族們。

但是畢竟我也不想透露太多情報給魔王知道，最好不要這麼做比較好。

「……我明白理察魯先生所說的了，那麼接下來你想怎麼做呢？」

「…首先，要確保南部城市之戰的兵力」

「利用魔物嗎？」

「是的。關於人類方面，我在第二輪的輪迴中已經把握了大概的參加人數，所以要尋找其他增加戰力的方法」

「不考慮召集騎士們嗎？」

「只靠我沒有說服力，就算說了他們也不會相信吧」

啊…這麼說起來，我也還沒考慮過這部分呢。

雖然我的同伴中，有蕾芬和蘇菲亞，到時候應該可以分別說服精靈和人類。

不過為了確保兵力，之後還是一邊鍛鍊蘇菲亞，一邊順便召集人手好了。

「那麼……你想怎麼做呢？」

這次，換成理察魯發問了。

「……我會盡力做我能做到的事」

「知道了…那就請你多幫忙了」

「好的，不過南部作戰的時間，你心裡有底嗎？」

「是的。都是在打倒四隻五大魔族時發生的，每一輪都是一樣的」

看起來，跟遊戲是一樣的啊。

「我明白了，那麼……我還有另外一個問題」

「什麼問題？」

「現在，這個世界還有另外一個理察魯先生。等到戰鬥都結束後，你想怎麼做？」

「雖然我希望能返回第一輪的世界，不過應該不太可能吧……到時候，我應該會找個安靜的地方悄悄地生活下去。但是，那也是戰鬥結束之後的事了」

看來他只想默默的幫助這個世界，讓這個世界的理察魯快樂的生活下去吧……還真是一個好人啊。

「我明白了……理察魯先生，不要輕易的死去啊」

「我知道了，你也是啊」

就在我們決定好要互相合作後，我就跟他道別了。

不過就在我打算離開時，理察魯從後面叫住了我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
103 迴避滅亡的第一步
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「請稍等一下」

「嗯？」

回頭一看，理察魯正露出險峻的臉看著我。

「……雖然，我不是很瞭解你」

「嗯？」

「但是能感覺到，你之後會跟非常強大的敵人戰鬥」

……感覺嗎？真是相當抽象的發言啊。

「強大的敵人？……是指魔王嗎？」

「魔王……很有可能啊」

連回答都很曖昧啊……

「也對，應該沒有比魔王更強的敵人了」

不過既然他都做出預言了…或許還是多注意一點比較好。

「……我會好好記在腦海裡的」

說完後，我這次就真正的離開城寨了。

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「真是有趣的人呢」

「是啊，而且也知道南部城市之戰，將會是關鍵的一戰了」

「有對策嗎？」

「只能盡力去做了……蕾芬，妳怎麼想？」

聽到我詢問後，蕾芬馬上出現在我的旁邊。

「聽了理察魯先生的話後，我也覺得南部城市的戰鬥一定非常困難。這下子，必須多花點時間才能決定對策」

「蕾芬妳們也會合作吧？」

「當然」

接著，迦盧庫也加入了話題。

「那麼，接下來要做的事就有三件了吧？不過不管是製作武器、魔王魔法的對策，或是南部城市的對策，似乎都不是可以馬上解決的問題」

我稍微思考了一下後，向著他們開口。

「眼下最緊迫的，應該是南部城市戰鬥的事。現在已經打倒了兩隻五大魔族，只要再打倒兩隻就會發生這件事了。

而魔王使用毀滅魔法，應該也是在那之後的事，所以優先度應該沒這麼高。

最後，是創造武器的事。

既然這把劍是用來對付魔王的，就算等到魔王出現再做也不遲，所以可以最後再處理吧」

接著，蕾芬繼續向我提問。

「路恩先生，在你所知的故事中，南部城市的戰鬥是以人類為主力嗎？」

「是那樣沒錯」

「如果是這樣的話，應該有一位領導者吧？」

「是啊，的確是有這麼一位領導者」

我一邊說著，一邊在腦中回想之後將會發生的事件。

「其實，我之後想插手干涉的事情，也跟那個領導者有關。雖然現在還沒出現事件開始的徵兆，不過我一直有用使魔跟蹤著，要是有事情發生，我馬上就會知道了」

「是這樣啊……我原本還考慮過，是不是要讓蘇菲亞小姐來召集人手呢！既然已經有人類的領導者了，早點跟他們建立合作關係比較好吧。」

「的確如此，所以我也打算，等到我想干涉的那個事件發生時，就順便跟那個領導者合作」

蕾芬理解了我的話後，我們就踏上了返回城鎮的路。

────────────────────

在故鄉的事差不多都辦完了，不過在返回迦納伊傑之前，還有一件想確認的事。

我跑去旅館找這個世界的理察魯，不過卻在街道上發現了他們兩人。

「你們好」

「是路恩先生啊，有什麼事嗎？」

「有些事想問你們兩人」

「什麼問題？」

「之後，魔族們的侵攻還會更加猛烈吧，你們想怎麼行動？」

如果他們跟城寨中的理察魯說的一樣，應該會選擇迴避吧。

「……我們既然被這個城鎮委託了，就會幫忙討伐這附近的魔物。至於其他的魔物……就再看情況吧」

說的這麼曖昧不明……看來是不打算認真對付魔物了吧！

「這樣啊……」

既然城寨中的理察魯有用使魔監視他們，應該就不用我多心了。

不過既然有緣，還是送他們一些東西好了。

「……謝謝你們對這個城鎮的幫忙，我想送你們一些謝禮」

「不用這麼客氣，我們不是為了謝禮才做的」

「既然有緣相遇，之後說不定還有機會一起戰鬥呢。只是一些簡單的禮物，你們就收下吧」

說完後，我交給他們一些強化魔力和緊急迴避用的道具。

「真是不好意思，多謝了」

「別客氣了，你們兩人要保重身體啊」

「路恩先生也是」

「我知道了」

跟他們道別後，我離開了城鎮，準備返回迦納伊傑。

就在這時，空中突然出現了理察魯的使魔，在我頭上不斷盤旋著。

「……是來道別的嗎？」

我輕輕的揮了揮手後，開始詠唱趕路用的移動魔法。

────────────────────

到了隔天早上，我回到了迦納伊傑。

走到道場後，發現蘇菲亞和西爾維正在聊天，伊蕾也在旁邊聽著。

「伊蕾小姐」

「嗯？是你啊，事情都辦完了？」

「差不多吧，那她們的訓練呢？」

「已經完成了，這點我可以保証」

聽到我們的對話後，蘇菲亞她們馬上靠了過來。

「路恩先生，你回來了啊」

「是啊，看來妳也訓練結束了呢，西爾維有成果嗎？」

「我也有不少收穫喔！」

「這還真令人安心啊，看來可以隨時出發囉？」

「這個嘛……今天還是先讓我休息一下，明天再出發吧？」

「我瞭解了」

那麼，她們在這個城市的訓練，終於正式宣告結束了。

「有什麼問題，記得再來找我喔！」

「真的謝謝妳，伊蕾小姐」

「別客氣，祝妳們好運」

從訓練場出來後。

西爾維開口了。

「那麼，接下來是要前往水精靈的住處，沒錯吧？」

「沒錯，蘇菲亞也不反對吧？」

「是的，順便還要收集有關大陸的情報對吧？」

「沒錯，那方面就交給我來做就好了」

「拜託您了」

之後，我們為了休息，開始往旅館前進。

一路上，我不斷的思考著這次獲得的新情報。

現在既然已經打倒兩隻五大魔族了，劇情已經算是來到後期了。

雖然不知道什麼時候會打倒下一隻，不過希望能在打倒第四隻，並觸發南部城市戰鬥之前，先讓水王阿蘇阿跟隨我們。

另一方面，南部城市之戰的領導者還沒開始動作。

之後在尋找水精靈的同時，也要持續的監視才行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
104 水精靈的住處
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們三人從迦納伊傑出發後，一路向南前進。

現在，並沒有跟五大魔族戰鬥的預定。

而且要是臨時有事發生，我們三人也都有高速移動的技能，所以應該沒有什麼需要擔心的。

「對了，我想問一個問題」

途中，西爾維突然發問了。

「巴魯庫斯王国的情形，我也有些耳聞。如果出現反擊機會的話，你們會馬上去戰鬥嗎？」

「……雖然很想這麼做，不過也要考慮當時的情形才行」

蘇菲亞冷靜的回答著，不過恐怕她心中是很想去吧。

「如果要反擊的話，恐怕一定會暴露我的身份吧。但是以我現在的實力，並沒有絶對能取勝的把握」

……她好像挺沒自信的，看來當初魔族襲擊的那件事，讓她有了心理陰影吧。

當初因為巴魯庫斯王国的王族有著賢者的血脈，所以進攻的魔王軍也都是精銳。

如果要正面決戰的話，想必會變成相當激烈的戰鬥。

蘇菲亞也因為這樣，所以覺得自己無法充分的應對，而露出了嚴峻的表情。

為了稍微緩解她的不安，就讓我來安慰她一下吧。

「當時出現的魔族們的確很強，不過隨著戰力逐漸散佈到王国各處，各區域的平均戰力也會慢慢下降。再加上，蘇菲亞的實力已經提高不少了，一定能與它們對抗的」

「如果真的是那樣就好了……另外，我也很在意艾伊娜的事」

「艾伊娜？」

聽到不認識的名字後，西爾維馬上發問了。

「之前沒跟妳說過，她是我的堂妹，也是一名騎士。當時城堡陷落時，她似乎成功逃脫了……希望她能平安無事」

現在，艾伊娜正在各地收集騎士團的戰力，並活躍於解放各個城市。

但是在各地的傳言中，都只有提到騎士團，並沒有提到她的名字，所以蘇菲亞也不知道她是否平安。

順便一提，自從莉莉莎加入艾伊娜的隊伍後，她們召集戰力的速度倒是出乎意料的快。

在遊戲中，要打倒三隻五大魔族後，才會開始巴魯庫斯王国的反擊戰。

既然還有時間，最好讓蘇菲亞再提升一些等級比較好。

而且如果艾伊娜聚集戰力的速度還是這麼快，說不定跟第三隻五大魔族戰鬥的時間還會提早。

比起時間，現在還有更重要的事。

究竟要怎麼做，才能確保有人能吸收賢者之力，這點必須再跟蕾芬討論一下。

等到再打倒兩隻五大魔族後，南部城市的戰鬥就會開始了。

不過剩下的五大魔族距離也不會太遠，到時候偷偷趕過去，應該也不會有什麼問題。

────────────────────

當我們踏上南部的土地時，路上遇到的魔物跟北部比起來，等級明顯更低。

城市附近的氣氛，也較為平靜一些。

大概是因為魔王軍的勢力，大部分都位於北部，所以南部沒受到什麼影響，四處都可以看見正在放牧的人。

接著，我們來到了水精靈的住處，也就是「艾魯提拉森林」的附近，並從旁邊的道路進入了森林。

「水精靈就住在這個森林中的泉水中」

「泉水嗎？」

蘇菲亞聽到後，露出了驚訝的表情。

「水精靈只存在泉水之中？」

「是啊，森林中有著各種規模的泉水，水精靈就生活在那些地方」

「原來如此，我知道了」

就在這時，蕾芬突然出現了。

「怎麼了，蕾芬？……難道這次也要幫我們牽線嗎？」

「我正打算這麼做，跟我來吧，反正這附近也沒什麼魔物，不用太警戒沒關係」

她一邊微笑的，一邊帶頭前進。

「而且，我也想去跟水精靈的族長打個招呼」

「……族長？」

蘇菲亞反問後，蕾芬微微的點著頭。

「我們風精靈和地精靈，都有一個所謂的王。不過水精靈並沒有王，只有負責跟外部交流的族長而已」

「……只負責外部交流啊，感覺跟族長這個稱呼不太相稱呢」

我說出心中的感想後，蕾芬露出了苦笑。

「我想應該是因為水精靈們不太跟人類來往，所以就算是族長也沒有什麼事可以做。不過既然身為族長，應該能幫忙選出適合蘇菲亞小姐的水精靈吧」

「嗯，那就這樣做吧」

沒想到，不同種類的精靈們，居然也有不同的社會結構。

這可是在遊戲中無法知道的事，還真是有趣呢！

不過這也是沒辦法的事，一般遊戲的製作人員，如果不是設定狂的話，是不會做出這麼精細的設定吧。

那麼，現在只有一個問題。

雖然蕾芬看起來非常樂觀的樣子，不過水精靈們似乎一直從森林中注視著我們……到底會怎麼對待我們呢？

「我們一直被看著呢」

西爾維一邊環視著四周，一邊低聲說著。

蕾芬聽到後，很有自信的說著。

「水精靈中也有一些好戰份子在，不過這次有我在，不會讓他們亂來的……」

在她還沒說完之前，突然感覺到了一股魔力，而且還是一副打算攻擊過來的樣子。

「啊！這是……」

「看來對方好像對我們挺感興趣的？」

難道真的是因為蘇菲亞和西爾維變強了，所以水精靈們對此感興趣，而且挑戰看看？

「……要強行突破嗎？」

我詢問著蕾芬的意見。

「…唉呀，這下就算是我也很難阻止了吧。我先去找水精靈的族長，讓她來平息這個騷動好了」

「我可不認為這些精靈們，會乖乖的等到那個時候……」

就在這時，西爾維把手放在劍柄上，很有自信的說著。

「那也不錯啊，剛好可以確認我們修行的成果」

「別這麼著急！我現在馬上就去找那位族長」

說完後，蕾芬就往森林深處飛去。

那麼，該怎麼做呢……雖然我也想等蕾芬回來，但是現場的氣氛看起來是一觸即發啊！

就在這時，從森林中傳出了一陣腳步聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
105 森林的族長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「看起來，似乎是一群有趣的客人啊」

從右邊的森林中，緩緩的傳出了聲音。

走出來的，是外表看起來大約十多歳的人物。

她有著人類的膚色，身穿白色的長袍，頭髮顏色也不藍，看起來還真不像我印象中的水精靈。

「這傢伙雖然是精靈，但是看起來還挺好戰的」

西爾維一邊說著，一邊觀察著對方的動作。

「你們來這裡，是打算跟我們進行契約的吧？對了，剛剛好像還感覺到一位風精靈的氣息……是去哪裡散步了嗎？」

雖然嘴上打著招呼，不過她也沒有讓周圍的其他精靈們離開。

看來，的確是不戰鬥不行了啊。

「……蘇菲亞」

我向她詢問著。

「剛才蕾芬飛到森林裡去了，妳還能用她的力量嗎？」

「契約過後，蕾芬小姐的魔力就有一些留在我的體內，所以就算她離開了，我還是能使用她的力量」

「這樣啊……看來她們沒打算放過我們，馬上準備戰鬥吧」

「明白了」

蘇菲亞聽完後，從腰旁抽出了劍。

看到後，西爾維也跟著把劍抽了出來。

「路恩，你不用幫忙，就在那看我們戰鬥就行了」

看來因為南部的魔物太弱，一直沒機會讓她們展現成果，所以西爾維就變得躍躍欲試了吧。

接著，那位水精靈馬上開始了行動。

她讓水流像蛇一樣纏在自己的手臂上，並擺出了武術家的姿勢。

看起來，她似乎是近距離戰鬥的類型啊。

但是就在水精靈移動之前，西爾維先動了起來，向水精靈展開了攻擊。

她仗著劍的長度優勢，打算在水精靈攻擊之前先進行攻擊。

突然，水精靈舉起了手，將水流從手臂射出。

飛行的水流就像蛇一樣，而且長度比西爾維的長劍更長。

西爾維看見後，馬上轉攻為守，準備進行迴避。

而同時，從她的側面伸出一把劍。

那是蘇菲亞的劍，她從旁邊向飛行的水流揮出劍後，水就這樣失去了力量，掉落到了地上。

「不好意思，幫大忙了」

「別客氣」

蘇菲亞幫了西爾維一次後，她們兩人站在能互相支援的位置，打算展現聯合戰鬥的訓練成果。

「挺能幹的嘛」

水精靈一邊稱讚著她們的動作，一邊露出認真的眼神。

就在她說完後，西爾維馬上展開下一波的攻擊…

不過就在水精靈把注意力放在她身上時，蘇菲亞突然使用了「清流一閃」，瞬間衝到了水精靈身旁，並揮出了劍。

水精靈發現蘇菲亞的行動後，馬上準備轉換目標。

但是因為蘇菲亞在之前的戰鬥和訓練中，等級提高了不少，所以水精靈完全跟不上她的動作。

「嗚！」

光看雙方的能力差距，或許水精靈無法承受住蘇菲亞的一擊，要是一擊就被消滅了……那可不太好。

不過……還好，就在水精靈要被擊中時，蘇菲亞似乎刻意降低了威力，水精靈只受到了輕微的衝擊，並沒有受到多餘的傷害。

「妳這是……打算手下留情？」

水精靈消去了身上的殺氣，詢問著蘇菲亞。

「我並不是看不起妳，不過……勝負已經分出來了吧」

因為技能的效果，蘇菲亞已經繞到了水精靈的背後，並跟西爾維形成了夾擊之勢。

「現在這個情形，妳就無法輕易行動了吧？」

「看來……我是輸了嗎？」

水精靈嘆了一口氣後，露出了放鬆的表情。

「哎呀！居然這麼容易就輸了，真是太遺憾了」

「居然這樣就結束了？我還沒使出全力呢……」

西爾維看起來也感到很遺憾的樣子……不過就算不用看她們使出全力，也知道她們的實力跟之前比起來，的確大大的提高了。

那麼，成功的擊退了那位水精靈了，其它的水精靈們又會怎麼做呢……

「久等了」

就在這時，傳來了蕾芬的聲音。

在她身旁，有著一位擁有相同面貌的水精靈，不過不同的是，這位精靈身上穿的是藍色的長袍。

「哎呀！已經打過一場了嗎？」

她看起來相當有氣度的樣子，應該就是這個森林的族長了吧。

看到她出現後，之前的那位白袍精靈發出了聲音。

「……艾瑪莉亞大人」

「她們是我的客人，可以不要這麼輕易就打起來嗎？」

艾瑪莉亞開口後，周圍的水精靈們露出一副不太情願的樣子，就這樣退下了。

看她們這麼好戰……之後還是對她們保持一些敬意比較好。

「難得有客人來，卻讓你們先打了一場，真是不好意思」

艾瑪莉亞一邊開口，一邊苦笑著。

「經過這一戰，我的同胞們也能理解你們的實力了吧。真不愧是蕾芬的契約者，看得出累積了相當多的修練呢」

「謝謝」

聽到艾瑪莉亞的稱讚後，蘇菲亞很有禮貌的回答著。

「那麼也打過招呼了，我們就一邊聊，一邊往我住的泉水前進吧」

說完後，我們就跟著艾瑪莉亞在森林中走著。

────────────────────

「不過，還真讓我驚訝啊！沒想到居然是風精靈的女王親自來拜訪」

我們來到了森林深處的泉水後，便圍成了一圈坐著聊天。

「那麼，你們這次來是有什麼事嗎？」

「在說明之前……蘇菲亞小姐，能先請洛庫特出來一下嗎？」

「是的」

說完後，蘇菲亞閉起了雙眼。

接著，地精靈洛庫特就從她身旁出現了。

「喔！這可真沒想到」

艾瑪莉亞看到洛庫特後，發出了吃驚的聲音，看來她好像也認識他。

「居然跟這兩位都簽定契約了，看來風精靈和地精靈都很看重她啊」

「是啊。自從蘇菲亞小姐來找我後，我就決定跟她一起戰鬥了」

「這麼輕易就決定了？一定有特殊的理由吧？」

「是的，就讓我來說明吧」

接著，蕾芬就開始說明關於蘇菲亞的身份，還有關於五大魔族的事。

聽完後，艾瑪莉亞也發出了理解的聲音。

「原來是這樣啊！這樣的話，也難怪蕾芬會願意幫助你們了」

「我們這次來，也是為了讓蘇菲亞小姐跟適合的水精靈契約。雖然之前發生了不必要的戰鬥，不過只要艾瑪莉亞能幫我們，這次就不算白來了」

「那就讓我來幫蘇菲亞小姐找一位適合的同胞吧」

「這樣就好，就拜託妳了」

「明白了」

說完後，艾瑪莉亞把手放在胸口上，繼續說著。

「我身為水精靈的族長，在此宣言，既然你們之後要跟魔族戰鬥，就讓我們一起幫忙吧」

既然事情都說定了，下一個跟蘇菲亞契約的精靈，應該也會是位很有實力的精靈吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
106 與精靈們的協商
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

水精靈的族長，似乎想讓高階的水精靈跟蘇菲亞簽訂契約。

不過，這麼簡單就同意沒問題嗎？

「這樣……真的沒關係嗎？」

蘇菲亞似乎也跟我有一樣的疑問，發出不安的聲音。

「艾瑪莉亞小姐……真的是族長吧？」

「當然是囉！要不是我是族長，我就親自來跟妳簽定契約了呢！」

這也未免太隨意了吧……真的沒關係嗎？

「不過做族長還挺麻煩的，我早就想把這位子交給其他人了呢！不如你們先等我一天，我找人來交接一下」

「既然艾瑪莉亞想這麼做的話，就交給她吧」

蕾芬向我們提出了建議後，我們馬上點頭表示同意。

「既然大家都同意了，我就馬上行動囉」

說完後，艾瑪莉亞就走向了森林的深處。

她雖然看起來人還不錯，不過總覺得性格似乎……有點殘念啊。

就在我這麼想的時候，蕾芬從旁開口說著。

「……別看她這樣，實力我可以保証」

「這方面我就相信妳了，畢竟跟她簽定契約的是蘇菲亞，只要蘇菲亞同意就沒問題了」

蘇菲亞看起來，則是毫不在意的樣子。

「我沒有什麼問題，只要艾瑪莉亞小姐願意的話，我很樂意跟她契約」

性格相性的問題，的確也不是短時間可以看出來的。

不過既然她能擔任族長，想必能力應該不低吧！

「那麼，今天也晚了，要不要乾脆在這裡住一晚？」

「也是，既然還要等艾瑪莉亞小姐處理事情，今天就在這裡休息一晚好了」

決定留宿後，蕾芬突然看向了我這邊。

雖然只有一瞬間，不過我馬上就理解了她想表示什麼。

於是，我一邊看著艾瑪莉亞離開的方向，一邊在腦中思考著接下來的事。

────────────────────

當天晚上，水精靈們讓我們住在狩獵用的獵人小屋裡，並舉辦著宴會。

之前雖然跟她們打了一場，但是看來她們也不怎麼在意的樣子。

在宴會上，水精靈們雖然沒有拿出酒，但是卻擺出了不少從森林採摘的果實。

而蘇菲亞和西爾維則是講述著旅途中發生的事，做為宴會中的話題。

到了深夜後，大家也都累了，就各自解散了。

我們留在獵人小屋休息，而水精靈們則是返回了森林中的泉水。

因為小屋中只有一張床，不可能讓我們三人同時在上面休息，所以我決定獨自在屋外休息。

「這樣不太好吧，路恩先生……」

「別在意，我可是我們三人之中最有體力的」

而且，這樣我也更方便行動了呢。

接下來，蘇菲亞只要留在這邊，等艾瑪莉亞交接完後，就能更加強化了。

而我則必須趁這空檔，先去找身為神靈的水王阿蘇阿。

雖然那個地方不像迦盧庫的住處那麼有名，但是蕾芬說艾瑪莉亞似乎知道一些線索，或許可以去找她問問看。

印象中，那個地方似乎比這座森林更南邊。

雖然不知道確切的位置，但是可能會接近大陸的邊緣也不一定。

「如果來不及趕回來的話，要怎麼跟蘇菲亞說明才好呢……」

就在這時，蕾芬突然從我的旁邊出現了。

「你好啊，路恩先生」

「是妳啊，她們兩人睡了嗎？」

「睡了。對了，洛庫特好像不想跟我們一起去找艾瑪莉亞」

「喔？這又是為什麼？」

我問完後，蕾芬聳了聳肩。

「艾瑪莉亞雖然明天就會交接，不過現在還是族長。他大概是為了避嫌，所以打算迴避私下的會面吧」

「……如果是這樣的話，我能參加嗎？」

「倒不如說路恩先生你才是主角吧」

這麼說也沒錯啦……算了，就這樣行動吧。

接著，我和蕾芬離開了小屋，前往了艾瑪莉亞所住的泉水。

到了泉水附近後，艾瑪莉亞馬上就發現了我們，走了出來。

「你們兩位有什麼事嗎？」

她一邊發問，一邊往這邊走來。

不過不知道她是用了什麼魔法，從泉水中出來居然完全沒有淋濕。

「我們來這裡，除了是幫蘇菲亞小姐尋找契約的精靈外，還有一件想問的事」

「那是只有我才能回答的問題？」

「恐怕是的，我慢慢從頭說明吧」

於是，我和蕾芬開始向艾瑪莉亞說明，途中，小迦盧庫還突然跑了出來，讓艾瑪莉亞都嚇了一跳。

「原來如此……就算你們已經很強了，還是不得不找人幫忙嗎？」

「就是這樣。而且聽蕾芬所說，妳似乎知道水王阿蘇阿的住處……是真的嗎？」

「嚴格說起來，我也沒去過阿蘇阿大人的住處，所以不能非常確定詳細的地點」

艾瑪莉亞一邊聳肩一邊說著。

「而且，阿蘇阿大人還不斷的轉換著住處」

「轉換住處？這樣不會很難找嗎？」

「我想……只要去海邊，應該能調查到一些線索吧」

「既然這樣，我們就去南邊走一趟吧」

我說完後，蕾芬和迦盧庫都表示同意。

「不過，有一件令人擔心的事」

艾瑪莉亞突然開口說著。

「阿蘇阿大人曾經說過……要是有人侵入領地的話，絶對不會輕易饒恕的」

……怎麼好像又是一位很麻煩的神靈啊？

「迦盧庫，你能幫忙勸說看看嗎？」

「如果是菲斯的話，可能還有機會……但是如果是阿蘇阿的話，戰鬥是無法避免的」

「是這樣啊……」

「難道你們想跟阿蘇阿大人戰鬥？」

艾瑪莉亞睜大了雙眼，一副不可置信的樣子。

「畢竟他連我都打得贏，一定沒問題的！」

迦盧庫得意的說著話，而艾瑪莉亞……已經什麼話都說不出來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
107 水王和劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「打倒了迦盧庫大人！？……這怎麼可能？」

聽到迦盧庫說的話後，艾瑪莉亞一副不可置信的樣子。

「妳先冷靜一點，嚴格來說……我並沒有打倒迦盧庫」

「這麼說來，我也不知道那次戰鬥的詳細情形呢！」

就在這時，蕾芬也開口說著。

「既然之後很可能會跟阿蘇阿大人戰鬥的話，之前的戰鬥應該可以當作參考吧」

「其實也沒什麼啦……只是因為光屬性魔法對迦盧庫無效，就不用擔心傷到他，而用了大威力的光屬性魔法使他喪失鬥志而已」

「要讓迦盧庫大人喪失鬥志，可不是這麼簡單的事啊……」

艾瑪莉亞聽完，小聲的抱怨著。

「那麼，你是為了不讓迦盧庫大人受傷，才用光屬性魔法的嗎？」

「是啊，如果我用其他屬性的魔法，或許就會不小心把迦盧庫消滅了呢」

聽到我說的話後，迦盧庫小聲的說著。

「雖然這是事實，不過在我這個當事人面前，也太不給我面子了吧……」

在聽到我和迦盧庫說的話後，艾瑪莉亞已經完全呆住了，而蕾芬則是很冷靜的繼續向我問著。

「你使用的光魔法……是用『神聖之槍』嗎？」

「到了最後……還有用『諸神黃昏』就是了」

聽到我用了最高級魔法後，蕾芬突然就沉默了。

不過既然她知道我的實力，應該也猜的到吧？

「……仔細想想，以路恩先生的實力，學會最高級魔法也不奇怪吧」

「不過我還是有幾種屬性沒學會啦」

「那麼，你也打算用同樣的方法對付阿蘇阿大人嗎？」

這麼說來……阿蘇阿掌管水和闇屬性，要用哪種屬性才好呢？

「對了，迦盧庫。你好像是掌管光和地屬性的對吧？」

「就是這樣」

「那如果我當初用的是地屬性的魔法，你被擊中後會怎麼樣？」

「就跟光魔法一樣，都會變的無效化」

「阿蘇阿也有一樣的特性？」

「這我就不知道了，我們神靈之間，並沒有互相戰鬥過，所以也不知道其他人有什麼特性」

嗯…這樣子不就沒什麼幫助了嗎？

「看來只能跟迦盧庫那次一樣，先用幾次魔法，看看對方的反應再考慮該怎麼行動了」

不過，畢竟阿蘇阿掌管著水和闇屬性，就算不會無效，至少也有減半的效果吧？

「那個…我有聽說過一些事」

就在這時，艾瑪莉亞突然開口了。

「雖然沒有確認過，但是聽說阿蘇阿大人能把水和闇屬性的魔法全部吸收」

……結果不是無效，反而是吸收嗎？

「有想到什麼嗎？」

蕾芬向我詢問後，我微微的點著頭。

「假如……我一直持續用水或闇魔法的話，有可能演變成吸收不完而導致毀滅的情形嗎？」

「那也要看是以什麼樣的形式來吸收吧」

這次，換迦盧庫插話了。

「雖然阿蘇阿會吸收魔法，不過應該不會全部都吸收，而會有所取捨才對」

「……有所取捨是指？」

「當判斷無法吸收的時候，應該就不會再吸收了吧。以您的全力輸出，應該很容易就能做到」

「原來如此……看來就只好全力上了」

我回答迦盧庫之後，轉頭看向了艾瑪莉亞。

「謝謝妳的情報，非常有參考價值」

「……你們真的想挑戰啊！？」

看到艾瑪莉亞一副不可置信的樣子，我聳了聳肩。

「為了拯救大陸，這也是沒辦法的事」

我向艾瑪莉亞說明了魔王會使用毀滅魔法的事後，艾瑪莉亞點了點頭表示理解之意。

「那麼，接下來的問題就只剩一個了」

蕾芬說完後，我點了點頭。

「妳是指……因為距離太遠，所以要說服蘇菲亞她們跟我們南行嗎？」

「是的。因為越往南，魔物的強度也越低，應該不能再用鍛鍊這個理由了吧？」

「如果是這個問題的話，我已經有想法了，這點可以不用擔心」

「已經想到方法了嗎？」

蕾芬問完後，我沉默了一會才開始回答。

「在說明前……艾瑪莉亞小姐，我想先確認一件事」

「好的」

「阿蘇阿的住處，只要去海邊就能知道了對吧？」

「那我能肯定」

「我明白了。雖然那邊跟我原本的目的地距離有點遠，不過只要多花點時間就能趕到，應該沒關係」

「有什麼事嗎？」

蕾芬問後，我馬上開始了說明。

「在南部的某個城市中，有個很有本事的鍛造師。在故事中，他能製作跟魔族對抗的武器，所以我想請他幫忙」

「那又有什麼問題？」

「雖然以後會由我來製造能彙集精靈和神靈之力的劍，不過在製作之前，我希望蘇菲亞能有另一把過渡用的武器。不過在現實中，跟魔族對抗的武器除了要看製造用的素材以外，還要看武器跟使用者的相性。這點既然跟遊戲中不同，還是讓專業的鍛造師來鍛造比較好。」

「原來如此，這樣蘇菲亞小姐她們也有好處，就能說服她們往南了吧」

那麼，既然蕾芬也同意了，接下來的目的地就決定了。

既然有機會來到南部區域，就必須趁機取得蘇菲亞的劍。

而且如果五大魔族的事件發生，用魔法應該也的及趕過去。

「好，那麼就這樣決定了。等我們到下一個城市後，就開始尋找阿蘇阿的作戰吧」

作出總結後，我們就跟艾瑪莉亞暫時分別，準備返回獵人小屋。

在路途上，蕾芬小聲的說著。

「跟阿蘇阿大人的戰鬥，真令人擔憂啊……」

「嗯，既然迦盧庫都說我能贏了，應該就沒問題了吧？」

「雖然我覺得沒問題，可是以阿蘇阿的個性，應該會挺麻煩的就是了」

「那就到時候再想辦法囉」

既然不試著戰鬥就不會明白，那麼現在再怎麼擔心應該也沒用了。

還是好好休息，明天就帶著蘇菲亞她們出發吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
108 南部的城鎮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我向蘇菲亞和西爾維說明後，我們就開始往南方前進。

我們的目標，是位於海岸邊的城鎮。

不過除了我在轉生後有去過幾次海邊外，沒想到蘇菲亞和西爾維之前也看過海，所以沒有人覺得特別興奮。

因為之後的戰鬥會更為激烈，再加上之後還要跟五大魔族戰鬥，以及收復巴魯庫斯王国的事，必須趕快幫她取得新的武器才行。

首先必須前往的，就是城鎮中的鍛造師。

他不只是在遊戲中有名，在現實中也是有名的鍛造師。

而在劍製造的途中，我也可以趁機去找阿蘇阿戰鬥，一口氣把這附近的事件解決掉。

「對了，說要請人鍛造武器，有打算請哪位鍛造師嗎？」

「當然！雖然我還沒有見過他，不過之前有從其他戰士那邊聽過他的名字」

我們一邊聊天一邊旅行，慢慢的向著目的地前進。

────────────────────

之後我們又走了幾天後，終於來到了這座海岸邊的城鎮。

「真漂亮」

看到了海邊的風景後，蘇菲亞不禁開口讚賞著。

在前世時，我並沒有出過国，只有在海外的照片上看過類似的風景。

各種顏色的建築物，為城鎮帶來了豐富的色彩，雖然看的到大量的守衛士兵，不過城鎮的氣氛也不會太過嚴謹，呈現一片平和的景象。

我們稍微觀賞了一下城鎮的外觀後，就進入了城鎮。

這座城鎮的名字是「路納雷特」，因為魔族影響較少的原因，也有著不少遊客。

不過仔細一看，似乎也可以看到不少避難到此的民眾。

「那麼，現在就立刻去找那個鍛造師吧」

「明白了，不過地點在哪呢？」

「應該是在大街上，我們就一邊散步一邊找吧」

我回答後，接著繼續往前走。

不久後，就在大街中央的地段上找到了那個場所。

因為是在遊戲中看過的地方，所以我就很有自信的走了進去。

「有人嗎？」

進入店內後，果然從裡面傳出了打鐵的聲音。

「歡迎光臨」

隨著聲音出現的，是位戴著眼鏡，約三十多歳的女性。

她在外衣上套著一件圍裙，看起來跟她非常搭配。

「是想要打造劍嗎？」

「不是我，是後面的兩位」

我用手指著蘇菲亞和西爾維後，那位女性點了點頭。

「我明白了。如果只有二把武器的話，請稍待一段時間」

「是因為有人排在我們前面，所以才要等嗎？」

要是預約的人太多了，豈不是很不妙？

「不要緊，現在沒有人預約，只要委託的話馬上就能開始鍛造」

居然可以馬上進行委託，這可還真是幸運啊！就在我著手進行委託時，屋子深處的打鐵聲也停了下來，並從中出現了一位男性。

「歡迎」

這位男性有著黑色的頭髮，年紀跟之前那位女性差不多。

不過鬍鬚較長，看起來稍微有點粗魯的樣子。

就在這時，我突然想起來我只在遊戲中看過他，卻不知道他的名字，也不知道該怎麼稱呼才好。

之前那位女性，大概是這位鍛造師的夫人吧。

她向鍛造師說了我們的委託後，鍛造師點了點頭同意了。

「這倒是不難，那就讓我先檢查一下吧」

「檢查什麼？」

蘇菲亞反問後，那位女性馬上進行了說明。

「你們兩位，都有著相當不錯的魔力量，而且妳還是精靈的契約者吧？」

「咦？的確是這樣……」

發現很簡單的就被看穿後，蘇菲亞不禁露出了吃驚的表情。

「既然要提供各位武器，就必須檢查武器持有者的狀態。別看我只是個鍛造師，我也是從學術界畢業的魔法使」

蘇菲亞到了這時，終於也明白了為何要進行檢查。

像她這樣有魔力的人，比起鍛造一般的劍，更適合鍛造一把魔法劍。

「原來如此，我知道了」

接著，她們兩位就由那位女性引導入內，進行魔力的詳細檢查。

而在等待的同時，那位鍛造師突然向我搭話了。

「我的名字是『迦納庫＝巴倫特』，你的名字是？」

「我是『路恩＝馬丁』」

我們互相握手後，迦納庫繼續說著。

「看起來，你們不太像一般的冒険者啊」

「我是因為某些原因而在各地旅行著，銀髮的那位女性則是我的隨從」

「你們來這座城鎮，是為了找我打造劍嗎？」

「沒錯。在跟精靈契約時，有人提到了這裡」

「原來如此……最近像你們這樣的人也變多了啊」

迦納庫一邊搔頭一邊說著，於是我接著向他詢問。

「聽你這樣說……難道是魔王進攻的影響？」

「當然，來這座城的人，不僅是避難的人民而已，還有不少劍客也來了」

說到這時，他露出了苦笑。

「雖然他們來找我鍛造劍，讓我多了不少生意。但是畢竟是因為魔族侵攻的關係，所以也高興不起來啊」

「這個城鎮的生活，有受到什麼影響嗎？」

「城鎮附近倒是沒有魔族進攻，只有聽說海岸線那邊的洞窟有魔物住著，不過城裡的人因為害怕，所以都沒人靠近」

「這樣啊」

正當我想著話題告一段落的時候……

「啊，對了！」

就在這時，迦納庫突然開口了。

「雖然不知道詳細的情形，不過聽說有人接受了委託，前往那個洞窟討伐魔物了」

「委託…是嗎？」

我試著在腦中回想，不過在遊戲中並沒有什麼事件在那邊發生，看來這也是脫離遊戲框架的事件吧。

「有興趣嗎？」

迦納庫發問後，我微微的聳了聳肩。

「算是有一點吧」

「既然這樣，那個人現在可能正在公會尋找同伴，你有興趣可以過去看看」

「我知道了」

之後沒過多久，蘇菲亞和西爾維回來了。

聽他們夫婦所說，要解析她們的魔力還需要一天時間，之後才能進入正式的鍛造工作。

「因為我的鍛造方式不太一樣，而且還需要一段時間收集素材」

「素材由我提供如何？」

「可以啊，先讓我看看吧」

既然是之後要用來跟魔族戰鬥的武器，就挑個好一點的素材吧。

我決定好後，用召喚魔法叫出了收納箱。

「用這個素材如何？」

「……這是！你居然有著這麼有趣的東西啊」

迦納庫說完後，他們夫婦的眼睛緊盯著我取出的素材不放。

我取出的這個素材，是在這個世界中也很特殊的金屬，也是包含著退魔之力的「靈鋼」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
109 洞窟的詳細
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「靈鋼」

是一種強力的武器素材，跟另外一種擁有退魔之力的素材「聖鐵」比起來，也算是非常優秀的素材。

「我明白了，那我就用這個素材來鍛造劍吧」

「要鍛造兩把劍的話，需要花費多少時間？」

「……大約五天吧」

確認日期後，我馬上把素材交給了他。

接著，西爾維開口了。

「好像是挺有趣的素材……但是應該是很稀有的東西吧？」

「是稀少沒錯，不過以這個素材的特性來看，在將來的戰鬥中一定會很有用吧」

我回答後，西爾維只是聳了聳肩。

不過蘇菲亞還沒搞懂，馬上就接著發問了。

「特性？那是什麼意思？」

「啊，蘇菲亞可能對這個素材不太瞭解吧？用這個叫做靈鋼的素材做出的武器，威力會隨著注入的魔力而有所提升」

也因為這樣，在遊戲中由這個素材鍛造的武器，雖然一般的戰士用起來沒什麼差，但是一旦被魔法戰士這種力量和魔力都不低的人來用，則會顯得威力特別強大。

而在變成現實的現在，大部分的戰士都能使用魔力屏障，擁有的魔力也都不低。

既然如此，「靈鋼」就更適合當這次鍛造用的素材了。

但是這個素材也有缺點，在製作武器的時候，必須根據武器使用者的魔力特性做細微的調整。

所以製作起來，會特別耗時。

談好鍛造的費用後，我們就走出了迦納庫的店。

接著，我向著蘇菲亞她們開口。

「那麼這段時間，我們就在城鎮裡等候吧」

聽到後，西爾維馬上向我回問。

「既然這樣，要不要去看看公會的委託？」

「嗯……這樣也好。那麼妳們先去找找晚上要住的旅館，由我去公會看一下情形」

「明白了」

接著，蘇菲亞她們就往街道上走去。

而在與她們分開後，我則是單獨前往了公會的方向。

進入公會後，我稍微看了一下目前有的任務，不過並沒看到迦納庫所說的那個海邊洞窟調查任務。

既然這樣，只能問問櫃檯的接待員了。

「你好，聽說在海邊的洞窟中，好像有魔物出現了？」

「嗯？……啊！你是說那件事啊。那邊的敵人聽說還挺強的，算是些麻煩的傢伙們。不過現在還沒有造成什麼影響，所以目前只由城鎮發出調查任務而已」

原來如此，是由城鎮本身發出的任務啊。

「那邊的那位冒険者，你對那個任務有興趣嗎？」

突然，從背後傳來了一陣輕快的聲音。

我轉頭後，看到一位男性站在那裡。

「我就是那個接受任務的人，而且現在正在尋找著合作夥伴呢」

這位男性看起來，大約二十多歳的樣子。

他有著深紅色的短髮，在披風下穿著一般冒険者常穿的皮革鎧甲。

給人有點輕浮的感覺，倒是跟之前遇到的基魯巴特有點像。

「有興趣的話，要不要聽聽看詳細的情形？」

我並沒有馬上回答他的問題，而是稍微愣了一下。

不過這可不是因為他輕浮的態度，而是因為他是個讓我有深刻印象的人。

沒錯……他就是「三強」的其中一人，名字是「庫札＝巴菲特」

我稍微回神後，馬上開口回應。

「……你，就是那個接收任務的人？」

「就是這樣。而且，現在正在全力召集同伴中唷！」

庫札這個人，在遊戲中也總是這樣笑嘻嘻的說話，算是隊伍中的氣氛製造者。

不過跟輕浮的態度相比，他總是能很好的處理事務，是個很可靠的人。

沒想到在這邊會由他登場……要不要利用之前從西爾維那聽說過他的理由，來跟他進行交流呢？

「……我是路恩＝馬丁，你是哪位？」

「我是庫札＝巴菲特」

「庫札？……好像有聽過這個名字呢」

「喔！是從誰那裡聽來的？」

「一位叫做西爾維的人」

「啊！是那位劍士啊」

啊！不小心講出西爾維的本名了……不過他好像也知道那個名字，難道他也知道她的性別嗎？

「這麼說，路恩你也認識她啊」

「…嗯？你是說…『她』？」

我反問後，庫札的臉上露出了一副糟糕的表情。

看到他擔心的樣子後，我馬上繼續說著。

「別擔心，我知道她是女性」

「啊，是這樣啊！那就再好不過了」

「既然你也認識她，等會就帶你見見她。接下來，先回到正題吧」

我把話題一轉後，看向了庫札。

「關於海邊洞窟的那個任務，我確實有興趣，能說說看嗎？」

「沒問題」

庫札笑了笑，就跟我一起走出了公會。

────────────────────

我帶著庫札跟蘇菲亞他們見面後，就到了餐館準備用餐。

等大家都坐定時，庫札就先開口了。

「我會接受這個任務是有理由的。最近這附近的魔物，強度變的越來越強了，尤其是海邊的洞窟，裡面的魔物更加強大」

「……也就是說，可能有魔族在那裏，順帶影響了附近的魔物嗎？」

「我也是這麼想的」

庫札同意了我的話後，繼續說著。

「雖然還無法確認，是不是真的有魔族在那裏，不過我倒是想去調查看看」

調查啊……雖然我也可以使用使魔調查看看，不過要是洞窟太深，或許不太好找也說不定。

「……也因為如此，我想尋找能合作的夥伴」

聽到後，西爾維開口說著。

「那你覺得……我們可以嗎？」

「當然可以！如果這邊的每個人實力都跟妳差不多，那就幫大忙了！」

看到庫札很興奮的樣子，我向著蘇菲亞詢問。

「……我也沒問題，蘇菲亞妳覺得呢？」

「沒問題」

「那就決定囉！」

庫札很開心的說著，而趁此機會，我也可以看看他的實力。

他在遊戲中，除了能力值很高外，還有著高速詠唱魔法的能力。

一般的下級魔法，因為詠唱時間很短，所以比較看不出差別，不過中級以上的魔法，就有著很顯著的差別。

一般的魔法使，只有在自己擅長的屬性魔法，才能詠唱的比較快。

例如菲利以前的魔法使隊友「卡蒂＝伊蝶特」，就是只能快速的詠唱火魔法，而其他魔法的詠唱則需要很久。

而庫札作為「三強」之一，跟其他人不同，能快速的詠唱所有魔法，而且還能無冷卻的連續施放下級魔法，來徹底封鎖魔物的行動。

不過，因為他的MP比一般人略低，所以沒有補充手段的話，這個優點就很難被太多人知道。

趁著這次的行動，就剛好有機會可以確認清楚了。

「……而且，還有一件麻煩的事」

就在這時，庫札繼續著話題，我趕緊回神專心聽著。

「那個洞窟內，原本是海之精靈『內勒德』的住處，也被城鎮中的民眾視為神聖之地。也因為如此，才會由城鎮本身提出調查的任務」

沒想到這次的事件，居然還牽扯出了四大精靈以外的其他精靈啊……看來變的有些麻煩了呢！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
110 事前準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「海精靈……是嗎？」

聽到庫札說的話後，西爾維小聲的低語著。

而蘇菲亞聽到後，也對這沒看過的精靈起了興趣。

在這個大陸上，除了四大元素的精靈外，還有其他的精靈存在。

在所有的精靈之中，像迦盧庫這種神靈，是最高級的存在。

再下來才是四大精靈，有著次高的力量，也能跟人簽定契約。

而像海精靈之類的其他精靈，則是屬於下級精靈，也沒什麼特別的力量。

被區分成精靈，只是為了跟其他物種作出分別而已。

不過因為這些精靈的種類太多了，在遊戲時我也沒有特別去關心，只是從遊戲設定集上得知而已，

既然不是重要的精靈，有沒有必要進行交流呢？就在我這麼想的時候，蘇菲亞開口了。

「如果魔物們威脅到精靈的住處了，我們就應該趕快應對比較好」

蘇菲亞的這句話，是有原因的。

在這大陸上，精靈雖然不太跟人有所交流，但是會影響到農業、漁業，還有天災等各種各樣跟自然有關的東西，所以是人類生活中不可或缺的存在。

「那就決定去打倒洞窟內的魔物囉？你打算何時出發？」

「……你們是什麼時候到這個城鎮的？」

「今天剛到」

「既然這樣，要先休息一天嗎？」

雖然庫札還打算讓我們多休息一下，不過蘇菲亞似乎比他更心急。

「不，我們沒關係的。路恩先生，西爾維小姐。我說的沒錯吧？」

「喔…我沒問題」

「……我也沒問題」

聽到我們的回應後，庫札馬上開口了。

「那就決定囉！明天早上，在東邊的城門等你們喔！」

說完後，他馬上轉過了身，快速的離去了。

看到後，西爾維聳了聳肩。

「這傢伙還是老樣子啊……不過這樣也好，看起來他過的還不錯」

「那妳們兩位也趕快準備吧，不過鍛造的武器看來是趕不上了」

「沒關係，既然精靈的住處陷入了危機，就該馬上趕過去」

只見蘇菲亞一副充滿幹勁的樣子……算了，就隨她高興好了。

────────────────────

當天晚上，我再度約蕾芬出來協商。

畢竟明天就要去調查洞窟了，必須趕快打聽一下關於水王阿蘇阿的情報才行。

我們相約的地點，是在城鎮的港口。

這裡夜深人靜，出現在耳中的只有海浪聲而已。

「讓您久等了」

沒過多久，蕾芬就出現在我的旁邊，而在它身後，則有著艾瑪莉亞的身影。

「妳們這次是用什麼理由應付蘇菲亞啊？」

「就說想要觀察海邊有沒有魔物囉」

「原來如此……不過，實際上是不是真的有魔物在這附近？」

「白天時庫札先生也有提到，這附近的魔物強度都提高了不少，而在海裡似乎也有一些魔物存在。不過看起來，好像都沒有要襲擊城鎮的意思」

在白天跟庫札分別後，我也有在城鎮附近探聽消息，也曾經試著跟漁夫打聽過情報，不過也沒有發現什麼特別的事。

「那麼，有沒有可能是敵人特意溫存著的戰力？」

「雖然現在還看不出來，不過也不是絶對不可能」

五大魔族中，現在已經打倒了其中兩隻。

或許……這有可能是南部之戰的前兆也說不定。

「先不管那些了，回到正事吧。艾瑪莉亞，接下來就交給妳了」

「我知道了」

艾瑪莉亞回答之後，張開雙手靠近了海邊。

接著，從她手指的指尖上，出現了大量的水人偶。

那些人偶是她的使魔，看起來就跟一般的玩偶差不多大。

「這些是我的分身，我會將它們放到海裡，來調查阿蘇阿大人的住處」

艾瑪莉亞說完後，轉向了我這邊。

「只要我的分身找到了阿蘇阿大人，就能透過海水來通知我」

「會花費很多時間嗎？」

「這就要看距離了，如果是在很近的地方，明天應該就能找到。在找到之前，我們可能必須每天在這裡集合一次」

「這倒是沒什麼關係」

既然也有尋找阿蘇阿的方法了，或許也該回去了。

就在我這麼想的時候，蕾芬把我叫住了。

「路恩先生，我想問一件關於庫札先生的事」

「怎麼了」

「這次的任務，我們會暫時跟他一起行動，不過等到事件解決後，你想要試著勸誘他嗎？」

目前我們的隊伍，只有我一個後衛，其他兩人都是前衛。

如果讓他加入的話，就能變成前後各兩人的平衡陣容。

再加上他還是遊戲中的三強之一，我當然很想讓他加入。

不過……這次還是先確認他的強度是不是跟遊戲中一樣，再決定要不要讓他加入比較好。

「這點我要慢慢考慮，而且也要跟蘇菲亞和西爾維商量看看」

「這樣的確比較好。到了那時，就讓我來幫你問她們吧」

「我明白了」

我們討論完後，馬上返回了入住的旅館。

────────────────────

隔天，我們前往東門尋找庫札的身影。

當我們到達東門後，發現他已經在那等著我們。

「那麼，要出發了嗎？」

庫札一邊說著，一邊將武器扛在肩膀上。

他看起來威風凜凜的樣子，就像是久經沙場的戰士一樣。

接著，我們開始往洞窟前進。

在路途上，西爾維和庫札在前方閒聊著往事，而我和蘇菲亞則默默的跟在他們後方。

那麼……接下來，我們要前往的洞窟，是海精靈的住處。

既然這樣，或許該先跟蕾芬確認一些事才好。

「…蘇菲亞」

「有什麼事嗎？」

「能請蕾芬現身一下嗎？」

就在我剛開口的時候。

「叫我嗎？」

蕾芬馬上就出現在我們旁邊，於是我趕緊向她詢問。

「在大陸的各地，有著各式各樣的精靈。那麼那些精靈們，都有能力跟魔族戰鬥嗎？」

「……雖然跟我們四大精靈相比，算是能力比較低的，而且也不能簽定契約，不過也有一定的能力吧」

「那能跟那些精靈建立合作關係嗎？」

「應該可以，這點可以讓艾瑪莉亞幫忙」

這樣就好，既然不能簽定契約，那就必須用其他方法取得她們的幫忙才行。

「對了，我也有一個疑問」

就在這時，蘇菲亞突然開口問著。

「昨天收集情報的時候，聽說有人看見了魔物們聚集在海邊的洞窟，卻沒有向著城鎮攻擊，這又是怎麼回事呢？」

「它們沒有向城鎮攻擊，說不定也是因為精靈的緣故」

庫札聽到我們的對談後，回頭加入了對話。

「或許是……因為魔族們還沒控制住海精靈們，所以暫時沒打算攻擊人類吧」

聽到庫札說的話後，西爾維也做出了猜測。

「如果是這樣的話，魔族聚集在海邊洞窟，會不會是為了壓制南部的海域呢？」

「確實有可能，雖然大家都知道魔物和魔族在南部的影響較少，不過也有可能只是在偷偷的行動著」

「不過，它們為什麼要攻擊精靈們」

「大概是因為海精靈，可以輕易的偵測到海中的狀況吧」

就在這時，我也說出了我的看法。

「說不定它們是怕形跡敗露，所以才打算對精靈們出手」

「如果是這樣的話，我們更必須趕快過去了」

蘇菲亞做出結論後，大家都點了點頭，加緊趕往目的地的洞窟。

「說不定它們是怕形跡敗露，所以才打算對精靈們出手」

「如果是這樣的話，我們更必須趕快過去了」

蘇菲亞做出結論後，大家都點了點頭，加緊趕往目的地的洞窟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
111 海邊的洞窟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作為目的地的洞窟，距離城鎮並不遠，只需要數小時就到了。

雖然之前庫札說過，有時候洞口會被漲潮的海水掩蓋住，不過現在看起來倒是沒什麼問題。

我們沿著海邊的下坡路段前進，慢慢的靠近了洞口，不過卻沒在那看到魔物出現。

究竟……是因為它們很擅長隱藏起來，還是都躲到海裡了？

「那麼，我們進去洞窟吧！」

庫札說完後，我們叫出了亮光，向著洞窟的深處前進。

因為洞窟內的氣溫很低，加上還有大海的濕氣，所以只能一邊注意腳下，一邊慢慢的前行。

不久後，眼前出現了左右分歧的道路。

「……真奇怪啊」

就在這時，蕾芬發出了聲音。

「這邊不是海精靈的住處嗎？怎麼完全找不到它們的跡象？」

「難道是隱藏起來了？還是說……全滅了？」

庫札瞇起了雙眼，小聲的說著。

「留在這邊苦想也不是辦法，還是先繼續前進吧，你們覺得該走哪條路？」

就在這時，突然從左側的道路里，傳來了一陣腳步聲。

雖然這個腳步聲不像是豬頭人和哥布林之類的魔物，不過我們還是馬上拿起武器準備戰鬥。

出現在眼前的，是有著魚的身體，卻長著雙腳的魔物「半魚人」

雖然單體的實力比不上蘇菲亞，而且也只會空手戰鬥，不過因為有著會呼叫同伴的特性，所以必須早點打倒才行。

接著，在我們行動之前，從右側的道路也傳出了聲音。

「……看來，魔物的數量不少啊」

庫札小聲的說著，看來，他或許也知道半魚人的特性。

「既然這樣，我們就分別應付兩邊的魔物如何？」

聽到他的建議後，西爾維就走到了他旁邊。

「沒問題，這邊的魔物就交給你和我吧」

「好的，那另外一邊就交給路恩先生你們囉？」

「明白了」

我點頭後，就跟蘇菲亞一起走到了左側道路之前。

雖然現在並沒有魔族在現場，不過目前還不知道庫札值不值得信任，還是先別用出全力好了。

「蘇菲亞，我們一起上！」

聽到我說的話後，蘇菲亞微微的點著頭。

「我明白了，我會努力配合路恩先生的」

話剛說完，半魚人就往這邊襲擊過來了，而於此同時，蘇菲亞也衝了上去。

為了掩護她，我使用了「神聖射擊」瞄準著半魚人的右腳，停止了它的行動。

「呀啊！」

接著，蘇菲亞快速的靠了上去，用劍朝著半魚人的胸口刺了進去，就這樣打倒了它。

「蘇菲亞，因為有可能變成長期戰，要儘可能節約魔力」

「我明白了」

說完後，從後方也不斷傳來了魔法的聲音。

聽起來，應該是庫札使用的火球和雷擊魔法的聲音。

我回頭一看，發現他正跟遊戲時一樣，不斷的連續使用下級魔法來打倒敵人。

看起來，他的能力就算到了現實中，也還是存在著。

「……這麼多半魚人，難道這裡已經變成了它們的巢穴嗎？」

不過，既然沒有魔族在這裡，這些魔物們應該都不是魔王的手下，難道是因為受不了瘴氣才跑到這裡來的嗎？

「路恩先生，你們那邊沒問題嗎？」

因為我們戰鬥的地方有點距離，所以庫札只好一邊叫喊，一邊確認我們這邊的情形。

「我們沒問題……你們也別大意了！」

我一邊回答，一邊朝剩下的半魚人揮著劍。

雖然因為要控制力道的關係，並不能一擊打倒它們，不過蘇菲亞都會馬上用劍進行追擊，幫我把它們消滅掉。

跟我們的情形相反，西爾維和庫札則是完全沒有配合，而是互相競爭著，比誰打倒的敵人比較多。

而從這點也可以証明，庫札不愧是三強之一。

他靠著魔法連發能力，就能有跟魔物獨自戰鬥的能力。

等到附近已經沒有魔物的身影后，我們再度集合，準備先行休息一下。

就在這時，蘇菲亞向著庫札問著。

「你使用魔法的時候，幾乎沒有經過詠唱的過程啊」

「詠唱只是為了更容易從身體中取出施放魔法的魔力而已，只要訓練的話，就能縮短，甚至是省略這個過程」

庫札一邊笑著，一邊進行著說明。

不過……這種能力只有你才有啊！

我之前也曾經付出了相當的時間苦練，不過也只能將詠唱時間縮短到極短，可不能做到完全無詠唱啊。

「蘇菲亞小姐也很厲害啊，居然可以一邊進行戰鬥，一邊使用魔法」

庫札轉換話題後，蘇菲亞微微的點著頭。

「是的，因為我有跟精靈籤訂契約，所以可以使用魔導技能」

「原來如此……既然魔法是靠精靈的力量，那麼只要專心鍛鍊劍術就好，不用花時間鍛鍊魔法了嗎？」

「並不完全是這樣……只要強化魔力的話，也能連帶強化魔導技能」

就在這時，我插入了對話中。

「……既然蘇菲亞妳都這麼說了，有機會的話，就要好好鍛鍊一下魔法喔！」

「我知道了」

接著，庫札再度向蘇菲亞搭話。

「既然這樣，妳們要不要來學術界學習？我可以幫忙介紹一下門路喔！」

雖然庫札說得很起勁，但現在還是先讓我換個話題吧。

「這點我們會慢慢考慮，現在先繼續前進吧」

話題告一段落後，我們就開始討論該往哪條路走。

最後根據結論，我們就這樣走向了左邊的道路。

────────────────────

之後，我們不斷的往深處前進。

而在路途上，只有遇到落單的幾隻半魚人而已。

大概一小時後，我們終於到了能感覺到強力瘴氣的地方。

沒想到這麼快就到終點了，看來這個洞窟的規模並沒有想像中的大。

不過到了現在還沒看見海精靈的蹤影，看來只能在打倒魔物後再慢慢找了。

我們到達的地方，是有連接海水的廣闊空間。

而從這空間的深處，傳出了濃濃的黑色瘴氣。

「……看來，這邊一定有某種東西存在」

庫札一邊說著，一邊往水面走去。

而我們也跟在他後面，一邊警戒著一邊前進。

就在這時，水面突然湧起了波動。

接著，一隻巨大的烏賊從水中出現了。

「咦！？」

蘇菲亞看見後，不禁發出了呻吟聲。

於此同時，巨大烏賊的觸手也迅速的朝著最前頭的庫札逼近。

「出現吧，火焰！」

還好我為了警戒，一直默默的進行著詠唱的準備。

隨著聲音出現的「火焰槍」，就這樣把靠近的那隻觸手轟飛了。

「抱歉，得救了」

庫札馬上往後退去，而蘇菲亞她們也馬上進入了戰鬥姿態。

接著，巨大烏賊的整個身體都從水面上冒出了。

這個外觀，就像是傳說中的挪威海怪「大王魷魚克拉肯」啊！？

這個怪物，是在各種漫畫和動畫中都常出現的強敵。

雖然在現實中有著很高的知名度，但是在這款叫做「賢者之劍」的遊戲中，應該是沒有出現過的魔物才對。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
112 魔法使的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不過嚴格說起來，也是因為這個遊戲的主線劇情上，本來就很少有海中的魔物出現。

雖然我認為他沒登場過，說不定只是我沒看過而已。

看到我用「火焰槍」成功的轟飛了觸手後，庫札也跟著使用了「火焰槍」

連續發射的火焰雖然還不足以打倒克拉肯，不過也讓它發出了痛苦的聲音。

「……這還真是個大傢伙！」

庫札一邊說著，一邊以幾乎無詠唱的魔法攻擊著克拉肯，不斷的把它的觸手變成了燒烤魷魚腳。

克拉肯不斷的讓受傷的觸手再生，並且快速的進行反擊。

蘇菲亞和西爾維也趕緊衝了上去，打算對庫札進行援護。

因為克拉肯的身體還泡在海裡，所以一般的劍並無法攻擊到它。

於是蘇菲亞使用了「閃電」，不但擊中了克拉肯的本體，還藉由海水擴散到了它的全身。

接著，我也用「神聖射擊」進行著追擊，先讓它的觸手停止了行動後，再讓庫札用火焰魔法把觸手燒掉。

「這下子，只有我沒事做了耶？」

西爾維一邊躲避著其他觸手的攻擊，一邊無趣的說著。

在遊戲中，攻擊只是進行著各種數值的變化，不過在現實中，果然還是會受地形影響啊。

「妳就去保護蘇菲亞吧！」

說完後，我開始往庫札的方向靠近。

他在這期間，連續不斷的使用著魔法，不知道剩餘的魔力還夠不夠呢？

「你的魔力存量還夠嗎？」

「雖然現在還夠，但是這樣一直下去也不是辦法！」

到現在為止，不管是庫札的火焰，或是蘇菲亞的雷擊，雖然都只是下級魔法而已，不過也足夠造成傷害了。

但是面對著不斷再生的觸手，也不知道能支撐多久。

就在這時，庫札一邊用著魔法，一邊開口說著。

「它的觸手似乎會一直再生，看來必須攻擊它的身體才行。不過……蘇菲亞小姐，為了不讓它逃跑，請妳繼續進行牽制攻擊」

「明白了，現在不能讓它躲回海裡，不然就再也追不上了」

「路恩先生，也請你幫我掙取一些時間，我要使用私藏的魔法了」

「明白了」

討論完畢後，我們三人一邊守護著庫札，一邊用劍迎擊伸過來的觸手。

接著，在我們的背後，傳來了庫札的詠唱聲。

在詠唱的同時，他身上的魔力也不斷提升著，看來是想靠這一擊解決克拉肯吧。

大概是感覺到了這股魔力，克拉肯也用著觸手全力的朝庫札進行攻擊。

不過襲擊而來的觸手，都被我的「火焰槍」和蘇菲亞的「閃電」擋下了。

稍微過了一段時間後，庫札的魔法終於準備完成了。

「天唷！遵從我的命令，毀滅敵人吧！」

庫札詠唱完後，從空中突然出現了歪斜的空間。

緊接著，一股白色的雷擊從空間落下了。

這是雷屬性的上級魔法「天裂術」，是從敵人的上空，落下大量雷擊的魔法，而且還會附帶華麗的閃光和雷鳴。

等到魔法結束後，克拉肯的身姿已經消失了，而且完全沒有剩下半點殘渣。

「看起來，應該是打倒了吧？」

「……就如你們所說，已經打倒了喔」

突然間，從背後傳來了沒聽過的聲音，於是我們馬上轉頭看了過去。

在我們剛剛經過的入口附近，出現了像是精靈的存在。

她看起來像是十多歳的少女，有著一頭綠色的頭髮，而身上只穿著樸素的衣服。

「是海精靈呢！」

蕾芬突然就從我們旁邊出現了，而看到她的那位海精靈，則露出了吃驚的樣子。

「您是……！」

「聽說有魔物入侵了妳們的住處，就來幫忙了」

被蕾芬打斷話後，海精靈默默的看了我們所有人一眼後，就開口道謝了。

「真是感謝你們的幫忙」

「剛剛的那隻魔物，是這些魔物們的頭目嗎？」

我發問後，海精靈用力的點著頭。

「是的！因為那隻魔物出現在最深處的洞窟，我們在不得已的情況下，只好跑去避難了」

「是被它攻擊了嗎？」

「這倒是沒有……它好像只負責把我們趕跑，讓我們無法正常活動而已。不過如果由我們進行攻擊的話，它還是會進行反擊的」

聽到這裡，我大概瞭解了這些魔物的目的了。

魔王除了警戒著神靈以外，想必也會警戒著各種精靈吧。

而且接下來它的侵攻目標就是南部的城鎮，也難怪它會派魔物們來干涉距離很近的海精靈。

而沒有主動攻擊，只是進行反擊的原因，恐怕也是為了不刺激到水王阿蘇阿吧。

不管怎樣，至少現在可以確定魔族的勢力，已經不只是存在於大陸的北部，而是連南部都被侵略了。

「如果是這樣的話……最好把其他精靈的住處都調查一下比較好？」

庫札一邊發出聲音，一邊思索著。

「不過精靈的住處，應該有非常多地點吧……」

「關於這點，就交給我們吧」

就在這時，蕾芬開口了。

「精靈的住處存在於很多地點，不過也沒時間一個一個調查了。既然這樣，就讓我們精靈來尋找自己的同胞吧」

既然決定怎麼做了，我就補充了要注意的事項。

「風精靈的勢力，應該是在北部吧。不過從這次的事件來看，魔王軍的勢力應該已經擴展到南部了」

聽到後，那位海精靈馬上做出了回應。

「南部的調查，就交給我們吧！」

「那就拜託妳了」

────────────────────

在洞窟戰鬥結束後，我們就踏上了歸途。

雖然只是出現了更多要煩惱的事，不過至少在這次的事件中，可以証明庫札是有實力的角色了。

「可是，沒想到庫札你連上級魔法都能使用啊。你很擅長這種大魔法嗎？」

「也不能說是擅長，那只是我在旅行時不斷研究，就自然學會了的一種魔法而已。而且，因為平常我都是單獨戰鬥，所以也很少有可以使用這種大魔法的機會」

庫札說完後，就把視線轉向了我。

「這次你們真的幫大忙了。要是沒有你們的話，恐怕是沒有辦法應對那隻魔物的」

「既然是跟魔族戰鬥，你就別客氣了。那麼，接著你想怎麼行動？」

「……讓我想一下」

庫札一邊仰視著天空，一邊思考著。

究竟…他會想怎麼做呢？

考慮到他有著「三強」的實力，再加上魔法使的身份，也很符合現在隊伍的需求。

既然這次偶然遇到了，讓他加入隊伍也不是什麼壊事。

就在這時，西爾維向他開口了。

「庫札，如果今後你沒有什麼預定要做的事，要不要成為我們的同伴？
我們也是在大陸上旅行著，跟你這個流浪魔法使應該蠻相符的才對」

「一起在各地旅行嗎……聽起來也有點道理」

庫札說完後，繼續默默的思考著。

接著，我看向了蘇菲亞，她發現後默默的點了點頭。

看來她跟西爾維一樣，也認同了庫札的實力吧。

確認好她們兩人的意見後，我再度看向了庫札。

而於此同時，他也慢慢的轉身，往我們的方向看了過來……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
113 向著大海
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「如何，有興趣一起戰鬥嗎？」

聽到我的邀請後，庫札還是默默的思考著。

而西爾維和蘇菲亞則是一直注視著他，等他做出回應。

「路恩先生，在回答之前，我想先確認一下你們的目的。除了跟魔族戰鬥以外，最後的目標應該是魔王沒錯吧？」

我聳了聳肩後，做出了回應。

「我們的最終目標，的確是要打倒魔王，不過不能操之過急。現在的短期目標是先在大陸各處旅行，一邊打倒魔族，一邊召集人手」

「原來如此……明白了，這跟我的目的相符，那就請你們多指教了」

那麼……庫札就這樣成為了我們的同伴。

雖然是預料之外的收穫，但是以後應該能期待他的活躍吧。

勸誘完畢之後，我們繼續著返回城鎮的旅程。

在路途上，西爾維向著庫札發問了。

「庫札，你為什麼會獨自一人，一邊流浪一邊跟魔物戰鬥？難道是跟魔族有仇？」

「才沒有這麼複雜的理由呢！我會開始旅行，只是為了修練魔法而已。然後既然要使用魔法，就很自然的去跟魔物戰鬥了。

後來，因為在打倒魔物的時候，也順便解決了不少事件。

又想到只要解決更多事件，之後就可以拿來跟妳炫耀了，所以就跟拚命了。

……結果最後，不知不覺就就被稱為『流浪的魔法使』了」

……也就是說，他並沒有憎恨著魔族吧。

「反正原本就是為了幫助人，才成為魔法使的。現在既然只要打倒魔物就能幫助人，這不是也不錯嗎？」

「雖然是這樣沒錯……不過之後還會有更激烈的戰鬥，你真的有心理準備了嗎？」

「當然」

庫札馬上就回答了，既然這樣，就不用擔心他的心理狀況了吧。

「換個話題吧……妳們兩位，都是為了取得新的劍才來這座城鎮的嗎？」

庫札問完後，她們兩人馬上點了點頭。

「那麼，等劍拿到後，是要繼續去各地收集情報嗎？」

就在這時，我插入了對話。

「到了那時，有一個要先去的地方」

「喔？是哪裡？」

我稍微看了蘇菲亞一眼後，繼續說著。

「要去幫蘇菲亞找一下個簽定契約的精靈……也就是火精靈」

沒記錯的話，火精靈應該住在大陸中央稍微偏北的地方。

而且神靈菲斯也在那附近，所以不去不行。

「要找火精靈啊……如果是這樣的話，我有一個建議」

「什麼建議？」

「蘇菲亞小姐好像劍技和魔法都能使用？而且因為跟精靈契約的關係，也能使用魔導技能對吧？」

「是那樣沒錯」

蘇菲亞點頭後，庫札突然露出了笑容。

「火精靈的住處，是位於納塔利亞王国中，而我則是從那個王国的學術界中出身的。在那邊，有人專門在研究如何更有效率的使用精靈之力，要不要試著去那邊看看？」

在這個大陸上，有很多国家都有學術界的存在。

而位於大陸東部的納塔利亞王国，則是以有著足以自豪的大規模學術界。

也因為如此，很多學術界出身的魔法使，後來都直接在王国任職，讓王国能屢次擊退入侵的魔族。

因為魔族也知道納塔利亞王国很強，所以投入了大量的兵力進攻，結果變成了僵持的戰局。

雖然王国本身沒有危險，但是也無法分出戰力去幫助其他国家。

「那個国家……應該還沒陷落吧？」

蘇菲亞問後，庫札微微的點頭。

「他們現在的戰力，還足以擊退魔族的進攻，所以也沒聽到有哪個城鎮陷落的消息」

「即使是這樣，也必須親眼確認才行」

「說的也是，那麼……要去看看嗎？」

嗯……蘇菲亞至今的戰鬥，都是以劍技為主，不太可能到現在才轉為魔法為主，所以我也沒想過要讓她去學術界修練。

不過，如果真的能強化精靈之力的使用效率……或許去看看也好？

「……的確，要是能加強精靈之力的使用效率，技能的威力也會提高吧」

我看了蘇菲亞和西爾維一眼後……她們好像都不反對的樣子，那麼就決定囉？

「既然這樣，就去看看吧」

「真的嗎！那就決定囉？」

「在這之前，我有一個疑問。你提出這個建議的理由是什麼？」

「在之前的戰鬥中，可以看得出她相當的有本事。既然這樣，如果還能再加強精靈之力的話……難道你不會想看看嗎？」

所以只是單純的好奇心嗎？真不愧是學術界的魔法使，好奇心還真旺盛啊。

「蘇菲亞，妳也同意嗎？」

「是的」

「那麼，我們接下來就先去找火精靈，然後再去納塔利亞王国的學術界吧」

等到話題結束後，我才突然想到還沒說明蘇菲亞的身份……算了，旅行中再抽空說好了。

現在，菲利和艾伊娜她們都還沒有什麼特別的行動，也沒有要跟新的五大魔族戰鬥的跡象。

這樣看來，南部城鎮的戰鬥應該不會這麼快開始，那麼我們在拿到劍後，先往北方找火精靈應該也不用擔心。

不過那也是之後的事了……在劍完成之前，我還有一件必須要做的事。

那就是……跟水王阿蘇阿的戰鬥。

────────────────────

當天晚上，我又溜到了第一晚也來過的那個港口。

在跟艾瑪莉亞會面後，我從她口中得知了阿蘇阿住處的位置。

到了隔天，我跟同伴們說要去收集情報後，就偷偷的用了移動魔法，往那個地方趕去。

就在這時，從腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「我會幫忙說服阿蘇阿的，不過……應該不大可能成功」

「明白了」

大概過了數小時後，我來到了有著漂亮沙灘的海岸。

雖然看起來就像是個渡假勝地，不過因為附近有許多生活在水中的魔物，所以除了少數的漁夫外，並沒有看見什麼人影。

就在這時，迦盧庫再度出聲了。

「根據艾瑪莉亞的情報來看，從這個海岸往海上前進一小段距離後，會有一個海底洞窟，阿蘇阿似乎就在那裡」

「進入水中的話，我可以用魔法呼吸，你沒問題嗎？」

不過如果真的在海中戰鬥的話，就算能呼吸，也會非常棘手吧……

「這點不用擔心。阿蘇阿雖然掌管著水屬性，但是平常也是習慣在地上活動的，所以洞窟內應該不會沒有空氣」

「那真是太好了……對了！迦盧庫，你知道阿蘇阿長什麼樣子嗎？」

畢竟跟迦盧庫和菲斯不同，阿蘇阿幾乎沒有在人前出現過，所以之前調查情報時，也沒人知道它的外貌。

「雖然我只看過一次……不過因為是神靈，您只要看到後，就能馬上認出來了」

「……是這樣啊」

「那麼……您準備好了嗎？」

「嗯，我們走吧！」

說完後，我馬上使用了魔法，進入了海中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
114 遭遇水王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在水中移動的時候，還是必須使用魔法探索周圍的情形。

而能在水中進行探索的魔法有好幾種，這次，我決定使用干涉水流這種類型的魔法。

而且使用這種魔法，還能提升在水中的移動速度，以及讓身體不會被水弄濕。

如果只是使用較為簡單的結界魔法的話，雖然能把水隔開，卻不能改善在水中難以前進的缺點。

輕鬆的前進了一段時間後，我們很順利的就到達了目的地。

接著，迦盧庫指了一下出現在眼前的洞窟後，我馬上使用了光照的魔法，就這樣進入了洞窟。

洞窟內的道路，雖然非常的崎嶇不平，不過因為只是一條路到底的路線，所以我不用擔心迷路，順利的一路前行著。

「……終於到達了嗎？」

接著，我的眼前出現了一塊被岩石包圍住的空間。

雖然我以為已經到了，不過仔細一看後，發現在正面還有一條繼續往深處前進的道路。

從那條道路的深處，傳來了濃密的魔力。

雖然不是瘴氣，卻有著類似的感覺，這難道……是因為阿蘇阿掌管闇屬性的緣故嗎？

「繼續一口氣往前進嗎？」

迦盧庫馬上向我發問了……不過這邊的路我也不熟，必須仔細考慮一下才行。

「說不定……再往下走會出現象是迷宮的地形？」

「有可能呢，畢竟這個洞窟應該也不是阿蘇阿製作的，只是找了個天然的洞窟當住處吧」

迦盧庫稍微換口氣後，繼續說著。

「從那條道路中，除了魔力外也沒有感覺到什麼特別的東西，應該沒有陷阱才對」

「還是小心一點比較好……慎重地前進吧」

接著，就在我們進入道路不久後，終於出現了分歧的道路。

「嗯……該往哪走好呢？」

「應該是右邊的道路吧」

聽到迦盧庫的建議後，我馬上回問了。

「你知道路嗎？」

「雖然之前只見過阿蘇阿一次，不過我還記得這個魔力的感覺」

真是令人安心的發言！聽到後，我毫不猶豫的走上了右邊的道路。

接下來的行進過程中，我都依照迦盧庫的指揮前進。

而且正如他預料的，這邊果然沒有佈置任何陷阱。

不過……其實這個洞窟還挺複雜的，要是沒有迦盧庫指路，再加上有魔物存在的話，應該會是很難攻略的迷宮才對。

又過了一段時間後，我們又到達了另一個區域。

不過這次，連我也感覺到這就是終點了。

「這次……終於是到了吧？」

「沒錯」

「迦盧庫……事先問一下，跟阿蘇阿交流時，有沒有必須注意的事情？」

「嗯……簡單來說，突然提出配合的命令，一定會變成爭吵的結果吧。所以，必須用阿蘇阿感興趣的理由，來好好的說明情況才行」

「那可以把其他精靈們的遭遇跟阿蘇阿說，請求幫忙嗎？」

「基本上，不同種類的精靈之間，幾乎都沒有合作關係，所以應該不行吧。要讓他感興趣，不如直接讓他對魔族反感比較快」

也就是說，要想辦法對阿蘇阿進行思想誘導嗎……這可不容易啊？

這個空間裡非常的明亮，在頂端有著幾個像是鐘乳石柱的岩石，而在地上則有著幾個水窪。

就在我觀察這個空間的時候，從最深處水窪的表面，隆起了充滿魔力的水塊。

「人類，來這個地方有什麼事嗎？」

從水塊中，傳出了年輕男性的聲音。

接著，那團水塊慢慢的變形，形成了人類的外型。

除了眼睛之外，他的全身都是水藍色的，看起來非常光滑。

仔細一看，發現他正瞇著純白的瞳孔看著我們。

「怎麼了？你總不會是來這邊探索的吧？」

「我的確是有事才來這裡的，但是在回答之前，我想先確認一下」

為了小心起見，還是先確認他的身份好了。

「你就是水王，阿蘇阿先生嗎？」

「沒錯！我就是被稱為水王的存在」

他一邊說著，一邊散發著威壓感。

雖然現在他還對我的目的有點好奇，所以沒有出手。

不過萬一讓他發怒了……就會直接演變成戰鬥的局面了吧。

「既然特地提起我的名字……是有事找我嗎？」

「沒錯，有一件事想請你幫忙」

「找我幫忙！？」

阿蘇阿一邊說著，一邊從身上放出魔力壓迫過來。

嗯……接下來會不會突然飛過來一發闇魔法啊？

「是的……因為快到跟魔王戰鬥的時刻了，所以我才來這裡，希望能讓阿蘇阿先生成為助力」

「……魔王入侵的事件我已經知道了，你可以走了」

這個傢伙……果然是不太聽人說話的類型啊……

「……路恩先生」

就在這時，我聽見了迦盧庫的聲音。

「接下來就交給我吧，如果是由同樣身為神靈的我來說明，應該會有不一樣的反應」

「……明白了」

就在我小聲回答的瞬間，小迦盧庫從我的右肩處現身了。

「好久不見啊，阿蘇阿」

「你……難道是迦盧庫？」

「沒錯」

「你看起來改變很大啊？……會用這個型態，難道是為了協助那個人類嗎？」

「沒錯，而且也需要你的力量，一起來幫忙吧」

「……先說明看看吧，我聽了以後再做決定」

因為都是神靈的關係，阿蘇阿的態度稍微軟化了一些。

接著，迦盧庫開始了整件事的說明。

────────────────────

「……也就是說，如果魔王的毀滅魔法發動了，我們神靈也會受到影響。所以為了阻止魔王使用那個魔法，阿蘇阿你也來幫忙吧」

「情況我大概瞭解了……但是，現在確認被侵蝕的只有這塊大陸而已吧，既然我的支配領域在海上，應該跟我無關吧？」

「……魔族的侵攻，已經進入大陸邊緣的沿海地區了」

看到阿蘇阿一副事不關己的樣子，我馬上做出了補充。

「你的意思是……它們接下來會入侵我的領域？」

「很有可能會變成這樣吧」

聽到我的回答後，阿蘇阿馬上就進入了沉思狀態。

接著，大概過了幾分鐘後……

「……迦盧庫，你說的那個方法，真的能夠拯救整個大陸？」

「至少是最好的方法了吧，不是嗎？」

「說的也是，不過既然不知道魔王的實力多強，最好讓菲斯也加入比較好………對了，我還有一個疑問」

「什麼問題？」

「有跟這個人類合作的必要嗎？」

迦盧庫沉默了片刻後，繼續回答。

「……之前也說過了，他有著能打倒我的實力，當然足以一起戰鬥了」

「那也要他『真的』有那種力量吧……就讓我來親自確認一下怎麼樣？」

……說了這麼多，看來還是必須打一場才行是吧？

「……路恩先生」

「看來不打不行了呢」

沒想到，就算由迦盧庫來說明，結果還是沒什麼變啊……

「做好心理準備了嗎？想要我幫忙，就用你的實力來說服我吧！」

說完後，阿蘇阿就站在原地看著我，打算讓我先進行攻擊。

而我則是稍微調整了一下呼吸後，就馬上行動了起來。

於是，我跟阿蘇阿的戰鬥就這樣開始了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
115 水與闇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥開始後，我舉起了劍，一邊用劍尖瞄準著阿蘇阿，一邊開始詠唱魔法。

這個動作除了有威嚇的意義外，還能幫助魔法的瞄準，讓我能專注於提升魔力。

「這就是……你的力量嗎？」

計劃成功……雖然他沒辦法一眼看出我的實力，至少也能知道我有著不低的魔力量。

「既然有這種力量，也難怪迦盧庫會認同你。但是……」

阿蘇阿的周圍颳起了魔力之風，而且大概是他掌管著闇屬性的關係，這股魔力給人相當沉重的感覺。

「……只有魔力高的話，我可不會這麼容易認同你的喔！」

「……我明白了」

既然這樣，我也要認真起來了？

……但是，我使出全力的話，就連魔王都能打倒。

直接打在阿蘇阿身上的話……不會死嗎？

如果是另外一位神靈「菲斯」的話，因為是不死鳥，搞不好還會復活。

但是阿蘇阿沒有這種能力，不能這樣做吧？

「你不攻擊的話，就由我先攻擊囉！」

阿蘇阿說完後，馬上舉起了右手將魔力集中起來，準備放出魔法。

看到後，我也趕緊舉起左手，準備使用魔法與他對抗。

阿蘇阿的手上散發著黑色的魔力，恐怕……是要使用闇魔法吧。

看到後，我也使用了闇屬性的下級魔法「黑之牙」，打算用來抵擋他的魔法。

兩邊的闇魔法交會後，產生了劇烈的衝突，接著，威力較弱的魔法就這樣被另一邊吞噬了……

……沒想到，居然是我的魔法消失了！

發現後，我反射性的做出了厚實的魔力結界。

阿蘇阿的魔法撞到結界後，分裂成了黑色的子彈，在結界外的地面上轟出了無數的彈孔。

而我則是因為結界的保護，並沒有受到任何傷害。

「……那個魔力結界，居然能完全擋下我的攻擊！？」

阿蘇阿看到我的結界後，露出了驚訝的表情。

「不過剛剛的魔法對決，是我的闇魔法贏了。怎麼樣……你還有其他的攻擊手段嗎？」

……我剛剛用的只是簡單的下級魔法，難道他真的以為我的實力只有這樣？

不過，就在我還在想該怎麼回應他時，迦盧庫卻先開口了。

「難道你看不出來……路恩先生剛剛是在放水？如果他認真的話，你就會瞬間被打飛吧」

「啊！？你這是什麼意思。難道是說……我比他弱很多？」

「就是這樣！」

迦盧庫，你幹嘛挑釁他啊……這下子，阿蘇阿不就更生氣了嗎！而且他的魔力……是不是又上升了啊？

「哼…哼哼，很好！既然這樣……就讓你們看看我的實力吧！」

從阿蘇阿身上，傳來了濃濃的殺氣。

如果是普通人的話，光是承受這個壓力就會昏倒了吧。

「路恩先生」

就在這時，迦盧庫突然向我小聲的說著。

「要讓阿蘇阿屈服，就必須使出全力，直接用力量將他打倒，這樣子他才會認同您」

「你是因為這樣才故意挑釁的嗎？不過的確也挺有效的，以現在這個局面來看，雙方都不能再放水了啊」

我想，阿蘇阿應該也察覺到迦盧庫是故意要挑釁他了吧。

配合著接受挑釁之後，雙方都不可能再放水了，這樣子之後不管是誰獲勝，也都沒有多餘的理由了。

不過問題是……該用什麼攻擊手段比較好。

如果用其他屬性的魔法，一不小心可能會讓阿蘇阿就此消滅……難道只能用水或闇屬性來進行全力攻擊，取得完全勝利才行嗎？

「就照您想的那樣做就行了」

迦盧庫似乎已經看穿了我的想法，馬上做出了攻擊的建議。

不過在實行之前，必須先確認一下艾瑪莉亞之前的說法，也就是阿蘇阿……是不是真的能吸收水和闇屬性的魔法？

決定好後，我再度開始詠唱了「黑之牙」的魔法，並且飛向了阿蘇阿……然後被他的結界擋下了。

「你使用的魔法……就像是在進行試探性的攻擊一樣呢」

阿蘇阿看到了我的魔法後，繼續說著。

這次的攻擊被結界擋下了，看不出來會不會被吸收。

既然這樣，必須先想辦法破壊他的結界才行。

「你好像還挺有餘裕的……看你能稱多久！」

阿蘇阿大吼後，從他身上冒出了黑色的魔力，聚集到了他的手上。

接著，他向我衝了過來，揮出了帶有闇之力的一拳。

「……水流！」

面對著阿蘇阿的攻擊，我及時詠唱出了「流水衝擊」這個水屬性的中級魔法。

強力的水柱擋下了他的拳頭後，繼續噴向了他的身體。

「……就憑這種魔法，能做什麼！」

他一邊大喊著，一邊劈開了水柱。

接著，我繼續詠唱著下一次的「流水衝擊」

這次的水柱成功的淹沒了阿蘇阿，不過還是被他的結界擋下了。

看來在驗証之前，必須想其他辦法打壊他的結界才行。

「沒用的！」

阿蘇阿一邊不斷的劈開水柱，一邊向我進行突擊。

在他靠近了之後，我馬上使用了新的魔法。

這次我使用的魔法是「水之收束」，這個魔法也是水屬性的中級魔法。

不過跟大範圍的水柱不同，而是將水收束在一點後，像長槍一樣貫穿對方的魔法。

因為這個魔法的貫穿性高，這次應該足以貫穿他的結界了。

不過就在魔法接觸到結界的那一瞬間，我突然想到了一個可能性，馬上往側面的方向進行迴避。

接著，我的水魔法突然消失了，而阿蘇阿也沒有受到任何阻礙，就這樣直接衝到了我身邊進行攻擊。

不過因為我有提早迴避的關係，總算是成功的躲開了他的攻擊，並跟他對峙著。

我們互看了一眼後，阿蘇阿笑著開口了。

「看來…你好像注意到了啊」

「你的魔法吸收效果，連結界也能使用嗎？」

「沒錯！這樣你應該也能瞭解，水和闇屬性的魔法對我沒有意義了吧？」

看來，阿蘇阿的這個結界，跟之前迦盧庫的結界稍有不同。

迦盧庫的結界是可以讓相同屬性的魔法無效化，而阿蘇阿的則是混合了自己的吸收特性，可以吸收相同屬性的魔法。

而且從剛剛使用魔法的結果來看，這個效果他還能隨意開啟或關閉。

雖然我只試過水屬性……不過闇屬性應該也是一樣吧。

「怎麼了，剛剛的自信到哪去了啊？」

阿蘇阿得意的說著，看來他對自己的特性很有自信的樣子。

那麼……要挑戰看看他那個吸收能力的上限嗎？

「路恩先生，水屬性和闇屬性，您比較擅長哪種屬性的魔法？」

就在這時，迦盧庫似乎看出了我的想法，向我提問了。

「雖然比較擅長闇屬性，可是我還有幾個想試試看的水魔法」

「這樣啊……不管是哪種屬性，只要能使出超越他吸收能力的力量，就能讓他屈服了吧」

「明白了，那就來試試看吧！」

決定後，我開始詠唱下一個魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
116 闇屬性魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果馬上就使用水屬性的最高級魔法的話，說不定阿蘇阿會因為吸收過多而瞬間自滅也說不定。

既然這樣，我手邊還有幾種威力不錯的上級魔法，就先從那些魔法來試看看好了。

開始詠唱魔法後，阿蘇阿感覺到了我放出的魔力，好奇的說著。

「那麼，接下來你想用哪種魔法呢？」

他一邊說著，一邊將水纏上手臂，並指向了我的方向。

看來他是打算像之前那次一樣，用魔法來對決吧。

雖然之前那次，因為我只用了下級魔法，所以輸了一回。

不過這次，可不會再是那樣的結果了！

我這次發動的，是水屬性的上級魔法「水瓶座」

這個魔法是用水流形成精密的的大砲，進而粉碎敵人的魔法，威力也僅次於最高級魔法而已。

接著，就在阿蘇阿的右手放出巨大化的水蛇時，從我正前方的魔法陣，也湧出了足以吞噬阿蘇阿的大量水流。

跟他的水蛇對抗著。

兩種水魔法在空中劇烈的衝突著，一開始是呈現勢均力敵的樣子，不過漸漸的，阿蘇阿的水蛇氣勢越來越強，逐漸的向我靠近過來。

再這樣下去，我就要被他的水蛇擊中了……雖然不會受什麼傷，但是再輸一次也不太好，還是多注入一點魔力好了。

結果，就在我注入了追加的「一點」魔力後，我的魔法一口氣逆流了回去，把阿蘇阿瞬間吞噬了……

「……喔？」

因為魔法被壓制回來的關係，阿蘇阿露出了有點吃驚的樣子。

而我的魔法擊中阿蘇阿後，則產生了一陣水的爆破。

接著，我準備開始詠唱下一個魔法。

但是之前的那個魔法既然會被吸收，接下來該用什麼魔法好呢？

就在這時，迦盧庫再度發出了聲音。

「剛剛的結果，似乎還挺有趣的」

「有趣？」

「是啊，他剛剛吸收魔法後，好像把一部份的魔力又放出來了」

「真的放出來了？」

「如果不是又放出來的話，那應該就是沒有吸收完吧……反正不管是哪種，看來他的確因為某個原因，而無法完全吸收掉所有的魔力，只好正面抵擋剩餘的魔力了」

這樣看來，只要這種強度以上的魔法，他就無法吸收了嗎？

我在原地默默的注視著魔法的效果，過了一會兒，等到爆破的效果消失後，阿蘇阿的身影終於又出現了。

「別以為剛剛的攻擊就能打倒我！」

我聽到他的宣言後，馬上舉起了左手。

「喔？已經準備好下一個魔法了嗎？」

「是啊」

我回答後，慢慢將魔力收束起來，在左手產生了黑色的魔力。

看到後，阿蘇阿馬上就發現我想用的是闇魔法。

「原來如此，你是打算用我擅長的屬性打倒我，來讓我認同你嗎？」

……你現在才注意到啊？難道你一直都沒發現，我故意只用水和闇屬性的魔法嗎？

接著，阿蘇阿看了迦盧庫一眼。

「哼……既然迦盧庫在這裡，想必你也知道我的特性了。我能吸收的魔力確實有上限，如果你的威力能讓我來不及吸收或放出的話，也是有可能打倒我的。
但是……你有那個能力嗎？」

聽到後，迦盧庫大笑著。

「哼哼……看來你的屬性吸收雖然強力，但是卻有吸收上限這個缺點。跟你比起來，我的屬性無效雖然不能吸收魔力，卻沒有上限的問題呢！」

「你說什麼！」

就在阿蘇阿對迦盧庫的話有所反應時，我也向他喊話了。

「……阿蘇阿」

「幹嘛？」

「你可別後悔喔」

我一邊說著，一邊發動了闇屬性的上級魔法「深淵世界」

接著，我的周圍一瞬間染上了黑暗，漆黑的魔力就像海嘯一樣，猛烈的向著阿蘇阿撲去。

面對著迎面而來的魔法，阿蘇阿硬生生的正面接下了。

「沒想到你居然會使用闇魔法……一般人類應該沒什麼機會學習這個屬性的魔法才對」

就算被魔法正面擊中，阿蘇阿用很有餘裕的聲音評論著我的魔法。

不過……這點我早就預料到了，趁著他被黑暗籠罩的時候，我已經開始了下一個魔法的詠唱。

「闇屬性是魔族擅長的屬性，也是人類本能會自然抗拒的屬性。不但平時沒有什麼機會用，應該也沒什麼人類有機會學習才對。更何況，你用的居然還是上級魔法」

……確實，闇屬性的魔法，比起其他魔法更難學習。

不過只要努力學習，多花點時間後也是能學會的。

而且在遊戲時期，甚至還有不少玩家因為個人喜好，而學到了闇屬性的最高級魔法。

「而且更令人吃驚的是，你這次使用的『深淵世界』，沒想到威力比剛剛的『水瓶座』還高。看來比起水屬性，你更擅長闇屬性的魔法啊！」

阿蘇阿說完後，張開了雙手，將周圍的黑暗消去了。

「不過結果很明顯，就算你擅長闇魔法，還是無法對我造成傷害。那麼……這樣你能瞭解自身的實力不足了嗎？」

「簡單來說，除非我使用更高威力的魔法，不然你就不會認同我，是嗎？」

「說的沒錯！」

「既然這樣……」

我一邊說著，一邊再次舉起了左手。

「……要不要試試這個？」

「……什麼！？」

我解放了剛剛詠唱著的魔法，接著，周圍的空間再度染上了漆黑的顏色。

但是，跟剛剛的魔法不同，這次的黑暗擴展到了整個空間，並且發出了大量的哀鳴聲。

「……這個魔法是！」

聽到他驚訝的大喊後，我在一片漆黑中慢慢的說著。

「水屬性的魔法，因為光是上級魔法就會對周圍造成損害，所以我也不敢輕易用出更高級的魔法……不過闇屬性的魔法，倒是沒有這個困擾啊！」

我使用的，是闇屬性的最高級魔法「生命終結」

在遊戲中，被這個魔法籠罩的魔物，都會在一瞬間被賜予死亡。

到了現實中，這個魔法會在黑暗中產生無數隻帶有殺意的怨靈。

而且每隻怨靈的攻擊，都有著能一擊殺死一般魔物的威力。

被黑暗吞噬的阿蘇阿，拚命的與這股黑暗的魔力對抗著。

雖然這個魔法的威力，應該已經超過了他能吸收的上限，不過我也不認為他會就這麼簡單的被打倒，便馬上開始了下一輪的詠唱。

不久後，隨著時間的經過，這個魔法也慢慢的消失了。

而從黑暗中慢慢出現的阿蘇阿，雖然氣息顯得有些凌亂，不過果然還是沒有受到太多傷害……看來有成功的抵擋住呢！

「……剛剛的魔法，的確是非常強力，但是還是不足以打倒我！」

「那麼……我也該認真了嗎？」

聽到我說的話後，阿蘇阿不禁愣在了原地。

「其實剛剛……就在我的魔法跟你接觸的那一瞬間，我就判斷出光靠那種威力，應該還不足以打倒你了」

「既然知道這點，你還想做什麼？」

「這不是很簡單嗎？」

我一邊說著，一邊解放了詠唱的魔法。

接著，洞窟中的空間再度染上了一片黑暗。

「當然是一直攻擊，看你能承受多久囉！」

說完後，漆黑的魔法再度向著阿蘇阿開始展開攻擊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
117 闇之終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我再度使用了闇屬性的最高級魔法「生命終結」，不過這次的魔力輸出比第一次更多，這樣子……阿蘇阿能承受住嗎？

當整個空間再度染上黑暗後，我一邊注視著阿蘇阿剛剛站立的地方，仔細的提防他的反擊。

不過……看來是我多心了，直到魔法消散後，阿蘇阿也沒有做出任何反擊，只是很勉強的站立著。

「……你這傢伙！」

「別急，還有下一發喔！」

我再度發動了第三次的「生命終結」，而且相信阿蘇阿也發現了，這次的威力可是比第二次更高喔。

在遊戲中使用魔法時，消耗的魔力和魔法的威力都是固定的。

但是到了現實中，不但會受到身體健康狀態的影響，也能用注入魔力的多寡來調整威力。

以這次的戰鬥為例，如果第一次的「生命終結」是使用100MP的話，第二次大概就是110MP，而第三次則是用了130MP的感覺。

雖然不知道阿蘇阿的極限在哪，但是既然他還是不斷的反抗著，我也只好不斷的增加威力，希望能在將他完全封鎖住的情況下，讓他投降。

在第三次的魔法消散之後，我暫時停止了動作，觀察著他的動作。

阿蘇阿雖然顯得非常疲累的樣子，但看起來仍然沒有投降的打算。

既然這樣……我再度發動了第四次的「生命終結」，而且這次注入的魔力，大約是第一次的兩倍左右。

如果我的預測沒錯的話，他應該也差不多快到極限了吧。

之前跟迦盧庫戰鬥時，我使用的「諸神黃昏」只是為了威嚇，所以只稍微多用了一點魔力而已。

但是這次的「生命終結」，我使用的魔力可是前所未有的高規格輸出……究竟會變成什麼結果呢，我也挺想知道呢！

大概是發現了這股魔力已經是超出神靈規格的魔力，阿蘇阿馬上大喊著。

「……別開玩笑了，你給我等等！」

我裝作沒聽見，繼續發動了第四次的「生命終結」

接著，周圍的空間不但染上了黑暗，而且還充斥著非常龐大的魔力。

就在這一瞬間，阿蘇阿睜大了雙眼，從身上散發出了大量的魔力，颳起了魔力之風與這片黑暗對抗……然後就這樣被我的闇魔法吞噬了。

「這個威力……到底是！？」

迦盧庫似乎也被這個威力嚇到了，繼續向我追問。

「剛剛的那個魔法，根本已經是不同次元的威力了……您到底注入了多少魔力？」

「嗯？大概第一次的兩倍左右吧！」

「這樣啊……這個威力，就算是阿蘇阿，也不可能承受的住吧？」

聽到迦盧庫說的話後，我轉身盯著阿蘇阿剛剛站立的位置。

不久後，魔法的效果慢慢的消失了，從黑暗中出現的阿蘇阿，用一副憤恨不平的眼神瞪著我。

「哈…哈……」

阿蘇阿大聲的喘息著，看來這次他剛剛真的是拼盡全力了呢！

「看來我想的沒錯，那種威力果然不可能被輕易的擋下」

迦盧庫確認了阿蘇阿的狀態後，開始向他提出勸告。

「阿蘇阿……這樣你也能乖乖認輸了吧，就照路恩先生的計劃合作好嗎？」

聽完後，阿蘇阿只是沉默不語，看來是心理上無法輕易接受吧。

「阿蘇阿！都用你擅長屬性的魔法來對決了，這樣你還不認輸嗎？」

接著，阿蘇阿從口中慢慢的擠出話語。

「……是啊，我的確是輸了……我明白了，就照路恩先生說的做吧！」

於是，我跟阿蘇阿的戰鬥，就這樣結束了。

────────────────────

「不過，還真是令人吃驚啊！」

戰鬥結束後，迦盧庫向我搭著話。

「跟之前和我戰鬥那次相比，您的力量不是更強了嗎？」

……是因為最後連續使用最高級魔法的緣故，就變成這個結論了嗎？

雖然在修行時期，我並沒有這種連續使用最高級魔法的機會。

不過這次突然這樣做了，也沒有感覺到疲累的感覺，似乎魔力還相當充裕的樣子。

哼哼……看來我之前的辛苦修行，果然是有成果的呢！

在回憶完修行時期之後，我便向著阿蘇阿開口說著。

「那麼……我規劃的作戰，粗略來說只有一個重點，就是讓你們神靈和精靈合作，一起阻止大陸崩壊的結局」

「明白了」

阿蘇阿很簡單的就答應了。

雖然原本還擔心他會不會心裡不服，在背後做什麼小動作，不過迦盧庫注意到我的想法後，馬上就向我投來別擔心的眼神。

「阿蘇阿之後的行動，就交給我來安排吧」

「明白了，那就拜託你了，迦盧庫」

「那麼，就請您以這個氣勢去找下一位吧！」

下一位……是指最後的神靈，不死鳥「菲斯」吧？

既然是不死鳥，就算不小心消滅了，是不是也能復活啊？如果真的是這樣子就太好了，有空的時候趕快收集一下情報，確認看看吧！

「那麼，我們似乎也該回去了？」

「稍等一下，我先跟阿蘇阿說明一下接下來行動的地點在哪」

說完後，迦盧庫就轉向了阿蘇阿的方向。

「阿蘇阿，我先跟你說一下地點在哪，不過你要記得不要自己親自前往，像我一樣派分身去就好」

「明白了」

嗯……迦盧庫的對策到底是什麼？真令人有點好奇啊！

「迦盧庫，對於魔王的毀滅魔法，你到底有什麼對策啊？」

「路恩先生，根據您之前提供的情報來看，我想到了一個可能的方法。不過因為事先還必須進行一些驗証，等有結果了會再跟您說的」

「這樣啊……驗証大概要花多少時間呢？」

「這個嘛……詳細的時間我也無法確定，不過至少不是短短幾天就能驗証完的」

「雖然小心謹慎也不錯，但是花這麼多時間的話，還有時間做出對策嗎？」

「正因為時間不足，在驗証的時候才要更加小心啊，畢竟不能被魔族發現我們的行動，以免它們提前進行攻擊」

嗯……他說的也有道理，不能敗露我們的行動才是目前最重要的事。

「那麼，如果有需要我幫忙的，就隨時通知我」

「我明白了，等到需要路恩先生您出馬的時候，我會立刻請您幫助的」

大概是看到了我打敗阿蘇阿的經過，感覺迦盧庫好像對我更加信賴了。

那麼，我也相信他，就把這件事交給他吧！

既然這次的目的已經完成了，在這邊也沒什麼要做的事了。

於是，我一邊思考著接下來的行動，一邊走出了洞窟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
118 新王之國
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

成功獲得阿蘇阿的協助後，我就返回了城鎮。

接著在當天晚上，我把蕾芬和艾瑪莉亞叫到了港口，開始討論接下來的行動。

「那麼，接下來的下個目標就是菲斯了，而且剛好也在火精靈的附近，可以順路過去」

「好的，就這樣做吧」

蕾芬贊同了我的提案後，繼續問著。

「那在等劍鍛造好的這段期間，還有什麼要做的事嗎？」

「現在暫時沒什麼事，不過我還是會利用使魔，持續地收集情報」

「明白了……既然有空，我們也跟阿蘇阿大人一起討論魔王的對策好了……咦？」

說到這裡，她們兩位終於注意到阿蘇阿並不在這裡。

「咦！阿蘇阿大人呢？」

艾瑪莉亞問完後，小迦盧庫從我的旁邊現身了。

「我拜託他先去另一個地方了，現在暫時無法見面」

「這樣子啊……那麼，我們也只能繼續待命了？」

「沒錯」

那麼……反正阿蘇阿也不在，討論就到此結束，趕快返回旅館吧！

────────────────────

接下來的幾天，因為沒事可做，蘇菲亞和西爾維互相進行著訓練，而庫札則是到附近去狩獵魔物了。

另一方面，我則是因為暫時沒有訓練的打算，就負責收集情報和制定行動計畫這種腦力活了。

現在的劇情進度，還是停留在剩下三隻五大魔族的狀況，而且那三隻也沒有要開始行動的徵兆，應該勉強還算是前中期吧。

至於其他的主角們，目前好像都散落在各地，進行著小型的反擊行動。

不過既然都沒人去找五大魔族，表示我們剩餘的自由時間就更多了。

不過這樣也好……畢竟我們之後還預定要去找火精靈、神靈菲斯，還有納塔利亞王国的學術界，能自由行動的時間可是越多越好呢！

接著，就在我在旅館的房間獨自思考的時候，突然有人敲門了。

「路恩先生」

「嗯？請進」

來敲門的是蘇菲亞，她注意到只有我單獨在房間後，就走進了房間。

「稍微有些話想說」

「好啊，坐著說吧」

我用手指著桌邊的椅子後，她微微的點頭後就坐下了。

「那麼，妳想說什麼呢？看你的表情，應該是挺嚴肅的事吧？」

「是……關於之後的行動方針」

「有什麼在意的地方嗎？」

「是的」

蘇菲亞點頭後，繼續說著。

「跟第三位精靈契約後，的確感覺變的更強了，這樣以後對魔族進行反擊時，想必也會更有利吧」

「是啊，那又怎麼了？」

「所以，我也想了一下接下來該怎麼行動才好」

「怎麼行動才好？不是還要去找火精靈籤定契約嗎？」

「雖然是這樣，不過在那之前，還有一個想去的地方」

想去的地方……啊！難道是……

「路恩先生，知道『阿拉斯汀王国』嗎？」

阿拉斯汀王国啊……記得是位於大陸中央的国家，雖然是小国，但是因為很有名，所以我還有印象。

至於有名的原因……是因為這個国家的王，就是南部城鎮之戰的盟主。

「嗯，我知道那個国家，聽說這個国家有一把擁有退魔之力的寶劍」

「是的，聽說這個王国的王，因為魔族的侵攻已經死了，只有留下一個接近十五歳的王子，名字叫做『迦南』
，成為了新的王。而且又聽說，最近那個王国附近的情勢，好像非常的不穩」

雖然只是蘇菲亞聽說的，不過在遊戲中，的確也有從魔族手中保護阿拉斯汀王国的事件存在。

因為這個事件，也是我預期要插手干涉的的事件，所以我一直都有用使魔監視著……這麼說來，目前雖然還沒有事件開始的徵兆，不過考慮現在劇情的進度，大概也快開始了吧。

而且這個事件就算開始了，也不能太快進行干涉。

雖然及早打倒來襲的魔族，就可以避免過多的傷亡，但是一旦這麼做，就偏離了我知道的事件流程。

最壊的情況下，不只是有可能出現其他的魔族，更無法讓迦南覺醒成寶劍的使用者。

「蘇菲亞想去那個国家看看？」

「是的……雖然我也知道現在我應該儘量隱藏起來，不過迦南對我來說，就像是弟弟一樣的存在。既然聽到有魔族侵略的情報，就無法輕易的放置不管」

蘇菲亞說完後，默默的等著我的回答。

我想……她或許是從這個事件中，回想起了自己国家滅亡的情形，所以才想避免同樣的悲劇再度發生。

其實……如果想要干涉這個事件的話，我也並不反對啦。

不過在同意之前，還是有些必須先確認的事。

「如果去了那個国家後，妳會想見一下迦南嗎？」

「……路恩先生之前也說過，現在還不是我該現身的時刻，所以我應該不會去見他。也因為這樣，我現在還在猶豫要不要去那個国家」

蘇菲亞現在有神器的輔助，所以不會輕易的被魔族認出來。

只要不遇到熟識的人，應該就不用擔心身份曝露的問題。

而且就算出現了會讀心的魔族，我也能用加強精神防禦的魔法，建立好萬全的對策。

既然這樣，去迦南的国家看看情況再隨機應變的話，應該不會有什麼問題吧？

「既然聽說了，想必妳也無法安心吧……就去那邊看看情況吧」

「真的可以嗎？」

「是啊，反正我們一直往北走，本來就會經過那個国家附近。雖然有稍微偏離一點點，不過也不礙事，就去稍微確認一下迦南的狀況吧」

「謝謝您」

蘇菲亞得到滿意的回答後，展現了令人炫目的笑容。

我一邊看著她的笑容，一邊回想關於阿拉斯汀王国的事件。

在遊戲中，這並不算是個重要的事件。

除了玩家操控的隊伍外，我方陣營並沒有太多其他的角色參加戰鬥，而敵方的魔物也沒有太高的戰鬥力。

簡單來說，是個難度不高的事件。

問題是……雖然擊退魔族的這個主要目標不難達成，卻仍然無法避免我方人員的犧牲。

在這場戰鬥中，有一名將軍和兩名騎士是戰場的關鍵人物。

在戰鬥開始後，他們會分別帶領士兵，抵抗從北、東、西三個方向攻擊的敵人。

雖然由玩家操控的主角，可以加入其中一名騎士的部隊幫忙，而且戰鬥結束後，就可以邀請他成為同伴。

但是沒被玩家選擇的另外一位騎士，則會在這場戰鬥中死亡。

順帶一提，除了這兩位騎士的抉擇之外，指揮戰鬥的這位將軍，也會在這場戰鬥中死去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
119 兩人的新武器
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

像這種二選一的抉擇，如果是選擇武器的話，倒是可以直接選擇能力較好的那把，另外一把放棄也無所謂。

但是這次可是跟這兩位騎士的性命相關啊……我可不想輕易的對人命做出抉擇。

所以，我打算出手干涉這個事件，將兩人都救下來……更正，應該是連將軍也要一起救下來。

只是……雖然我想救他們，但要怎麼實行才好呢？

在這場戰鬥中，我方會同時受到三個方向的攻擊，不過我的身體只有一個……萬一他們同時陷入危急的狀況，要怎麼做才能救到他們呢？

目前我能想到的方法之一，是在事件開始之前，先讓蘇菲亞跟迦南相認，並請他集中騎士的戰力。

然後等到我偷偷的把魔族的指揮官打倒後，再讓他們來收拾沒人指揮的魔物們。

不過那個方法也有風險存在，首先是我行動時必須非常隱密，不能被魔王軍發現我的實力。

再來就是，一旦改變了戰況的走向，或許迦南就會錯過覺醒的事件，反而會讓之後的南部之戰更容易失敗。

另外，因為在遊戲中，只能從戰報中得知騎士戰死的消息，而並沒有親眼看到他們死亡的當下。

所以如果還有其它會讓他們死亡的原因，就算我干涉了可能還是無法改變這個死亡結局。

如果不用第一個方法的話，第二個方法則是直接讓隊伍中的同伴們，分別去保護這些騎士。

畢竟在現在的隊伍中，每個人的能力都遠遠高於一般的角色，要對付這場戰鬥的敵人應該是非常簡單的事。

只要現實中敵人的強度，不要超過遊戲中的強度太多，就能讓蘇菲亞她們分別協助不同的目標，我也可以更有餘裕的去應付緊急狀況，應該可以算是非常有效的方法。

接下來到了吃飯的時間後，我也向著西爾維和庫札詢問他們的意見。

雖然問完後他們馬上就同意了前往幫忙的提案，但是西爾維似乎很在意蘇菲亞的情況，偷偷的看著她。

「去阿拉斯汀王国是沒問題，不過……」

因為還沒跟庫札提起過，所以西爾維也並沒有全部說出來，不過看她擔心的表情，應該是很怕洩漏蘇菲亞的身份吧。

在這方面，我也跟她的看法一樣。

如果是蘇菲亞自己不小心洩漏就算了，不然還是幫她繼續保密著比較好。

不過就在這時，蘇菲亞突然開口了。

「路恩先生，沒關係的，我覺得庫札先生是值得信賴的人」

「嗯？怎麼回事，話題怎麼轉到我身上了？」

發現話題突然帶到了自己的名字後，庫札似乎非常驚訝的樣子。

而看到蘇菲亞下定決心了，西爾維也放下了心。

「呼，太好了。既然蘇菲亞都說沒關係了，我就不用擔心說漏嘴了」

「咦！等等，到底是什麼事啦？」

看到庫札變得有點擔心的樣子後，我仍舊無視著他，繼續接著話題。

「嗯……說的也是。而且看庫札之前跟魔物戰鬥的樣子，應該不用擔心連累到他吧！」

「你們幾個不要不理我啊！到底是什麼事啊？」

看到庫札驚慌了起來後，我們很有默契的同時看向了他，就這樣默默的盯著他。

「……不要鬧了啦……難道真的有什麼不妙的事嗎？」

「……好啦，不開玩笑了。路恩先生，麻煩您說明一下情況」

「明白了」

於是，我重新打起了精神，開始向他說明蘇菲亞的情況。

我說明了一陣子後……

「原來如此……原本就認為你們不是一般的冒険者，沒想到還有這些情況啊。那麼……接下來的問題，就是去阿拉斯汀王国後，要不要跟那個王見面囉？」

「蘇菲亞她好像也還在苦惱這個問題，不過以目前的情形來看，為了謹慎一點，最好不要見面比較好」

「說的也是……那麼，嗯……公主大人」

「叫我蘇菲亞就好了」

「……我知道了，蘇菲亞小姐，妳認為那個王會親自到戰場的最前線嗎？」

「我想應該不太可能，但是……在前線指揮的將軍有可能還記得我的長相」

「原來如此……」

看到庫札開始進入思考狀態後，換我向蘇菲亞詢問了。

「蘇菲亞，妳最後一次跟阿拉斯汀王国的人接觸，是在什麼時候？」

「嗯……大概兩年前？」

「如果是這樣的話，妳的身姿應該已經變了不少。只要把臉遮住，應該就沒問題了吧」

「難道要戴上鐵面具之類的嗎？」

「不用那麼誇張的裝備啦，只要一般的面具就可以了。如果有人問的話，只要說是用來蓋住舊傷就行了吧，我記得很多傭兵都是這個樣子的」

「還是說，妳想要變裝一下？」

就在這時，西爾維突然興奮的加入了對話。

「以這個城鎮的規模來看，應該能找到用來變裝的工具才對，我們一起去找吧！」

「嗯……聽起來值得一試。反正還有時間，妳們就去找看看吧」

我說完後，西爾維馬上就拉著蘇菲亞衝了出去，開始在城鎮中尋找要用的變裝工具。

那麼，我暫時也無事可做了……在等劍鍛造好的這段時間，就繼續收集跟阿拉斯汀王国有關的情報吧！

────────────────────

時間慢慢的過去，終於來到了約定的鍛造完成之日。

我們為了及早出發，馬上趕往了迦納庫的店。

「等妳們很久了呢！」

一進入店內，迦納庫夫婦就開心的走了過來，交付了鍛造完成的劍。

「做出了很棒的作品呢！希望妳們能用這兩把劍好好的教訓一下魔族們」

蘇菲亞和西爾維拿到了劍後，馬上各自進行了檢查。

蘇菲亞的劍，有著跟她相同髮色的銀色劍鞘。

將劍抽出後，出現在我們面前的是有如深藍大海的湛藍劍身。

「這把劍只要注入魔力，就能提高非常多的威力。至於如何掌控力道……就靠妳自己鑽研了」

迦納庫在蘇菲亞凝視劍身的時候，一邊進行著說明，蘇菲亞聽完後，輕輕的點了頭，就將劍收回了劍鞘中。

另一方面，西爾維的劍跟蘇菲亞不同，有著深紅色的劍鞘，還有白銀色的劍身。

受到窗中落下的陽光照射後，反射出了夢幻的光芒。

兩把劍既然外觀差這麼多，想必是根據兩人的特性分別特製的吧？

「路恩……我真的可以收下這把劍嗎？要不然，我還是付錢好了……」

「別在意，這就當作是妳陪同蘇菲亞一起戰鬥的回禮吧。比起金錢，我更希望妳能用它大肆活躍一番呢！」

「那是當然的！」

「真好啊……我也想要一件新武器呢……」

庫札一邊說著，一邊環視著店內擺放的武器。

不過我沒有做出什麼回應，只是聳了聳肩後，就轉向迦納庫道謝了。

「這是真的多謝了」

「別在意，祝你們好運」

跟迦納庫道別後，我們就走出了店外。

「那麼……旅行要繼續開始囉！下一個目的地就是……阿拉斯汀王国」

「哼哼……說不定到了那裡，就是這把劍活躍的時候了呢！」

「那我就期待妳的表現囉？」

說完後，我們就開始了旅程。

下一個目的地是「阿拉斯汀王国」，到了那邊，又會有什麼事情等著我們呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
120 戰爭的前兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在去阿拉斯汀王国的路途上，為了隨時獲取最新的情報，我不斷的派出使魔前往調查。

不過，獲取到的情報中，也參雜著不少謠言。

除了蘇菲亞也有聽過的情勢不穩外，還有聽到士兵正在集結，或是戰爭已經開始了的說法。

最誇張的是，甚至還有迦南已經打退敵人的謠言。

「這麼多不同說法的情報，還真讓人困惑啊……」

我們到了路過的城鎮時，也聽到了不少謠言。

不過因為大部分都不像是正確的情報，反而讓庫札感覺很困擾。

「目前比較能相信的說法，大概就是阿拉斯汀王国正在整頓軍備，準備應付魔族的襲擊。而且也通知了相鄰的国家，希望各国都能進行防禦的準備。」

「我也覺得這個說法比較可信」

庫札說完後，西爾維也贊同了他的猜測。

「而且，因為那個国家的寶劍，在大陸中也是很有名的。所以……魔族們隨時都有來搶那把劍的可能啊」

說到劍的話題後，庫札馬上向蘇菲亞提問了。

「對了，現在的那個新王，還無法使用那把寶劍的力量嗎？」

「我記得在他十歳的時候，就繼承了那把寶劍，並且一直都有進行鍛鍊。雖然可能無法發揮全部的力量，不過只是使用的話，應該還是沒問題的」

「但是沒辦法發揮全部力量的話，就很浪費了啊？」

「迦南自己也知道這點，不過這也不是那麼容易的事……」

我從使魔傳回的情報中，也沒發現關於他實力的報告。

不過，如果跟遊戲中一樣的話，恐怕要開始戰爭後，他才會覺醒能自由使用寶劍的力量吧。

在我印象中，魔族的指揮官，會在三方包圍進攻的時候，趁隙攻入主城。

接著，迦南才會在跟它戰鬥的時候，覺醒真正的力量。

既然原本的劇情中就能取勝，這點我倒是並不擔心。

令我在意的倒是……萬一我救了將軍和騎士們，魔族的指揮官會不會就找不到機會入侵，反而無法促使迦南覺醒。

無論如何，要制定作戰計畫，也必須到現場獲取正確的情報才行。

「不管怎樣，既然情勢有可能很危急，我們就必須加緊行動，越早到達越好」

我做出結論後，其他人也同意了我的意見。

接著，為了明天能全力加速移動，我們決定在這城鎮好好的休息一晚。

────────────────────

隔天，我們加快了移動速度，不久後就進入了阿拉斯汀王国的領土。

「雖然這個国家只是個小国，不過要走到首都還有一段距離」

我一邊向其他人提醒，一邊環視著周圍的風景。

這個国家的地理位置，是位於被山脈環繞著的平原。

因為氣候溫暖，也很適合發展農業。

不因為是個小国家，所以雖然有著非常知名的寶劍，但是軍力卻不算高。

之前沒有被魔族攻陷，也是因為有周邊大国的幫助才做到的。

不過，實際到訪之後，我馬上就發現了事件即將開始的徵兆……

周邊的其他大国，近期的戰況都突然進展非常良好，導致它們分別都把援軍召回了国內，打算開始對魔族進行反擊。

也因為這樣，這個国家只剩自己的軍隊後，戰力就急速的下降……或許，這正是魔族的策略也說不定。

「……嗯？那是什麼？」

庫札好像發現了什麼，突然發出了好奇的聲音。

我們往他看的方向望過去後，發現了離大道有段距離的位置……冒起了一陣煙。

「那些煙……難道是！？」

在庫札說話的同時，那陣煙變得更加濃密了。

難道……有村莊被魔物襲擊了嗎？

「我們走！」

我做出指示後，大家馬上使用移動魔法加速趕往現場。

到了那邊後，果然發現了一座正被魔物攻擊的村莊。

「趕快去幫忙吧，怎麼分工比較好？」

以目前的戰況來看，攻擊的魔物們，好像都只是武裝的狗頭人而已。

以我們全體的等級來看，都只是可以輕鬆獲勝的對手。

於是，我馬上做出下一個指示。

「這些魔物們都不是很強，就靠你們來打倒了，我先去確認村民們的狀況」

「我知道了」

「明白了」

「要上囉！」

他們三人相繼回答後，迅速的開始了行動。

我目送他們離開後，就派出了使魔跟在他們後面監視著戰況，然後馬上往村莊進行移動。

進入村莊後，發現每棟建築物幾乎都有被破壊的痕跡。

在搜尋了幾間房子後，終於發現了一位生還的男性。

「你還好嗎？」

「還可以……你是？」

「只是個路過的旅人」

看到他很痛苦的樣子，我馬上使用治癒魔法治好了傷口。

接著，男性露出了和緩了不少的表情，開始向我說明情況。

「事前完全沒有徵兆，這些魔物就突然出現在村莊裡了」

「是嗎……現在我的同伴們正在掃蕩那些魔物，馬上就沒事了。之後，應該也會有其他騎士和士兵們過來調查情況吧」

安慰好受傷的男性後，我馬上用使魔確認了一下戰況。

首先是西爾維，她正以狗頭人反應不及的速度，不斷的一邊移動一邊攻擊著敵人。

而且被她擊中的狗頭人，每一隻都是一擊就被打倒了。

接著是庫札，他也不斷的連續使用著魔法，清除著戰場上的狗頭人。

雖然攻擊的間隔比西爾維長，但是因為是大範圍的魔法，所以殲滅的隻數說不定比西爾維還多。

最後是蘇菲亞，雖然有著精靈之力，不過到目前為止，她只用劍技就消滅了大量的狗頭人。

看來以狗頭人的強度，並不值得讓她動用魔法的樣子。

……雖然原本想讓蘇菲亞和西爾維，藉此機會熟悉一下新的劍，不過敵人似乎太過弱小，沒辦法體會出這兩把劍的真正價值，只能讓她們暖暖身而已。

看完她們的戰鬥後，我繼續在村莊中尋找著剩下的生還者，並且給予治療。

在尋找的途中，也順便消滅了一些躲藏在附近的狗頭人。

接著……大約一小時後，這個村莊的戰鬥終於結束了。

────────────────────

「魔物的數量還挺多的呢！」

確認完村莊的生還者後，庫札說出了心中的感想。

「而且它們都穿著同樣的裝備，看來應該是有魔族在率領它們」

聽到庫札的推測後，西爾維馬上反問。

「魔族為什麼會讓它們來攻擊這個村莊？」

庫札聳聳肩後，繼續說著。

「我覺得有兩種可能性，其中一種，是因為率領它們的魔族死了，所以失去統率的魔物們到處作亂了」

「但是在這附近，沒聽說過有魔族被打倒耶？」

「或許……也有可能是其他地方的魔族被打倒，而這些魔物們四處流浪來到了這裡？
不過……從之前聽到的關於阿拉斯汀王国情報來看，我想應該是第二種可能性」

「第二種可能性是什麼？」

蘇菲亞問完後，庫札繼續進行著說明。

「第二種可能性就是……魔族，已經開始帶領軍隊行動了」

「……也就是說，這就是戰爭開始的前兆了？」

時間也差不多對的上…我想應該就是這樣吧。

就在我正準備表示同意時，從附近傳來了馬匹的聲音。

「看來這個国家的騎士終於趕到了，我先過去看一下狀況」

說完後，我就向村莊的入口走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
121 王國的騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了村莊的入口後，可以看到有十多名趕來的騎士，正在向倖存的村民問著話。

「……你們剛剛說的冒険者，就是那位嗎？」

「咦？喔…對！就是他沒錯」

村民回答後，帶頭的那位騎士馬上轉向了我。

「這些魔物是您打倒的嗎？」

「只是剛好路過而已，總不能當作沒看到吧」

我回答後，仔細的觀察著這位騎士。

雖然戴著頭盔無法看清長相，不過我對從頭盔縫隙中看到的暗紅色頭髮有印象。

「請問一下，你是哪裡的騎士？」

聽到我的詢問後，他馬上下馬做起了自我介紹。

「我的名字是『西路庫＝弗洛』，是這個阿拉斯汀王国的騎士，也是這個小隊的隊長。感謝您對這個村莊的幫助，今後請多指教」

臉部輪廓深邃的這位騎士，就是之後戰鬥時讓他存活下來，就能成為同伴的兩位騎士之一。

他應該算是這個国家中頗有實力的騎士，沒想到居然是由他親自來調查……難道是在擔心魔族的侵攻嗎？

「……我明白了。那麼，有希望我們幫忙的事嗎？」

「是的，希望能告訴我們戰鬥當時的情形，尤其是跟魔物有關的情報」

……一開口馬上就問關於魔物的事，果然是在調查魔族們的行動吧。

「我明白了，當時的情形是……」

我的說明並沒有花太多時間，不過就在我說到魔物們，都是身穿相同裝備的狗頭人時，西路庫的臉色馬上變了。

「……瞭解了，感謝您提供的情報。雖然想為此支付一些報酬，不過不巧現在正在戰爭時期，並沒有多餘的經費……」

「別在意，我們本來就不是為了報酬才行動的」

我一邊跟西路庫進行著對話，一邊思考著這次相遇將會帶來的影響。

在遊戲時，想要跟騎士們共同作戰的話，就必須做為傭兵被阿拉斯汀王国僱傭。

只有這個方法，才能跟騎士們有所接觸，也才有保護他們的機會。

不過，這次既然偶然跟西路庫相遇了，說不定就能藉由這個緣份，跟他一起回到城裡……但是這個方法也有風險，萬一我們被引薦給城裡的高官的話，說不定就有暴露身份的可能性。

最保險的做法……就是先前往都城看一下情況。

到時候覺得有需要的話，再去找這位騎士，或是讓蘇菲亞直接去找迦南也行。

「接下來，你們有什麼打算嗎？」

「我想，應該會先去都城看看吧」

「這樣正好，我們現在正在那召集戰力，如果你們也能加入就太好了。而且，因為是正式的為託，可是有報酬的喔！」

「我明白了……等我們到了那裡後，會仔細考慮看看的」

互相道別後，騎士們馬上進入了村莊檢查受害狀況，而蘇菲亞她們也剛好從村中走了出來。

「剛剛進村的那群騎士，好像實力都還不錯呢，尤其是帶頭的隊長好像還挺強的」

西爾維稍微看了他們一眼後，做出了評論。

而庫札也點了點頭，贊同著她的意見。

「像那種實力的騎士都出動了，或許魔族的侵攻已經很嚴重了」

聽到他說的話後，我馬上進行了補充。

「……這麼說來，剛剛跟那位隊長談到關於魔物的話題時，他的表情的確變得非常嚴肅」

西爾維和庫札聽到後，馬上做出了理解的表情。

「如果是這樣的話，看來那個隊長就是負責調查的任務了吧？」

就在這時，蘇菲亞也加入了話題。

「聽起來，這種可能性非常高呢！」

蘇菲亞一邊說著，一邊拿著變裝道具走了過來。

「蘇菲亞，妳怎麼拿著變裝道具？難道剛剛那些騎士們認識妳的長相？」

「倒不是這樣……如果不是迦南和將軍的話，就只有主城內的大臣們可能知道我的長相了。也因為這樣，之後戰鬥時，最好也不要讓主城成為戰場比較好」

聽到蘇菲亞說的話後，西爾維反而露出了一副困惑的樣子。

「嗯！剛剛說的是什麼意思啊？跟魔族戰鬥不是在城鎮外嗎，怎麼會進入主城內？」

西爾維問完後，庫札馬上做出了回應。

「當戰鬥開始後，附近的居民都會往城鎮內避難吧，這樣一來，反而讓魔物們更容易往城鎮集中，讓戰鬥變的更吃力。最後，如果城牆的防線被越過的話，就只能後撤到主城內防守了。如果真的演變成這樣，表示這座城大概也稱不了多久，馬上就會陷落了……」

「關於這點，我倒是有切身的體會……」

蘇菲亞一邊說著，一邊露出苦悶的表情，大概是想起了之前国家淪陷的事吧。

在遊戲中，阿拉斯汀王国之戰也是城堡的防衛戰。

一旦城門被突破了，遊戲就直接結束了。

不過因為難度不高的關係，我玩了十五輪遊戲都沒有失敗過。

但是在這次救助村莊的戰鬥中，我也發現了現實中的戰爭跟遊戲不同，就算魔物們的強度不高，但是數量卻遠遠的高於這個国家的騎士和士兵。

雖然蘇菲亞她們很強，但是一般的士兵可沒辦法這麼輕鬆的打倒這些魔物。

「……既然這邊已經出現魔物了，我們還是加緊腳步趕往都城比較好」

聽到我的提議後，大家都點頭同意了。

於是，我們將村莊的善後交給了剛剛的騎士們，加緊腳步趕往了都城。

────────────────────

數日後，我們終於來到了阿拉斯汀王国的都城。

這個城市的白色城牆，使用著能抵銷部份魔法的素材。

從遠處眺望過來，就像是一片雪白的樣子，非常的漂亮。

但是大概是快要進行戰爭的關係，靠近一看就能發現城中的氣氛非常凝重。

走到城門附近時，庫札一邊看著堅固的城門，一邊開口說著。

「看來這場戰鬥的重點，就是保護四個方向的城門吧？」

「是的，我想應該是這樣沒錯」

蘇菲亞一邊回答他，一邊將臉隱藏在連帽外套下。

「既然魔物的量非常多，還是進行籠城作戰，將戰力集中在四座城門比較好」

「出現的魔物，應該就是之前出現過的那些狗頭人吧……一般士兵能擋住它們嗎？」

庫札一邊看著守門的士兵，一邊說著。

「阿拉斯汀王国最有名的就是那把寶劍，可是不知道一般士兵的素質如何？……只要他們有點經驗的話，戰鬥應該就會變的比較輕鬆吧」

聽到他的問題後，蘇菲亞馬上進行了說明。

「印象中，一般士兵的素質，應該跟其他国家相差不多。不過，国內還是有些強者，最有名的就是那個『將軍』」

聽到蘇菲亞的說明後，西爾維馬上做出了反應。

「那個『將軍』嗎！？我也聽過這號人物呢！」

她們所說的將軍，名字叫做「赫斯洛＝姆拜因」，也就是在接下來的戰鬥中，即將戰死的那位將軍。

雖然已經五十歳左右了，但是卻沒有絲毫本領衰弱的跡象，是位深受国民信賴的名將。

因為很有名的關係，魔族們也知道要派夠強的傢伙才能跟他戰鬥。

如果敵人擁有著能打倒將軍的實力……除了我以外的其他人有辦法應對嗎？

就在我思考的同時，從城門的方向突然傳來了有人交談的聲音。

「……啊！」

因為蘇菲亞突然發出了驚訝的聲音，我馬上轉頭看向了城門。

接著出現在城門前的……就是剛剛的話題人物，將軍赫斯洛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
122 將軍的興趣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

赫斯洛穿著灰色的全身鎧，從外觀上看起來像是著重在防禦上的重裝騎士。

從打開的頭盔中，露出了混雜著些許白髮的一頭黑髮。

他一邊巡視著城門的狀況，一邊跟守門的士兵閒聊著。

雖然看起來像是想緩解一下士兵的心情……不過發現眼前就是有名的將軍後，士兵們反而更加緊張了。

看到有名的將軍後，西爾維興奮的問著。

「蘇菲亞……那位就是？」

「是的，他就是赫斯洛將軍。他平常的興趣，就是在各處巡視，順便慰勞著現場的士兵和騎士們」

「看起來……傳聞是真的呢！」

「聽說他會這樣做，是因為阿拉斯汀王国的国土太小，並沒有太多的人才。所以他才積極的從基層人員，或是偶然經過的旅人中，尋找著各個領域的人才」

「原來如此，還有妳有事先變裝了呢！」

「說到變裝……這樣子真的看不出來嗎？」

蘇菲亞說完後，將帽沿拉得更低了。

「妳跟他應該已經兩年沒見了吧？而且再加上這個偽裝，一定沒問題的啦！」

「……真的是這樣嗎？」

「別想這麼多啦，擔心過多也是不好的……我們走吧！」

於是，我們為了進城，就開始向著城門前進。

靠近了城門後，守門的士兵馬上就來詢問了。

「你們是……冒険者嗎？」

「是的，聽說這附近將會有戰爭，就來看看情況了」

「原來如此……你們是想當傭兵嗎？」

聽到我們跟士兵的對話後，赫斯洛馬上向我們靠近了。

「你們好，我是這個国家的將軍『赫斯洛＝姆拜因』」

接著，他看向了蘇菲亞。

「這位戴著面具的人是？」

「她是我們的同伴，之前因為受了點傷，所以不太想要露臉，才用面具遮蓋的」

「如果是這樣的話……為了謹慎起見，至少能把帽子掀起來嗎？」

聽到他的要求後，蘇菲亞稍為猶豫了一下，就掀開了大衣的帽子。

接著出現的，是經過了變裝的外貌。

首先是頭髮，不只是染髮，而是利用了魔法直接將她變成了黑髮。

再來是眼睛，從面具空洞中露出的瞳孔，也用魔法從深藍色變成了翠綠色。

這樣一來，應該不會輕易被發現了吧？

「妳好，初次見面……至少這是我第一次看到這個款式的面具呢！」

赫斯洛一邊說笑，一邊打著招呼，似乎沒有注意到蘇菲亞的身份。

「最近也有很多像你們一樣的傭兵來到這個都城，已經做好心理準備了嗎？」

「當然」

我爽快的回答之後，赫斯洛只是默默的注視著我們……然後突然抽出了腰上的劍。

「你們的本領究竟如何……就讓我來測試一下吧！」

「……啊？」

聽到了赫斯洛唐突的發言，週遭的士兵們也慌亂了起來。

「咦！？將軍，您到底想做什麼？」

「嗯？我只是想測試一下他們的實力啊，這也不是第一次了吧？」

什麼！？這就是蘇菲亞之前說過的尋找人才方法嗎？既然平時就這樣亂來，這下可不能期待士兵們幫忙勸導了……

「怎麼樣，想不想來一次模擬戰？如果實力不錯的話，我可以馬上聘請你們喔！」

「……感謝你的好意，不過我們可沒有任職於国家的打算呢！」

「這樣啊……那還真遺憾」

就在他正準備放棄的時候……突然發現了正躍躍欲試的西爾維。

「雖然我也沒有想要任職……不過倒是很想交手看看啊！」

「……你看起來倒像是一名鬥士啊」

「是的，而且對自己的本領還挺有自信的呢！」

「那麼……要來交手一下嗎？」

赫斯洛的戰士之血好像也沸騰了起來，看來他也是個好戰的傢伙啊！

「好啊，就稍微試試看吧！」

西爾維說完後，馬上抽出了劍，與赫斯洛對峙著。

一般來說，這應該是不太妙的情形……不過附近的其他人都只是在旁邊圍觀著，看來是已經習慣了呢。

不過既然他們兩個想打一場，我也不會反對啦。

反正將軍既有實力，又有人望。

就算好戰了點，也可以說是為了王国尋找人才。

而西爾維經過了訓練和跟五大魔族的戰鬥後，也變得相當強。

剛好趁這次也可以看看，她跟赫斯洛的實力究竟如何。

最重要的是，只要知道赫斯洛大概的實力，就能進一步推測出之後打倒他的魔物，到底是有多強了。

而在他們兩人對峙的同時，蘇菲亞和庫札則是往我這邊靠近了。

「你覺得誰會贏呢？」

庫札馬上向我詢問，看來他也對這場戰鬥的結果很感興趣的樣子。

「將軍的實力，是大陸中有名的。而從旅途中也可以看出，西爾維的實力也非常突出。如果單純只看能力的話，兩者應該差不多吧」

「……能力既然差不多，那麼就是要看技術囉？」

「沒錯……將軍的劍術，想必應該是相當高明的。至於西爾維，雖然有著能跟魔族對抗的能力，但是卻沒有跟將軍這種等級的人類戰鬥過吧？」

「你的意思是……將軍會贏？」

我沒有回答庫札的問題，只是專心的注視著這場戰鬥。

雙方就這樣僵持了大約一分鐘後，由西爾維率先開始行動了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
123 將軍的強度
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西爾維筆直的往前衝，看來是打算從正面一口氣決定勝負。

……雖然這種方式，的確能很有效的反映出雙方的力量差距。

不過赫斯洛有著豐富的戰鬥經驗，想必早就看穿她的意圖了吧。

就在雙方的劍交會之時，爆發出了強烈的巨響，讓圍觀的人都嚇了一大跳。

接著出現在眼前的，是互相僵持不下的兩人。

「……原來如此，力量相當大啊」

赫斯洛一邊評論著，一邊用劍將西爾維往後推開。

不過西爾維的攻勢還沒結束，她馬上再度往前突進，打算從側面揮出橫砍。

她這次使用的是中級劍技「破滅斬擊」，是屬於威力相當高的技能。

不過沒想到……卻被赫斯洛輕鬆寫意的從正面擋下了。

看來，他的實力果然非比尋常。

「差不多……該換我反擊了吧？」

赫斯洛做出了很有餘裕的發言後，馬上揮出了反擊的一擊。

而西爾維看到他的劍後，也立刻決定了從正面用劍擋下攻擊。

不過……就在雙方的武器交會之時，西爾維馬上就被擊飛了。

「真想不到，以他的年齡，居然還有這麼大的力量！」

就在庫札為此感到驚訝時，西爾維馬上重新站了起來，再度拿起了劍與赫斯洛對峙著。

就在西爾維把劍拿好後，赫斯洛也馬上展開架式，向她揮出了下一擊。

結果……西爾維又再度被擊飛了。

雖然連續被擊飛兩次，不過西爾維並沒有受到什麼外傷，所以馬上又站了起來。

但是這次，赫斯洛並沒有再度擺好架式，而是慢慢的把劍收回了劍鞘。

「就到此為止吧，以你的程度，應該也瞭解已經分出勝負了」

「……明白了」

西爾維做出了回應後，也乖乖的收起了劍。

接著，她一邊露出了滿足的表情一邊說著。

「不過，沒想到你會用蠻力來對付我啊？」

「雖然也可以靠劍技來贏……不過單純用力量決勝負比較容易啊」

赫斯洛一邊笑著，一邊回應著西爾維。

「如果是用劍技對決的話，雖然我應該還是能贏，不過應該會陷入苦戰吧」

「嗯？這是什麼意思？」

「你剛剛用的劍技非常不錯，可以從中看出經過了大量的修練，恐怕不會比我差多少。不過第一次交劍時，我就發現我的力量遠勝於你，那麼最保險的戰法……當然就是靠蠻力囉！」

「……原來如此，看來我要學的還很多啊」

聽到他們的對談後，庫札也說出了感想。

「經過這次的戰鬥，之後西爾維遇到單純靠蠻力的敵人，應該也會比較有經驗了吧？」

「……的確，這次真的是受益良多呢！」

看到西爾維虛心求教的樣子，赫斯洛笑著回答。

「沒這麼誇張啦，講成這樣害我都不好意思了呢！」

「無論如何，這次的戰鬥真的讓我學到很多，我真的很高興呢！」

「這樣啊……那就保持這個心情，持之以恆的鍛練下去吧。人的劍術，是跟隨著劍一起成長的，像我也是跟劍一起生活了大半輩子，才有了現在的成就」

我想……他的意思應該是說，除了能力值以外，戰鬥的經驗也是人的另外一種力量吧！

「我明白了」

就在西爾維做出了回應後，圍觀的人潮也隨著戰鬥的結束，而慢慢的散去。

但是……儘管剛剛的戰鬥已經告一段落了，赫斯洛卻沒有就此離開，而是把視線轉向了在場的其他人。

……有股不好的預感！

「那麼，那邊的那位，有興趣嗎？」

突然，赫斯洛把下一個目標轉向我身上了。

「我！？」

「是啊，我也想看一下你的本領」

聽到他說的話後，原本慢慢離開的圍觀人潮馬上就停了下來，並且再度慢慢的聚集起來……好像真的有點不妙啊！

如果想不洩漏實力而放水的話，以他敏銳的觀察力來看，一定會馬上就被發現的吧。

這樣子不管要不要放水，結果都不太妙啊！

就在我還在苦惱的時候，赫斯洛繼續說著。

「那邊那位掩蓋身份的小姐，看起來就像是你的隨從。而且其他兩人，好像也都對你頗有敬意的樣子。看來，你就是這個隊伍的隊長，也是最有實力的一位吧？」

……他的觀察力也太敏銳了吧！沒想到才剛見面不久，我們的人際關係就全部被他看穿了……

不過，為什麼西爾維和庫札都呈現出尊敬我的樣子啊？

「……你們兩個，為什麼會尊敬我啊？」

「嗯？路恩不是隊伍的隊長嗎？那麼尊敬一下也是應該的吧」

「我也是被路恩先生邀請進隊伍的，當然要表現出對隊長的敬意啊？」

發現自己的猜測沒錯後，赫斯洛露出了興奮的表情。

不過……

「可是我不是很想戰鬥耶……」

不過，就在我想找理由避戰時，西爾維突然說著。

「就答應了吧……我很想知道我們的隊長大人到底有多強耶？」

接著，庫札也跟著表態。

「嗯，我也有同樣的想法」

……這兩個傢伙，是專程來扯我後腿的嗎？

就在我打算拒絶他們兩個時，蘇菲亞也用興奮的眼神向我看了過來。

「……路恩先生！」

……蘇菲亞，妳應該也知道這樣會有暴露身份的危險吧，為什麼連妳也這麼好奇啊！

看來這下子，我似乎也沒有拒絶的餘地了……

「……我明白了」

就在我答應的同時，圍觀的人潮也因為新的戰鬥而沸騰了起來。

「很好，來吧！」

赫斯洛一邊說著，一邊舉起了劍。

而我也一邊與他對峙著，一邊慢慢的抽出了自己的劍。

……那麼，對於這場麻煩的戰鬥，我該怎麼做才好呢？

接著……就在我還在思索著該不該獲勝時，赫斯洛就率先展開了攻擊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
124 劍的衝突
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

赫斯洛採取了西爾維之前用的戰法，選擇從正面進行交戰。

而且他衝刺的速度，比西爾維還快上了不少。

如果是蘇菲亞她們的話，想必連反應的機會都沒有吧。

但是，因為我對自己用了身體強化的魔法，所以很輕易的就看清了他的動作，用劍從正面接下了斬擊。

「喔！」

看到我擋下了赫斯洛的攻擊，旁觀的庫札不禁發出了讚嘆的聲音。

我和赫斯洛就這樣用劍互相推擠著，僵持在原地不動。

不過他真不愧是有名的將軍，要不是我有用魔力強化身體，手臂應該早就麻木了。

不過這樣一直僵持也不是辦法……我該用力把他推開嗎？

「喔！沒想到你這麼強啊？」

就在我思考的同時，赫斯洛一邊說著，一邊往後拉開了距離。

就算沒分出勝負，從剛剛的短暫交手中，他應該也能多少察覺到我的實力了吧？

不過赫斯洛並沒有就此收手，而是再度進行了同樣的突擊。

……以他豐富的經驗來看，應該不可能會重複無用的攻擊，一定有什麼其他手段吧。

於是，為了看清他的動作，我向著左邊進行了迴避。

但是……雖然我馬上迴避了，沒想到赫斯洛的反應更快。

他快速的轉動手腕，改變了劍的軌道，將斬擊轉向了我迴避的方向。

這麼一來，恐怕已經無法躲開了。

我無可奈何的一邊用劍抵擋，一邊思考著該怎麼做。

因為不能使出全力應戰，我只好選擇不用力量來對決，而是改用技巧來架開他的攻擊。

但是就在我架開攻擊的瞬間，他突然將魔力注入了劍中，快速的進行了連續的斬擊。

因為注入了魔力的關係，這幾下斬擊不但威力高，速度也非常快。

眼看已經無法輕易的架開攻擊，我只好快速的往後跳開，拉開了兩人的間距。

這次赫斯洛沒有繼續追擊，只是停留在原地注視著我……看來終於有思考的時間了。

在這次的對決中，如果輸了，恐怕蘇菲亞她們會對我失望。

如果贏了，因為圍觀的人很多，恐怕也會引起騷動。

如果可以就此結束就好了……有沒有什麼方法呢？

另一方面，赫斯洛也不知道在考慮什麼，雖然一直注視著我，卻也沒有主動攻擊過來。

隨著時間的流逝，圍觀的人群也慢慢吵雜了起來。

接著，大約一分鐘後，這個奇怪的對峙情形終於被打斷了。

「……將軍！」

隨著不斷接近的馬蹄聲，一名騎士一邊叫喊著，一邊向著這邊衝了過來。

這名拿著長槍的騎士，有著一頭黑色的長髮，還有非常美型的容貌。

因為沒戴頭盔的關係，我一下就認出了他的身份。

他就是在這次的事件中，我想拯救的另一名騎士「阿提雷＝洛丹古」

「嗯？是阿提雷啊，發生了什麼事嗎？」

「將軍您還是老樣子，一直在檢測路過旅人的實力啊……對了！調查的騎士們已經回來了，正打算向您報告」

聽到騎士的回應後，赫斯洛馬上解除了戰鬥姿態。

而圍觀的人們，則紛紛發出了不滿的聲音……不過，對於對決中斷這件事，我當然是很高興啦！

「唉……我知道了，我馬上就過去，你先回去工作崗位吧」

「知道了！」

通知完之後，阿提雷馬上就騎著馬離開了。

接著，圍觀的人潮也慢慢散去，這場戰鬥就這樣結束了。

「那麼，我們也該離開……」

「先別急，你們決定好投宿的旅館了嗎？」

突然，赫斯洛就向著我們搭話了。

「現在在這個都城裡，沒有熟人的話可是很難找到住宿的地方喔！」

「這樣啊，那麼我們要趕快去找旅館了呢！」

「要不要我推薦你們一家旅館呢？如果報出我的名號，還能免除住宿費用喔！」

這是在賣人情嗎……他到底想做什麼？

「不用想太多，我只是想找個時間跟你們聊聊而已」

「這樣啊……讓我想想」

「雖然不知道你們的真實身份……不過從剛剛的戰鬥中，也能瞭解你們不是什麼壊傢伙，只是有原因才不能洩漏身份對吧？」

看來他不只是觀察力強，連分析能力也很強啊……

「我不會追問你們的身份，相反的，你們能在我說的那個旅館等我一下嗎？」

雖然不是很想跟他扯上關係……不過就算我們去找其他的旅館，還是會被他查出來的吧。

「我明白了」

這邊就照他說的做好了，相信他應該會信守承諾，不會追問我們的身份才對。

「那麼，你們就到這個旅館去吧……」

交代完旅館的地點後，赫斯洛就從城門前離開了。

接著，西爾維馬上向我詢問。

「路恩，剛剛的戰鬥，你覺得誰比較有優勢？」

「……很難評斷啊」

畢竟除了我以外，赫斯洛的本意是在測試我方人員的實力，所以應該也沒有使出全力來戰鬥。

這次既然被他邀請再度進行對話，看來他對我們的評價應該還不錯才對。

「總之，我們先去將軍指定的那個旅館吧」

說完後，我就帶著大家通過了城門，向著華麗的街道走去。

那麼，接下來我們能做的，就是在旅館乖乖的等赫斯洛來找我們。

不知道這次的相遇，到底會不會改變戰爭的走向呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
125 委託和疑問
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

當我們到達赫斯洛介紹的那個旅館後，發現這是一間相當高級的旅館，還好報上了他的名號後，馬上就免除了住宿的費用。

接著，就在我們依照性別分別進入各自的房間後，庫札馬上向我問著。

「在等將軍過來的這段時間，我先出去探聽一下情報好嗎？」

我點頭同意後，庫札馬上就走出了房間，到街道上去蒐集相關的情報了。

我從房間的窗戶往外面看去，因為魔物來襲的消息，城中的氣氛多少有點不安。

不過大概是因為都城已經是最後的防線了，所以民眾都還算有秩序，並沒有因為避難而導致混亂的情形發生。

說到這點，一般民眾會來都城避難，也是因為魔物都是慢慢的從国家邊緣推進，所以才有了避難的時間。

如果是用奇襲的方式，他們應該連逃跑的機會都沒有吧……不這樣做，是有什麼特殊的原因嗎？

「路恩先生」

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「您覺得那位將軍是想來說什麼？難道是在剛剛的戰鬥中，被他發現了您的實力了嗎？」

「有可能啊……他的觀察和分析能力非常厲害，說不定真的都被他看穿了呢！」

目前隊伍中的其他人，只有西爾維有稍微領教過我的實力。

不過如果被赫斯洛看穿，甚至說破的話……可能就必須做好跟隊伍中的全部人都坦白的心理準備了。

接著，因為在房間中苦等也很無聊，所以我也跑到街道上繞了一下。

不過因為沒有什麼特別的收穫，沒過多久我就又跑回房間休息了。

大約一小時後，隊伍中的所有人都回到了房間，慢慢的等著赫斯洛的到來。

之後又過了一段時間，終於……

「將軍已經到了，請問你們有誰要出席呢？」

聽到櫃檯人員的通知後，我馬上就從房間走了出來。

「……我一個人去就可以了吧？」

雖然我是這麼考慮的，不過其他人似乎並不這麼想，都紛紛的跟了出來。

接著，西爾維搖了搖頭。

「將軍應該是要說非常重要的話吧。既然這樣，不是應該所有人都一起聽一下嗎？」

雖然是這樣沒錯，但是我也有不想暴露太多的事啊……

「可是蘇菲亞也引起他的注意了吧？如果在交流途中被他聽出聲音的話，不是有可能會暴露身份嗎？」

「如果真的暴露也沒辦法，無論如何我都想知道將軍想說什麼！」

既然蘇菲亞都下定決心了……看來我說什麼都沒用了吧。

走到旅館的食堂後，赫斯洛依舊是穿著跟這場所不太相配的全身鎧。

他看到我們後，馬上向我們揮手招呼。

我們坐在了一張很大的桌子旁，除了我們以外，周圍並沒有其他的客人。

看來這應該是赫斯洛的指示，把整個食堂包場了吧。

「這個氣氛，是有什麼重要的話要說嗎？」

西爾維有點緊張的問著，而赫斯洛只是微微的笑著回答。

「會特地包場當然是有理由的，請先坐下吧，我會好好說明的」

他說完後，我們就馬上就座了。

從右到左的順序依序是蘇菲亞，我，西爾維，最後是庫札。

「首先，先感謝你們能答應我的邀請前來。接下來，我想說一下對你們實力的評斷結果」

「不好意思打斷你的話，但是可以讓我先問個問題嗎？」

「怎麼了？」

「特意包場，是有什麼不能被別人聽到的事嗎？」

聽到我的問題後，赫斯洛小聲的說著。

「原本是不想引起騷動的，不過你們應該也知道了吧……在這附近開始有魔物出現了，而且應該是魔族的進攻部隊」

「也就是說，已經進入了官方認定的戰爭時期了？」

「就是這樣。那麼回到正題，在之前的交手中，我判斷你們是相當有實力的人，所以希望你們也能參加這場戰爭」

……原來如此，果然是要我們參戰嗎？

「而且因為你們的實力出乎我的預料，應該會交給你們特別重要的任務吧。當然，報酬可以另外詳談」

「這麼快就談到報酬了？我們還沒答應呢！」

「我不認為我的眼光有錯，你們一定會願意的吧？」

「……是沒什麼反對的理由啦，就答應你吧」

「太好了！那麼，接下來要交給你們的工作，會先在軍事會議上討論後再通知你們。不用擔心，不會是什麼壊事的」

……嗯？他剛剛說我們接下來的工作，是在軍事會議中決定的嗎？

如果跟遊戲中的走向一樣的話，那個軍事會議的結果，應該會是從三個方向守護都城的決定。

如果我們這個隊伍的所有人，都只能跟著其中的某支部隊，就不能保護另外兩隻部隊。

也就是說，將軍和那兩位騎士，三人中至少會戰死兩人。

那樣可不是我想要的結果啊……有沒有辦法避免呢？

「……將軍，我有一個問題」

「怎麼了？」

「我們的隊伍有四人，那麼戰爭開始後，是全部人都在同一個地方戰鬥嗎？」

「應該是這樣沒錯」

嗯……果然是這樣啊。

雖然這並不是我想要的結果，可是我也不能刻意要求隊伍成員分開行動，不然反而會顯得有點奇怪。

就在我還沒想出說服他的理由時，赫斯洛就從座位上站了起來。

「今天的會面就這樣結束吧，我還有其他工作要去處理。不過請你們記住，我特意包下這個地方，是因為覺得你們的實力特別突出，所以到時候戰爭開始時，請你們務必要全力的戰鬥」

「明白了」

就在我做出簡單的回應後，赫斯洛就匆忙的離開了。

「總覺得……有點失望啊」

西爾維小聲的說著感想。

她原本大概是認為有什麼重要的事要說，卻沒想到只是簡單的合作邀請而已。

不過，她想的也沒錯。

都特地包場了，難道只簡單的做完口頭約定就結束了？

「……稍微有點在意啊」

「在意什麼？」

「雖然將軍說我們的實力是特別突出，所以才包場的，但是卻沒有提到什麼需要包場才能討論的話題……我還是再去確認一次好了」

說完後，我就獨自跑了出去。

接著，總算是旅館門前攔住了正要離開的赫斯洛。

「赫斯洛將軍，能稍微等一下嗎？」

「嗯？怎麼了嗎？」

「關於之前的戰鬥，有件事想問」

「這樣啊……那麼，只能問一個問題喔？」

「好的。我想問的是……」

「……是關於手下留情的事？」

「…！」

……沒想到在我說出口之前，赫斯洛就猜到了我想說的事。

「哎呀……抱歉，嚇到你了嗎？我只是想說你特地不帶同伴過來，應該就是要說這件事吧？」

「……你想的沒錯」

我大大的嘆了一口氣，小聲的承認了，看來我想的事都被他看穿了啊……

「那麼，要不要換個地方聊？我有個熟識的酒館，趁現在還沒到營業時間，正好可以用來談事」

「……那就拜託你了」

「好的，我們走吧！」

接著，我就跟在赫斯洛後面，快速的走出了旅館。

那麼……接下來的對話，會不會對整個事件的走向做出改變呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
126 戰爭前的密談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在跟著赫斯洛前往酒館的路上，我發現了一件奇怪的事。

雖然他穿著全身鎧，但是也沒有民眾對此覺得好奇，甚至根本沒人看向這邊……總不會是已經看習慣了吧？

接著沒過多久，我們就到了目的地的酒館。

因為還沒開始營業，所以整個店內顯得非常寂靜，只聽得到我們的腳步聲而已。

「……那麼，在談話之前，我也有一件想確認的事」

赫斯洛說完後，突然就抽出了劍。

「我想確認你真正的實力！」

「將軍……雖然不知道你對我有什麼期望，不過我可沒有像你那樣強的劍技喔！」

「你就不用謙虛了，雖然對大部分的戰士來說，劍技是最重要的強度指標，但是我可以從你身上感覺到超越劍技的強大力量。而且，那股力量不只超越了一般的戰士，感覺也比我強大很多……」

說完後，赫斯洛就向我逼近過來。

而且因為店內去除擺設後的空間，並不是非常的寬廣，所以才一眨眼的時間，他的劍就揮到了我的面前。

看到他的劍後，我也馬上抽出劍格擋他的攻擊。

接著，我們兩人同時將魔力注入了劍中。

因為注入了蠻多魔力的關係，纏在手臂上的魔力偵測緞帶也突然發熱了起來。

然後，赫斯洛就被我的這一擊彈飛了。

「嘿咻！」

就算被我彈飛了，赫斯洛的姿勢卻還沒完全崩潰，馬上又站立了起來。

而我則是一邊維持著揮出劍的姿勢，一邊注視著他，等待他的下一個行動。

但是……

「……真是太棒了。你注入魔力的那一擊，遠遠超過了劍技所能達到的威力」

赫斯洛一邊讚嘆著，一邊把劍收回了劍鞘。

看到他停止戰鬥後，我也收起了劍向他詢問。

「……你是什麼時候注意到我的實力的？」

「之前在城門那的第一次對戰，你很輕鬆的擋下了我的劍，但是看你之後的劍技，並沒有高明到我無法看穿的地步。那麼理由就很簡單了，能用這種程度的劍擋下我的攻擊，一定就是單純用魔力強化了威力」

「……就如你所想的那樣」

「我很好奇的是……這麼強大的力量，你是怎麼得到的？」

「只是努力鍛練的成果喔！因為我也有需要變強的理由嘛」

「但是有這個實力卻一直隱瞞著，難道是不能被別人知道嗎？例如……是不是不能被魔族知道？」

「是的。如果被魔族發現了我的魔力量，不知道會有什麼影響」

「也是，知道你有這種力量的話，魔族一定會警戒的吧！」

赫斯洛做出推論後，我坦率的點了點頭。

「那麼，關於我的實力，就請你也幫忙保密了」

「明白了。不過有可能暴露的不只是你，還有你的同伴……」

我的同伴？……難道說！？

「……你指的是？」

「沒想到她還活著啊……雖然有點吃驚，不過也讓我放心了」

沒想到連蘇菲亞的變裝都被他看穿了……他的洞察力真是太敏銳了。

「以目前的局勢來說，我也能瞭解她變裝的必要性。不過有點為難啊……」

「有點為難……是指迦南王嗎？」

「是的，之前她的堂妹艾伊娜，曾經造訪過這個国家。在那時聽說了消息後，陛下就非常擔心公主的事，也考慮過要幫忙收復巴魯庫斯王国。」

赫斯洛說到這點時，偷偷的看了我一眼。

「我也知道現在這還是個祕密，不過真的很想讓陛下放心啊！」

「……要跟他說明也不是不可以，但是要考慮時機」

「我知道……我也不想在戰爭前增加多餘的變數」

「沒錯。如果要說的話，至少也要等戰爭結束後再說」

另外，還有一點很重要的是，因為這個消息也有可能影響到迦南的決心，所以必須等他覺醒後再說比較好。

就在我們達成共識之後，赫斯洛接著反問我。

「對了，你是不是有什麼事情想問？」

「是的」

簡單的回答之後，我先整理了一下思緒後才繼續開口。

「有兩件想問的事。首先，你想讓我們去做什麼工作？」

「這必須依當時的戰況決定，不過畢竟公主也跟你們一起，所以我可以保証不會是不好的工作」

「明白了。那麼第二個……是想拜託一件你可能不會接受的事」

「說說看？」

「在戰爭給我們工作時，可以讓我們四人分散進行嗎？」

「嗯？這又是為什麼？」

「……該怎麼說呢，這只是我自己的預測」

「喔，預測到了什麼？」

「雖然魔族們還沒開始進攻，不過我猜到時候應該會變成守護四方城門的戰鬥，也就是將軍你，和你手下的騎士們，將會在不同的城門分別迎擊敵人」

「的確有很高的可能性，因為在不知道敵人軍隊組成的時候，那也是保護都城最好的戰術」

「但是魔族也可能會猜想到這點，而準備了專門襲擊你們這些指揮官的魔物」

聽到我的推論後，赫斯洛瞇著眼睛看了過來。

「你是說……我會被魔物打倒嗎？」

「有這個可能性。阿拉斯汀王国雖然只是個小国，但是有著將軍你和幾個有名的騎士。」

記得在遊戲中，用艾伊娜當主角時，就會得到阿提雷和西路庫都是有名騎士的情報。

「既然如此，特地準備對付你們的魔物也不是不可能吧？」

「……原來如此，也不是不可能啊」

赫斯洛點了點頭後，繼續說著。

「也就是說，因為你們都很有實力，所以讓你們幫忙守護指揮官嗎？」

「是的，雖然對你們來說可能有點失禮，但是這是對魔族的戰爭，小心一點不會有錯的」

「原來如此……」

赫斯洛閉上了眼睛思考了一下後，張開眼睛繼續說著。

「我大概瞭解你的想法了……但是我還有一個疑問，你對敵我雙方的分析和推論非常仔細，真的是進入了城鎮中才想到的嗎？」

嗯……這該怎麼解釋呢，總不能說是從遊戲中得知的結果吧？

「這件事解釋起來會很花時間，以後有機會再說吧」

「……算了，我也不追究了，等你想說時再說吧」

赫斯洛嘆了一口氣後，繼續說著。

「我可以答應你，但是有一個條件」

「什麼條件？」

「就算要分別將你們分派在不同的地方，也要根據當時的戰況決定，這點請交給我來決定」

雖然他說的很有道理，可是赫斯洛自己就很有可能會戰死啊……

「……赫斯洛將軍，我想你在的地方，應該就是戰況最激烈的地方吧。而且，魔族也很可能會把最大戰力配置在那」

「你認為我會輸嗎！？」

「請不要忘記，如果失去了將軍，軍隊的士氣會很容易崩潰的……」

「好吧……那等知道了魔族的配置後，我會馬上找你討論配置的」

「……明白了」

沒想到他這麼容易就妥協了……難道是認同了我的實力，再加上跟蘇菲亞一起行動，所以才獲得了他的信任嗎？

跟赫斯洛約好後，我就走出了店。

那麼，接下來就要為了搶救他和騎士們而努力了。

接著，就在我慢慢思索的同時，蕾芬突然在我眼前出現了。

「路恩先生」

「嗯？妳沒有跟在蘇菲亞身旁嗎？」

「在遇到將軍之前，我就先離開她身邊了」

說完後，蕾芬慢慢的盯著我的眼睛。

「路恩先生，我也有一些想討論的話題，能跟我聊一下嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
127 精靈的建議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在返回旅館之前，因為蕾芬好像有話要跟我說，我們就來到了另一家像是咖啡店的小店中。

雖然精靈應該是很稀奇的存在，不過進入店內後，服務員卻沒什麼特別的反應，只是一如往常的將我們帶到座位上。

「那麼，蕾芬你找我是想聊什麼？是跟我有關的事嗎？」

「是的。不過在那之前，我想先問一下剛剛將軍跟你說了什麼？」

「……他看穿了我在隱藏實力的這件事，而且也發現了蘇菲亞的身份。不過他也同意了在戰爭之前，暫時不會將這件事往上呈報」

說到這裡，我先稍微喘了口氣，才繼續往下說著。

「如果跟故事中的敵人一樣的話，這次戰爭的敵人中，應該沒有會讀心的魔族。而且以將軍的能力，應該也足以抵擋讀心魔法才對。所以，目前暫時不用擔心這個情報外洩的問題」

「原來是這樣啊……那麼，要跟蘇菲亞小姐說這件事嗎？」

「我要好好的考慮一下……對了，蕾芬。妳之前曾經說過先不要跟蘇菲亞坦白一切，那又是為什麼呢？」

聽到我的問題後，蕾芬沉思了一下才慢慢的開口回答。

「我那時的建議，是考慮到蘇菲亞小姐的心情」

「心情？」

「我跟蘇菲亞小姐簽訂契約時，她的心情也同時湧入了我的身體。其中最強烈的，就是奪回祖国的使命感，還有對魔族的復仇之心。」

說到這，蕾芬看向了我這邊。

「而且雖然她決定拿起劍戰鬥，但是心中卻對自己的實力感到不安」

「她那時候這麼不安嗎？」

「是的」

「雖然她一直跟在我身旁，我卻一直都沒發現啊……」

「看來演技方面你可比不上蘇菲亞小姐啊」

聽到蕾芬的話後，我聳了聳肩繼續說著。

「如果這麼不安的話，為什麼不跟我說呢？」

「……很簡單，路恩先生你的力量非常強大，但是跟你相比，反而會讓她覺得自己的實力不值一提。也因為如此，自然會有放棄親自復仇，而是交給你來完成的想法出現」

……難道說，蘇菲亞曾經因為我，而有過放棄的念頭嗎？

「不過蘇菲亞後來拚命的接受訓練，應該是已經想通，並且振作起來了吧？」

「大概是在打倒魔物讓自己變強後，變的比較有自信了吧。至少，她現在認為用自己的劍，已經有機會能奪回祖国了吧！」

「……那麼，如果我現在就跟她說打倒魔王需要靠她的力量？」

「好不容易已經多了點自信，如果突然又被加上這麼重要的目標，我也不知道蘇菲亞小姐的心理能不能承受住。也因為這樣，我才建議等到人類方更加強大時，再跟她說明這件事，也不會有這麼大的壓力」

……還好有蕾芬能瞭解蘇菲亞的心情，才能做出這種建議。

如果只有我的話，想必什麼都發現不了吧。

「蕾芬，問妳一件事好嗎？」

「請說」

「以個人來說，妳希望蘇菲亞繼續戰鬥嗎？」

「……我會完全尊重蘇菲亞小姐的想法。如果她決定了放棄親自戰鬥，我和其他契約的精靈也能理解。不過既然她現在還沒放棄，我就會想辦法在各方面支持她」

預設為支持的立場，看來蕾芬對蘇菲亞頗有期待的啊。

「……我大概理解了妳當時的想法了。那麼，回到正題……妳覺得現在的蘇菲亞，會不會想公開自己的身份？」

「這很難說……因為來到阿拉斯汀王国後，她的心境出現了明顯的變化」

「什麼變化？」

「在來這裡之前，蘇菲亞小姐只想隱藏起來，等待時機親自收復巴魯庫斯王国。但是到了這裡後，她重新想起了迦南王這個存在，如果這次的戰爭中，迦南王也拿著寶劍參加最前線的戰鬥，或許蘇菲亞小姐也會想回復公主的身份，藉此鼓舞人類的軍隊」

「原來如此……只要蘇菲亞重新作為王族出現，人們也會更加團結嗎？」

「是的。但是以現在的人類軍隊，就算變的團結，力量或許還是不夠」

但是，就算力量還不足，只要人類更團結，就能對魔族造成更大的威脅。

到時候的南部戰爭……或許也會更加容易？

就在我思考的時候，蕾芬繼續說著。

「不過，既然是蘇菲亞小姐自己要求來這個国家的，說不定她早就考慮好這件事了」

「也就是說，就算我什麼都不錯，她也可能會自己來找我談這件事？」

「是的。對了，順便提個建議。等到這次的戰爭結束後，說不定蘇菲亞小姐的心境又會有所變化，路恩先生你也可以到時再跟她坦白」

「在那時坦白嗎……應該不用擔心隊伍會就此崩壊吧？」

「蘇菲亞小姐應該是可以理解的……啊！不過我想更正一下，坦白的時機最好再晚一點」

「再晚一點？」

「是的，或許應該到跟迦南王見面時再坦白，或許還能得到他們的合作？」

喔！藉由坦白的同時，順便請求他們協助嗎？這倒是個不錯的想法啊……

「嗯……這樣子的確有可能獲得南部戰爭的援軍」

「那麼，就在戰爭結束時，馬上讓蘇菲亞小姐去跟他們見面吧？」

「……有需要這麼急嗎？」

我反問後，蕾芬眨了眨眼繼續說著。

「要馬上跟迦南王見面的原因，當然是因為時間不太夠啦！」

「時間不夠？」

「如果要聚集南部戰爭的援軍的話，需要時間吧？」

確實是需要時間沒錯，但是……蕾芬是不是太過性急了一點？

看到我還是不太明白的樣子，蕾芬嘆了口氣後，繼續進行著說明。

「路恩先生……現在，人類軍正逐漸轉往優勢對吧？」

「嗯？是那樣沒錯啊」

「然後，只要打倒第四隻五大魔族後，馬上就會發生南部戰爭了對吧？」

「沒錯」

「那麼，我們已經打倒兩隻五大魔族了。剩下的兩隻，會在什麼時候出現呢？」

「我一直都有用使魔監視著啊，只要相關事件發生了，馬上就……啊！」

說到這裡，我也總算察覺到了蕾芬的意思。

「妳想說的是……因為人類正轉往優勢，所以魔族為了與人類對抗，也會變得更加活躍，甚至提早開始活動嗎？」

「是的」

「而且根據情形……說不定第三隻跟第四隻還會同時出現嗎？」

「沒錯，所以我們必須抓緊時間。而且只要事先說明情況，萬一真的同時出現兩隻五大魔族，也能讓其他同伴們先做好防備，以備不時之需」

蕾芬說的非常合理，於是我一邊點頭，一邊說著。

「就如同妳說的，的確應該趁早實行比較好啊……」

「對了，路恩先生。只要打倒四隻五大魔族，就會開始南部戰爭了，不過要怎麼確定誰才是第五隻呢？」

「有一隻五大魔族，是只在北部進行活動的魔族，而且負責的工作跟南部戰爭也沒有關係。所以除了它以外，剩下的那兩隻應該會先開始行動」

我說明完後，蕾芬點了點頭。

「明白了，那麼，就這樣決定囉？」

「不知道蘇菲亞會怎麼想……會不會不相信啊？」

「應該不會啦……如果那樣的話，就跟迦南王說明也好。既然是王，應該會有獨到的見解吧？」

「知道了……戰爭應該也快開始了，剩下的就等戰後再商量吧」

「明白了」

於是，我與赫斯洛和蕾芬的對話就這樣結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
128 防衛手段
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到旅館後，發現大家都已經從食堂離開，並且在我和庫札的房間集合。

「啊，終於回來了啊」

「你們一直在房間等我回來嗎？」

接著，西爾維在我走進房間後，馬上關上了房門。

看來，她們三人是說好了在這等我的消息吧。

「你剛剛是去找將軍談話吧，有什麼進展嗎？」

「嗯……現在還不能透露，等戰爭結束後再說吧」

「這樣也太不夠意思了吧……算了，既然你都這樣說了，記得到時候要好好說明唷！」

西爾維說完後，馬上就離開了房間。

而庫札也沉默著，並沒有多問什麼。

但是，蘇菲亞並沒有這麼輕易的接受，而只是直直的盯著我。

「……最近，蕾芬常常離開我身邊，是跟路恩先生你有關嗎？」

「雖然我也不知道她到底離開你身邊幾次，不過的確有幾次是來找我討論事情沒錯」

「……明白了，現在我只要知道這樣就夠了」

「……妳生氣了嗎？」

聽到我的問題後，蘇菲亞只是露出微笑說著。

「你救了我的命，也幫我進行了鍛鍊，我怎麼會生氣呢？」

「……是這樣嗎？」

雖然我也不想隱瞞她，不過既然決定先不坦白……我也只能默默的在心裡對蘇菲亞道著歉。

啊！不過決定先不說的只有關於我的部分，跟蘇菲亞有關的部分倒是可以先跟她說。

「對了，將軍好像已經看穿妳的身份了」

「……因為他的洞察力很強，所以我也預料到這個結果了。那麼，他有說什麼嗎？」

「他說在戰鬥結束之前，最好先不要公開比較好」

「明白了。那就等戰鬥之後，再來考慮該怎麼做吧」

蘇菲亞說完後，馬上就回去自己的房間了。

接著，我看向了庫札。

「對了，庫札。之後的戰鬥，我們將會聽從將軍的指揮」

「好的，他有說會讓我們做什麼工作嗎？」

「因為必須看魔族的進攻狀況來決定應對方式，所以目前還不能確定。不過，至少可以確定不會是什麼壊工作就是了」

「原來如此，我瞭解了」

雖然嘴上表示瞭解了，不過庫札好像也有點不太高興的樣子。

「路恩先生，能問一件事嗎？」

「嗯」

「雖然我們都很相信你，但是這次你卻對我們隱瞞了一些消息，為什麼要這麼做呢？」

「……我也不能說太多，能說的只有一句」

「是什麼？」

「這不只是我一個人的問題」

「……明白了，那麼，接下來就先專注在戰爭上吧！」

庫札大聲的回答後，我們就馬上休息了。

────────────────────

又過了幾天後，跟魔族有關的情報也越來越多了。

就如我所預料的，魔王軍正從北、東、西三個方向逼近都城。

而確認了這個情報後，將軍也馬上邀請我去跟他討論行動。

「那麼，我就去找將軍聊一下」

我在決定前往王城之前，先通知了蘇菲亞她們一聲。

不過，西爾維的回應倒是讓我有點擔憂……

「不用管我們，反正我們既沒被將軍邀請，也沒有否決權，只是外人而已」

她們三人都一副不爽的樣子，看來，我的同伴只剩蕾芬一個了……

就在我前往的路上，蕾芬一邊安慰著我，一邊在我周圍飛來飛去。

「別在意，你的判斷是正確的」

「是這樣嗎？」

「多相信自己一點吧……對了，路恩先生，等一下我要隱藏起來嗎？」

「我之前是沒跟將軍提到妳啦，不過既然之後有合作的可能性，妳想提早打招呼也是可以的」

「明白了」

「對了，蕾芬，妳以前有見過迦南王嗎？」

「沒有耶！」

「所以妳也沒來過這座城囉？」

「不，我之前有偷偷潛入兩次」

咦！？連這邊她都有偷偷潛入過嗎？

雖然不知道是為什麼……不過算了，我也不想追問太多事情。

────────────────────

到了目的地後，我馬上向赫斯洛打了招呼，接著就叫蕾芬現身並且向他介紹了。

「原來如此……為了不被人發現，一直都讓她隱藏起來了嗎？」

赫斯洛點點頭後，繼續說著。

「不過接下來就不用擔心了，這間房間是我個人的房間，不用擔心別人的耳目」

「在王城內有個人的房間嗎？看來王挺看重你的呢！」

赫斯洛聽完後一邊笑著，一邊引導我們進入了房間。

這間房間的內部，非常的簡樸，比較大的傢俱也只有床和堆滿了文件的書桌而已。

接著，赫斯洛率先開始了話題。

「那麼，從得到的情報來看，魔物們再過幾天就會到達這裡，城內也將要開始進入戰爭警戒狀態了」

「那麼，你們想怎麼對付這些魔物們？」

「目前魔物是從北、東、西三個方向進行包圍，而我們則是會緊閉城門，嚴守四個方向的攻擊」

雖然在遊戲中，南門並不會有敵人來襲。

不過到了現實，並不能保証會有一樣的結果，所以也不能放鬆南門的警戒。

「從偵察部隊回報的消息來看，魔物的部隊主要是由武裝的狗頭人組成的，不過因為狗頭人的能力不強，一般士兵應該就足以應對了。另外值得注意的是，敵人較強的主力，似乎都集中在北側，所以那邊也應該要進行重點防禦」

「那麼……將軍，你就會前往北側嗎？」

我問完後，赫斯洛馬上點了點頭。

「沒錯，既然北側的戰力最吃緊，當然是由我來負責囉！」

「那東西兩個方向呢？」

「我會交給我信任的騎士指揮」

「這樣啊……能聽一下那些騎士們的名字嗎？」

「可以啊，他們分別是阿提雷和西路庫」

……果然，目前的進展，都跟遊戲中一模一樣。

如果繼續這樣下去，這兩位騎士都很有可能會戰死。

雖然這個事件在遊戲中並不難，不過到了現實中，萬一失敗就可能會變成亡国的結果……這下就不能隨便應付了啊。

而且這場戰役的結果，將會關係到之後南部戰爭的人類軍戰力。

為了不演變成理察魯說過的悲慘結果，這次的作戰就更需要努力了。

「狀況我明白了，那麼我們要負責哪裡？」

「嗯……這就是我這次找你來的目的？」

「怎麼回事？」

就在我反問後，赫斯洛露出了有點為難的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129 將軍的要求
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

既然赫斯洛看起來很為難的樣子，看來接下來要說的話，應該是很重要的話題吧。

「簡單來說，戰術只有兩種。一種是死命的防守，等待著反擊的時機。另外一種則是主動出擊，趁對方不注意時給予重大的打擊」

赫斯洛一邊擺出手臂交錯的姿勢，一邊繼續說著。

「但是這次的戰爭並沒有增援，如果只是防守的話，大概只會慢慢的消耗掉兵力吧……」

「聽你這麼說，看來你似乎不打算採用防守的戰法」

「沒錯，雖然遇到大軍時，理論上應該要採取堅守才對。但是這次的敵人是魔族，我們無法估計對方的兵力到底有多少，所以我想進行短期決戰」

原來如此，正因為人類方沒有援軍，而魔族可以用魔力製造出魔物的援軍，所以才不選擇防守嗎？

「看來，你是打算瞄準敵人的指揮官吧？」

我稍微做了一下確認後，赫斯洛馬上點頭了。

「之前其他国家在跟魔王軍戰鬥時，也曾經打倒過對方的指揮官，結果剩下的魔物們，行動馬上就變的遲鈍了。從這個情報來看，我們只要也打倒對方的指揮官，就很有機會迎來勝利」

在遊戲中的戰鬥時，只要打倒了魔物的王，其餘的小兵魔物也會跟著消失。

沒想到在現實中，也有類似的情形啊。

「我們的策略是這樣的，因為北側的敵人最強，所以會由我帶領軍隊來負責抵擋。接著，東西兩側的騎士們，必須儘早打倒那兩個方向的指揮官，讓這兩側的魔物們潰散，之後再帶領軍隊北上包抄敵方的主力。」

目前赫斯洛的戰術，都跟遊戲中一模一樣。

如果接下來再指派我們去支援其中一名騎士，他和另外一位騎士就很有可能會像遊戲中一樣死去吧。

就在我在心裡思索的時候，赫斯洛看著我繼續說著。

「所以這次戰爭的重點，就是東西兩側的戰力了。率領這兩邊軍隊的騎士都是我国的精銳，絶對不會輸給區區的狗頭人」

「但是指揮官就沒辦法輕易的打倒了吧……將軍你是想讓我們幫忙掩護這兩側的部隊嗎？」

「沒錯，雖然說是掩護，但不只是希望你們保護騎士而已，而是希望能幫忙打倒對方的指揮官」

……看來，這倒是個不錯的提議。

只要在阿提雷和西路庫這兩位騎士附近戰鬥，不只是能打倒對方的指揮官，還能順便保護他們呢。

「路恩先生，你覺得這個提案好嗎？」

「當然，很感謝你這麼信任我們的實力」

「在之前跟路恩先生戰鬥時就知道了，就算只有你一人，戰力也十分足夠了」

原來如此……這樣子要擔心的事就只有一件了。

雖然詳細的分配還沒決定，不過只要我們加入了東西兩側的部隊，要打倒對方的指揮官應該是沒什麼問題。

但是不知道將軍能擋下北邊的攻擊多久，如果趕不上的話，就前功盡棄了。

為了保險起見，在開戰之後，還是讓使魔監視著北邊的戰場好了。

「那麼，將軍你想怎麼分配我們隊伍的人員呢？」

「首先，除了路恩先生以外，應該還有另外一名劍士吧，希望你們兩位分別前往東西兩側」

「明白了」

「至於剩下的兩人……魔法使就讓你們自己決定吧，重點是公主」

「你想讓她去哪邊？」

「我想讓她參加北門的防守」

……這倒是出乎我預料的答案，難道他是怕太過危險，所以打算把蘇菲亞配置在自己附近嗎？

「對了，路恩先生。公主已經知道我看穿她的身份了嗎？」

「是的」

「那麼，你們應該都能理解我的想法吧。因為公主絶對不可能會答應獨自躲在城內，所以我想將她放在我的視線之內，這樣我才能盡力保護她」

看來赫斯洛，真的是很關心蘇菲亞呢。

「而且如果戰況順利就好，如果戰線崩潰的話，我一定會用生命保護住公主，讓她能往城內撤退的」

「……關於這件事，我想先問一下」

「好的，想問什麼？」

「你為什麼特別關心蘇菲亞呢？」

「……這是為了之後的考量」

赫斯洛的語氣，突然變得相當沉重。

「將來，為了要與魔王軍對抗，勢必是需要公主率領大家一起戰鬥」

「……帶領軍隊，不是將軍的工作嗎？」

「我會成為將軍，很大的原因是因為個人的實力」

接著，赫斯洛稍微修正了一下坐姿，繼續開口說著。

「但是，個人的力量是有限的。之後要跟魔族戰鬥的話，勢必需要集結人類的力量」

說到這，他交互的看了我和蕾芬一眼。

「公主的身份，有著能彙集戰力的力量。既然這樣，讓她在我旁邊觀看指揮軍隊的情形，及早增加一些經驗也比較好吧」

就在他說中心中的想法後，蕾芬馬上做出了回應。

「我想，能跟將軍一起行動，一定會對蘇菲亞小姐的未來有所助益的」

接著，她馬上轉向了我這邊。

「而且在蘇菲亞小姐身旁，還有我、洛庫特和艾瑪莉亞會保護著她。這樣子，路恩先生也可以安心了吧？」

「……明白了」

這樣也好，只要赫斯洛不要離蘇菲亞太遠，精靈們也能順便保護他吧。

「那麼，赫斯洛將軍，接下來就請多關照了」

「我也是……路恩先生，拜託你了」

赫斯洛一邊說著，一邊誠懇的向我拜託著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
130 王的聲音
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接著，關於庫札的戰線分配，我決定讓他跟西爾維去同一側。

「……這樣啊，我知道了」

就在我把分配的決定，告訴了赫斯洛之後，這次的協商就算正式結束了。

不過在離開之前，我先用召喚魔法將儲藏箱叫了出來，並從中取出了之前也給過蘇菲亞她們的道具。

「喔！居然用召喚魔法來儲藏東西嗎？那麼……這個道具是？」

「這是帶有緊急迴避效果的腕輪，當你陷入危機時，這個道具會自動產生一次防禦用的結界。如果指揮官死去的話，王国的陣線也會跟著崩潰，這個道具就當作是以防萬一的保險吧！」

「嗯……你的好意我心領了」

咦？沒想到居然被拒絶了！？……難道，給他保命的道具，反而傷了他的自尊嗎？

「……不是我不想收下，只是我国的騎士，身上的裝備都是配合著自身的魔力量身打造的，新的魔法道具反而會干擾裝備的平衡性」

赫斯洛一邊苦笑一邊進行著說明。

「不過我能感受到你的用心，非常感謝」

「不……是我考慮不周，抱歉」

在遊戲中，更換裝備只是簡單的改變能力數值而已。

沒想到在現實中，居然還會影響到全身的平衡性啊……

尤其在防禦方面，現實中的受傷不只是讓HP減少而已，而是會真正的影響到身體，所以大部分的人都會使用魔力屏障來保護自己。

如果是用常見素材製作的裝備和道具，並不足以影響到使用者身上的魔力。

但是如果是強力的素材……搞不好受到素材魔力的影響後，會連自身的魔力屏障都無法順利發動。

看來之後，必須要好好注意這點才行……

「那麼，重新再說一次……路恩先生，接下來就拜託你了」

「明白了，那我就先回去囉！」

我向赫斯洛道別之後，就帶著再度隱藏起來的蕾芬，開始往我們投宿的旅館前進。

────────────────────

到了隔天早上，魔物的軍隊終於進入了可見的範圍。

於是，我們也準備去跟騎士們會合。

「那麼，出發吧！」

聽到出發的指示後，蘇菲亞、西爾維和庫札也紛紛做出回應。

「是的，路恩先生」

「我和庫札負責東側對吧？」

「我會努力的」

在大家都準備好之後，我們馬上走出了旅館。

「那麼，我負責西側的部隊。蘇菲亞妳就去北邊幫助將軍，沒問題吧？」

「是的」

蘇菲亞緊張的點了點頭，接著逐次看向了所有人。

「那我就出發了，路恩先生、西爾維、庫札先生，祝你們武運昌隆」

「蘇菲亞，妳也要小心喔！」

接著，我們四人分別展開了行動。

為了確保大家的安危……我決定從現在就派出使魔監視著各處的戰況。

這也是我第一次的大規模戰爭，為了之後的南部侵略戰……務必要從這次的戰爭中學習經驗才行。

沒過多久，我就來到了西邊的城門，然後馬上就被帶去跟阿提雷會面了。

「……你好」

「你好。將軍有先跟我們知會過了，接下來請多指教」

「赫斯洛將軍是怎麼說明的？」

「將軍說了你會跟我們一起行動，還有他非常相信你的實力。既然將軍都這麼說了，我們也會完全信任你的」

「沒想到將軍這麼看重我啊……我明白了，交給我吧！」

說完後，我眺望著西門外側的平原。

不過大概是這側的魔物還沒接近，所以除了平原和遠方的山脈以外，什麼身影都還沒看見。

「雖然還沒辦法看見魔物們，不過從情報來看，魔物們應該是以狗頭人的步兵做為主力，這樣只要靠我們這些騎士就足以應對了」

阿提雷一邊說著，一邊用力的握緊長槍。

「至於對方的指揮官……既然關係到国家的存亡，我們一定會拼上性命去執行將軍的策略」

阿提雷目前的心理狀況，是一副捨身取義也無所謂的樣子，恐怕另一側的西路庫也跟他是同樣的想法。

雖然有幹勁是很好啦……但是太過衝動的話，反而會忽略了防禦，而變得更容易戰死不是嗎？

然後，就在我正打算開口勸誡他的時候……從後方突然傳來了一位少年的聲音。

「狀況怎樣了？」

聽到這個聲音後，阿提雷就像被嚇到一樣，快速的回頭看去。

「……陛下！」

出現在眼前的，是這個国家的王「迦南」

看到被近衛隊保護著的王之後，阿提雷發出了慌張的聲音，接著馬上就想下馬行禮，但是……

「不用下馬，在馬上待命就好。重要的是，現在的狀況如何了？」

在阿提雷向迦南王進行報告的時候，我則是從一旁仔細的觀察著他。

他穿著鑲著金邊，發出炫目亮光的白色盔甲。

配合上金髮碧眼和姿容端正的面貌，給人一種高貴又凜然的感覺。

在他的腰旁，掛著一把裝飾華麗的長劍。

雖然不多，但是的確可以從劍上感覺到魔力，看來那就是傳說中的寶劍了吧。

接著，就在聽完了阿提雷的報告後，迦南王突然大喊著。

「大家聽著！這場戰爭，是我国至今面臨到最大的危機」

聽到迦南王的聲音後，在場的騎士和士兵們都紛紛停下了手邊的工作，專心的聽著王的言語。

「希望各位能借給我力量，保護這個国家的人民，並且取得勝利。最後，我們要讓魔王知道，我們阿拉斯汀王国，就是他最大的威脅！」

聽到王的鼓舞后，周圍的人們都充滿了幹勁，在各處不斷歡呼著。

看來，因為王的登場，軍隊的士氣馬上就提升了不少啊。

「……對了，騎士阿提雷。你旁邊的那位，就是將軍提到的那個人嗎？」

「是的」

看到話題轉向了我身上後，我馬上就打起了精神，專注的盯著迦南王。

「我有聽將軍提過你，雖然隱藏著不少事，但是似乎是個值得信賴的人。這次的戰爭，我也要拜託你幫忙了」

……沒想到赫斯洛，已經跟王提到我的話題了嗎？我還以為他會等到戰爭結束後，才介紹我們認識的……

「對於這次你前來幫助我們，我感到衷心的感謝，祝你武運昌隆」

「謝謝」

在我回答完之後，王馬上就陪同近衛隊快速的離開了。

看來，他應該是打算巡視在各個門守衛的部隊吧。

看到王離開後，阿提雷繼續向周圍的士兵們發出指示，讓他們迅速的整隊。

就在手邊的工作告一段落後，接著，他看向了我這邊。

「路恩先生，現在還沒有確認到敵人的身影，你可以先休息沒關係」

「明白了」

我點了點頭後，就獨自走到了旁邊。

一邊進行著休息，一邊在腦中整理著使魔傳回來的情報。

東門那邊，西爾維她們已經跟西路庫會合了。

至於北門那邊，蘇菲亞也跟赫斯洛會合了。

南門因為沒有魔族進攻，所以可以先不管。

那麼……終於，各個城門的準備都就緒了。

「終於要開始了嗎……」

我一邊自言自語著，一邊仰視著天空，觀察著戰場的天氣。

雖然有些雲，但是還不到會下雨的程度。

看來，也不用考慮雨中作戰的情況。

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「路恩先生，魔物的氣息變強了，看來戰爭就要開始了」

「我知道了。對了，你本體那邊的工作還順利嗎？」

「現在一切順利，不用擔心。對了，我也幫你們那邊祈福好了，希望將軍不會輕易的死去」

「謝謝」

就在我回答的同時，從城門的外側，傳來了魔物出現的消息。

聽到後，我馬上前往了阿提雷的所在。

他正緊握著長槍，死命的瞪著城門外的平原。

平原上，出現了由大量敵人形成的黑影。

確認了是魔物群之後，阿提雷馬上發出了號令，讓士兵們開始了行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
131 守護國家之戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等到王国的士兵們佈陣完成之後，魔物們的部隊也已經非常的靠近了城門。

黑壓壓一片的魔物們，井然有序的前進著，看起來非常有壓迫感。

但是王国準備的士兵數量也不容小覷，從空中用使魔俯視的話，可以看到東西兩側的士兵數甚至比魔物還多。

而北側就更不用說了，畢竟是以將軍為主力的部隊，所以兵力也比東西兩側更多。

但是問題是……這只是現在看到的數量。

人類方面已經沒有更多的兵力，但是魔族只要有魔力，就可以源源不絶的創造更多魔物。

等到魔物們越來越近之後，我仔細的看了一下主要的魔物種類。

那是被稱為「狗頭人士兵」的魔物，跟蘇菲亞和西爾維相比，算是非常弱小的魔物。

而且只要蘇菲亞她們張開魔力障壁的話，就算被這些魔物擊中也不會受傷，就只是些小雜魚而已。

這樣看來，有危險的應該只有現在還沒看到的魔物指揮官吧？

雖然將軍和其他騎士們，並沒有裝備我準備的魔法腕輪，不過我們隊伍的其他人倒是都好好的裝備著，所以不用擔心他們的生命安危。

再加上，如果這場戰爭跟遊戲中的難度相同，那麼應該也不用擔心王国毀滅的結局。

但是，親眼看到從前方慢慢迫近的大量魔物後……就算我知道只要用上級魔法就可以快速清場，還是會不自覺得感到緊張。

「嗯……我好像太緊張了」

為了不要被緊張的心情所影響，我努力的讓肩膀放鬆，慢慢的舉起了劍。

就在這時，阿提雷一邊下馬，一邊向我搭著話。

「路恩先生，你會騎馬嗎？」

「還算可以」

「這樣啊……目前我国的部隊中，大部分的騎兵都分配給了防守北門的部隊，所以東西兩側的部隊都是以步兵為主」

聽到他說的話後，我仔細的看了一下我方的部隊。

果然如他所說，在場的只有少數的騎兵，而且都配置在部隊的後方。

接著，阿提雷繼續著說明。

「因為騎兵數量很少的緣故，只能先暫時躲在部隊的後方，讓步兵來抵擋魔物的部隊。等到發現對方的指揮官後，再出動騎兵一口氣討伐它」

「這樣啊，那我也參加突擊吧！」

阿提雷點頭後，轉頭看向了魔物的方向，小聲的說著。

「魔物的數量比想像中少啊……是還有其他的後續部隊嗎？」

如果跟遊戲中一樣的話，這邊出現的魔物應該都只是先鋒部隊而已。

指揮官目前應該還在更後面的地方，要等到戰爭開始才會慢慢前進。

「注意雙方的距離，等它們進入弓箭的範圍！」

阿提雷做出指示後，前線的士兵們都一邊盯著慢慢靠近的魔物們，一邊擺出準備射箭的姿勢，等待對方進入攻擊的範圍。

就在戰場一片寂靜，只有緩緩的行軍聲時，突然出現了象鳥叫一樣的響聲。

這大概就是魔物們進攻的信號，聽到聲音後，狗頭人們紛紛的向著城門突擊過來。

這些狗頭人的裝備，雖然有劍、弓和長槍的差別，但是相同種類的武器，都是用統一的規格製作的。

看來，這些魔物們果然也有類似軍隊的系統嗎？

等到魔物們進入弓箭的攻擊範圍後，我方的弓兵們一齊射出了箭雨，很順利的將最前方的魔物射倒了。

如果對方是人類的話，應該會為了躲避弓箭而導致陣型大亂……不過魔物們絲毫不考慮部隊的損耗，只是越過了倒在地上的同伴後就繼續向前突擊。

「最前方的士兵們，千萬不要膽怯！」

接著，阿提雷一邊舉起長槍，一邊高聲的呼喊著。

「這場戰鬥，將會決定阿拉斯汀王国的存亡。讓我們保護人民，儘可能的打倒更多魔物吧！」

就在他高聲大喊後，士兵們也紛紛向前衝，跟魔物們進行著正面衝突。

在雙方剛接觸時，士兵們的長槍輕易的就打倒了最前方的魔物。

但是……彷彿無窮無盡的魔物，漸漸的從長槍陣的縫隙中湧上，衝進了我方的陣營前方，引起了混戰。

除了士兵們以外，騎士們也紛紛進行著反擊。

而在我附近的阿提雷，也揮舞著長槍，殲滅著大量的狗頭人。

雖然我也用劍砍倒了眼前的狗頭人，但是戰場中已經變成了一場混戰，完全無法看出戰況的演變。

就在這時，從我身旁出現了一陣風。

回頭一看，發現阿提雷正用著風屬性的魔法配合著槍術，將視線範圍中的狗頭人都全滅了。

但是也因為他的活躍，後續的魔物們很快就注意他了，再加上他的裝備跟一邊士兵不同，所以非常容易就被當成了目標。

既然這樣……就交給我來保護他吧！

在阿提雷正進行喘息的時候，又有大量的狗頭人繼續向他迫近著，於是我馬上衝上去進行掩護，迅速的將它們通通打倒了。

「感謝，得救了」

阿提雷一邊重新拿穩長槍，一邊向我感謝著。

不過我們也沒有多餘的聊天時間，只能繼續揮舞著武器，不斷打倒靠近的魔物們。

在這期間，我也一直從在高空監視各個戰場的使魔，不斷的收集著情報。

東側目前的戰況跟這邊類似，西爾維、庫札和西路庫，都不斷的打倒著來襲的魔物，但是也沒有什麼更多的進展。

至於北部的戰況，赫斯洛和蘇菲亞目前保存著實力，並沒有輕易的出戰。

不過大量的騎士們，正順利的壓制著魔物們，看來一切都還很順利。

不過，雖然現在王国軍是優勢方，但是戰爭才剛開始，並沒有這麼簡單就結束。

「……終於來了嗎？」

聽到阿提雷的聲音後，我趕緊向魔物方向的深處看過去。

雖然還無法看的很清楚，不過毫無疑問，那一定是魔物們的後續戰力。

為了在它們到來之前，確實的削減對方的戰力，我們提高了攻擊的威力，加速打倒著更多的魔物們。

接著，就在敵方的後續部隊靠近之後，我馬上開始對新的敵人進行確認。

但是因為距離還不夠近，所以就算確認了好幾次，我還是沒看到可能是指揮官的魔物。

……敵人的指揮官，很可能會將阿提雷作為突襲的目標，不趕快找到不行啊！

我們就這樣，一邊搜尋著對方的指揮官，一邊打倒著周圍的狗頭人們。

接著沒過多久，突然從後方趕來了一位傳令的騎士。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
132 騎士的突擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這位傳令的騎士看到阿提雷後，馬上向著這邊靠近。

「來自偵察部隊的情報，已經發現了敵人的指揮官！」

「知道了！」

阿提雷聽到傳令後，一邊揮舞著長槍打倒靠近的狗頭人，一邊對後方的騎士們做出指示。

「後方部隊現在開始前進！趁現在前方部隊壓制住了魔物，一口氣結束這場戰鬥吧！」

「是！」

在騎士們正進行著突擊的準備時，阿提雷靠向了我身旁。

「路恩先生，先暫時後退吧，等會我們再與騎兵部隊一起進行突擊」

「瞭解！」

我和阿提雷一邊後退，一邊順便收拾掉擋路的魔物們，離開了前方的混戰區域。

在後方待命的騎士們，也因為要開始重要的突擊，而擺出一副充滿幹勁的樣子。

另一方面，我也從使魔傳來的情報中，不斷得知其他方向的戰況。

東側的情形目前跟這裡類似，正一邊抵禦著攻擊，一邊進行針對魔物指揮官的突擊準備。

而北側的情形卻令人意外，雖然也是佔有優勢，但是明明已經聚集了大量的精英騎士，部隊的損傷卻比東西兩側更為嚴重。

或許……是魔物們為了對付將軍，也把精英戰力放在了北側吧。

至於南側的城門，目前則是跟遊戲中一模一樣，完全沒有受到魔物的攻擊。

接著，我和阿提雷來到了跟騎兵部隊會合的地方，並馬上騎上了事先準備好的戰馬，準備開始突擊。

就在這時，前方的混戰區突然出現了變化。

雖然士兵努力的奮戰了，但是因為不斷的出現了新的魔物，所以戰線也慢慢的被魔物們推了回來。

「全體前進！讓我們結束這場戰鬥吧！」

阿提雷看見時間緊迫，馬上舉起了長槍，高聲的呼喊著。

接著，我們就往混戰區的右方進行迂迴，向著敵方指揮官的方向奔去。

雖然交戰區的魔物們，似乎發現了我們的行動，不過因為我方士兵的努力，總算是讓它們無法前來阻撓

不久後，我們從右側迂迴到了敵方的中心部隊旁。

接著，看到了一隻體型格外龐大的狗頭人。

這隻狗頭人是「狗頭人將軍」，除了體格高大之外，手中拿的也不是長劍，而是注重破壊力的大劍。

目前西爾維和庫札，正在東門採取一樣的戰術。

狗頭人將軍只算是中等強度的魔物，實力應該比不上他們，但是如果是以一邊騎馬，一邊進行突擊的戰鬥方式，或許會比想像中麻煩……

「目標是敵方指揮官！除了擋路的傢伙以外，其他的雜魚都不要管！」

阿提雷騎在馬上，一邊高喊著，一邊用長槍揮倒擋路的魔物。

跟他相比，我的劍好像攻擊距離不太夠，雖然可以用魔法創造出暫時的長槍，不過這次還是用擅長的魔法來解決好了……

於是，我發動了光屬性的中級魔法「迪朗達爾」，創造出了一把長長的光劍。

雖然是弱化版本的，不過要用來對付狗頭人已經很足夠了。

之前在混戰區時，因為要顧慮到周圍的同伴，所以不能使用這個魔法。

不過現在既然沒有這種顧慮，我迅速的揮動光劍，將擋路的魔物們大量擊潰了。

接著，就在我和騎士們的努力下，我們馬上就接近了狗頭人將軍。

「這樣就結束了！」

看到對方進入攻擊距離後，阿提雷馬上舉起長槍，向它刺出致命的一擊。

但是……

「……什麼！？」

就在阿提雷刺出長槍時，狗頭人將軍突然移動著大劍，巧妙的用劍身擋下了這記刺擊。

這可不是一般的狗頭人將軍能做到的……看來它的劍術非常出色啊。

在第一次的突擊失敗後，周圍的魔物們馬上圍了上來。

一下子面對著這麼大量的狗頭人，就算傷不了我，對其它的騎士們來說也足夠成為威脅了。

看到騎士們瞬間陷入了困境，讓我回想起了遊戲中的情境。

不管是阿提雷或是西路庫，只要沒有主角的幫助，在這種情形下鐵定會戰死的吧。

「可惡！」

阿提雷錯過的攻擊狗頭人將軍的機會後，馬上翻轉了方向，準備再次進行突擊。

而周圍的其他騎士們，為了幫他創造出攻擊的機會，則是拚命的幫他抵擋著周圍魔物的攻擊。

那麼……為了不讓騎士們的犧牲過多，這邊就該換我出動了！

我稍微握緊了手裡握住的光劍，並提高了魔力的輸出，將「迪朗達爾」的長度瞬間伸長。

接著，我朝著不斷靠近的魔物們，揮出了豪爽的一擊。

隨著一閃而過的光劍，周圍的魔物們不是被擊飛，就是直接消失了。

看到前進的道路已經清空之後，我馬上向阿提雷使了眼色。

看到出現了機會，阿提雷再度衝了上去，與狗頭人將軍正面對峙著。

而我和周圍的騎士們，也為了不讓後續的魔物干擾他的戰鬥，在旁邊掩護著他。

狗頭人將軍似乎沒注意到剛剛發生的事，只把注意力放在了阿提雷身上。

既然這樣，我要不要偷偷做點什麼呢？

如果是用我現在發動中的「迪朗達爾」，只要提高魔力輸出，應該能一擊打倒狗頭人將軍，但是會有暴露能力的風險。

而如果降低魔力輸出，雖然不會有暴露能力的風險，但是相對的，就無法輕鬆的打倒魔物，也無法保証阿提雷的生命。

既然這樣，就換一個魔法好了！

下定決心後，我解除了「迪朗達爾」的發動，開始詠唱下一個魔法。

而且因為這個魔法也經過了大量的訓練，所以瞬間就詠唱完成，將魔力收束在了左手上。

於是，在我準備完成的情況下，阿提雷和狗頭人將軍同時開始了行動

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
133 騎士守衛戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿提雷以騎在馬上的姿態，使用著中級技能「旋風矛」

看來他打算利用纏著武器的風，提升長槍的刺擊威力，並使出致命的一擊。

不過在之前狗頭人將軍擋住阿提雷的攻擊時，我就知道了這隻魔物指揮官不是泛泛之輩。

就算阿提雷這次使用了技能，應該也不能毫髮無傷的打敗它。

接著，就在阿提雷已經收不住手的時候，狗頭人將軍突然高舉起大劍，打算捨棄防禦並將阿提雷連人帶馬砍成兩半。

看來在遊戲中，阿提雷就是這麼死的吧……

不過這次有我在，我馬上消去了「迪朗達爾」，改成使用「神聖之槍」

下一個瞬間，青白色的光槍就射穿了我的目標……也就是狗頭人將軍拿劍的手。

因為它全身穿著鎧甲的關係，所以用弱化過的劍型魔法「迪朗達爾」，很有可能擋不下它的攻擊。

但是用長槍型的「神聖之槍」，就能用來朝它沒有護甲保護的手投擲過去。

而且就算失手沒射到作為目標的手，長槍的攻擊力也較能撞歪它的身體，阿提雷的性命也會更有保障。

接著正如我的想像，被光槍射中手後，狗頭人將軍的劍馬上失去了準頭。

緊接著，就換成阿提雷的長槍，刺穿了它的頭部。

被刺穿頭部後，狗頭人將軍馬上向後倒去。

不過令人意外的是，它並沒有就此死去，而是慢慢的站了起來，向四周散發出了充滿威壓感的魔力。

理論上，狗頭人這種魔物的弱點，應該就是頭部和心臟才對。

不過既然它還活著，難道是有特別改造過嗎？

看到狗頭人將軍再度舉起了劍後，阿提雷也再度舉起了長槍，準備進行下一次的攻擊。

為了配合他，我再度將魔法轉換成「迪朗達爾」，打算跟他一起進行攻擊。

接著，就在我們兩個的連續攻擊下，狗頭人將軍一邊用大劍防禦，一邊向後退卻。

雖然還有其他幾名騎士們，也成功的穿越了魔物的包圍，但是卻因為實力相差太大，而無法插手進行援助。

不過這個情形並沒有持續太久，在不斷抵禦我們兩人的攻擊下，狗頭人將軍的動作終於出現了停頓，露出了很大的破綻。

周圍的騎士們看到出現了機會後，紛紛衝了上來，用長槍刺穿了狗頭人將軍，將它困在了原地。

接下來，阿提雷將魔力聚集到了長槍的槍尖，高聲大喊著。

「這樣就結束了！」

受到了這致命的一擊後，狗頭人將軍的頭部已經完全消失了。

這次，它終於緩緩的倒下後，就這樣全身都消失殆盡了。

「打倒指揮官了！全軍脫離！」

阿提雷一邊高喊，一邊帶領著騎士們往右側退去。

路上經過了行動變得遲鈍的敵人時，還順勢打倒了不少魔物。

不久後，我們成功的脫離了戰場。

這次的戰鬥中，雖然部隊中還是有不少傷亡，不過因為打倒了敵人的指揮官，再加上阿提雷也平安無事，所以還算是戰果豐碩吧。

「路恩先生，這次真是感謝你的幫忙」

在檢視戰果時，阿提雷向我道著謝。

「那隻魔物比想像中的還強，要是只有我跟它單挑的話，說不定就是我輸了」

就在這時，位於東側的使魔，也將那邊的戰報傳了回來。

因為士兵和騎士們的奮戰，西路庫、西爾維和庫札都成功的遭遇了敵方的指揮官。

並且在庫札的連續下級魔法牽制下，讓西路庫和西爾維多次擊中了指揮官，並成功的將它打倒了。

而且在戰鬥的途中，指揮官的反擊也都被他們勉強的躲過，沒有出現多餘的傷亡。

看來那邊的作戰，也算是大成功了。

就在我為此感到欣慰時，傳令的騎兵又從後方過來了。

「報告！從偵查部隊的情報來看，失去指揮官的魔物們，都成功的陷入混亂了」

「這樣啊，那有其他方向的戰報嗎？」

「東側的作戰似乎也正順利進行中，然後南側就如預期一樣並沒有魔物出現」

「明白了，雖然魔物們陷入混亂了，但是數量還剩下不少，我們稍事休息後就回去幫忙。你辛苦了，先去休息一下吧」

接著，阿提雷將視線轉到了我身上。

「路恩先生，下一步你要怎麼做？」

「……問我？」

「之前將軍說過，你還有負責其他的特別作戰。現在西門和東門的戰鬥已離勝利不遠，要打倒這些混亂的魔物們靠我們就行了」

他說完後，再度眺望著戰場。

「等到消滅附近的魔物後，騎馬部隊和待機中的預備部隊會先離開這裡，趕往北部進行包抄」

嗯……他的決定目前都還跟遊戲中的劇情相同。

「路恩先生並不是騎士團的部下，現在可以自由行動了」

雖然他為了不引起其他騎士的注意，說得特別委婉，不過意思大概是想請我去幫赫斯洛將軍吧。

「明白了，那我就先去北門看看。騎士阿提雷，你也要多加小心」

「好的。不用過多久，我也會趕過去的」

說完後，阿提雷就帶著其他的騎士們，再度返回了戰場。

而我則是默默下了馬，將它交給了之前來傳令的騎士。

「咦，你不是要去北門嗎，先不用急著還馬吧？」

「別在意，我用魔法移動起來更快」

雖然之前為了避免魔法的效果乾擾到週遭的同伴，所以沒有使用加速移動的魔法。

不過現在只有我一人趕路的話，就不用擔心這些了。

接著，我一邊趕路，一邊繼續收擊著使魔傳回的情報。

東側目前跟西側的戰況差不多，都已經在收拾混亂魔物的階段了。

而南側也跟預期中一樣，完全不用擔心魔物的部分。

至於最後的北門，赫斯洛將軍大概是收到了東西兩側進展順利的消息，終於也開始了行動……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
134 將軍的對手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我使用了高速移動的魔法，一口氣到達了北門附近。

從之前使魔傳回來的情報來看，應該是阿拉斯汀王国佔盡了優勢。

在我接近戰場時，看見了王国士兵們的奮戰，以及伴隨著嘶吼聲不斷倒下的魔物們。

然後，終於在軍隊之中，找到了赫斯洛將軍的所在。

他這次拿的不是劍，而是一把長槍。

騎在馬上的身姿顯得十分威風，而且不斷的向四周散發著威壓感。

「路恩先生，你已經到了啊！」

赫斯洛發現我後，馬上就向我打著招呼。

蘇菲亞聽到後，也馬上靠了過來。

「路恩先生，你有受傷嗎？」

「我沒事唷，話說，你們還沒出戰嗎？」

「是的，不過……」

蘇菲亞一邊說著，一邊緊握著雙手。

「……從空氣中，可以感覺到令人不舒服的氣息」

這大概就是蘇菲亞的直覺吧……我看向赫斯洛後，他馬上點了點頭表示理解。

「那麼……路恩先生，我現在就前往戰場，可以拜託你保護她嗎？」

「難道你要一個人去嗎？」

「我當然會帶領部隊過去，以現在的戰況來看，魔物們差不多也該有別的動靜了」

赫斯洛說完後，就向著附近的騎士們下達準備出動的命令。

「現在敵人的東西兩軍都已經崩潰了，主要只剩下北側的敵人，所以更要加緊行動。我們要趁北側的指揮官還沒發覺這點之前，趕緊開始作戰才行」

我想，赫斯洛應該是想避免敵方指揮官發現大勢已去，反而決定孤注一擲全軍投入的情形吧。

畢竟如果是這種情形，我方的傷亡也可能會提高。

但是現在還不知道北側的敵軍指揮官是誰，也不能判斷赫斯洛跟它到底誰比較強，萬一赫斯洛不小心死了……就前功盡棄了。

「……將軍！」

「難道路恩先生你也想一起去嗎？」

「是的，請讓我也幫忙掩護」

赫斯洛聽到我說的話後，默默的思考了一陣子。

然後……

「……我瞭解了，就算我不同意，你也會偷偷跟著來吧？」

「沒錯」

「算了，那你就跟來吧」

就在這時，蘇菲亞也開口了。

「路恩先生，你總不會讓我在這邊待命吧？」

「我無所謂，這你要問將軍囉！」

「……好啦，你們都跟過來吧！不過記得要優先保護自己，知道了嗎？」

赫斯洛說完後，就叫人幫我們將馬牽了過來。

接著，他一邊用肩膀扛著長槍，一邊向騎士們高喊著。

「諸君，就用我們的手來結束這場戰鬥吧！」

聽到赫斯洛勉勵的話後，周圍騎士們的氣勢也都高昂了起來。

然後，我們這群突擊部隊，就在他的帶領下，一齊向著北側的敵軍奔馳過去。

雖然前線的戰場上，還有著士兵正和魔物們混戰著。

不過赫斯洛毫不遲疑的就往其中衝了進去，將路過的魔物們不斷擊飛。

而且赫斯洛的實力，果然比阿提雷或是其他騎士強很多。

在他經過的路上，魔物們正以誇張的速度不斷的被消滅。

另一方面，我一邊控制著威力，一邊使用著「迪朗達爾」幫忙打倒魔物。

而蘇菲亞顧及到週遭的同伴，不能使用威力太強的魔法，不過還是用的漂亮的劍技快速的打倒附近的狗頭人。

如果照這個情況繼續下去，除了敵人的指揮官之外，應該都沒有什麼威脅性吧！

就在騎兵部隊不斷的來回衝刺下，魔物們的數量大量的減少了。

接著，我們終於看見了敵人的指揮官……

「……咦？」

看到對方的身姿後，我不禁發出了驚訝的聲音。

在這場戰爭中，敵人全部都是狗頭人的魔物，就算是東西側的指揮官，也只是較稀有的狗頭人將軍而已。

但是在這邊出現的這個魔物，卻是一個全身都被裝備包覆住的新品種……這連我也沒看過啊！

「它也跟之前的巨大烏賊克拉肯一樣，是遊戲中沒出現過的敵人嗎……」

我一邊自言自語，一邊重新打起精神。

雖然不知道這是什麼魔物，不過看到赫斯洛非常警戒的樣子，一定是很強大的魔物吧。

「……那個魔物很危險！」

蘇菲亞好像也察覺到了對方的危險性，小聲的警告著大家。

接著，赫斯洛再度向著騎士們高喊著。

「它大概是敵方的指揮官，就交給我來對付。其餘的騎士們，幫我壓制一下周圍的其他魔物！」

赫斯洛採用了跟阿提雷一樣的作戰策略後，周圍的騎士們馬上就開始了行動。

而那個狗頭人的指揮官，就像是在向周圍的狗頭人給予指示一樣，發出了低沉的吼叫聲。

「路恩先生」

就在這時，赫斯洛突然向我說著。

「我就這樣繼續向著那名指揮官進行突擊，你們也先到其他地方……」

「不行！我必須親眼看著你們的戰鬥，才能隨時進行掩護」

因為赫斯洛知道我的實力，所以聽到了我的話後並沒有馬上反駁我，只是微微的苦笑著。

「……你還真是愛操心啊！」

「我並不是低估了你的力量……只是那個指揮官，絶對是個特別強的魔物」

「關於這點，我倒是無法反駁啊……」

赫斯洛說完後，重新握緊了長槍。

「也好，就讓你看看我認真的樣子吧！」

接著，赫斯洛就加快了速度，向著那個魔物衝了過去。

在這期間，我也仔細的觀察著這個魔物。

它的全身穿著漆黑的鎧甲，除了用單手握著一把大劍之外，背上還背著兩把尚未使用的大劍。

另外，它的體格比之前看過的狗頭人將軍還大上許多，不斷的向周圍散發著威壓感。

既然是沒看過的種類，就暫且稱它為「狗頭人黑騎士」好了。

既然從之前的狗頭人將軍就能跟阿提雷不分上下來看，這個魔物應該也有能跟赫斯洛同等，甚至以上的強度。

接著沒過多久，赫斯洛就衝到了狗頭人黑騎士身旁。

看到已經進入了攻擊範圍後，他馬上就舉起了長槍，以加上騎馬衝刺的力道猛烈的刺出。

但是……狗頭人黑騎士一步都沒後退，直接就用大劍接下了這記攻擊，並向著側面格擋開來。

等到赫斯洛為了轉身而停下時，它身旁的其他狗頭人馬上包圍了上來。

「掩護將軍！」

看到情況不妙，其他的騎士們一邊大喊著，一邊對這些狗頭人進行迎擊，總算是擋下了狗頭人們的包圍。

「那麼，就讓我們好好的來一場決戰吧！」

赫斯洛一邊說著，一邊再度架起了長槍。

而狗頭人黑騎士也拿好了大劍，與赫斯洛正面對峙著。

雖然這看起來就像是騎士的對決一樣，不過我可不能因為騎士的禮節，而讓赫斯洛白白的送死。

在心中下定決心後，我就一邊盯著這場對決，一邊默默的在體內聚集著魔力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
135 指揮官的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就在這時，狗頭人黑騎士突然吼叫起來，聽到這吼叫聲的其他狗頭人，就像受到鼓舞一樣，氣勢高漲了起來。

因為擔心騎士們擋不住氣勢高漲的狗頭人，我一邊注意著對決的兩人，一邊維持著「迪朗達爾」的發動，對周圍的騎士們進行掩護。

「來吧！」

就在赫斯洛向著狗頭人黑騎士挑釁後，它馬上就向著赫斯洛衝了上去。

而且就算穿著笨重的全身鎧，還拿著巨大的大劍，它的動作依舊很快，瞬間就靠近了赫斯洛。

就在雙方的距離拉近後，狗頭人黑騎士馬上披下了大劍，而赫斯洛也快速的揮起了長槍，擋住了大劍的攻擊。

雙方的武器交會之後，傳來了非常大聲的金屬聲。

以他們的力道，要是一般的武器應該早就折斷了。

但是雙方用的似乎都是高級的武器，就算直接用蠻力進行比拚，武器也沒有輕易的受損。

結果，就在雙方僵持了一陣子之後，赫斯洛的長槍慢慢的被壓制住了。

「這……還真是相當大的力量啊！」

就在我正想掩護的時候，赫斯洛一邊說著感想，一邊用技巧隔開了大劍，並往後拉開了距離。

「看起來……周圍的狗頭人們，總算是安份一點了」

赫斯洛稍微看了一下四周，確認沒有搗亂的狗頭人士兵後，開心的笑著。

「你進行對決的姿態，就像是騎士一樣啊，如果你不是魔物的話，應該就會是場很棒的對決吧」

我一邊聽著赫斯洛對這個狗頭人黑騎士的讚歎，一邊觀察著它。

如果沒有像我這樣誇張的魔力，是不可能單純用力量壓制住赫斯洛的。

這也就是說，這個狗頭人，不只力量大，連劍技也相當高超嗎？

赫斯洛重整了一下態勢之後，再度行動了起來。

而且就算之前曾經被壓制，他也毫不退縮的自己衝了上去。

接下來，就在雙方的武器再度交會之後，這次換成狗頭人黑騎士後退了。

難道赫斯洛的力量，又強化了一階段嗎？

「喝啊！」

對著後退的狗頭人黑騎士，赫斯洛毫不猶豫就進行了追擊。

只見他用長槍頂開了狗頭人的大劍後，馬上再度刺出第二擊，貫穿了狗頭人的左肩。

接下來，只見赫斯洛用力的甩動長槍，順利的切下了他的左肩。

這麼一來，狗頭人黑騎士少了一隻手，實力一定已經不如以往，看來將軍的勝利就在眼前了？

但是就在這時，我從狗頭人黑騎士的身上，發現到了不斷高漲的魔力。

「將軍！」

就在我急忙大喊後，赫斯洛似乎也感覺到了情形不妙，馬上迅速的往後拉開距離。

然後就在下一刻，狗頭人的大劍就橫砍過赫斯洛之前所站的位置。

好險……還好赫斯洛的反應夠快，總算是成功的躲過了這致命的攻擊。

「就算犧牲一隻手也要取勝，你不像是魔物，倒像是賭命的戰士啊！」

赫斯洛一邊看著狗頭人黑騎士，一邊說著感想。

但是就在這時，狗頭人黑騎士的身體突然出現了新的變化！

只見它將魔力聚集在了左手的斷面後，它的左手瞬間就從斷面再生了。

「什麼！？」

不只赫斯洛對此感到吃驚，我也跟他有著同樣的想法。

這麼驚人的再生能力，一般是只有巨魔這種魔物才有的特殊能力，我可不知道狗頭人有這種能力啊！

「原來如此……居然還有這種特殊能力，這就是指揮官的強度嗎？」

赫斯洛一邊抱怨著，一邊重新架好了長槍。

在遊戲中，再生能力只有讓HP隨著時間自動恢復的效果，沒想到在現實中，居然連部位的再生都能做到……而且這個狗頭人還是一瞬間就再生完畢，真是太異常了。

既然它有這種強度和特殊能力，也難怪它會被派來跟赫斯洛戰鬥。

不過令人好奇的是，除了再生能力之外，它還有其他特殊能力嗎？

順帶一提，因為討伐赫斯洛對魔族來說是很大的戰果，所以原本我還以為它們會派有名的魔族前來挑戰。

但是在這場戰鬥之前，我從來就沒聽說過這隻狗頭人黑騎士……難道是為了對付赫斯洛而特製的魔物嗎？

如果真的是這樣的話，會有這種再生能力就不是太奇怪的事。

畢竟只要隨著不斷的再生，就能不斷的得知赫斯洛的攻擊手段。

就算最後還是輸了，之後跟人類的大戰時魔族們也會更加有利。

接著，赫斯洛冷靜的不斷進行攻擊，不久後又迅速的砍斷了狗頭人黑騎士的手臂。

看到指揮官陷入了危機，周圍的狗頭人士兵們，也捨命突破了騎士們的防線，打算衝上去進行救援。

為了不讓它們得逞，我馬上用劍解決了這些漏網之魚。

於此同時，赫斯洛的長槍也擊飛了狗頭人黑騎士。

看到狗頭人黑騎士出現劣勢後，我馬上跟阿提雷那時一樣，開始詠唱「神聖之槍」進行著追擊。

這樣一來，就算不是致命的攻擊，也能用光槍的衝擊干擾它的大劍。

事已至此，狗頭人黑騎士也只能單方面的進行防禦。

赫斯洛看到有機可趁，更是全力向它進行攻擊。

而看到大勢已定，周圍的騎士們也紛紛放鬆了下來，開始對赫斯洛進行聲援。

「事情……真的有這麼簡單嗎？」

不安的心情在我心中不斷擴散，這隻狗頭人黑騎士的確很強，但是仍舊比不上赫斯洛。

如果只有這種實力，在遊戲中赫斯洛怎麼會戰死呢？

就在我擔憂的同時，狗頭人黑騎士突然高聲吶喊著，難道它又想對附近的狗頭人下什麼命令嗎？

「蘇菲亞，快提高警覺」

為了能隨時對應突發狀況，我趕緊向蘇菲亞提出警告，並再度收束起魔力，變成隨時都能施放魔法的狀態。

接下來，赫斯洛的腳下，突然冒出了濃濃的瘴氣，而於此同時，狗頭人黑騎士身上的魔力則大幅削減著。

看來，它是打算在雙方戰鬥的中心點，直接創造出更多魔物的部下。

但是花費了這麼多魔力，不是反而更致命嗎？

接著，就在我思考的同時，赫斯洛的身旁也出現了新的魔物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
136 削減生命
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被狗頭人黑騎士召喚出的新魔物，看起來就像是一般的狗頭人士兵而已，它們分別從左、右、背後三個方向，將赫斯洛包圍了起來。

如果只有它們的話，對赫斯洛來根本不算什麼，但是因為還有狗頭人黑騎士在的關係，倒是成為了預料之外的威脅。

為了幫赫斯洛開出一條退路，我用「神聖之槍」射向他背後的那隻狗頭人，輕易的就將它消滅掉了。

看到了空隙後，赫斯洛也停止了攻勢，暫時往後退開。

看到赫斯洛後退之後，狗頭人黑騎士和另外兩隻狗頭人馬上追了上去，打算一齊將他擊潰。

但是就在這時……

「雷擊！」

放出魔法的是蘇菲亞，她從手指上放出了雷屬性的中級魔法「閃電」，瞬間貫穿了左右兩側的狗頭人士兵，將它們同時消滅了。

在新召喚的狗頭人都消滅之後，狗頭人黑騎士的策略也失敗了。

於是，它馬上停了下來，默默的注視著赫斯洛。

現在，狗頭人黑騎士因為使用了創造魔物的能力，身上保留的魔力已經明顯變弱了不少。

這樣下去，赫斯洛應該不太可能輸掉了吧。

但是，就在我安心的瞬間，從它身上卻突然爆發出了大量的魔力……

「什麼！？」

它這次爆發出的魔力量，跟之前比起來有著天壤之別。

而蘇菲亞和周圍的騎士們，也都一副看呆了的樣子。

至於我……雖然一開始也嚇了一跳，不過馬上就想到了魔力爆發的原因。

「難道它……是在削減自己的生命嗎？」

對人類來說，為了維持肉體，必須持續的呼吸和吸收營響。

而對於魔物來說，魔力就是它們維持生命所需的養分。

而眼前的這個狗頭人黑騎士，完全不考慮維持生命，只是拚命的使用著魔力……恐怕它也只是一個只會遵守魔族命令的人偶吧。

現在以它身上爆發的魔力來看，赫斯洛應該承受不了它的攻擊。

為了掩護他，我趕緊開始詠唱著下一次的「神聖之槍」

但是狗頭人黑騎士並沒有馬上衝向赫斯洛，而是用大劍朝著地面揮去。

「這招……難道是！」

它使用的招式是大劍的下級技能「地昇波」，是將魔力注入武器後，再對著地面揮擊，藉此產生小範圍的衝擊波。

雖然這招的威力不高，我也不常使用，但是卻有一個特殊的效果……

「嗚啊！」

赫斯洛中招後，並沒有受到什麼傷害。

但是因為衝擊波的效果，一下就被彈飛了很遠的距離。

「將軍！」

就在蘇菲亞正替他擔心時，狗頭人黑騎士突然轉向了我們這邊。

看來，它應該是想趁赫斯洛不在時，先打垮我們吧？

知道它的意圖後，我正準備叫蘇菲亞暫時後退……不過話還沒說出口，狗頭人黑騎士又再度使出了「地昇波」

看到它的動作後，我馬上準備帶著蘇菲亞進行迴避。

但是我們騎的馬卻來不及反應過來，瞬間就被衝擊波弄倒了。

「可惡！」

我們逼不得已，只好在空中跳下了馬。

它剛剛的第二發衝擊波，就是為了不讓我們逃跑嗎？

但是，就在它正準備動手時，赫斯洛已經迅速了衝了回來，擋在了我們前面。

「你的對手是我！」

他拿著長槍，向著狗頭人黑騎士揮出了至今為止威力最大的一擊。

但是因為狗頭人用生命換取大量魔力的關係，反而被狗頭人的盔甲輕易的彈開了。

而且被彈開的不只是武器，就連赫斯洛本人都被吹飛了一小段距離。

就在我正想確認赫斯洛有沒有受傷時，突然看到有名拿著長槍的騎士，正打算從狗頭人黑騎士的背後偷襲。

「不行！快退後！」

我禁不住大聲的叫喊著，但是那名騎士並沒有就此停下，而是繼續向著狗頭人黑騎士攻擊。

如果它還是戰爭剛開始的狀態，這記攻擊或許還有點用……但是現在的它全身充滿力量，只是用武器擋下攻擊後，就輕易的將騎士擊飛到空中了。

「這個力量是！？」

看到全副武裝的騎士，就這樣輕易的被擊飛，蘇菲亞也嚇了一大跳。

那麼，狗頭人黑騎士用生命換取的這個狀態，到底能持續多久呢？

接著，趁著赫斯洛還來不及趕回來，狗頭人黑騎士再度向著蘇菲亞衝去。

看到後，我馬上抽出了劍，擋在了蘇菲亞面前。

只見它將魔力聚集在雙手，用力的揮下了大劍。

從旁人的眼光來看，接下來應該會出現我被一刀兩斷的畫面吧！

就在這時，我一邊回想著之前跟赫斯洛對決的事，一邊在體內聚集著魔力。

之前跟他對決時，我也像這個狗頭人一樣，將他彈飛了一段距離。

如果是這樣的話，只要用跟當時差不多的力量，應該就能跟這個狗頭人持平了吧？

啊，對了！當時的緞帶還感應到了浪費的魔力，那麼還是稍微減少一點力量好了……

接著，就在雙方的武器交會之後……果然如我所料，雙方的力量不分軒輊，而且也沒散發出多餘的魔力。

這樣子，就算魔族可能會對能擋下這記攻擊的我感興趣，不過至少不會被它們知道我真正的力量了吧？

這下子，狗頭人黑騎士打算先打倒我們的策略就失敗了。

而且，恐怕它也不會再有下一次的機會了。

因為，就在我們僵持不下的時候，重整完狀態的赫斯洛，正高舉著長槍，來到了它的背後……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
137 最後的攻擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這樣就結束了」

赫斯洛大喊一聲後，猛力的揮下長槍。

而狗頭人黑騎士為了對抗，也再度用生命換取了魔力。

不過，我可不認為願意捨棄生命的它，會單純的用魔力來防禦而已。

為了保險起見，我也偷偷的開始了詠唱。

接下來，只見赫斯洛的槍尖貫穿了它的頭部，一口氣揮砍到了接近胸口的部位。

「做到了！」

從後方，傳來了蘇菲亞高興的聲音。

除了她以外，周圍的騎士們也紛紛歡呼著。

但是……就在這時，狗頭人黑騎士的身體突然發出了耀眼的光芒。

「這是！？」

「將軍！快逃！」

我出聲警告後，赫斯洛馬上放開了槍柄，拚命的往後退去。

「蘇菲亞！妳也快跑！」

我大聲的向她呼喊後，馬上開始衝向發光的狗頭人。

然後，就在我開始奔跑的時候，狗頭人為了殺死我們，終於使用了最後的手段「自爆攻擊」

於是，我們的視線被爆炸的強光填滿了……

────────────────────

「真是的……搞的我全身上下都是灰啊！」

等到視線回復正常時，我一邊換著氣，一邊小聲的抱怨著。

不過，還好最後我有注意到它的意圖，總算是讓赫斯洛能及時進行迴避。

這樣一來，保護他的目標就達成了，雖然這次比預想中的活躍，不過應該沒有暴露我的實力，頂多是被列為重要人物而已吧。

「路恩先生」

就在這時，赫斯洛一邊揮著手，一邊向我走了過來。

「剛剛，感謝你的提醒」

「別在意，平安無事就好」

赫斯洛笑了笑後，彎腰把長槍撿了起來。

這把武器雖然被捲進了爆炸，卻沒受到什麼損傷，看來應該是用特殊的素材做的吧！

接著，蘇菲亞也露出一付著急的樣子，向我走了過來。

「路恩先生！你有受傷嗎？」

「沒事喔，只是全身都沾滿了灰而已」

聽到後，赫斯洛向我問著。

「被那種程度的爆炸捲入，居然沒有受傷，是使用了什麼魔法嗎？」

「當然，我用的是防禦魔法『水晶盾』」

在遊戲中，這個魔法是能讓防禦力大幅上升，而攻擊力大幅下降的防禦用魔法。

不過因為會讓戰鬥時間大幅拉長的原因，所以我也不太常使用。

到了現實中，這個魔法變成了以使用者為中心的廣域防禦用結界。

在結界中的人一樣會大幅提升防禦力，但是同時也會變得無法對外部進行攻擊。

這次，我則是將這個魔法，放在了狗頭人黑騎士身上。

於是爆炸的威力，就被阻隔在結界之內，我們也才能平安無事。

不過大概是因為爆炸的威力過大，所以結界最後還是壊了，爆炸的塵埃就跟著殘餘的爆風一起飛散了出來。

「路恩先生，你真的不要緊嗎？」

蘇菲亞非常擔心，不斷的追問著，而我則是緩緩的點著頭。

「真的沒事，妳放心吧。而且多虧了赫斯洛將軍，終於打倒了敵人的指揮官了」

「這樣子，其餘的雜魚魔物們就不足為懼了」

就如同赫斯洛說的，剩下的魔物們行動明顯變的非常遲緩，就像是騎士們攻擊的靶子而已。

雖然數量還不少，不過大概可以平安的將它們慢慢殲滅吧。

稍微看了一下周圍的情形後，赫斯洛再度向我道著謝。

「路恩先生，這是真的非常感謝您。如果只有我的話，一定會被它最後的攻擊炸死的」

那麼，這場戰爭中難度最高的戰鬥已經平安度過了。

下一件要做的事，就是迦南的覺醒了。

「……喔！東西兩側的騎士們也來了嗎？」

赫斯洛剛說完，就聽見了從這兩側緩緩傳來的吶喊聲，既然他們往這邊接近了，就代表那兩邊的戰鬥都結束了。

等到三路的士兵都集合在北側後，這邊的魔物們應該不用多久就能清除完畢了吧！

在遊戲中，接下來的事件是發起這場戰鬥的魔族，會單獨偷襲王城，瞄準著迦南王的性命。

因為在戰場上的活躍，騎士們也會請求主角前去救援。

不過在趕到之前，迦南就會自己覺醒，並且用寶劍將它打倒。

不過到了現實中，我一直不斷的派出使魔，監視著王城附近。

但是，並沒有發現魔族出現的跡象。

就在這時，赫斯洛向我搭話了。

「路恩先生，這邊的戰鬥應該差不多結束了。可是，我不覺得剛剛的魔物指揮官，就是主導這場戰爭的傢伙……應該還有魔族在背後操控才對」

「我也是這麼覺得」

「雖然不知道他是不是逃跑了……不過最好還是趕快把它找出來，結束這場戰爭吧！」

在我正想著該怎麼回答的時候，突然跑來了一位傳令的騎士。

「將軍，有事報告」

「怎麼了？」

「陛下，正在前往北門的路上」

嗯？迦南王居然沒有待在王城內嗎？

難道是因為三個方向的戰鬥都很順利，所以他就下了不用躲在王城內的判斷，反而來巡視戰場了嗎？

「是嗎？真是的……現在戰鬥還沒結束，陛下怎麼這麼快就跑出來了」

雖然赫斯洛嘴上抱怨著，不過因為現在的戰況已經不是這麼緊急，所以他也不是特別緊張的樣子。

「那麼，路恩先生，我們先回北門一趟好嗎？」

「明白了，不過……」

我一邊說著，一邊看向了蘇菲亞。

注意到了我的視線後，赫斯洛用一副理解了的表情說著。

「我知道你想說的，關於公主的身份，我暫時還不會跟陛下說的」

「感謝」

我道完謝後，轉向了蘇菲亞的方向。

「那麼……蘇菲亞，我們就趕快回去，然後趁迦南王還沒到北門時，先稍微離開一下吧」

「我知道了」

做出共識後，我們就從原路往城的方向返回。

在返回的途中，我們遇到了西爾維和庫札，就順便一起走在路上。

「這場戰爭，應該算是結束了吧？」

聽到西爾維的問題後，我點了點頭。

接著，庫札和蘇菲亞也說出了感想。

「作為戰爭來說算短的吧……可是實際參與之後，就覺得特別漫長啊」

「我也同意」

我一邊聽著她們的對話，一邊思考著接下來該怎樣做。

現在，從使魔傳回的情報來看，迦南王已經不再像遊戲中一樣躲在王城內，正帶著近衛隊往北門前進。

這麼一來，他被魔族偷襲的可能地點就變得更多了。

不過……

「……我想，你就是將軍了吧？」

沒想到就在我擔心迦南王被偷襲的時候，我們自己卻迎來了一位預料之外的訪客……一位陌生男子的聲音，就這樣傳入了我們的耳中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
138 魔族的出現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽到男子充滿敵意的聲音後，我們馬上回過了頭。

接著，赫斯洛率先開口了。

「你是……魔族嗎？」

聽到問題後，這名男子聳了聳肩，默默的點著頭。

他穿著一身黑色的衣服，有著一頭黑髮和蒼白的膚色。

跟周圍的騎士們比起來，顯得特別的突兀。

雖然看起來應該也有著一定的強度，但是因為他在遊戲中，只是為了讓迦南覺醒而出現的敵人，所以也沒有特別提到他的名字。

「明明準備了最後的那個自爆攻擊……沒想到居然被防禦住了啊」

說到這，他突然看向了我。

「你是個挺有趣的傢伙呢，這次只是偶然來這的嗎？」

查覺到他的視線後，我默默的拿起了劍。

「是偶然沒錯……雖然不知道你對我有什麼期待，但是恐怕要讓你失望了」

看到我的反應後，他馬上露出了微笑。

「你可是能承受那個攻擊的人，會在意也是沒辦法的吧」

看到他一副輕鬆的樣子，赫斯洛也做出了反應。

「看來，你好像不打算逃跑啊？」

「畢竟沒有達成預期的成果啊，就這樣回去我也無法交代」

「那你怎麼不試著奇襲？就這樣光明正大的出現，不是有點蠢嗎？」

「別在意，我既然敢這樣出現，當然也是有理由的」

就在他剛說完這句話，腦中突然傳回了使魔帶來的情報。

看來，迦南王附近也出現了魔族。

而且，那邊的魔族看起來，就跟眼前的魔族一模一樣……難道是分身能力！？

「那麼，我們這邊也開始戰鬥吧！」

眼前的魔族說完後，馬上開始動了起來。

接著，就在我們準備應戰的時候，它的身體突然變成了兩體，向著我們衝了過來。

「什麼！？」

看到魔族分身後，赫斯洛露出了非常吃驚的樣子。

而我則是馬上舉起了劍，向著其中一體揮去。

「唉唷！真危險」

魔族一邊輕鬆的說著，一邊用手臂擋下了我的劍。

看來它的手臂雖然纖細，卻是相當硬的樣子。

雖然只要我認真起來的話，應該不難砍斷……但是，不能再讓魔族們對我更加警戒了。

「看來你真的相當強呢！」

它一邊笑著，一邊用力將我的劍推了回來。

而我則順勢往後退去，消去了它的推力。

於此同時，另外一體魔族也衝到了赫斯洛的面前。

「別小看我！」

赫斯洛一邊高喊著，一邊用長槍揮出了豪爽的一擊。

但是……

「……哼哼，我當然不會小看你」

那隻魔族也同樣用手臂，擋下了赫斯洛的攻擊。

「之前被你打倒的那隻魔物，可是我的自信作品呢……既然它都沒辦法打倒你，我當然也不會小看你」

雖然它這麼說，不過它目前也只有擋下了我們的攻擊，就像是在拖延時間一樣……

難道！是因為迦南被近衛隊守護著，所以它為了掙取到突破的時間，才打算將我們拖延在這裡嗎？

赫斯洛似乎也感覺到了有點不對勁，緩緩的開口問著。

「你……到底有什麼目的？」

接著，就在赫斯洛剛問完的同時，突然從城鎮中發出了轟鳴聲。

聽起來，似乎是近衛隊施放魔法的聲音。

聽到聲音後，後方的西爾維馬上做出了反應。

「難道！這邊的只是牽制嗎？」

就在這時，我回想起了遊戲時的情境。

在遊戲時，這隻魔族應該沒有使用分身，而是純粹用力量突破了近衛隊，形成了跟迦南在王城內單挑的情形。

但是這次……它大概是擔心赫斯洛還活著，可能無法單純用力量突破，才打算用分身牽制，取得更多突破的時間吧。

不過就算赫斯洛還沒趕到，它好像也沒有馬上突破近衛隊的防線，難道是因為分身把力量也分散了嗎？

而且，就算迦南主動從王城出來了，還是發生了跟魔族戰鬥的狀況。

看來，就算稍微有些差異，他的覺醒事件還是發生了啊！

「哼！」

發現另外一邊的戰鬥後，只見赫斯洛奮力的揮動長槍，將魔族往後推開了。

而與此相反，這個魔族還是一派輕鬆的說著。

「我好像忘了自我介紹呢，我的名字是『瓦倫』，是這場戰爭的部隊總司令喔……不過，我的部下們好像都被你們打倒了，所以現在也沒有部隊就是了」

聽到它帶有挑釁意味的話後，赫斯洛也更加生氣，使用全力再度揮出長槍。

但是它並沒有跟赫斯洛正面衝突，只是一邊用手臂抵擋，一邊順勢向後躲開。

而就在我苦惱著該怎麼辦時，在我前方的那隻魔族也開始了行動，但是這次看來不用我出手了……

「看我的！」

做出反應的是庫札，他使用了下級魔法「神聖射擊」，擊中了我前方的瓦倫分身。

雖然因為威力不高，而沒有做出多少傷害，但是至少暫時吸引住了它的目光。

「路恩！」

就在這時，西爾維突然出現在我的旁邊，向我大喊著。

「這邊交給我，路恩你快去幫助王」

「交給你們應付它？沒問題嗎？」

「這邊的這些分身，應該只是為了拖延我們的行動。既然如此，它的本體應該是在王那邊才對，你趕快過去！」

聽到她的推測後，瓦倫很有自信的笑著。

「妳猜的沒錯，但是只因為是分身就小看我，可是不行的喔！」

西爾維並沒有理會瓦倫的挑釁，只是繼續向著我說。

「別擔心。這個分身的強度，我已經大概推測出來了，放心交給我吧！」

為了不讓我擔心，庫札也接著說了。

「放心，我也會幫忙掩護」

聽到他們的話後，我在心裡默默的思考著。

雖然其他地方的騎士們，應該不久後就會趕來支援。

但是在他們到達之前，並不能保証赫斯洛不會被打倒，有著很大的風險。

相對來說，迦南王雖然感覺陷入了危機，但是根據遊戲劇情的進展來說，他也有可能獨自打倒來襲的魔族。

……那麼，究竟我該幫哪邊呢？

就在我苦惱的時候，赫斯洛也向我大喊著。

「路恩先生，拜託了！雖然我也想親自前往，但是現在只能靠您了！」

於此同時，使魔也傳回了新的情報。

看來，瓦倫已經漸漸的突破了近衛隊，正慢慢的靠近著迦南。

難道……我只能賭赫斯洛不會失敗了嗎？

就在這時，腦海中突然傳出了迦盧庫的聲音。

「路恩先生，這邊的魔族分身，我已經從魔力推測出強度了。雖然的確很強，不過以您的同伴和赫斯洛來說，並不是不能對應」

「真的？」

「是的，而且看來光是維持分身，就必須消耗不少的魔力。它的魔力現在正不斷減少著，所以隨著時間的流逝，他們要獲勝並不難」

「明白了」

在心中做好決定後，我向著赫斯洛說著。

「那麼……將軍，這邊就交給你了。王我一定會守護好的」

「明白了。等這邊的戰鬥結束，我們也會追過去。你也要小心，別輕易死去啊」

「你也是」

交代完想說的話後，我馬上準備開始行動。

但就在這時，換成蘇菲亞向我開口了。

「路恩先生，也請帶我一起去吧！」

……看來她已經下定決心，做好跟迦南見面的心理準備了吧。

既然這樣，我也只好點頭同意，並開始詠唱移動用的魔法。

看到我同意後，蘇菲亞也開始了移動魔法的詠唱，而赫斯洛一邊幫我們抵擋著瓦倫的攻擊，一邊大喊著。

「陛下就拜託你們了」

接著，等到蘇菲亞的詠唱完成之後，我們馬上發動了移動魔法，快速的向著城鎮的方向前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
139 最大的障礙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和蘇菲亞向著王城的方向跑去，接著，總算在城鎮中央的廣場上找到了王。

但是平常熱鬧非凡的這個廣場，此刻已經變成了戰場。

一直對著近衛隊猛攻的魔族瓦倫，看到了我們後馬上中斷了攻擊。

「……我還以為會是將軍過來，沒想到是你們啊」

目前的戰況，近衛隊仍舊抵擋著瓦倫，並沒讓它接觸到王。

但是仔細一看，可以發現很多人已經倒在了地上……看來就算瓦倫的力量因為分身而減少，也還是大到讓他們無法承受。

另外，從使魔傳回的情報來看，赫斯洛他們在北門的戰鬥似乎變成了長期戰。

雖然瓦倫分身的力量很強，但是因為不會使用魔法，所以他們還可以用技術與其對抗。

如果分身都能跟赫斯洛他們不分上下，那麼瓦倫的本尊……應該實力也不低才對。

雖然在遊戲中，它被迦南用寶劍輕易的打倒了，但是在現實中，真的能這麼輕易獲勝嗎？

如果可以的話，希望能達成以我和蘇菲亞負責牽制它，然後讓迦南做出致命一擊並覺醒的結局啊……

不過，不管到時候要怎麼做，至少必須先跟他會合才行。

於是，我帶著蘇菲亞朝著迦南走去。

「王，還平安嗎？」

「是啊」

迦南點了點頭後，接著看向了蘇菲亞。

「她是……你的隨從嗎？」

「是的」

看來，他好像沒發現蘇菲亞的身份……這才是正常的吧，之前赫斯洛的觀察力果然是異常的啊！

接著，我轉頭看向了瓦倫的本尊。

它的戰鬥方式，看來跟分身完全不同，並不是純粹的物理攻擊，而是採用將魔力纏在拳上的魔法拳。

它纏上魔力的拳頭，不只可以輕易的彈開近衛隊的劍，還能增加攻擊的速度和威力。

就算是穿著厚重鎧甲的近衛隊，只要被它的拳頭擊中了，也會被輕易的擊飛。

只見它將擋路的近衛隊們通通打飛，然後盯著迦南，緩緩的舉起了右臂。

「可惡！」

看到情況緊急，從旁趕來的數名近衛隊，一齊使用了產生多重屏障的魔法，擋在了迦南和我們之前。

接著，從瓦倫的拳頭中，飛出了精煉過的魔力彈，命中了防護的屏障。

雙方的魔力互相僵持著，發出了吱吱嘎嘎的巨響。

「擋下了啊……不過你們這群人，也到極限了吧」

瓦倫一邊嘟噥著，一邊往這邊靠近。

剛才的那些近衛隊，已經都沒有多餘的力氣了……難道比起王，它想先消耗掉近衛隊的數量嗎？

「不過既然有新客人來了，就結束這邊的鬧劇吧！」

瓦倫一邊說著，一邊提高了聚集在雙臂的魔力。

蘇菲亞看到後，馬上擋到了迦南面前守護著他。

為了以防萬一，我也走到了迦南前面。

「勇氣可嘉啊，不過我可不認為你們打得贏我喔」

看到我們的行動後，瓦倫一邊說著一邊大笑。

不過就如它所說，現在的情況也的確不妙。

如果在遊戲中的話，迦南可以透過覺醒，瞬間把它打倒，但是現實中他到底能不能成功覺醒呢？

如果覺醒失敗的話，就算我出手打倒了瓦倫，之後的大戰也會出現問題的……我絶不能讓這種事發生！

「……王，這個魔族相當的強。不過，我們和近衛隊會守護好你的」

「……我，我也要戰鬥！」

迦南握緊了寶劍，說出了希望一起戰鬥的宣言……但是，在我作出回應之前，瓦倫就已經開始了行動，衝向了構築屏障的近衛隊們。

「這樣就結束了！」」

瓦倫一邊大喊著，一邊從右拳上放出了大量的魔力。

接著，近衛隊們的屏障瞬間就被打破了。

結果，在這次的攻擊下，還能行動的近衛隊已經所剩無幾了。

但是他們依舊擋在我們和王前面，打算捨命拖延時間。

不過瓦倫沒有放過這次機會，繼續朝著我們前進，並再度舉起了右拳。

既然這樣，我也該出手了……

因為從它之前召喚的狗頭人，還有他身上散發出的魔力，可以大概推算出大概的實力。

那麼，為了不暴露我的實力，這邊也要調整一下輸出才行。

於是，就在拳頭和劍的劇烈衝突後，我成功的將它擋下，形成了僵持的局面。

「哎呀，沒想到傭兵反而是最大的障礙啊？」

瓦倫一邊嘲笑著近衛隊，一邊警戒著我往後退去。

接著，從它身上冒出了非常大量的魔力。

「這下子，真的該結束了吧！」

周圍的人們，都因為這股魔力而感到了震驚。

那麼，我該怎麼做呢？

「喔！難道你有辦法對抗這招嗎？」

看到我不為所動的樣子，瓦倫露出了有點好奇的樣子。

但是我只是迅速的靠向了迦南，並向他開口。

「王喔，看來必須借一下你和這把寶劍的力量」

「我？」

「那把寶劍應該有著退魔之力，趁著我牽制住它時，希望您能對眼前的魔族做出致命一擊」

在遊戲中，迦南甚至能打贏力量沒被分身消耗的瓦倫，那麼現在只要他能使出全力，要打倒應該不是什麼問題。

但是那也是因為在遊戲中沒有守護他的人，所以他才進行了背水一戰。

現在既然身旁還有其他同伴，他會不會反而不敢輕易進攻呢？

接著，就在我等他回應的時候，耳邊突然出現了細小的聲音。

「……迦南」

出聲的是蘇菲亞，不過以這個音量來看，應該只有我和迦南才聽的見。

「……咦？」

迦南聽到聲音後，似乎發現了是蘇菲亞，但卻為了她突然出現而發出了困惑的聲音。

就在這時，瓦倫也開始了下一個攻擊。

「首先，就先解決你！」

瓦倫猛烈的朝我衝了過來，近衛隊們雖然想進行妨礙，但是卻完全跟不上它的速度。

這次的攻擊威力看起來比上次還高，如果再用相同力量的話，應該是擋不下來了。

既然這樣……這次就用魔法對抗吧！

「光喔，將我的敵人毀滅吧！」

我使用的是光屬性的中級魔法「秘密領域」，原本是在敵人腳下發動，產生範圍傷害的魔法。

但是因為傷害不高，而且發動後還會有一定時間的延遲，所以並不是很好用。

不過，這次我稍微改變了一下用法，改成施放在瓦倫的前進路徑上，讓它自己衝進魔法生效的區域，而且還將這股光，改造成了長槍的形狀。

「什麼！？」

瓦倫被突然出現的光槍嚇了一跳，接著它馬上舉起了拳頭，打算直接用力量硬碰硬。

「這樣的東西，也想打倒我嗎？」

光槍跟瓦倫的拳頭接觸後，發生了劇烈的衝突。

稍微僵持了一下後，終於成功的打碎了光槍，但是……

就算光槍消失了，它拳上的魔力也大幅降低了，除此之外，它的身體姿勢也因為攻擊，而產生了很大的破綻。

於是，看到機會出現後，我馬上發動了下一個魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
140 王之劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我這次發動的魔法，是我擅長的光屬性魔法「迪朗達爾」

我左手拿著魔法的光之劍，配合著右手的長劍，一齊揮向它的右拳。

「……這招是！」

瓦倫終於感覺到情形不妙，生氣的吼叫著。

接著，我的攻擊成功將它拳上的魔力消滅了。

發現攻擊不奏效，瓦倫馬上就將魔力再次聚集到拳頭上，但是我只是用雙劍繼續揮向它的拳頭，不斷的消去它的魔力。

「可惡啊！」

瓦倫再度發出了怒吼，不過我沒有理會它，只是趁它分心的時候將左手的光劍砍向了它的身體。

接著，趁著它被我砍中並露出破綻的瞬間，我馬上大喊著。

「蘇菲亞！」

聽到我的呼叫後，蘇菲亞馬上帶著迦南來到我的旁邊。

「雷喔！將我的敵人消滅吧！」

蘇菲亞把握住了機會，使用了「閃電」貫穿了瓦倫的腹部。

而瓦倫受到了這次的重大傷害後，也暫時無法任意行動。

接著，這次換迦南舉起了寶劍……突然間，一陣龐大的魔力從劍上出現，並一口氣向周圍擴展出去。

這股龐大的力量，就是傳說中的退魔之力嗎！？

看到這股力量的瓦倫，突然驚慌了起來。

但是因為身體還不能動，只能拚命的吼叫著。

「你們這群傢伙！」

在它吼叫完的瞬間，一股光從寶劍的劍身上放出，刺進了它的身體。

結果因為這一擊，瓦倫瞬間就被消滅了。

「……終於結束了啊！」

蘇菲亞看到後，小聲的嘟囔著。

那麼，隨著迦南的覺醒，這場漫長的戰鬥也終於結束了。

────────────────────

戰鬥結束後，我和蘇菲亞漫步在街道上，確認的城鎮的現況。

「……看來城鎮的復興，要花費不少時間啊！」

這場戰鬥，在中央廣場和城門附近這兩處，都有著大範圍的損害。

要等到完全恢復，恐怕要花上不少時間和金錢。

不過值得慶幸的是，隨著我們打倒了瓦倫的本尊，它的分身也同時消滅了。

所以隊伍中的其他人，還有這個国家的幾位重要人物，全員都平安無事，現在正各自返回稍作休息。

聽到我說的話後，蘇菲亞露出了有點凝重的表情。

為了安慰她，我趕緊換了個話題。

「不過，還好大家也都平安，也算是幸運了吧……對了！之後我們應該會被邀請到王城內吧？」

「既然將軍和迦南知道了我的身份，應該會派人來傳喚我們吧」

聽到了她的推測後，我微微的點頭表示同意。

「那麼蘇菲亞，要不要把跟妳有關的事，都跟他們說明呢？」

「……我想好好的跟他們聊一次。雖然迦南還很年輕，不過他有著能發揮寶劍力量的資質，就像是大陸的救世主一樣」

「救世主啊……」

她說的也算是正解吧……畢竟，迦南可是之後南部戰爭的重要人物。

「……對了，其實我有一件想跟路恩先生說的事」

「怎麼了？」

「看到迦南這麼活躍的樣子，我曾經想過自己究竟是不是必要的存在」

什麼！？難道蕾芬擔心的事真的發生了？

「但是，在剛剛的戰鬥後，迦南向我說了一句話」

「在那場戰鬥之後？」

「是的，他說原本在戰鬥時，只想著要怎麼存活下來。不過後來看到我戰鬥的樣子，就突然有一股自己不能輸的心情」

嗯……雖然蘇菲亞覺得自己不是很重要，但是經過大量的戰鬥和訓練後，其實她已經變得非常強。

而且，或許也因為這點刺激到了迦南的自尊，而成為了讓他成功覺醒的最大原因。

「路恩先生很強，很感謝您這陣子保護著我。但是，或許我也該想想自己接下來該怎麼做了」

「妳已經……下定決心了嗎？」

「是的，經過這次的戰鬥，我也瞭解到我有著能救人的力量。既然這樣，我就想盡力去做我能做到的事」

「那麼，就算是要妳挑戰魔王也行嗎？」

聽到我脫口而出的疑問，蘇菲亞露出了微笑。

「只要有路恩先生帶著我，總感覺什麼都做得到呢！」

「妳這樣講，還讓我挺害羞的呢……」

「開玩笑的啦……那麼，對於剛剛問題的回答是……就算要跟魔王戰鬥，我也會去做的唷！」

「……是嗎，我明白了」

看來，她是真的下定決心了吧……

「蘇菲亞，妳的想法，我已經好好理解了」

「好的，那麼之後的行動方針，會有什麼變化嗎？」

「關於與精靈的契約這點，不會有什麼變化，還是會繼續去進行下一個契約。不過，聽完剛剛的話，我也決定了一件事」

「是什麼事呢？」

「詳細的情形，等到跟王見面的時候再說吧」

聽到我說的話後，蘇菲亞只是默默的瞪著我。

「……不要這樣瞪著我啦，老實說，我一直都在苦惱著該不該說明這件事」

「……是跟你之前和將軍討論的事有關嗎？」

「是啊……對了，蕾芬也知道這件事」

「……那麼，路恩先生你是一直都在等我下定決心，所以才叫蕾芬保密的對吧？」

「是啊，被妳說中了」

蘇菲亞聽到後聳了聳肩，露出了微笑。

「我明白了。那麼，路恩先生，今後也請多指教」

「好的」

戰鬥結束了，接下來就是要進行重要說明的時候了。

幸運的是，現在戰爭後的收拾工作還要花上一段時間，剛好也沒有什麼重要的事件要處理。

而趁著這段時間，正好可以用來進行說明。

「那麼，我們先回旅館休息一下吧！」

「好的」

蘇菲亞點頭同意後，我們就開始往投宿的旅館前進。

────────────────────

之後的幾天，我們一邊注視著城鎮的復興工作，一邊等候著王城的使者。

接著，終於接到了前去王城的傳喚。

「抱歉，讓你們久等了」

不過，原本以為前來的只是普通的使者，沒想到居然是赫斯洛將軍。

「你們為了這個国家盡了很多力，尤其是路恩先生，真是幫了非常大的忙」

難道是考慮到戰爭的貢獻，才特地由將軍親自迎接嗎？

雖然覺得有點誇張了……不過這種感覺也不壊就是了。

我們從旅館出來後，開始往王城前進。

在路途上，赫斯洛向我們說明了之後的預定。

「在之前的戰爭，陛下成功的激發出了寶劍的力量。今後，將會使用著這股力量，親自前往其他地方作戰」

聽到後，西爾維好奇的發問了。

「難道是為了打倒魔王嗎？」

赫斯洛馬上點了點頭，並繼續向我們說明。

「雖然陛下也很在意城鎮的復興狀況，不過既然知道寶劍是對付魔族的重要武器，就不可能不用來戰鬥了。於是，陛下為了成為人類的希望，也主張了希望親自進行作戰」

雖然是這麼說……不過国家裡的其它大臣，不可能都不反對吧？

就算被反對也要出戰……看來他真的下定了決心啊！

就在我們對話的時候，總算是到達了王城。

不過接著，赫斯洛並沒有把我們帶到王座之間，而是……

「這個方向，是要去將軍的房間嗎？」

「恩，是這樣沒錯」

赫斯洛說完後，就帶著我們來到了之前我也來過的個人房間前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
141 述說真實之時
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入到赫斯洛的個人房間後，發現迦南已經在那裡等著了。

不選擇王座之間而選擇這裡，恐怕是考慮到了隱密性的問題吧。

接著，等到大家都就定位後，迦南率先開口了。

「終於來了啊，路恩先生」

不過，在我回答之前，赫斯洛先開口了。

「……陛下，我應該有讓阿提雷和西路庫留在這護衛您吧？」

聽到赫斯洛發問後，迦南只是笑了笑。

「因為有想要私下說的事情，所以聽到將軍你們已經進入城內後，就讓他們先離開了」

等迦南說完後，蘇菲亞也拿下了面具，向他問候著。

「……好久不見啊，迦南」

「蘇菲莉亞大人，您沒事真是太好了」

迦南用本名跟蘇菲亞打完招呼後，接著看向了我們其他人。

「那麼，路恩先生還有各位，請坐……」

迦南說完後，蘇菲亞馬上就用視線催促著所有人，讓大家趕快就座。

等大家都坐定後，我馬上搶先開口了。

「首先，我想先確認一件事。在這次見面之前，你們有什麼跟蘇菲亞有關的情報嗎？」

「到現在為止，都只有她還被囚禁在巴魯庫斯王国的消息」

迦南說完後，看向了蘇菲亞。

「對了，巴魯庫斯国王也沒事嗎？」

「當然，路恩先生幫助我們逃跑了」

聽到蘇菲亞說的話後，迦南和赫斯洛都看向了我。

「那麼，我現在就來說明一下之後發生的事……」

接著，蘇菲亞開始向他們說明了這段時間發生的事。

當聽到跟精靈契約，還跟五大魔族戰鬥後，迦南露出了非常吃驚的表情。

接著，又經過了一段時間後，蘇菲亞終於將她已知的事都說明完畢了。

「……那麼，我已經下定了決心，之後我會跟路恩先生一起繼續旅行，直到討伐魔王為止」

「你們之前也是因為這樣旅行，才參加了這個国家的戰鬥嗎？」

「是的」

「……這樣啊，情況我都瞭解了」

迦南慢慢地嘆了一口氣後，繼續向蘇菲亞說著。

「之前，從艾伊娜小姐來到這個国家後，我就一直擔心著妳。不過，現在看到妳一切平安，我也就放心了」

「我也對還能跟迦南這樣說話，感到非常高興呢」

「是嗎……對了，妳們通知艾伊娜小姐了嗎？」

「還沒有」

說到這裡，赫斯洛也露出了理解的表情，插入了對話中。

「我能理解這點，現在如果被發現王和公主還活著的話，一定會被魔族們追殺的。所以，不如等到人類開始反擊之後，再公開才會比較好」

聽到赫斯洛的說明後，迦南繼續追問著。

「可是那個反擊之時，到底是什麼時候啊？」

聽到他的問題後，蘇菲亞稍微想了一下。

「現在還不清楚……不過至少要等到人類的戰力集結更多才行」

「看來，我也要好好努力啊！」

聽到迦南說的話後，蘇菲亞馬上朝他看了過去。

「……你也跟我一樣，有著戰鬥的意志呢！」

「當然，這也是為了幫蘇菲莉亞回覆身份呢！」

「謝謝，那麼一起努力吧！」

迦南和蘇菲亞互相點了點頭。

這次跟這邊的王族建立了一定的關係，之後跟魔王戰鬥時就有更多幫手了吧。

等到他們的對話結束之後，赫斯洛轉向了我這邊，向我道著謝。

「路恩先生，再次對您表示感謝」

「……不客氣，我只是做了應該做的事」

「我也很感謝您之前幫助了蘇菲莉亞大人，不過……聽說是一位跟巴魯庫斯王国有關的騎士，委託您救援她們的是嗎？」

既然被問到這個問題了……剛好，也是時候好好的說明了。

「……蘇菲亞」

「是要請蕾芬小姐出來嗎？」

「是啊」

「難道……幫助我和父親的原因，也跟她有關嗎？」

我點了點頭後，蕾芬就從旁邊出現了。

接著，我繼續向其他人說著。

「……迦南王，關於我接下來要說的話，請不要傳出去」

「我知道了」

迦南點了點頭後，我接著看向了西爾維和庫札。

「你們兩位也同意嗎？」

「既然是秘密，我就不會隨便洩漏的」

「我也是」

聽完他們的回答後，我接著轉向了蘇菲亞。

「我從現在開始要說的內容，對蘇菲亞來說不一定是一件好事……」

「沒關係的，路恩先生救過我的生命，而且也不像是會害我的人」

「……這樣啊」

最後，我看向了蕾芬，只見她點了點頭表示同意。

「那麼我就要開始說明囉……不過，或許你們很難相信就是了」

────────────────────

接著，我慢慢地從轉生到這個世界開始。

進行了所有的說明。

原本聽起來是非常可疑的內容，不過多虧了蕾芬和後來也一起現形的小迦盧庫幫忙說明，總算是增添了一些可信性。

「嗯……真是很有意思的內容呢！」

聽完我說的話後，最先表示感想的是赫斯洛。

「首先，先不論轉生這件事，我比較在意的是打倒魔王的條件，還有接下來的南部戰爭」

聽到赫斯洛說的話後，我繼續進行更為詳細的說明。

「現在，因為賢者之力已經被不只一人取得，所以很有可能無法阻止魔王使用破壊大陸的魔法。所以，我打算做出一些對應，避免最糟的結果發生」

接著，迦盧庫也進行了補充說明。

「關於這點，我們也正努力對應著」

聽完我們的說明後，其他人的表情都變的險峻起來。

「那麼關於南部戰爭，又有什麼對策呢？」

赫斯洛繼續追問著，這次則是由蕾芬來進行回答。

「關於這點，我們精靈也打算開始行動。雖然不知道能增加多少戰力，但是也只能儘量努力了」

之前理察魯也說過，他因為南部戰爭的失敗而進行了好幾次輪迴，可見這場戰爭真的非常艱難。

雖然我也認真上的話，應該就可以成功跨過這個難關……不過因為我也不想暴露自己的力量，所以希望能湊齊我不在也能獲勝的戰力。

而且，雖然這個世界的大部分情形，都跟遊戲中類似，不過也有可能會有預期外的事件發生。

所以，我還是儘量多留一手比較好。

「對了，在討論詳細的合作情形之前，我有一件想問的事」

就在這時，赫斯洛突然向我開口了。

「我很好奇……在你所知的故事中，如果你沒介入這次的戰爭，這場戰爭會有什麼結果？」

「還是會勝利喔……不過阿提雷和西路庫這兩位騎士其中之一，還有將軍你都會戰死」

「這樣啊……那麼看來我不全力協助你們不行呢！」

「真的可以嗎？」

「你是覺得需要我幫忙跟魔王戰鬥，才特意介入這場戰爭的吧？既然這樣，我當然要回應你的期待了」

聽到赫斯洛的回答後，迦南也跟著說了。

「我，也有接受的打算喔！」

說完後，迦南一副還有其他話想說的樣子。

「怎麼了？」

「我可以……再確認一件事嗎？」

「說吧」

「在那個故事中，如果你沒介入的話，蘇菲莉亞大人會變成怎麼樣……？」

我只是沉默著，什麼都沒有回答。

不過看到我的這個反應，其他人似乎都瞭解了。

經過了短暫的沉默後，蘇菲亞終於開口了。

「路恩先生，我的生命是被您拯救的，所以我會儘可能去做我能做到的事。不過，我真的有這個能力嗎？」

「……相信自己吧，妳的確有著討伐魔王的可能性」

「這樣啊……如果我有這個可能性的話，我就要做到」

「說的很好，那麼……蘇菲亞，就跟著我一起戰鬥吧！」

「好的！」

蘇菲亞用著堅定的口氣，認真的做出了回答。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
142 王與同伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我們繼續剛剛的話題吧」

看到蘇菲亞下定決心之後，赫斯洛繼續延續著剛剛的話題。

「路恩先生，在故事中的五位主角中，只有叫做拉迪的這位跟蘇菲莉亞大人一樣，得到了賢者之力嗎？」

「是的，而且因為只剩下三隻五大魔族，所以能有討伐魔王機會的人，最多也只能再多三位」

「既然這樣，不趕快召集其他人，來得到更多對抗魔王的力量嗎？」

雖然赫斯洛說的很有道理，但是……

「怎麼說好呢……在故事中，他們原本就是各自分散在不同的地方行動的，所以說不定都還有各自必須處理的事」

而且，就算將他們都召集過來了，之後沒拿到賢者之力的人也不能成為戰力啊……

「不過別擔心，我接下來也打算開發一些裝備，讓他們能得到接近賢者之力的力量。但是正因為如此，所以現在我暫時也沒心力去召集他們」

「原來如此……既然這樣，反正到南部戰爭前還有不少時間，就先放著他們不管吧！
總之，我們也會為了戰爭預先準備一些兵力，路恩先生你就繼續配合神靈的行動好了」

「好的」

就在這時，庫札打斷了我們的對話。

「不好意思，我也有一件想問的事。」

「怎麼了？」

「路恩你真的為了讓神靈合作，而打贏它們了嗎？」

「事實上就是這樣」

在我回答之前，迦盧庫就先幫我作了保証。

不過，庫札的問題還沒結束。

「……難道有這麼強大的力量，還打不倒魔王嗎？」

說到這點，西爾維也附和著他。

「對啊，而且除了魔力強大之外，之前比劍時也贏過我了不是嗎？」

聽到他們的問題後，我搔了搔臉，以一副不太好意思的表情說著。

「我的劍技，說真的只是用蠻力硬上的而已，並不是技術好啊……至於魔法，庫札只要努力點，也是有可能跟神靈對抗的吧？」

「你也太看得起我了吧！？」

庫札大概是認為我在說笑吧。

不過如果跟遊戲中的情形一樣的話，這的確是有可能的事啊！

接著，就在氣氛變得稍微輕鬆了一點後，迦南向我開口了。

「路恩先生，之後你們打算怎麼行動呢？」

「關於這點……既然阿拉斯汀王国的戰爭已經結束，我們就該回到原本的旅程上了。我想，目標應該是火精靈的住處，還有庫札曾經在那學習的學術界據點吧」

「有什麼需要我們幫忙的嗎？我們很樂意合作喔！」

「請你們專心準備南部戰爭的事就行了，關於魔王的對策就交給我們就好」

迦南聽完後，稍微沉默了一會，然後默默的點頭了。

原本以為這樣就結束了……不過沒想到赫斯洛又接著發問了。

「路恩先生，我還有一個問題想問」

「還有什麼問題嗎？」

「這次的戰爭，路恩先生非常的活躍，會不會被魔族盯上呢？」

「我一直有用使魔注意著魔族的動向，目前是還沒有徵兆，不過也不能否定這個可能性，我會繼續注意這件事的」

現在，雖然魔族們應該還不知道我的真正實力，不過經過瓦倫這一戰，或許有可能會被列為警戒對象就是了……

「我明白了，那麼我們要不要公開公主還活著的消息呢？」

關於蘇菲亞的身份啊……雖然沒有公開，但是或許會被敏銳的魔族查覺到不對勁，之後也要特別關注這點才行。

「公開的時機，請等到情勢更穩定的時候再做，現在的時機還太早」

「這樣啊……」

「事先提醒你們一下，有些魔族有會讀心的能力。雖然不一定剛好會遇到，但是為了慎重起見，最好用些預防性的道具比較好」

說完後，我馬上取出了道具，交給在場的所有人。

等到大家都拿到了道具之後，迦南就向著蘇菲亞道別了。

「那麼……蘇菲莉亞大人，祝你們武運昌隆」

「也祝迦南你武運昌隆」

接著，這次的會談就這樣結束了，我們也離開了王城。

────────────────────

「……對了，之後在戰鬥時，我還是會儘量保留實力」

在回去的路途上，我稍微向蘇菲亞她們提醒了一下。

「應該說，我想作為對付魔王的祕密武器，所以在跟魔王決戰前，不希望暴露太多情報」

聽到我說的話後，西爾維發出了疑問。

「可是暴露情報真的有這麼危險嗎？如果你能正常發揮實力的話，也會更容易完成目的吧？」

「雖然是這樣沒錯……但是並沒有必要性，所以我還是想等到反攻的準備齊全了再說」

「這點我也同意」

聽到我的回答後，庫札馬上表示贊同。

「那麼……路恩先生，現在就照預定的往北走對吧？」

「是啊，中途如果遇到了五大魔族的話，再適當的插手就好」

「五大魔族！？有要出現的徵兆了嗎？」

「現在還沒有啦……只是要先做好心理準備而已」

庫札聽到後點了點頭，接著，這次換蘇菲亞開口了。

「路恩先生。關於打倒五大魔族獲得的力量……」

「怎麼了，妳在考慮有關討伐魔王的資格嗎？」

「是的，為了讓之後能戰鬥的人變多，是不是要讓其他人來打倒五大魔族呢？」

「……之前從打倒第二隻五大魔族時就發現了，就算擁有賢者血脈，也不一定能獲得賢者之力。我記得，蕾芬好像有在調查這件事才對，問一下她好了」

「好的」

話剛說完，蕾芬馬上就在蘇菲亞的旁邊出現了。

「蕾芬，妳調查的怎麼樣了？」

「關於這點請再稍等一段時間，我雖然有了一些想法，但是要先經過一些驗証才行」

「這樣啊……沒關係，到時候再視情況對應好了」

「比起這點，迦盧庫大人一直努力設法阻止魔王發動魔法，要不要先支援那邊呢？」

「這個嘛……只要我和神靈們合作，總會有辦法的吧！」

聽到我說的話後，庫札小聲的嘟囔著。

「居然跟神靈平起平坐，太不可置信了……」

嗯……我也不是不理解他的心情。

要是我們立場調換，我也會有一樣的想法吧！

「庫札，有煩惱的話，可以找我商量喔」

就在這時，西爾維插入了我們之間的對話。

「他的煩惱已經超出商量範圍了啦……對了，路恩先生」

「怎麼了嗎？」

「我們……真的可以嗎？」

說到這裡，西爾維和庫札都停了下來，默默的看著我和蘇菲亞。

恐怕……她們是在懷疑自己有沒有成為同伴的資格吧。

「……西爾維和庫札，你們都是我的朋友」

為了讓他們心安，我馬上開口回答了。

「我確實有著很高的能力，但是也只有一人而已。像這次的戰爭，如果沒有你們的話，鎮守那座城門的騎士西路庫，應該已經戰死了。
而且，既然接下來我還不能馬上使出全力，就更需要你們的幫忙了。
還是說……你們不想陪著我們？」

「當然不是，我可是非常樂意的」

「我也是」

他們兩人急忙澄清之後，蘇菲亞馬上向他們道謝了。

「你們兩位願意幫忙，真的非常感謝」

「嗯，我會努力不變成累贅的！」

「我也是喔！」

看到他們兩人回復心情之後，我也向著蘇菲亞開口了。

「我也想向妳道歉，我掩蓋了事實這麼久，真是抱歉」

「沒有這回事，我可以理解的」

「真的？」

「當然是真的，今後也請多關照」

「……啊，請多關照」

對話結束後，我們就繼續開始了旅程。

阿拉斯汀王国的事件，終於就這樣全部結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
143 旅途上的騷動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我們離開了阿拉斯汀王国，繼續向北前進著。

在移動的途中，庫札再度向我確認之後的事。

「路恩先生，可以大概說明一下南部戰爭的情形嗎？」

「……關於這點，因為現實中的走向，跟故事中的情節也不一定會完全一樣，所以不想讓你們被故事中的情報影響了」

「雖然是這麼說沒錯……但是能知道大概的情況，一定會很有利的阿……」

說到這裡，西爾維也提出了意見。

「我也贊同，有參考的話，我們的內心也會比較平靜吧」

「是這樣子嗎？」

「是啊，而且如果只有路恩你掌握事情的走向，我們會變得過渡依賴你吧」

「這樣啊……還是讓我考慮一下吧」

我稍微搪塞了一下後，就停止了這個話題。

原本以為就這樣沒事了，但是沒想到庫札又開啟了另一個話題……

「那麼，路恩先生，要不要試著認真戰鬥看看呢？」

「……為什麼突然問起這個？」

「雖然蕾芬小姐和神靈迦盧庫都認可你的實力，可是我還是想看一下到底有多強」

……果然只要看到強者，就會想確認一下對方的實力嗎？

「也不是不行啦，不過沒有夠強的魔物，也沒有意義吧？」

「意思是……這附近的魔物，都沒有必要讓你認真起來嗎？」

「沒錯」

「這樣啊……」

看到庫札一副遺憾的樣子，我只能默默的苦笑著。

「對了！說到這裡，路恩……」

就在這時，西爾維突然向我開口了。

「其實阿，我之前有開發過一個技能」

「技能？那個技能怎麼了嗎？」

「雖然完成了，但是不知道到底威力強不強。如果可以的話，希望你能讓我試招一下」

「啊！？」

我忍不住發出了錯愕的聲音，但是西爾維只是聳了聳肩。

「你想想看嘛……既然你的能力高到不會受傷，不是剛好可以用來測試招式的威力嗎？」

……喂！我們不是同伴嗎？就算我能力再高，這樣子也不太對吧！？

「……不要緊張啦，我開玩笑的」

說完後，西爾維和庫札都忍不住大笑著。

而蘇菲亞也在旁邊，一邊看著我們一邊露出微笑。

不過說到開發的新技能……難道是她的固有技能「一瞬」嗎？到了這個時期，應該也差不多是時候學會了吧？

等他們笑的差不多了之後，庫札繼續向我問著。

「說真的，路恩先生，接下來你想去火精靈的住處，還是學術界的據點？」

「如果要去學術界的話，就必須繞一點路去那邊的城鎮……蘇菲亞妳想去哪邊？」

「我覺得可以直接去火精靈的住處，不過還要看大家的意見……」

聽到蘇菲亞的話後，庫札接著開口了。

「火精靈的住處，跟神靈菲斯住的地方很近嗎？」

「蕾芬好像是這麼說的」

「那麼，如果去那邊，會跟神靈菲斯打起來嗎？」

「這我怎麼會知道……」

話剛說到這，我就查覺到了庫札話中的含意。

「……庫札，難道你想！？」

「嗯……怎麼說好呢，我們只看過神靈迦盧庫的分身，還沒有看過神靈本尊，所以想去看一下。然後，剛好……真的只是剛好喔，可以順便確認一下路恩先生的實力呢！」

「啊！？」

「沒什麼不好的吧，雖然你現在為了不讓魔王發現，所以隱藏了實力。可是我很想親眼見証你的實力到底有多強，剛好就趁這次機會展現不是很好嗎？」

庫札說完後，西爾維和蘇菲亞都沉默著，不過從她們的眼神中可以看出一副很期待的樣子。

「……這件事，光靠我同意也沒用吧」

「怎樣回事？」

「例如說，水王阿蘇阿的住處，是位於海底的洞窟。像那樣的地方，一般人是不可能輕易到達的吧？」

「嗯，是這樣沒錯」

「所以啊，菲斯的住處，附近應該是活火山吧，也一樣很危險啊！」

「不然就問迦盧庫大人好了，如果安全的話，我們就可以跟去了」

你們……就真的這麼想跟過來嗎？

「……迦盧庫」

「……我都聽到了」

小迦盧庫出現在我的右肩上後，開始向庫札說著。

「以我記得的部分來看，那邊應該沒有什麼危險，也沒有其他魔物出現」

「沒有其他魔物？這又是為什麼？」

「大概是……魔物們也知道那邊是不能靠近的地方吧」

「那麼……我們去也沒有問題對嗎？」

「……大概吧」

「太好了，那就決定去囉！」

聽到後，我忍不住發出了大喊。

「喂！也決定得太簡單了吧？」

「沒有這回事，我只是為了掌握同伴的戰力而已啊？」

說的這麼好聽……不就是想滿足自己的好奇心嗎？

「算了……看來我說什麼都沒用了。不過要記得，如果真的陷入危險的情形，你們一定要馬上離開，知道了嗎？」

「好啊！」

庫札一邊用手打了個響指，一邊高興的回應著。

而我則是一邊嘆著氣，一邊默默的注視著他。

────────────────────

當天晚上，我們來到了預定作為中繼地點的城鎮，尋找著旅館。

之後，我們就直接在旅館附設的酒館吃著飯，不過……

「……氣氛不是很好啊」

蘇菲亞說著心中的感想，而庫札和西爾維也贊同的她。

周圍雖然也有幾個喝酒的人，不過都是一副陰暗的表情。

不過，這附近應該沒有魔物出現才對啊？

「我去問問看好了」

於是我揮了揮手，招呼著走道旁的女服務生。

「對不起，稍為問點事好嗎？」

「好的」

在問的時候，我稍微放低了聲音。

「在這個城鎮中，難道有什麼糾紛嗎？」

聽到我的問題後，這位女性不知道想到了什麼，突然害怕的抖了一下。

看來，是真的發生了什麼事呢……於是我開始回想著遊戲中，在這個城鎮中會發生的劇情。

「各位客人，勸告你們明天最好趕快離開這裡」

聽到這位女性的勸告後，蘇菲亞馬上反問了。

「這又是為什麼呢？」

「……這附近出現了野盜，雖然目前還沒有犧牲者，不過已經有很多人受傷了」

「野盜啊……」

西爾維一邊點著頭，一邊追問著。

「這附近，以前有過盜賊團嗎？」

「不，以前一直都沒有」

聽到這裡，我的腦海中，突然出現了一個可能的原因。

「怎麼了？為什麼一直看著我？」

西爾維看到我驚訝的望著她後，馬上向我詢問。

「難道我的臉上有髒東西？」

「不……沒有什麼事啦」

……那個可能的原因，就是原本會由西爾維在公會接到的一個任務，也是跟她的復仇對象有關的任務……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
144 她的提議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

西爾維的報仇之路，包含了好幾個事件，而最初的契機就是這個公會任務「野盜的懲戒」

不過任務的目標雖然說是野盜，其實卻是一個已經魔物化的原人類。

他是個品行不良的傭兵，為了躲避騎士們的追捕，誤入了瘴氣濃密的地方，最後變成了魔物化的結果。

因為那個傢伙算是自作自受，所以也不用可憐他。

重點是他的據點小屋，只要詳細調查後，就能發現西爾維報仇對象的情報。

原本，這種任務應該是由騎士團來做，而不會由公會來發佈。

但是因為受害的情形已經越來越多，所以公會只好緊急發佈了委託。

雖然這是個跟西爾維有關的任務，但是因為跟南部戰爭和魔王沒什麼關係，在遊戲中也只是個支線任務而已，所以我之前也沒跟其他人提到過。

「嗯……」

庫札稍微出聲後，看向了我這邊。

「……路恩先生，你知道什麼嗎？」

「……你是指這個任務嗎？」

聽到我回答後，他馬上露出了笑容。

「喔！看來你果然知道這件事的詳細嗎？」

「啊！？難道你剛剛是在套我的話嗎？」

「當然！」

……這，這傢伙！

「那麼，詳細的內容到底是什麼？」

「這個嘛……」

接著，就在我正考慮要不要回答的時候，西爾維突然中斷了我們的對話。

「稍等一下，我想先問一下……這件事跟魔族有關嗎？」

「……的確是跟魔王軍來襲有點關係，不過不是直接性的關係就是了」

「那麼要解決這件事需要花多久時間呢？」

「以故事中的情況來看，大概只需要幾天吧」

聽到只需要幾天的時間，蘇菲亞馬上開口了。

「只要幾天的話，那麼幫忙也沒關係吧？」

「嗯，現在也沒有主角們要跟五大魔族戰鬥的徵兆，應該可以抽空去幫忙沒問題」

看到我同意了之後，西爾維馬上向庫札和蘇菲亞問著。

「不過看起來，這應該是沒什麼報酬的工作，你們沒問題吧？」

「當然，這可不能不管」

「……我也同意」

西爾維聽完後點了點頭，接著轉向了我。

「那麼這次的事件，就交給我們來調查吧！」

「喔？難道不需要我幫忙嗎？」

「有你幫忙的話，我們應該會更快解決這個事件吧，不過這樣就太依賴你了。既然這次還沒有犧牲者，就先讓我們三人來處理，順便練習對應各種情況比較好」

……嗯，她說的還挺有道理的，我就不反對了。

「明白了……不過當有出現危機時，我會自己判斷隨時插手干涉喔！」

「好的」

這次的任務，記得難度也不高，交給西爾維她們應該是沒什麼問題。

比較難纏的敵人，也只有最後出現的魔物化傭兵而已。

但是，這個傢伙其實應付起來也很麻煩，雖然他不會使用狀態異常的魔法，所以危險度也不高。

不過除了有人類的劍技之外，還會因為魔物化而導致防禦力大幅增加，所以在遊戲中也很容易演變成持久戰。

成為現實的現在，讓她們來應付的話……只要不發生預料外的事，應該是沒什麼問題吧？

「那麼，就讓我看看妳們的本領吧！」

「放心交給我們吧！」

────────────────────

在旅館休息了一晚後，到了隔天早上，除了我以外的其他三人，在旅館前面開始了接下來行動的討論。

「無論如何都必須要先收集情報，先分成兩組人來調查吧」

西爾維提議了之後，另外兩人馬上點頭同意了。

「那麼，我和庫札兩人一組，蘇菲亞跟路恩一起好了」

「咦？不是說不需要我嗎？」

「你就陪著蘇菲亞小姐一起去吧，反正只要不干涉就好」

其實，這次的這個事件，在遊戲中是要先去城鎮的雜貨店調查，接著就會得到某間位於山腰房子的情報。

接著，只要到達那裏，就會看到那個魔物化的傭兵。

當然，對西爾維來說，這是一連串報仇事件的開端。

但對於其他人來說，這只是個不值一提的小事件而已。

「那麼，開始行動吧！」

決定分組之後，西爾維她們馬上就開始了行動，而我則是好奇的向蘇菲亞問著。

「你們這次，為什麼要分兩組行動啊？」

「這是西爾維提議的，她好像比較喜歡這種小規模的行動」

「之前在訓練時，她也是這種感覺嗎？」

「是啊，不管做什麼訓練，她幾乎都是一個人行動的」

蘇菲亞一邊微笑一邊說著，看來她似乎也不討厭這種個性的人。

「雖然有那樣的性格，不過她還是很聽路恩先生的話呢」

「……如果是這樣的話，這次她為什麼特別避開我？」

「我想，她大概是一下知道了太多事，所以還不知道該如何應對吧」

……難道是我之前隱瞞了太多事，讓她不知道該不該信任我嗎？

「那就趁這次分開行動，讓她冷靜的思考一下吧。而且，這次還有另一個幫忙緩和氣氛的傢伙在呢！」

「庫札先生的確有著讓氣氛變得輕鬆的特質，所以我也贊成了這次的分組」

「是這樣嗎？」

「當然，而且我也是路恩先生的隨從，不應該隨便離開才對」

真是的……有必要這麼堅持隨從這個身份嗎？

我和蘇菲亞一邊聊天一邊走著，慢慢的來到了城中的雜貨店。

進入店中後，蘇菲亞馬上向著店主搭話了。

「對不起，我想請問一下最近這附近發生的騷動……」

雖然這次說好了我不多加干涉，不過為了以防萬一，在蘇菲亞探聽情報的時候，我還是先在店外派出使魔偵查一下城鎮附近。

等到使魔漸漸遠去之後，我才走進了店裡。

接著，就在我走進店內的那一刻，聽見了店主的聲音。

「這個嘛……這件事已經發生相當久了，不過到現在還沒解決。之前也有公會派過來的戰士們，不過……」

「不過？」

「公會沒說這件事已經解決了，而且後來還是有野盜出現的消息……所以，應該是沒成功打倒吧」

什麼！？公會居然沒有之後的消息……難道是判斷沒有人可以解決，就這樣放置不管了嗎？

就在我正感到驚訝的時候，突然從使魔那裡傳來了調查的結果。

野盜似乎已經逃離了那間房子，房子的牆壁也留下了被破壊的痕跡。

看起來……這個事件有點出乎我的預料，似乎沒辦法輕鬆解決了啊……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
145 想變得更強
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘇菲亞向店長道謝後，我們就從店裡走了出來。

「……路恩先生，聽說那個野盜好像除了傷人之外，還會四處破壊呢？」

「是這樣啊？」

我一邊回答，一邊用使魔繼續搜查著周圍，不過沒看到什麼異常的地方。

那個傢伙……到底去哪了？

「路恩先生」

就在我還在默默思考的時候，蘇菲亞繼續向著我說。

「接下來去那家店問看看吧，說不定會有其他的情報呢」

她一邊說著，一邊指著另一家雜貨店……難道這間雜貨店才是遊戲中觸發事件的那間店？

但是等蘇菲亞進去詢問後，卻還是沒打聽到什麼新的消息……沒想到現實跟遊戲居然差了這麼多，看來我的遊戲知識這次不怎麼管用啊！

接著，我和蘇菲亞繼續在街上到處調查。

不過因為城鎮本身並不大的緣故，所以大約一小時就結束了。

於是，我們只好回到旅館跟西爾維她們會合。

我們互相交換了一下情報後，發現西爾維她們得到的情報也差不多。

不過重要的是，她們比我們多得到了一件關鍵情報。

「聽說在西邊森林的山腰，有著一個獵人小屋，好像有人目擊到野盜出現在那附近的樣子」

只是目擊到，卻沒有討伐掉……果然公會派出的戰士沒有解決掉他嗎？

「那麼，我們現在就去那邊嗎？」

聽到蘇菲亞的發言後，西爾維馬上提出了另一個建議。

「那裡好像離這座城鎮不遠，我們先吃完午飯再過去吧？」

「好的，我瞭解了」

既然決定吃完午飯才過去，現在也還有段時間。

為了保險起見，我再度用著使魔偵測著小屋周圍。

不過，看來還是沒有找到這個魔物化傭兵。

因為搜尋沒有成果，我就帶著蘇菲亞在街上閒晃。

不過沒過多久，她突然就向我搭話了。

「有些話想說，可以嗎？」

「說吧」

「路恩先生說的那個故事中，有沒有提到收復巴魯庫斯王国的事？」

「……那是由其中一名主角做的事」

「那麼……戰鬥的人是艾伊娜嗎？」

「我想應該是的」

聽到我的回答後，蘇菲亞仰望天空嘆了一口氣。

「現在她還不知道路恩先生已經把我救出來了，大概正拚命考慮怎麼拯救我吧……」

「……妳想馬上讓她知道嗎？」

蘇菲亞聽到後，馬上搖了搖頭。

「……我也知道，在跟魔王戰鬥之前，不應該暴露出身份」

「……這樣啊」

看來就算不用我來說服，她也很明白現在的狀況呢。

「對了，路恩先生，我還想問另一件事」

「怎麼了嗎？」

「我也沒有親眼見過路恩先生的實力，希望有一天能跟您交手看看」

「我是不介意交手啦……不過雙方實力差距過大的話，我也不會用出全力喔？」

「沒關係……我還會變的更強的！」

蘇菲亞一邊笑著，一邊說出了自己想變強的慾望。

這樣也好，只要變強的話，討伐魔王也會更容易吧！

「妳好像很想變強啊？」

「……看的出來嗎？」

「是啊」

「我這樣子，會不會太不矜持呢？」

「不用在意，就這樣繼續保持打倒魔王的熱情吧」

「我知道了，我的目標就是……」

她稍微停頓了一下後，繼續說著。

「……就把能跟路恩先生互相扶持當作目標吧！」

聽到她說的話後，我忍不住嚇了一跳。

看到了我的反應，蘇菲亞露出了苦笑。

「……難道這個目標太苛刻了嗎？」

我連忙搖了搖頭，安慰著她。

「倒不如說，把我作為目標真的可以嗎？蘇菲亞應該可以做到更多事吧？」

「不，沒這回事……」

就在她正拚命解釋的時候，突然從使魔那裡傳來了新的情報。

「……咦？」

在森林入口到獵人小屋的途中，好像出現了一群魔物。

因為使魔所在的高度過高，所以看不清楚詳細的魔物種類。

不過光是一群魔物同時出現，就不是什麼正常的情形……

「怎麼了嗎？」

聽到我突然出聲後，蘇菲亞馬上發問了。

「啊……沒什麼，別在意」

雖然我下意識的隨便搪塞了過去……不過這可是異常事態，最好趕快通知西爾維她們比較好。

於是，我馬上帶著蘇菲亞，回到了集合的地點。

────────────────────

我為了趕快前往獵人小屋，提前讓大家開始吃午飯。

然後，趁著這個機會，我馬上報告了剛剛發現的事。

「西爾維，我用使魔探查到了一些狀況」

「跟野盜有關嗎？」

「關於這點……可以說有，也可以說沒有」

「什麼意思啊？」

「因為沒看到野盜本人，但是地點是在那座小屋附近沒錯」

「原來如此……從你的表情來看，敵人相當多嗎？」

「是啊……說不定還會牽連到這座城鎮」

聽到我說的話後，她露出了吃驚的表情。

「難道那個野盜還有手下嗎？」

「不知道是不是他的手下，不過距離很近」

「很近？」

「有一群魔物，就在我們要去的獵人小屋路上」

話剛說完，西爾維馬上望向了森林的方向。

「魔物群……數量有多少？」

「因為是使魔遠距離觀察的結果，所以只能粗略的估計，不過數量一看就知道非常多」

「有哪些種類的魔物？」

「能看清楚的幾乎都是弱小的魔物，不過看不出來有沒有特別的魔物混在裡面，最好小心一點」

「我知道了，不過我可不會逃跑，既然知道有魔物就要把它們都驅除掉」

「瞭解……但是它們現在沒有什麼攻擊行動，反而讓我感覺不對勁，一定要小心啊！」

經過我仔細的叮嚀之後，我們就開始了行動。

現在的發展已經跟遊戲中完全不一樣了，到底會演變成什麼情形呢？

在行動的期間，我繼續派遣著使魔繼續調查小屋周圍。

不久後，終於在森林的深處發現了他的身影。

獵人小屋的牆，也已經被修理好了。

這麼看來，目前已經過了不少時間，他的強度說不定也提高了不少。

接著，就在我們繼續往森林前進，並接近獵人小屋的時候，突然颳起了一陣風！

「……看起來，是來自那個野盜的威嚇嗎？」

庫札冷靜的做著分析，而蘇菲亞則是注意到了另外一件事。

「他的樣子……已經完全魔物化了，難道是受到了瘴氣的影響嗎？」

看到目標出現了，她們三人馬上就往那個方向衝了過去。

而我為了防止出現預期外的情況，也馬上跟了上去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
146 魔物化的傭兵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到魔物化的傭兵後，我們全體都抽出了劍，而對方看到我們後，也停在原地觀察著我們。

他的外觀看起來雖然還是人形，也拿著一把劍。

不過瞳孔黯然無光，再加上身上不斷散發著瘴氣，已經很明顯不算是真正的人類了。

接著，我們突然看到了他左手拿著一個奇怪的東西。

「那是……動物的腳？」

蘇菲亞看到後，小聲的嘟囔著。

於此同時，這個傭兵也把腳拿到了嘴邊，張開口不斷啃咬著。

「他是在吃魔物嗎？」

看到他的樣子後，西爾維不禁皺起了眉頭，而庫札則冷靜的分析的情況。

「其他魔物好像也沒反抗他……是被他操縱了嗎？」

……確實，魔物們就算發現我們接近了，也沒有擅自往這邊襲擊，應該是被這個傭兵控制住了吧。

不過，難道他聚集著魔物，只是為了當食物吃嗎？

「能這樣操控魔物們，看來應該是有著相當強的力量吧」

蘇菲亞一邊推測對方的實力，一邊隨口說著。

不過從他身上的魔力來看，似乎的確是有著蠻強的力量。

就算不及幹部級的魔族，至少也有上級魔族的水準吧。

難道他是靠吃魔物提升能力的嗎？如果真的是這樣的話，也難怪公會派出的戰士無法應付了……

不過，理論上就算把魔物當作糧食，能補充的魔力應該也不多，應該很難變強才對。

那這個傭兵……是因為原本是人類，所以才有所不同？還是他本身就是一個異常的存在呢？

就在這時，庫札開口了。

「看來對方比想像中還危險……我們該怎麼做？」

接著，西爾維馬上開口回應著。

「對方也警戒著我們，搞不好還有什麼特殊能力，必須小心作戰才行」

沒想到話才剛說完，那個傭兵就突然行動了起來。

他用長劍憑空的揮出了橫砍，接著一道風刃就從劍上飛了出來，快速的往我們射了過來。

西爾維馬上做出了反應，正準備用劍防禦。

不過在這之前，我也反射性的舉起了劍擋下了風刃。

這道風刃雖然很快，但是威力似乎並不高，看來是重視速度的技能吧？

「……剛剛的應該是傭兵原本的技能吧，不用魔物化了之後，威力應該也稍微強化過才對」

我一邊分析著，一邊往前走了一步。

不過……

「等等，路恩」

西爾維馬上出聲叫住了我。

雖然我也知道她想說什麼，可是……

「我雖然之前說過不會干涉，不過現在是緊急狀況……」

「正因為這樣，我才希望你不要出手。這個傢伙的確出乎預料的強，但是如果我們連他都無法打倒，之後也無法成為對付魔王的戰力吧？」

聽到她說的話後，我只是默默的思考著。

於是，她又繼續向我說著。

「我知道路恩很擔心我們，不過這邊還是交給我們好嗎？」

……難道，真的是我太過保護她們了嗎？

「我也贊同」

就在這時，蘇菲亞也說出了她的想法……看來我也只能點頭同意了。

「那麼，就讓我們上吧！」

庫札拿起杖後，一邊與傭兵對峙著，一邊對他身後的魔物們施放著威壓。

雖然那些魔物目前還完全沒有行動，不過如果真的是由這個傭兵操控的，那麼隨時進行襲擊也不奇怪吧。

接著，就在下一刻，西爾維也開始行動了。

她像疾風一樣一瞬間就靠到了傭兵身旁，用出了中級技能「破滅斬擊」

這個技能算是威力蠻大的技能，如果是一般的魔物的話，可以輕鬆的一擊打倒。

但是這個傭兵直接接下了這擊，而且還一副行有餘力的樣子。

看來這個傭兵，似乎也有發動身體強化的魔法。

西爾維發現利用力量比拚不利之後，也只好先暫時後退，冷靜的思考該怎麼做才好。

「光喔！」

就在她後退的瞬間，庫札也用魔法「神聖之槍」進行了掩護，魔力的光槍就這樣朝著傭兵飛去。

而他看到後，也馬上舉起了劍用來抵擋。

但是……

「……雷光！」

就在傭兵接下光槍之時，蘇菲亞馬上接續著放出了「閃電」的技能。

來不及反應的傭兵就這樣被雷擊貫通，停止了行動。

不過儘管身體因為雷擊而暫時無法行動，他的身上卻沒有什麼明顯的損傷……

「看來……耐久力好像也很高啊」

西爾維一邊評論著，一邊進行下一次的攻擊。

這次的攻擊，看起來也是要使用「破滅斬擊」，不過就在傭兵再度舉起劍防禦的時候，劍的軌跡卻突然發生了變化。

發現西爾維的攻擊是假動作之後，這個傭兵第一次露出了慌張的神色，打算馬上改變身體的動作。

但是庫札抓準了這一刻，用出了「神聖射擊」射向他的手臂。

雖然沒有造成損傷，但是卻讓他的防禦動作停了下來。

雖然只是一個微小的破綻，但是對西爾維來說已經足夠了。

只見她使用了技能「瞬息之太刀」，連續的命中了傭兵的身體。

接著，蘇菲亞也馬上進行了追擊，從魔力的大小來看……應該是上級魔導技能「曉之地龍」

傭兵雖然馬上準備進行迴避，但是劍身準確的命中了他的右肩，直直的劈了進去。

原本以為這樣就打倒了……結果沒想到他馬上就轉守為攻，迅速的進行反擊。

蘇菲亞看到後，連忙用劍抵擋，並趁勢往後退去。

接著，在庫札「神聖射擊」的掩護下，西爾維再度進行第三次攻擊。

她這次使用的是「天衝烈波」，再度被擊中的傭兵似乎對這幾波攻擊也感到吃不消，連忙往後退去。

西爾維並不打算放過他，正準備要追擊上去，但是就在這時……

「什麼！？」

從那個傭兵身上，突然爆發出了大量的魔力。

西爾維和蘇菲亞看到後，馬上往後拉開了距離。

但是這次傭兵的攻擊手段，並不是劍本身，而是從劍尖發射出黑色的衝擊波，向著我們迎面飛來。

「……守護！」

就在這時，庫札急忙用出了「魔法護盾」，在我們的面前產生了淡綠色的防護結界，總算是擋下了衝擊波。

不過因為衝擊波的威力還蠻高的，所以抵擋完之後，護盾也跟著消失了。

「要是被這個攻擊到可吃不消啊……」

西爾維看到衝擊波的威力後，似乎有點嚇到了。

「而且耐久力也高，而且不知道他是不是還藏著什麼招式」

她的話剛說完，傭兵的魔力就再度爆發了起來。

而且這個魔力的爆發程度……如果是一般人的話，早就承受不住暈過去了吧！難道他只靠著吃魔物，就強化到這個地步了？

接著，就在我還困惑著的時候，這個傭兵突然開始了下一個行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
147 三人之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為傭兵從正前方的突擊威力，大概比西爾維的「破滅斬擊」威力還高，所以西爾維和蘇菲亞馬上選擇進行迴避。

而庫札則是一邊詠唱，一邊後退著。

儘管我們全體都往後退了，那個傭兵還是進行了突擊，而這次的目標是……蘇菲亞！

「……擊潰他！」

庫札看到後，馬上放出了水屬性的中級魔法「流水衝擊」

極大沖力的水流就這樣擊中了傭兵，將他沖走了一大段距離。

「……艾瑪莉亞！」

蘇菲亞大聲呼喊著水精靈的名字之後，就有一股魔力從她的劍上溢出。

接著，她揮動著這把劍，向著傭兵的方向進行揮擊。

而在她憑空揮擊的同時，突然從劍尖部分出現的冰的魔法。

這是冰屬性的中級技能「冰柱波」，是用魔法形成的冰柱，像波浪一樣湧向敵人的遠距離攻擊。

只見那個傭兵馬上開始閃避，但因為是大範圍的攻擊，所以他完全無法躲過這個技能，一瞬間就變成了一根冰棍。

「……結束了嗎？」

西爾維一邊出聲，一邊慢慢的接近。

另一方面，蘇菲亞和庫札也一邊警戒著，一邊謹慎的靠近。

不過從傭兵的魔力量也知道，事情不可能這麼簡單就結束了。

只見那跟冰柱慢慢的出現裂痕，接著伴隨著冰裂開的聲音，他就這樣破冰而出了。

「……嘎啊啊啊！」

傭兵一邊發出如野獸般的吼叫聲，一邊逼近了西爾維。

她看見後，馬上打算用劍防禦他的突擊。

但是……

「啊！」

沒想到就在西爾維用劍擋住攻擊的時候，那個傭兵的身體突然再度往前一傾，用空著的左手抓住了她的肩膀，並準備用右手的劍進行砍擊。

看到西爾維被抓住了之後，蘇菲亞連忙也趕了上去，牽制住了傭兵右手的劍。

而西爾維則趁著這個時候，連忙掙脫了傭兵的拘束。

但是也因為這樣，蘇菲亞馬上進入了傭兵的攻擊範圍。

而被干擾了之後，傭兵也馬上把目標換成了蘇菲亞，並將剛剛拘束西爾維的左手，伸向了她。

不過就在這時，西爾維為了幫蘇菲亞掩護，又朝他的背後衝了上去。

另外一邊，庫札也再度使用「流水衝擊」破壊他的姿勢，讓他在剛抓住蘇菲亞的時候，就被魔法水柱衝到了旁邊，解除了蘇菲亞的危機。

「……原來是這麼回事！」

蘇菲亞好像發現了什麼，馬上往後退開了一步。

而且不知為何，她的行動似乎變得比原先遲緩了不少。

「……看來這個魔物，有著特殊的能力」

趁著傭兵被沖走了一段距離，庫札馬上趕到了另外兩人身旁，然後接著說明。

「他變成魔物之後，已經失去理智了，不過相對的也有可能獲得超越一般魔族的能力」

這麼說……蘇菲亞和西爾維的動作好像都變遲緩了，難道就是因為這個特殊的能力！？

「難道說，妳們的魔力被他……」

「沒錯，當他抓住我的那瞬間，被他奪去了不少的魔力」

沒想到居然是吸收能力……在遊戲中，我也從來沒看過那種能力，這應該就是他能靠吃魔物就大量增加能力的原因吧。

雖然不知道這個能力有沒有上限……不過如果能無限增長的話，不管他一定會變成大問題的。

就在這時，西爾維開口了。

「如果這麼容易就會被奪去魔力的話，就不是太客觀的情況了」

說完後，她稍微喘了口氣後，看向了蘇菲亞。

「蘇菲亞，接下來就要認真上囉！」

「我明白了」

「……我會儘可能配合妳們的」

在她們三人互相討論的時候，傭兵也重整了態勢。

之前應該已經擊中他不少刺了……沒想到從外表看起來，居然像是毫髮無傷一樣。

這樣下去……她們真的能打倒他嗎？

「……路恩，你別插手喔！」

就在這時，西爾維再度像我叮嚀著。

「這個敵人的確很麻煩，不過我們應該是能打倒他的」

說到這裡，她微微的聳了聳肩。

「而且，我還有要完成的事，可不能輕易的敗在這裡啊！」

聽到後，庫札笑著問她。

「有什麼想完成的事？我倒是很想聽聽看啊」

「之後再說吧……現在先給你們看我秘藏的招式！」

西爾維說完後，從她身上感覺到了高漲的魔力。

接著，蘇菲亞也突然看向了我這邊。

「……路恩先生，我也有想達到的目標。在達到之前，不會輕易向您請求幫忙的！」

「那個目標，不就是想跟路恩一起討伐魔王嗎？」

聽到西爾維在旁邊打趣的話，蘇菲亞微微的抖動著肩膀。

「……妳偷聽到了嗎？」

「別亂說，我才不會偷聽呢！我只是推測妳的想法，覺得妳就是會這麼想而已。而且……我說的沒錯吧！」

「……是的」

蘇菲亞說完後，也讓身體中的魔力高漲了起來。

而且……從魔力中可以感覺到，她想使用以前完全沒用過的招式。

「蘇菲亞小姐，好像也很拚命呢」

聽到庫札說的話後，蘇菲亞快速的回應了。

「雖然還沒完全完成……不過這就是我現在威力最高的技能了」

「這樣啊，看來我不認真一點也不行了」

庫札說完後，也一邊提高魔力一邊詠唱著。

而且這股沒體驗過的魔力……難道他也有新的魔法嗎？

傭兵似乎感到氣氛不太一樣，也開始警戒了起來。

至於我……也只好默默的在旁邊看著戰鬥的結果了。

接著，雙方的戰鬥再度開始。

面對進行突擊的傭兵，率先行動的是庫札。

「冰之靈！將敵人困住吧！」

庫札施放出魔法後，在傭兵的腳下，突然出現了花朵形狀的冰凍結晶。

這是冰屬性的上級魔法「失落鑽石」，是能將一定空間一瞬間結冰的魔法。

被凍住的傭兵馬上就無法行動了，但是從他的魔力來看，應該不用多久就能突破了。

但是在他突破之前……西爾維和蘇菲亞也開始行動了。

「這樣就……結束了！」

西爾維一邊大喊，一邊將劍揮向了正打算突破冰的傭兵。

她果然是用了上級的固有技能「一瞬」，只見劍正以幾乎無法看見的速度，不斷的進行連擊。

雖然因為技能尚未完成，所以沒有像遊戲中揮下全部的１５連擊。

不過只要每擊的威力還是跟遊戲中一樣的話，就算沒完成也是會有極大的威力的。

被西爾維的技能擊中後，傭兵雖然還是沒倒下，不過也已經無法正常行動了。

趁著這個機會，蘇菲亞也將全身的魔力注入劍中，揮出了全力的一擊。

從劍上帶有的魔力來看，這一擊跟以往的魔導技能完全不同。

這次並不是單單使用一種精靈的力量，而是將跟她契約的三種精靈之力融合的全力一擊。

「呀啊啊！」

蘇菲亞一邊高喊著，一邊以一刀兩斷的氣勢將劍揮下。

等到劍身確實的砍入了傭兵的身體後，他的身體終於停止了行動。

接著，只見傭兵的身體慢慢倒下，化為了塵埃。

這場戰鬥，就這樣結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
148 新的可能性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥結束後，西爾維和蘇菲亞不斷的喘息著。

大概是因為魔力被吸走不少的關係，這兩人呈現出一副非常疲累的樣子。

「哎呀……總算是成功打倒了」

「是啊，這件事就這樣結束了吧」

庫札也一邊表示贊同，一邊不斷喘息著。

但是，事情其實沒這麼快結束……

從旁邊的森林中，突然傳來了魔物的聲音。

等到蘇菲亞她們拿好武器之後，發現已經被週遭的魔物們包圍了。

「看來之前被那個傭兵操控的魔物們，現在終於露出敵意了啊」

「這樣啊……那麼就輪到我啦！」

我一邊說著，一邊擋在了她們面前，不過西爾維馬上表示了反對的意見。

「等等！路恩，不是說好了由我們……」

我不等她說完，就快速的詠唱了創造長槍的魔法。

「……這些魔物的強度並不高，對你們來說已經不算是考驗了。既然你們都累了，還是交給我吧！」

「……真的不需要掩護嗎？」

「不需要喔」

我一邊用言語應付著，一邊用使魔從高空俯瞰下來。

現在的魔物，幾乎都在傭兵倒下位置後面的森林中，而且因為我剛剛發動的魔法，也全部都將注意力集中到我身上了。

……既然這樣，就不用怕它們亂跑，波及到周圍的城鎮了吧！

「我已經清楚的看到了你們三人的實力，現在該我展示一下了」

「咦？可是以這些魔物們的程度，不需要你使用全力吧？」

「雖然是這樣……但是，至少也能讓你們看到一部分的力量吧」

話剛說完，我就拿起了長槍指向了魔物們，並直接進行了突擊。

……大概是因為剛看完一場精采的戰鬥吧，現在我的心情也有點亢奮啊！

────────────────────

不過……雖然說是戰鬥，因為雙方的實力差距過大，這場戰鬥倒比較像是單方面的虐殺。

隨著長槍每次的揮舞，靠近的魔物就不斷的被消滅著……其實還蠻過癮的呢！

「呀啊！」

在長槍的攻擊下，魔物不斷的被消滅著。

雖然數量算是挺多的，不過跟之前地底的「漆黑人偶」群比起來，倒也不算什麼。

雖然這場戰鬥對我來說太過簡單，不過西爾維還是在我背後驚嘆著。

「沒想到那個傭兵居然操控了這麼多的魔物啊」

「令人意外的事也不只有這點啊，還有他的魔力量和特殊能力也是」

「可是這個數量對路恩你來說……也消滅的太輕鬆了吧？」

「沒這回事，這些魔物都不強，換做是妳們也都可以做到一樣的事啦」

就這樣，我一邊跟她聊著天，一邊繼續消滅著魔物，大概１５分鐘後，魔物的數量已經有明顯的減少了。

「迦盧庫」

「嗯…怎麼了嗎？」

「我想確認一下，這附近應該沒有會一直生出魔物的源頭吧？」

「沒有」

「很好，那就沒問題了」

現在，這些魔物在沒有被操控的情況下，一直憑著本能不斷衝過來送死。

不過這樣也好，如果是原先那種按兵不動的樣子，我反而會擔心是不是有什麼陷阱呢。

「……原來如此，這就是那個傭兵操控魔物的方法啊」

突然間，庫札在我後面發出了豁然開朗的聲音。

「什麼意思，你能解釋一下嗎？」

「不過這只是我自己推測的……沒關係吧？」

「說說看吧」

「我在猜……他會不會是以魔力為誘餌，來操控這些魔物」

「什麼意思？」

「魔物是以魔力為食物的，就算吃掉我們的肉體，也無法獲得魔力。可是另一方面，那個傭兵卻可以藉由接觸他人來吸取魔力，然後就可以用這個魔力當餌，控制那些魔物了吧」

「你是說……這些魔物在那時候沒有向我們攻擊，是因為要等那個傭兵吸取魔力嗎？」

「沒錯，所以等到傭兵被我們打倒了，那些魔物就開此對我們攻擊了」

「這樣啊，……那根據你的推測，還會有跟他一樣能力的傢伙嗎？」

「你是說那個吸取魔力的能力嗎……那應該是他的特殊能力吧？如果這種傢伙一多起來，人類早就滅亡了」

「……原來如此，這樣就好」

我一邊說著，一邊繼續消滅著魔物。

大約５分鐘後，終於將他們全部殲滅了。

稍微休息了一下後，我率先向其他人開口了。

「還好這些魔物沒有四處亂跑，就不用擔心城鎮被襲擊了吧？」

蘇菲亞聽到後，認真的點著頭。

「就如您所說，如果這麼大量的魔物四處竄逃的話，也很難消滅乾淨呢！」

就在這時，我突然想到一件想問她的事。

「對了，妳剛才用的技能，是結合了三種精靈的力量嗎？」

「是的，那是來自艾瑪莉亞的建議。先將三種精靈的力量收束在一起，然後再附加在原本的技能上」

「所以才有那種威力啊……這倒是個不錯的攻擊手段」

在遊戲中，並沒有融合精靈之力的功能。

到了現實中，我也幾乎沒看過有人這樣使用……我想，大概只有實力出眾的少數人才能做到吧。

庫札聽到後，馬上向我詢問。

「難道……這也是賢者血脈的力量嗎？」

「你的意思是？」

「這種事，可不是一般人做的到的。而且她還沒跟火精靈契約，就已經有這種威力了呢」

接著，西爾維也跟著開口了。

「對啊，這麼大的威力，搞不好能直接打倒魔王喔？」

……這麼說起來，等到蘇菲亞湊齊了四大精靈的力量，再結合用神靈之力製造的劍，應該會成為魔王最大的威脅吧。

蘇菲亞聽到後，很高興的說著。

「而且找到火精靈之後，我們還要去學術界，追求更好的精靈使用方式呢」

庫札聽了，也一邊點頭一邊說著。

「沒錯，我們先去完成火精靈的契約，然後就去納塔利亞王国的王都吧。到時候，就交給我帶路了」

「那就拜託你了」

話剛說完，我突然想到一件重要的事。

跟西爾維報仇對象有關的情報，應該還在獵人小屋裡才對。

但是在我準備提起這件事之前，西爾維就先開口了。

「……這麼說起來，有一件事很奇怪啊……為什麼那個傭兵會魔物化，而且還躲在這裡呢？難道這個據點有什麼東西嗎？」

「那麼，要去調查一下嗎？」

聽到蘇菲亞的提議後，其他兩人點了點頭，馬上就走向了獵人小屋。

……沒想到不用我提議，事情就繼續進行下去了。

另外，遊戲中也沒提到西爾維知道情報後的反應，她到底會有什麼想法呢？

進入了小屋後，雖然滿屋子都是灰塵，不過西爾維毫不介意，帶頭開始調查著屋裡的東西……然後，就在我默默旁觀的時候，她馬上就發現了重要的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
149 暴風雨前的寧靜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是本筆記呢」

西爾維一邊說著，一邊從桌子的抽屜中，抽出了一本筆記，

「難道是剛才的那個傭兵用來記錄什麼的嗎？」

她毫不猶豫的打開了筆記，而庫札也從側面窺視著筆記的內容。

然後沒過多久，西爾維突然拚命的瞪著某一頁……

「……這是！？」

「怎麼了，有妳見過的名字嗎？」

「……是啊」

西爾維隨便的應付了庫札的問題後，馬上轉向了我這邊。

「……路恩，能問一件事嗎？」

「好的」

「這場戰鬥，跟你所謂的轉生前故事，走向一模一樣嗎？」

「嗯……其實，差距還蠻大的」

「那麼故事中，有我看到這本筆記的敘述嗎？」

針對這個問題，我稍微思考了一下後才慢慢的開口了。

「是啊，的確有這件事」

「那麼……在故事中，這場戰鬥很重要嗎？」

「只有當西爾維妳成為同伴時，才會有價值吧」

聽到我說的話後，庫札吃驚的問著。

「什麼！？難道在故事中，她是非常重要的登場人物嗎？」

「是啊……順帶一提，庫札你也是喔」

「喔！真的嗎？」

「不過有件事我要先說明，就像剛剛說的一樣，在故事中會結識的人非常多。所以雖然你們都有能成為同伴的可能，但是並不一定會同時加入就是了」

聽到我的說明後，西爾維繼續問著。

「在故事中，選擇我們成為同伴後，會用來做什麼事呢？」

「關於這點……因為會根據不同的主角，而有不同的同伴使用方式，所以沒有明確的答案。不過，至少不會用來做壊事就對了」

「路恩也是可選擇的同伴之一嗎？」

「啊……其實我在故事中沒多久就死了，所以什麼也沒做到」

我一邊苦笑著，一邊反問著她。

「聽到後，妳會生氣嗎？」

「生氣？為什麼這麼說？」

「因為……我知道西爾維和庫札你們的經歷和目的喔，妳懂我的意思嗎？」

「你的意思是，因為你知道我的目的，卻刻意隱瞞的事嗎？」

「是啊」

「那也是沒有辦法的事吧？畢竟之前根本沒有機會好好說明啊！」

西爾維回答之後，再度看向了那本筆記。

「路恩……我，真的能完成我的目的嗎？」

「在這裡得到這本筆記，就是妳目的完成的第一步。只是……這次的事件也跟我預料的內容有所差異，所以之後的走向我也不能保証」

「……這樣啊」

她合上了筆記後，繼續說著。

「這本筆記就先交給我保管吧」

她將筆記收起來後，庫札一邊檢查著小屋內的其他地方，一邊說著。

「不過，現在至少可以確定這個小屋的主人，跟之前的傭兵有著一定的關係」

說到這裡，他看了西爾維一眼。

「西爾維，如果可以的話，妳能大概說一下跟那個人物有關的事嗎？」

「……我會好好考慮看看的」

西爾維說完後，接著向我詢問。

「那麼，現在要回去了嗎？」

「是啊，看來這裡也沒什麼事好做了。而且，也要跟城鎮的人回報關於野盜魔物化的事啊……」

向他們傳達了接下來的決定後，我們馬上走出了小屋，踏上了返回城鎮的道路。

────────────────────

我們返回城鎮後，馬上向鎮長報告了打倒魔物的事。

接著到了隔天，我們一早就離開了城鎮，繼續接下來的旅程。

不過……看起來西爾維她們的疲勞並沒有全部消除的樣子。

「戰鬥的疲勞，還殘留著嗎？」

「大概是被吸取了相當多的魔力吧，身體感覺有點沉重，不過應該不用多久就能恢復了」

西爾維稍作回答之後，一邊仰望天空一邊說著。

「對了！路恩……我和庫札算是出現在故事中的重要人物對吧？那麼，還有其他跟魔王戰鬥的人物嗎？」

「當然也有其他的人……怎麼了嗎？」

「也沒有什麼啦，我只是好奇……在故事中出現的人物，是有什麼共通點嗎？」

「……這我倒是沒想過。我只知道這個故事是敘述人類跟魔族戰鬥的故事，而力量強大的神靈，卻沒有提到多少」

說到這裡……我也很好奇，這個現實世界，為什麼會跟遊戲幾乎一樣呢？不知道打倒魔王之後，會不會有什麼線索……

就在我沉思的時候，庫札突然向我詢問著接下來的目的地。

「那麼，之後就是前往火精靈的住處，尋找契約的對象沒錯吧？」

「是啊，目前也沒有跟賢者之力有關的事件，就趁現在快前往吧！」

「好，那就交給我帶路吧！」

說完後，庫札就在隊伍的前方帶頭走著，我們則是默默的跟在後面。

之後，我們一邊討論一邊行進著。

沒過多久，就說到了火精靈和神靈菲斯的話題。

「路恩，跟火精靈的契約，會不會有其他阻礙啊？例如，火精靈的住處已經被魔族盯上之類的？」

西爾維發出了疑問後，我馬上搖了搖頭。

「別在意，雖然之前的確有類似的事情，不過已經解決了」

其實我事先已經先用使魔探查過那裡了，原本跟火精靈有關的事件，已經由其他人順利解決了。

而且就算又發生類似的事情，我們隊伍中的其他人，想必也能輕鬆取勝吧！

記得那個地點……是在大陸火山群的裡特歐山腳下。

雖然是在洞窟內，但是因為靠近火山的影響，溫度非常的高，甚至還能見到些許的熔岩。

至於生存在那裏的火精靈，在一般遊戲中應該是擁有火之力的蜥蜴型生物。

不過在這個遊戲中，也一樣有著人的外表。

印象中，外觀看起來應該是男性，至於性格就……算了，也不是很重要。

聽到我們在討論火精靈的話題，庫札也插入了話題中。

「記得之前有在文獻中看過，雖然每位火精靈都有所謂的個體差異，不過大致上外表看起來都差不多。至於性格……應該是充滿氣勢的感覺吧！」

說到這裡，他看向了蘇菲亞。

「如果是蘇菲亞小姐的話，應該能順利進行契約吧！不過這次想找的對象，也是要像蕾芬小姐和艾瑪莉亞小姐這種精靈的領導者嗎？」

蘇菲亞聽到後，向著庫札反問了回去。

「先不論我想不想，火精靈有所謂的領導者嗎？」

從蘇菲亞說的話來看，她似乎不認為火精靈是群居類型的精靈……不過遊戲中也的確是這樣沒錯啦。

就在這時，突然從旁邊出現了新的聲音。

「關於這點請不用擔心」

轉頭過去看之後，發現開口的正是蕾芬。

「妳的意思是……火精靈有所謂的王嗎？」

「倒不是這樣……火精靈幾乎都是獨自生活的。不過我知道一個能配的上蘇菲亞小姐的傢伙，就找他好了」

「那就交給蕾芬妳來勸說囉？」

我稍微向蕾芬確認之後，她馬上點了點頭。

「那當然，我一定會讓蘇菲亞小姐成功契約完成的。不過路恩先生，你所知的故事中，跟我們四大精靈全部進行契約會有什麼特殊效果嗎？」

「我記得沒什麼特殊的……好像只有提升一些身體能力，還有發動魔法的威力而已。總之，就算取得了力量，要如何運用也是契約者自己的課題」

就在這時，庫札馬上插入了對話中。

「正因為這樣，之後一定要來學術界的據點，好好的研究一下運用方法喔！」

我點了點頭後，催促著大家繼續前進。

不過沒過多久，因為路途實在是太平靜了，我只好默默的思考著有關神靈菲斯的事。

它是掌管火和風之力的神靈，因為是不死鳥，就算不小心殺死了，應該也會復活吧？

如果真的是這樣的話，或許就可以全力進行戰鬥了，這樣遠比那種要贏又不能殺死的情況容易的多啊！

我一邊思考一邊前進著，路途上的旅程也很順遂。

不過……我總感覺這好像只是暴風雨前的寧靜而已。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
150 火之精靈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們一路往北前進，慢慢的靠近著火精靈的住處。

到了目的地後，可以看見跟地精靈的洞窟很像的場所。

不過不同的是，因為是在火山附近，所以周圍沒有什麼樹木。

接著，我們換成由蕾芬帶路，開始往洞窟深處走去。

不過因為溫度太高的關係，導致我們必須一邊使用冷卻魔法，才能一邊前進。

而且正因為這個原因，這邊除了火精靈之外，也只有少數非常弱小的魔物才勉強生活在這。

所以在我們前往洞窟深處的路上，並沒有被任何的魔物襲擊。

到了洞窟的深處後，地上出現了多個熔岩地帶。

接著，從熔岩中出現了一位火精靈。

「是客人嗎？不過看起來跟以往的客人們都不同呢」

這位精靈一邊說著，一邊慢慢的現出全部的身姿。

他有著一頭紅髮，再加上身是穿的也全是紅色，給人一片紅的印象。

至於面貌……則是非常的俊秀，甚至就像是假人一樣。

「你好啊，雷薩帝」

看到他出現後，蕾芬馬上就向他打著招呼。

「我們剛好想找不愧於火精靈之名的精靈來簽定契約，沒想到你就跑出來了」

「看到妳親自過來，想必是重要的契約者吧！……難道說，情況已經很緊急了嗎？」

「是的」

就在蕾芬回答的瞬間，洛庫特、艾瑪莉亞，還有小迦盧庫都各自現身了。

而看到迦盧庫的雷薩帝，則是露出了非常吃驚的表情。

「沒想到連神靈大人都在……是來幫忙討伐魔王的嗎？」

「關於這點……其實稍微有點不太一樣」

接著，蕾芬慢慢的向雷薩帝說明現在的情況。

而他一邊聽著，臉上的表情也不斷的變化著。

「原來如此……看來我不合作也不行了吧」

雷薩帝說完後，轉向了蘇菲亞，用像演戲一樣的語氣說著。

「為了討伐魔王，敝人雷薩帝，誠懇的與您請求合作」

「喔……請多指教」

蘇菲亞有點不知所措的回答著，而雷薩帝也高興的加入了我們的隊伍。

事情告一段落後，庫札馬上說著下一件事。

「這次很順利的加入新的精靈了呢……不過，接下來才是重點喔！」

聽到後，雷薩帝露出了困惑的樣子，

「怎麼了嗎？」

「我們接下來，還要去找神靈菲斯尋求合作」

「這樣啊……我們之前偶爾也會跟菲斯大人交流，所以知道他的住處。不過……」

看他一副緊張的樣子，我馬上向他說著。

「別緊張，只要能知道地點，接下來就是我的工作了」

「……我明白了」

雷薩帝點點頭後，馬上就向我們說明了地點。

菲斯的住處，好像是位於火山山腰的洞窟。

而且因為入口瀰漫著他散發出來的魔力，所以也沒有魔物敢靠近那裡。

「那麼我就出發了，蘇菲亞妳們……」

「當然要去！」

「我也是！」

「我也打算一起去喔！」

他們三個人，全體都異口同聲的說著。

萬一演變成戰鬥的話……會不會太危險啊？

「不用這麼擔心啦」

在我旁邊的迦盧庫，似乎看穿了我在擔心的事。

「如果是菲斯的話，就算要戰鬥，他也會先用結界把其他人隔離開，避免他們受傷的」

「喔！他追求的是正正當當的單挑對決嗎？」

「嗯……這應該算是他的理念吧」

「什麼意思？」

聽到我反問後，迦盧庫露出了苦笑。

「因為神靈的力量非常強大，所以他認為自己是至高無上的存在。也因為如此，他並不太看的起其他下等的存在，所以才把他們隔開的」

「……好像是很麻煩的個性啊？」

「雖然傲慢，不過要挑戰路恩先生也還太早……就趁這個機會，好好的教訓一下他吧」

「……你想要我怎麼做？」

「希望路恩先生你使出全力，在他心中刻下絶對贏不了的想法」

啊……原本還以為這次有機會可以不用戰鬥，直接溝通成功的。

不過從迦盧庫的話來看，以菲斯的性格大概很難成功吧。

於是，我只好以看開了的心情，跟著同伴們一起前往菲斯住的洞窟。

────────────────────

從火精靈的住處離開幾個小時後，我們終於到達了目的地。

這個洞窟，是位於山腰稍微偏下一點點的地方。

雖然入口有用幻術來驅趕他人，不過有著雷薩帝帶路的我們，很順利的就進入了洞窟。

在我們進入的瞬間，洞窟內的氣氛突然發生了改變。

看來，應該是已經被菲斯發現了吧！

我們又走了一段時間後，到達了看似終點的空間。

不過，這邊似乎還沒到底，只是第二重的幻術吧。

「有人能解除這個幻術嗎？」

「交給我吧！」

蕾芬稍微前進了一點，接著發動了產生旋風的魔法。

只見這股魔法之風在洞窟中四處飄散，接著，正面的岩石就突然消失了。

就在這個時候，庫札突然發問了。

「我有一個問題……神靈菲斯應該是不死鳥吧？這麼大的體型，能從這個洞窟出入嗎？」

對於這個問題，則是由雷薩帝來解答。

「菲斯大人外出時，會先變身成人型的姿態，所以就算在這種小路行走也沒有問題」

「原來如此……還有這種能力啊！」

「不過這次是由我們主動拜訪，我想菲斯大人應該也會對久違的客人有點興趣吧」

「說的也是，不然如果住處被入侵的話，一般來說應該是會生氣的衝出來吧！」

我聽到他們的對話後，一邊聳肩一邊說著。

「就算他生氣了，我們也沒有辦法，我們必須獲得他的幫助」

只要這件事完成了，接下來的最大問題，就剩下聖樹可洛娜雷西昂的素材了。

之後，我們只要先去學術界強化自己，再觀察大陸的情形，抓準時機參加五大魔族的事件應該就行了。

雖然不知道蘇菲亞在學術界能學到什麼，不過至少也會提高精靈之力的使用效率才對。

只要順利的提高他們三人的等級，應該就有能力跟魔王軍一戰了。

另外一邊，迦南目前正一邊掃蕩附近的魔族，並致力於增加更多的兵力。

順利的話，就算沒有神靈幫忙，應該也能應付接下來的南部戰爭才對。

最後，為了避免魔王的警戒。

而導致魔王可能加速發動毀滅大陸的魔法。

我和神靈的力量，最好還是先隱藏起來比較好。

「……終於到了」

到了洞窟的最深處後，雷薩帝小聲的說著。

從前方的空間中，能感覺到非常強大的魔力。

而蘇菲亞她們則是因為第一次要跟神靈正面對峙，而露出了緊張的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
151 不死鳥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們走進像是巨蛋一樣的空間後，迎面而來的則是一片光明。

雖然是在洞窟中，不過在牆面上的魔法光十分亮眼，就像是白天一樣。

「……歡迎來到我的住處」

從地面上，突然燃起了一陣火焰之風。

接著，伴隨著女性的聲音，一隻被火焰纏繞全身的巨大不死鳥從中慢慢的出現了。

雖然她並沒有煽動著翅膀，不過身體依舊飄浮在空中。

看來，應該是使用了風的魔法吧？

「先讓我來說明看看」

迦盧庫小聲的向我說著，並以小分身的姿態出現在我的右肩上。

「好久不見啊，菲斯」

「喔呀，真是相當可愛的身姿呢，迦盧庫」

「這不是重點……我先向妳說明一下情況好了」

在迦盧庫進行說明的時候，菲斯一直停留在空中，用俯視的方式看著我們……就這麼想表示自己是上位的存在嗎？

「……很有趣的故事呢」

等到迦盧庫說明完之後，菲斯做出了回應。

「如果真如你所說的，的確不能輕視跟魔王的戰鬥」

「那麼，妳願意幫忙囉？」

「關於這點……」

.

菲斯稍微沉默了一會，接著將視線轉向了我這邊。

「既然是大陸全體的危機，我當然願意合作」

「那麼……」

「……但是！你是否真的有能拯救大陸的本事，我必須要親眼看過才行」

……啊，果然變成這種結果了嗎？

「那麼……路恩先生，接下來就交給你了」

「明白了」

既然這樣，我也只能認命的點了點頭。

「路恩先生，祝您好運」

「路恩，如果輸了可不饒你喔！」

「路恩先生，一定要認真上喔！」

蘇菲亞、西爾維還有庫札三人，各自為我加油著。

不過……為什麼只有蘇菲亞是為我祝福啊！

在開始戰鬥之前，我先向菲斯進行了確認。

「這場戰鬥，有什麼規則嗎？」

「隨便你，反正我有著不死的能力，就算被毀滅了也會復活，是不可能敗北的吧」

……看來她果然跟迦盧庫說的一樣，非常的有自信啊。

「不過……聽說路恩你有著能讓迦盧庫乖乖跟隨的實力啊？」

「沒錯，我可以保証路恩先生的實力」

「明白了，那就……」

雖然看起來沒什麼變，不過她卻露出了有點得意的感覺。

看來她是想靠著打倒我，証明自己比另外兩位神靈都強吧！

「……那麼，就讓我提個建議吧」

就在這時，迦盧庫突然開口了。

「這場戰鬥，就直到雙方能互相認同為止，如何？」

這個意思難道是……如果菲斯一直不願意認同我，我就要持續不斷的教訓她是嗎？

雖然有點麻煩，不過既然不用怕對方死亡，或許這樣也行吧。

「我是不介意，不過這樣我有可能殺死你跟隨的這個人喔？」

「這點妳不用擔心」

迦盧庫輕鬆的回答她後，轉向了我這邊。

「路恩先生，菲斯的復活雖然在某些條件下會失效，不過要滿足那些條件並不容易。加上她的防禦力又很高，你可以放心全力攻擊沒關係」

接著，菲斯也從旁邊插著話。

「要滿足那些條件不可能啦，不用擔心這點」

……既然這樣，我倒是真的想用壓倒性的力量，打倒這個傲慢的傢伙喔！

「對了，在場的其他人都是路恩先生的朋友，所以……」

「……知道了，我會加上防護結界的」

菲斯剛說完，其他人的身上，就突然出現了紅色的結界。

「這樣你就可以沒有藉口，可以全力戰鬥了吧」

「……既然妳都做這麼多了，我也不會有其他藉口了」

「這樣就好」

既然最大的不安要素消失了，我就馬上抽出了劍，決定盡情的進行戰鬥。

就在這時，從後方傳來蘇菲亞的聲音。

「路恩先生！」

「別擔心，蘇菲亞妳要好好的看著這場戰鬥，或許之後會成為妳新技能的參考也說不定」

話剛說完，菲斯就進入了戰鬥姿態，在我的前方爆發出了大量的魔力。

「準備好了？」

「是啊，我們開始吧」

於是，要讓最後的一位神靈屈服的戰鬥，就這樣開始了。

────────────────────

戰鬥開始後，菲斯馬上集中了魔力，準備放出攻擊的魔法。

從魔力的感覺來看……應該是釋放高熱射線的中級魔法「火焰射線」吧。

不過這次的魔法，跟之前拉迪所用的魔法比起來，明顯是威力完全不同的東西。

與其說是射線，不如說是能將我完全吞沒的火柱才對。

「唉唷，還真危險」

我一邊說著，一邊迅速的往側面閃避，躲開了這個魔法。

看到我躲開之後，菲斯好像有點吃驚的樣子，不過她馬上就準備接著使用新的魔法。

「……該換我這邊攻擊了吧？」

我說完後，馬上開始詠唱著魔法。

不過菲斯也不是省油的燈。

她馬上就猜到了我想使用什麼魔法。

「你應該是想用水魔法，來對付我的火魔法吧」

「猜的不錯」

我一邊說著，一邊用出了水屬性的中級魔法「流水衝擊」

高壓的水柱就這樣憑空的出現，並向著菲斯飛了過去。

「確實有著不錯的威力呢」

菲斯一邊笑著，一邊用火焰跟水柱正面進行衝擊。

結果，水柱就這樣全部被她蒸發了。

「太天真了呢，火可不一定會輸給水喔？」

「看來是這樣呢……那麼這招如何？」

我一口氣衝了上去，並持續閃躲著她施放的火焰射線。

等到靠近了她之後，我馬上將水魔法纏在了劍上。

「喔！這次換成用技能了啊？」

「沒錯」

就在我回答的瞬間，大量的水流迅速的從劍身上湧出，就像是劍的延伸一樣，向著菲斯斬了過去。

「這可不管用喔？」

菲斯輕鬆的將我水流彈開之後，向我說著挑釁的話。

不過，這個技能可不是這麼輕易就結束的喔？

這次我使用的，是上級的魔導技能「水牢流星」

被她彈開的水流並沒有就這樣消失，而是在她周圍持續環繞著。

最後，大量的水流就這樣從全方面包圍著她，向著她進行壓迫攻擊。

「這個技能是！」

菲斯似乎不知道這個技能，驚訝的大喊著。

不過我沒有放過這個機會，就這樣用水流的斬擊將她擊墜了。

雖然知道這場戰鬥不會這麼簡單結束……不過這個攻擊，應該還算有效果吧？

接著，就在水慢慢的消失之後，大量的火焰突然從原地放出。

然後從火焰中出現的，則是仍舊停留在空中的不死鳥。

「剛剛的攻擊，還挺有趣的呢」

聽到她說的話後，我只是微微的聳了聳肩。

「聽起來還很有餘裕呢」

「光靠這種威力的攻擊，可是沒辦法打倒我的喔！」

她露出了自信的笑容，很有餘裕的說著。

「看到剛剛的攻擊，我已經看穿你的實力了。不過，這樣還遠遠比不上呢！」

「比不上？比不上什麼？」

「……雖然不多，可是以前也有人想打倒我」

「喔！以前就有人挑戰過妳了嗎？」

「是啊，他跟你一樣，也是想讓我順從的人……」

沒想到之前也有人這樣做嗎？我倒是對這件事很有興趣啊！

「那個人的魔法威力也很高，不過還不足以讓我信服。而你的攻擊威力，甚至比那個人還低……瞭解我的意思了嗎？」

「意思是說，我沒有能讓你順從的資格嗎？」

「說的沒錯，這樣的實力可不值得我跟隨。如果你真的打敗了迦盧庫和阿蘇阿，那也只表示我比他們都強吧！」

「原來如此，妳是想說這個啊……不過，妳好像搞錯了一件事呢」

「喔，我搞錯了什麼？」

就在菲斯反問的瞬間，我馬上放出了光屬性的最高級魔法「諸神黃昏」

「……我也，還沒認真起來喔！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
152 魔法與技能的來往
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到了我放出的「諸神黃昏」，菲斯露出了驚恐的樣子。

「那個魔法是！」

「這就是第二發攻擊啦！」

在我大喊的同時，巨大的光劍就這樣砍中了菲斯，並發生了威力強大的光之爆破。

接著，從她的氣息來看，應該是暫時被消滅了一次吧。

等到光消失之後，火焰又突然從原地飛散出來。

接著，不死鳥又從火焰中出現了。

「……原來如此誠然，居然能使用最高級魔法，真是個可怕的傢伙」

「這樣子，至少可以証明我比之前的挑戰者強大了吧？」

「……確實，這個力量非常強大」

菲斯點了點頭，說出了認可的話。

不過下一個瞬間，她就突然在周圍做出了幾顆大火球。

而且每一顆火球，都有著一般人無法防禦住的威力。

這個魔法，應該是火屬性的中級魔法「交叉火力」

到現在還在用中級魔法，難道她也還沒認真起來嗎？

「最後贏的一定是我！」

她一邊說著，一邊將火球放出。

而我則馬上使用了「火焰護盾」，用來防禦這個魔法。

結果，在雙方的魔法交會之後，產生了響亮的轟鳴聲，還有四散的火焰。

不過因為火焰護盾的關係，我完全沒有受到任何傷害。

……也是時候該進行反擊了，不過這次的攻擊，因為我不打算使用手上的這把長劍，所以就把劍收入了劍鞘。

看到我的行動之後，菲斯先是露出了驚訝的表情，然後馬上就變得警戒了起來。

「……風之王喔」

我一邊詠唱著，一邊在手中創造出了一把綠色的劍。

這是我其中一把用魔法創造的劍，名稱是「風王劍」

雖然威力還比不上遊戲終盤才能獲得的武器，不過也足以跟上級魔族對抗了。

在我拿好劍的同時，菲斯也提高了身上的魔力，並將火焰護盾纏繞在身上，打算跟我來個正面對決。

雙方都準備好之後，我們互相往對方的方向衝去。

我將手上的「風王劍」，從下往上撈起，放出了它的專用技能「前導之風」

這個技能在遊戲中，雖然只有著能吹跑落葉等級的效果……不過到了現實中，我放出的風，威力足以把擋路的東西全部消滅。

「沒用的！」

菲斯在快被風擊中時，用火焰護盾抵擋著風的攻擊。

並打算趁我姿勢還沒回復的時候，來個漂亮的反擊。

不過很可惜，看來她的如意算盤又要落空了……

只見我發出的風，輕易的就擊碎了她的護盾，接著命中了她的身體，就這樣把她砍成兩半了……於是，她的氣息又再度中斷了一次，身體也再度變成了一團火焰。

「這樣就第三次了呢……妳還不認真點嗎？」

聽到我的挑釁之後，雖然火焰還沒定型成不死鳥的外型，不過她還是憤怒的從中射出了幾團火焰。

「打不中我的唷！」

就在我從容的躲開火焰時，菲斯的身體終於回復了原本的外型了。

看見了我的動作後，她忍不住開口了。

「你躲的還真輕鬆啊……原來如此，看來你的確有兩把刷子。那麼，接下來就換我……」

但是在她說完之前，我就打斷了她的話。

「……妳不要誤會了，我可沒有打算給你攻擊的時間喔！」

說完後，我馬上放出了下一個魔法。

然後下一個瞬間，周圍突然被一片黑暗籠罩了。

「這個魔法是！？」

我這次使用的，是闇屬性的最高級魔法「生命終結」

結果不管是菲斯本身，或是她散發的火焰，都全部被這片黑暗吞噬了。

那麼……這就是她第四次被消滅了吧！

「那麼，接下來該用什麼好呢？」

既然「風王劍」也用過了……接下來就換另一把「冰靈劍」好了。

這把劍也是用魔法創造出的劍，不過它的專用技能跟「風王劍」比起來，威力比較低，所以通常是拿來強化其他的魔導技能。

接著，就在我拿好劍的同時，菲斯也剛好完成第四次的復活了。

不過她沒有馬上向我攻擊，而是一邊注視著我一邊說著。

「你不攻擊嗎？」

「怎麼說好呢……妳都被消滅四次了，應該也會設點圈套吧？所以我當然要小心為上囉」

菲斯聽到我說的話後，默默的加強著身上的魔力。

從魔力的感覺來看……她想使用的應該是火屬性的上級魔法「伊芙莉特之力」

這個魔法，是創造出焰之魔人的魔法。

雖然威力不錯，可是也只是上級魔法而已。

居然沒有用最高級魔法……她是在保留實力嗎？

就在菲斯放出了焰之魔人的時候，我也將魔力注入到了劍中。

接著，等到焰之魔人靠近的時候……

「就是現在！」

我一邊大喊著，一邊用劍放出了冰屬性的上級魔導技能「白之舞」

大量的冰就像海嘯一樣朝著魔人飛去，形成了連續的冰雪劍舞。

在冰與火交會的時候，形成了短暫的僵持局面。

不過就在下一刻，我的冰一口氣淹沒了火焰，將魔人完全消滅了。

而且飛舞的冰，並沒有就此停止，而是繼續吞噬著後方的菲斯。

結果，最後留在現場的，已經沒有了不死鳥的影子，而只剩下大量的碎冰而已。

「這樣就第五次了吧……」

就在我自言自語的時候，火焰又再度出現，菲斯也從火焰中完美的復活了。

居然有這麼驚人的再生能力，真不愧是神靈呢！

「居然有這種力量，難怪迦盧庫和阿蘇阿會願意跟隨你」

菲斯表示出了有點理解的樣子，不過，接著她還是繼續散發出大量的魔力。

「都被消滅那麼多次了，妳還要繼續嗎？接下來妳還想做什麼呢？」

菲斯已經被我消滅了這麼多次，應該已經知道打不贏我了才對。

不過她卻還是一副很有自信的樣子……難道只因為可以一直復活，就認為自己不會輸嗎？

「那麼……這招如何？」

說完後，她將周圍的火焰全部集中了起來，放出了火屬性的上級魔法「火焰颶風」

由火焰之風形成的漩渦，就這樣猛烈的朝我飛來。

為了與其對抗，我再度將魔力注入到劍中，用出了魔導技能「白之舞」

「你以為用一樣的攻擊，還會有效嗎！？」

菲斯一邊說著，一邊將放出的魔力再度提升。

「這次我可要認真了，你就試試看接下這擊吧！」

說完後，菲斯馬上放出了之前所不能比擬的大量魔力，「火焰颶風」的威力也大幅提升了。

接著，第二度的冰與火再度交會。

不過這次跟上次不同，我的冰並沒有馬上將火焰吞噬，而是持續的僵持著。

就在我正擔心會不會輸的時候……我的冰終於緩緩的前進著，慢慢的侵蝕著她的火焰。

於是我馬上追加了更多的魔力，讓冰以猛烈的態勢向前推進。

菲斯看到不妙後，並沒有傻傻的在原地承受冰的傷害，而是馬上進行迴避。

不過，這個動作早就被我看穿了……我馬上開始偷偷的預備下一個攻擊。

「……看來這個魔法，還無法打敗你啊」

菲斯一邊說著，一邊準備施放下一個魔法。

這次，應該真的是火屬性的最高級魔法「大爆破」了。

這個魔法有著極高傷害的廣域爆破效果，一個沒弄好的話……搞不好周圍都會化為一片焦土啊。

「居然用了這個魔法，代表妳認同我的實力了嗎？」

「你的確跟其他人不同，有著龐大的力量。但是只要不能徹底消滅我，我就不可能會輸」

「那麼，要我試著完全消滅看看嗎？」

說完後，我馬上發動了準備著的魔法。

為了跟她的最高級火魔法對抗，我這次使用的，則是冰屬性的最高級魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
153 全身全靈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不會吧！那個魔法是！？」

菲斯看到了我的魔法後，不自覺的大喊著。

接著，就在她的「大爆破」正要爆裂時，我的冰屬性最高級魔法「雪之世界樹」，將她的魔法包圍了起來。

接著，一根巨大的冰柱，就像樹幹一樣聳立在室內。

而從外部往內壓縮的冰，跟從內部往外擴散的爆炸，一邊互相壓制，一邊發出了吱吱嘎嘎的響聲。

最後，我的冰似乎略勝一籌，在稍有裂縫的狀態下，就將爆炸完全消滅了。

「那麼……」

我一邊說著，一邊解除發動的魔法。

不久後，冰柱就隨著破裂的聲音全部消失了。

「剛剛的應該是妳的王牌吧，接下來妳還想怎麼做呢？」

「……看來最高級魔法的對決，算是你的勝利了」

菲斯雖然小聲的承認了這次的敗北，不過看她的表情，似乎還沒完全放棄戰鬥的樣子……她還有什麼招嗎？

接著，就在這時，從腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「雖然她因為最高級魔法居然輸了，而感到有點挫折。不過戰鬥還沒結束，接下來她會拼盡全力攻擊吧！」

「……我明白了」

就在我回答迦盧庫的時候，菲斯也開始累積著身體內的魔力。

連最高級魔法都沒作用的話，她到底想怎麼攻擊呢？

接著，等到菲斯的準備結束後，她終於開始了最後的行動。

「看這招吧！」

聽到菲斯大聲的宣言之後，我馬上開始堤防她的魔法。

不過……沒想到她的攻擊居然不是魔法，而是直直的向我衝了過來，用身體來進行突擊。

為了對抗她的突擊，我再度舉起了「冰靈劍」，打算用「白之舞」來與她對抗。

不過，就在我的冰即將擊中她的身體時，她的身體卻突然消失了……

就在我為此大吃一驚的同時，周圍的魔力突然猛烈的高漲起來。

與此同時，迦盧庫也在我的腦中大喊著。

「原來是來這招嗎？她故意將自己的身體化為火焰的能量，不僅可以產生爆破，還能藉此躲開物理性的攻擊啊！」

「什麼意思？難道她想要用自爆攻擊嗎？」

「嚴格來說，不算是自爆攻擊啊」

突然開始說話的，是已經沒有形體的菲斯。

而下一瞬間，週遭的火焰突然將我包圍了起來，難道這些火焰……都是她的一部分嗎？

接著，在我周圍的火焰全部開始爆炸了。

並以我為中心，產生了一個巨大的火柱。

不過，雖然承受了有如地獄之火的攻擊，還好我的魔力結界還撐得住啊……

「這個攻擊，也太亂來了吧……」

菲斯這次，幾乎是將身體內的魔力全部抽出，所以才能產生出遠高於平時魔法的威力。

但是一般的魔物和精靈，只要讓身體內的魔力枯竭之後，都會導致直接消滅的悲慘結局……難道神靈就不用擔心這種事嗎？

不久後，在我正面的空間，慢慢的出現了細微的火焰。

接著，雖然比之前多花上不少時間，不過不死鳥的身姿還是復原了。

「居然擋住了，這怎麼可能……」

聽到她驚愕的聲音，看來剛剛的就是她最強的攻擊了……不過，如果不是我而是魔族的話，剛剛的攻擊也應該可以輕易的消滅多個高位魔族吧。

就在這時，迦盧庫再度向我說著。

「路恩先生，她現在因為剛剛的攻擊，消耗了不少的魔力，應該也不可能再使出同樣的攻擊了。如果要讓她投降的話，現在正是一個好機會」

「瞭解」

我一邊回答，一邊將魔力注入到「冰靈劍」中。

不過，這次我要用的不是冰屬性，而是光屬性的技能。

「糟了！」

菲斯看到我開始準備攻擊後，馬上轉入防禦姿態。

看來不用我提醒，她也知道這不是能輕易承受的威力吧。

接著，我筆直的向著她奔跑，並將光從劍身散發出來。

在瞬間的突進之後，我馬上來到了她的身邊，向她揮下了斬擊。

菲斯雖然拚命的抵擋了……但是下一刻，我的斬擊馬上突破了她的防禦，砍中了她的身體，並發出了光之爆炸。

我這次使用的，是光屬性的上級魔導技能「神域聖劍」

這個技能可以對被光擊中的對手，造成毀滅性的打擊。

雖然威力因人而異，不過我使用的話，就算是菲斯也免不了再次被消滅的下場。

等到光消失後，菲斯原本所在的位置，已經什麼都沒剩下……但是沒過多久，她還是伴隨著火焰再度重生了。

看到她復活後，我向她說著。

「……這次，我抵禦了妳最強的攻擊，也打破了妳的防禦。要是妳沒有其他手段的話，要不要投降啦？」

當然，如果她執意要進行長期戰的話，說不定我也會因為疲勞而輸掉……但是，這樣一來，她的面子也掛不住吧？

「那麼，菲斯妳自己考慮看看，要不要就此結束吧？」

聽到我說的話後，菲斯的火焰突然又再度高漲了起來。

原本以為她是不是又生氣了……不過接下來，不死鳥的身形從火焰中慢慢消失了。

接著，火焰也不斷的變小，等到完全消失的時候，地面上出現了一位身穿紅袍的女性。

外表看起來就像是二十歳左右，但是有著一股成熟的氣息，是一位非常美麗的女性。

「我之前也看過幾次，這就是菲斯的人化姿態」

就在迦盧庫向我進行說明的時候，菲斯慢慢的向我靠近了。

「既然都做到這種地步，我也只能認同你了」

菲斯一邊說著，一邊在我的面前跪下。

「這場戰鬥是你的勝利，之後就聽你的指示吧」

……沒想到她這麼直接的表示服從了，應該不會是想要假裝投降，偷偷瞄準我的性命吧？

「別擔心」

就在我胡思亂想的時候，小迦盧庫再度出現在我的右肩上。

「這就是路恩先生您的力量，既然讓您使用技能和魔法，也就是這個結果了」

「……我明白了」

接著，在重新整理好心情之後，我看向了菲斯。

「謝謝妳，菲斯。不過我不打算讓神靈們從屬於我，希望能以朋友的身份互相看待就好」

「……那就照你說的那樣做吧」

菲斯聽到後，慢慢的站了起來，並露出了微笑。

等她起身後，我則是看向了迦盧庫。

「迦盧庫，在你的計畫中，有打算用我的力量嗎？」

「嗯……關於這點，我要跟另外兩位神靈討論後再決定」

「喔！你們想討論什麼重要的嗎？」

「先換個地方再說吧，這邊什麼都沒有，也不是個適合討論的好地方」

換個地方啊……啊！說到這裡，剛剛戰鬥的太入迷了，不知道蘇菲亞她們有沒有被波及到？

想到這點後，我馬上轉向了她們的方向。

看起來，因為菲斯結界的保護，大家好像都平安的樣子。

只不過……為什麼全部人都露出一副嚇傻了的表情啊！？

「……大家怎麼了？」

聽到我的問題後，庫札慢慢的開口了。

「為什麼……能強到這個地步啊？」

「喔……只是因為不想死，就拚命的鍛鍊了」

「就算是這樣也還是很奇怪喔？人類怎麼可能會有這種壓倒性的力量啊……」

庫札一邊回想著剛剛的戰鬥，一邊小聲的碎唸著。

另外一邊，西爾維則是皺著眉頭，不知道在想什麼事情。

最後是蘇菲亞……她一動不動，呆呆的看著我。

不過……她的眼神好像變得更熱情了一些？

「不過這也是為什麼我不能暴露實力啦……不然一定會被魔王警戒著的」

就在這時，蕾芬突然從我旁邊出現，向著庫札他們進行警告。

「因為不知道魔王一旦警戒起來，會不會做出什麼亂來的事。所以你們也要小心，不要輕易洩漏路恩先生的實力喔！」

「這樣啊……迦盧庫大人也是因為不想引起警戒，所以平常才一直隱藏著嗎？」

「是的，不過迦盧庫大人姑且還是有派分身跟著路恩先生就是了。說到這點，菲斯大人有打算也讓分身跟著路恩先生嗎？」

「有要聯絡的事，讓迦盧庫幫忙傳達就好了。我就是我，並不想做出多餘的身體啊」

都靠別人來負責聯絡嗎……算了，這樣也無所謂，反正只要能順利合作就好。

於是，就在事情告一段落後，我們就直接離開菲斯的住處了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
154 各種各樣的想法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翻譯：Kazaetsubak
與精靈的契約、還有與神靈戰鬥……全部結束後的我們、回到最近的鎮上的時候已經是傍晚了。

就找了旅館，準備休息了。

雖說如此，不過庫扎提出有必要討論一下今後的事情。

因此、大家就在男性的房間集合了──

「庫扎、還在念叨那件事麼」

將椅子讓給索菲婭和希露菲她們坐後，坐在床上的我、對站在窗邊的庫扎說道。

「那是當然、我認為那場戰鬥有相當的檢討的必要性」

「檢討什麼？」

「雖然不可能像你那樣戰鬥……不過、我想了的各種各樣的想法哦」

有點在意嗎，那麼別的夥伴呢……我將視線轉向女性陣營後。

雖然希露菲是老樣子、索菲婭也是平時溫和的表情……但是不明白她兩內心的想法、還是確認一下對於那場戰鬥是怎麼想的比較好麼。

不過、這放到之後也行……我再度向庫扎搭話。

「那麼庫扎、議題是？」

「啊啊。我想趁現在決定到達學院之後的行程」

庫扎之後解釋道。

「當然到達學院後再決定也行、但是我認為在有時間的時候決定比較好不是嗎」

「……不過呢、到達學院後的行程，姑且已經大致打算好了」

「聖樹克洛納雷斯翁」

索菲亞說道。

我微微點頭──說道、

「但是嗱、根據情況也有必要前往其他地方。與五大魔族的戰鬥……這也是一個問題」

我轉過頭、向著夥伴們再說道。

「現在、物語的主人公們還沒有開始與五大魔族有關的事件。正因為如此，要是前往學院的時候發生事件的話、那會是最糟糕的……而最大問題
是艾伊娜（エイナ）參加與五大魔族戰鬥的時候」

「是索菲婭的表妹對吧」

對於希露菲的疑問，索菲亞以「是的」回答、

「雖然那邊我也比較在意、但是如果已經集結到足夠的力量即使我不在也沒問題的話、我不是沒有前往的必要了麼？」

「嘛、雖然是那樣，但是考慮到貝露娜（ベルーナ）那戰、我還是認為儘可能的讓擁有賢者血脈的人在場比較好」

「……順帶問一下，路恩大人。要是我無法同行的話、會怎麼辦？」

「雖然最初的時候確實是想單獨行動」

「有能參加討伐的藉口嗎？」

「啊、說起來還沒說明呢」

我說了在索菲婭和希露菲在劍術練習的時候、與艾伊娜之間發生的事情。

「──因此、如果艾莉娜在的話應該能夠參加討伐」

「原來如此……關於艾伊娜的事件、都是與巴魯庫斯王国解放有關的部分、比較微妙呢」

「是呢……解放王国後、雖然沒有隱藏的必要了」

「是的。或者人類這邊轉入優勢的時候……但是、這很難不是麼？」

「從收集的各種情報看、情勢在漸漸轉好哦」

這時庫扎補充道。

「魔王側的最大問題是、有能的幹部級魔族太少了。因此魔族不得不以魔物為主力、但是人類的各種策略就足夠對付魔物們了」

「還有雖然現狀確實是照物語的流程進行著。只是……」

「只是？」

聽到我不確定的話、庫扎發出疑問。

索菲婭和希露菲是感到不安了嗎、默然的等著我的下文。

「五大魔族的撃破速度和、大陸的情勢對照的話、感覺撃破速度有點快。這將會導致何種結果呢……至少、絶對減少了應對南部侵攻和魔王大陸崩壊魔法的對策時間」

雖說始終是感覺一樣的東西、但是始終覺得與遊戲的劇本相比、進行速度有點快……正在考慮原因是什麼的時候、

我看向了索菲婭。

「……怎麼了麼？」

「不、什麼也沒有」

可能就是像她這樣的存在……一邊這樣考慮著、我們一邊持續著討論。

作為結論、在學院完成各種事情後再依照情況進行對應……嘛、現在的實際情況就只能這麼辦了。

與五大魔族有關的事件發生了的話、就前往協助。

如果什麼都沒發生的話就向西方前進。

與精靈柯樂娜（コロナ）會面。

因為精靈柯樂娜是在西方邊界，所以必定是一趟漫長的旅程，使實用移動魔法也要花費相當的時間。

在這期間發生事件的可能性很高……在解決南部侵攻等一系列的問題後、再前往柯樂娜也行，以現狀等著五大魔族相關事件展開也是一種好方法。

商談結束後、我們就解散了。

索菲婭她們出門後、我向庫扎詢問道。

「那麼、直接看了我戰鬥後的感想？」

「衝撃。只有這一句話」

庫扎一邊笑著一邊陳述感想。

「親眼目睹了那樣的實力後、作為人類只能是驚呆了吧」

「……對於持有那等力量的我、怎麼想？」

「為了打倒魔王而這般盡力、對同伴而言也是一種鼓舞」

庫扎說著理所當然的話。

「路恩、有擔心的事麼？」

「嘛……以為會變得對那股力量感到恐懼什麼的」

「完全沒必要擔心哦」

對於浮現笑容的庫扎我回應道「謝謝」、

「雖然也想問問索菲婭她們的感想」

「我倒是認為不要那麼擔心……你直接去問問就是了」

心情輕鬆愉快的說完後、庫扎就坐到椅子上。

「我有稍微要考慮點的事情」

「什麼事情？」

「剛才也說了、檢討那場戰鬥。雖然不知道我的分析能不能幫上忙」

「不、不必顧慮。為了不被魔王抓住弱點怎樣的想法都有幫助的」

「既然被拜託了的話」

問完話後、離開了房間。

現實去了索菲婭她們的房間、敲門後沒有反應。

之後向著食堂移動……到達後。

一環視室內、就發現了希露菲。

向那邊走去後、是因為足音察覺到了嗎、面向了我。

「對我有話說？」

「恩……索菲婭呢？」

「說想吹吹風、就出去了哦。看了路恩的戰鬥、最受衝擊的一定是蘇菲亞吧」

「……希露菲、你呢？」

「我嗎？　說實話只能回答很厲害、雖然也有一點不能理解（釋然？）的地方」

希露菲聳聳肩、抱著胳膊說道。

「是因為現在在腦中慢慢理解那場超越常識戰鬥麼、所以現在還無法說出感想」

「沒關係……」

「但是看了那場戰鬥、有一個想法」

「是什麼？」

因為在意就問了、希露菲浮現出壊心眼的笑容。

「擁有那樣的實力的話、作為我新技能的試驗台──」

「拒絶」

即答後、希露菲發出了笑聲。

「呼呼、不好意思吶。即使擁有了那等實力、回答卻是如此普通呢」

「當然的吧……我又不是魔物什麼的」

「是呢。路恩身為人類卻強大到那般地步。正因為如此、我們看了那場戰鬥後都驚呆了呢」

希露菲說完後、變回原來的表情。

「即使只能追上一點、我也會努力的……要去找索菲婭對不？　往那邊走的話、應該很快就會看到了」

「知道了。謝謝」

我答謝後走了出去。

出了旅館環視後。

馬上就發現了索菲婭的身影。

「那麼……」

雖然先前的會話回答的很普通……不過還是在意著，我向著索菲婭走了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
155 新的目的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蘇菲亞」

聽到我從背後呼喊的聲音後，蘇菲亞似乎被嚇了一跳，微微的抖動著身體。

接著，在她轉過身後，發現蕾芬正停在她的肩膀上。

「路恩先生，是有事情找我們嗎？」

「是啊，有一件想問蘇菲亞的事」

她一邊露出有點僵硬的表情，一邊等著我開口，不過反而讓氣氛有點尷尬……真希望能像之前，用比較輕鬆的態度來交談啊。

我因為在意著她的態度，所以有點不知道怎麼開口。

看到我們的情況後，蕾芬率先向我說著。

「蘇菲亞小姐，一直很在意之前的那場戰鬥呢」

「蕾，蕾芬，妳怎麼突然就說出來了……」

蘇菲亞著急的說著，露出了一副不太好意思的樣子。

接著，等到稍微冷靜了之後，才慢慢的開口說著。

「與其說在意，不如說透過那場戰鬥，我也思考了很多事情」

「是感到可怕嗎？」

聽到我的問題後，蘇菲亞馬上搖了搖頭。

「才沒有那種事！對我來說，路恩先生的力量是非常美妙的力量」

非常美妙！？她說的到底是什麼意思啊？

「……能解釋給我聽聽看嗎？」

聽到我的請求後，蘇菲亞再度點了點頭，繼續說著。

「路恩先生，我相信你是為了人們，才使用那個力量的」

「……是啊」

「而且看到路恩先生跟神靈戰鬥時的姿態，都讓我有點興奮了呢！」

蘇菲亞一邊回想著當時的情景，一邊高興的說著。

不過用興奮這個詞，再加上激動導致的臉紅……很容易讓人聯想到不該聯想的事情啊！

為了裝作沒注意到，我趕緊改變話題，向著蕾芬開口問著。

「蕾芬，妳又是怎麼想的呢？」

聽到我的問題後，蕾芬馬上露出了笑容。

「我的想法，跟蘇菲亞小姐差不多」

「這樣子啊……大家都不在意真是太好了」

就在我放下心的時候，蘇菲亞突然向我開口了。

「對了，路恩先生……我可以提一件事嗎？」

「請說」

「對路恩先生來說，或許我這句話有點太狂妄……」

「沒有那回事，放心說吧」

「路恩先生之前為了變強所做的修練，是不是有點不太正常？」

不正常嗎……雖然她是這麼想的，但我只是不斷用著移動魔法，到處消滅魔物兼鍛鍊而已啊？

「因為是生死交關的狀況，所以不得不拚命啊。不過也因為如此，才獲得了這個力量」

「既然這樣，雖然我能做的事相比之下不算什麼。不過希望之後有事發生的話，也能讓我多幫忙，或是找我商量一下也好」

「……我明白了。謝謝妳，蘇菲亞」

不過，就在我向她道謝的時候，她突然迅速的轉過了身。

「怎麼了嗎？」

「不……沒什麼，沒有什麼特別的事」

這個反應，不是反而讓我更在意嗎？不過在我繼續追問之前，蕾芬馬上就說出了答案。

「大概是被感謝後，覺得害羞了吧？」

「蕾，蕾芬……」

蘇菲亞向蕾芬投去責難的眼神後，隨即整理好了心情，向我正式的進行了回禮。

而且，還是一個十分慎重且完美的姿態。

看到她這麼認真的樣子，我也馬上回應她剛剛的提議。

「那麼……之後如果我有什麼煩惱的話，我會找妳商量的」

「好的！」

看到拚命點頭的蘇菲亞，我忍不住露出了微笑。

「好啦，那我就先回旅館休息了。蕾芬，蘇菲亞的事之後也請妳多擔待了」

「我知道了……對了，路恩先生，我也想提醒一件事」

「什麼事？」

「是關於跟菲斯大人戰鬥的事」

喔！沒想到是來自精靈的建議啊，真好奇是什麼事呢！

而且不只是我，蘇菲亞好像也很有興趣的樣子，馬上轉身看向了蕾芬。

「我想說的，是關於菲斯大人最後的那個攻擊」

「妳是指她抽出自身魔力的全力一擊嗎？」

「是的，當時一看就發現了，就算是路恩先生，也沒預料到那個攻擊吧？」

「……的確是這樣，沒想到她居然會將自己逼到那種極限」

「雖然路恩先生後來成功的防禦住了……不過既然需要防禦，就代表那個攻擊對您來說也很危險吧？」

……原來如此，是在擔心我的事嗎？

「妳是擔心之後跟魔王軍戰鬥的時候，說不定也有高位魔族，會進行類似的攻擊，所以希望我多留意一下嗎？」

「就是這樣，雖然以我的力量來說，或許有點踰矩了」

「沒那回事，雖然我也承認我的力量很強，但是也可能有敵人比我還強。所以，感謝妳的建議」

我向蕾芬道謝之後，她馬上接著往下說。

「還有一件想確認的事……在之後的南部戰爭時，路恩先生只會在緊急時行動嗎？」

「我是這樣想的沒錯」

「那個緊急情形，應該也包含魔王準備使用破壊大陸的魔法吧？」

「是啊」

「我就知道！不過即使是路恩先生您，要擋住那種魔法也……」

「啊……妳是指這點啊。的確，如果真的發生那種事，我也只能正面對抗了吧？」

「我就是在擔心這件事……就算路恩先生的力量再強，要跟能讓大陸崩壊的魔法正面對抗也太困難了。而且，說不定還會……」

……是想說我說不定也可能會死去嗎？

不過她說的也沒錯，在遊戲中，也沒有提過這個毀滅魔法到底有多強的威力，所以我也不知道能不能擋住。

當然，我也不想輕易的死去。

不過總感覺要是說出「我絶對不會死」的話，反而會立起死旗啊……

「……迦盧庫」

「在這喔」

接著，我看向停在我右肩的他。

「聽到剛剛的對話，你有什麼想法嗎？」

「如果真的發生這種最壊的狀況，我也想不到比路恩先生更好的想法啊」

「……不然，如果不想讓我戰鬥的話，我就乾脆逃跑好了？」

蘇菲亞和蕾芬聽到後，認真的朝我瞪了過來……別這樣啦，我只是想試著開個玩笑嘛！

「好啦，別這樣瞪著我。我知道妳們想說的事，但是我可不能向妳們保証不會衝動行事。而且，比起考慮發生這個情況該怎麼辦，我們還是應該先在事前就開始預防吧？」

「關於這點，就交給我吧！」

迦盧庫承擔了這個任務之後，現在也只能全權交給他處理了。

我能做的，也只有在需要我的時候，全力進行應戰而已。

我在心中做好決定之後，看向了蘇菲亞的方向。

「蘇菲亞也整理好心情了吧，我們回去旅館吧」

「好的」

說完後，我們兩人就結著伴，一起向著旅館走去。

不過，就在我們一邊走著的時候，我還是一邊思考著剛剛的話題。

以現在的情形，光靠我一人，恐怕是無法擋住毀滅大陸的魔法。

畢竟那個魔法是由五大魔族事先將魔力注入大地，再由魔王來施放的大魔法。

這些人的魔力加起來……就算我的實力再強，也只是一個人類而已，要贏還是不太可能的吧！

接下來到了學術界的時候，我也仔細找找看他們的藏書好了……或許，有什麼解決方法的線索也說不定。

畢竟我也沒有賢者的血脈，並沒有討伐魔王的資格。

那麼，我也只能儘量做我能做到的事了。

「……感覺要做的事又變多了啊」

我就這樣以其他人聽不到的音量，一邊小聲的自言自語，一邊跟著蘇菲亞一起走回了旅館。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
精霊世界
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
156 研究機關
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了隔天，我們把位於納塔利亞王国的學術界作為目標，繼續著接下來的旅程。

到目前為止，一路上的旅行都很順利，並沒有遇到什麼阻礙。

而且從使魔傳回的報告中，也得知了阿拉斯汀王国的迦南王又打贏了些許魔王軍的部隊。

接著，到了當天晚上，我們來到了接近納塔利亞王国的城鎮進行休息。

而我也在吃晚飯的同時，把得到的情報告訴了其他同伴們。

「從獲得的情報來看，因為有將軍和騎士們的幫助，迦南有好好的應對著魔族的攻擊呢」

聽到我開口後，全部人的注意力都集中到了我身上。

「而且戰果也不壊，人類終於慢慢變成優勢了……不過，希望不要讓魔王過度警戒就好」

然後，就在我說完後，庫札馬上接著發問了。

「那麼，現在魔族方面有沒有什麼特別的行動？」

「至少從肉眼能及的部分來看，魔族們並沒有什麼大行動，不會還是要小心一點比較好」

我回答完之後，接著換成西爾維提問了。

「那麼，那些比較小的行動，會對南部戰爭有影響嗎？」

「這我就不知道了……不過如果真的發生了什麼影響，我會馬上跟你們說的」

最後，終於連蘇菲亞也加入了提問的行列。

「路恩先生，你知道艾伊娜，還有其他主角們的行動嗎？」

「不用擔心，她現在正一邊打倒著魔物，一邊積蓄著力量。至於除了她以外的其他主角們，目前也各自在解決各地的委託，並沒有人去挑戰五大魔族」

聽完我的回答後，西爾維露出了放心的表情。

「看來，暫時不用太擔心了是嗎？」

不過庫札看到她的樣子後，馬上反駁了她的話。

「不要忘記，這次是因為迦南王的崛起，人類軍才有了轉機。等到這邊的事情都辦完了，我們也應該去幫忙他們吧？」

嗯……這麼有熱情是很好啦，不過他好像忘記了一件重要的事。

「庫札……如果我們也去的話，誰來處理跟五大魔族有關的事啊？」

「啊！對喔，那就沒辦法了……」

「不過在南部戰爭開始之前，應該也只需要參加其中兩隻五大魔族的事件就好。剩下的那隻，只要加上監視後，暫時就可以不用去管它了」

「放置不管？這樣真的可以嗎？」

「因為它們帶來的威脅，主要是幫助魔王發動毀滅大陸的魔法。關於這點，早就交給迦盧庫他們去處理了」

就在這時，小迦盧庫也突然出現在桌子上。

「放心吧，我已經想好對付它們注入地底魔力的對策了」

聽到他說的話後，西爾維馬上點了點頭。

「也就是說，那個部分全部交給神靈大人們，我們只要專心在自己能做到的事，對嗎？」

「是的，不過雖然不用分心處理，最好還是要做好心理準備比較好喔！」

我說出了提醒的話後，全部人都點了點頭。

最後，既然都做出了結論，討論就到此結束，大家也各自準備休息了。

────────────────────

就這樣持續旅行了好幾天後，我們終於來到了納塔利亞王国的首都「克洛那」

接著，就是要前往位於這個都市的學術界了。

在我的修行時期，我也曾經來過這裡幾次，並對這裡有著深刻的印象。

因為，明明這個都市的城牆非常的雄偉堅固，就像是監牢一樣。

不過卻給人一股平靜又高貴的感覺，非常有趣。

而且，位於這裡的學術界據點，也是大陸東部最大的據點。

也因為如此，進入都市後，常常可以看見穿著藍色長袍的學生。

不過雖然是學生……他們可都是對付魔王軍的主力之一啊。

「有股學問之都的感覺呢！」

西爾維一邊觀察著四周，一邊發出了感嘆。

大概是因為之前她幾乎都在充滿戰士的迦納伊傑活動，所以才會有這麼強烈的新鮮感吧。

接著，我馬上向庫札進行了確認。

「那麼……庫札，就交給你帶路囉？」

「那當然，就放心的交給我吧！」

「那就靠你囉，畢竟我可不認識學術界的其他人啊……」

說到這裡，我突然想到了一件事。

「對了！這麼說來，這邊會不會有人認出蘇菲亞啊？」

「我在這邊也沒有認識的人，我想應該沒問題吧？」

「這樣啊……如果有被發現的可能，要馬上通知我喔？」

「明白了」

雖然所屬於學術界的建築，遍佈於這個都市中，不過我們的目的，則是位於城內的中心。

於是，我們無視了街道上玲瓏滿目的商店，筆直的朝著學術界前進著。

如果沒記錯的話，這邊的魔法使有很多都是以成為軍官為目的，所以非常講求實戰魔法。

也因為如此，才會有專門研究精靈之力的部分吧。

「對了，庫札……你在學術界的成績好嗎？」

走在路上的時候，西爾維突然向著庫札提問了。

不過……

「你們兩個不是之前就很熟了嗎？難道都沒有聊過這部分的事嗎？」

我發出了疑問之後，庫札聳了聳肩後回答了。

「因為從來沒有過必須說明這件事的情況啊……關於這點，大概只有在實戰時才表現的不錯吧」

……我想，大概是因為庫札的長處不在於單一魔法的強度，而是在於能連續接近無詠唱的施放魔法，所以沒辦法被一般的研究者認同吧。

「然後，就在我對要不要繼續進行研究感到困惑時，各地都發生了魔物威脅增加的情形，所以就決定到處戰鬥了」

「那你怎麼不去當個軍官之類的？」

「雖然那也是一個選擇，但是跟我的個性不符啊」

「個性不符？」

「是啊，我從很早以前，就一直不太擅長團體行動呢」

……原來如此，這就是為什麼在遇到我們之前，他一直都是一個人流浪嗎？

「還有另外一個理由就是，以前一起研究的同伴們，大部分都去當官了。為了不想被比較，我就不太想仕官了」

「喔！難道是相當優秀的同伴嗎？」

「至少跟我比起來，算是非常聰明，頭腦非常好的類型吧」

「會忌妒嗎？」

「我並沒有那樣想啦……」

庫札一邊回答，一邊露出了苦笑。

這麼說來……在遊戲中，並沒有提到太多關於庫札的故事。

不過這個国家，的確也有一位能勸誘成同伴的魔法使，難道就是他所說的那位同伴嗎？

不過，就在我正想問他那位同伴的名字時，學術界的建築物，已經進入了我們的眼前。

「就是那裡，那就是學術界的訓練場。不過跟其他地方相比，空間可能會稍微有點小就是了」

在我們眼前出現的，是一棟茜紅色的建築。

從外面看起來有著嚴肅的氣氛，還用唯一的一扇門把外界區隔開了。

「……我們真的能進去嗎？」

聽到我的疑問後，庫札馬上用手指著旁邊一間像是守衛室的地方。

「我先去打個招呼，你們在這稍等一下吧」

說完之後，他就一個人走進了守衛室。

接著沒過多久，就有一位士兵從守衛室出來，並朝著建築物內部走去。

我想，應該是去通報的吧？

「如果吃到閉門羹的話，要怎麼辦呢？」

「有庫札在應該不會啦……如果真的發生了，我們就死心離開吧」

「……不過看來我們的擔心應該是多餘的」

就在蘇菲亞開口的同時，一位穿著跟建築物相同顏色長袍的男性，從裡面走了出來。

「庫札！」

還沒完全靠近，這位男性就大聲叫喊了起來。

看來，這位應該是庫札認識的人吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
157 特別的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一直都沒有你的消息傳回來，還以為你已經死了呢」

出現在我們面前的，是一位擁有藍色的頭髮的瘦弱男性。

從他亂糟糟的頭髮來看，似乎是個不太注重儀表的人啊……

「喔！是諾迪魯啊，好久不見呢」

「這麼久沒消息，卻只有一句好久不見嗎……」

這位男性「諾迪魯」，一邊嘆著氣一邊說著。

就在這時，西爾維走到了庫札旁邊，開口問著。

「是以前的朋友嗎？」

而看到出現了不認識的人後，諾迪魯也馬上把注意力放到了我們身上。

「庫札，這些人是？」

「是現在一起旅行的同伴喔」

「什麼！你居然會有同伴？」

「什麼意思啊！？我有同伴非常稀奇嗎？」

「……沒有啦，我沒什麼特別的意思………」

說完後，諾迪魯馬上轉向了我們的方向。

「各位旅人，歡迎來到學術界。我是庫札的朋友『諾迪魯?瑪利巴』，請多指教」

……看來，他不是我在遊戲中看過的那位人物啊。

接著，就在我們陸續做完自我介紹後，我向著諾迪魯開口了。

「瑪利巴先生，是所屬於學術界的研究人員嗎？」

「叫我諾迪魯就可以了。然後，就如路恩先生說的，我正是所屬於學術界研究機關的人」

就在這時，庫札突然插嘴向他詢問著。

「你……不是進城當官了嗎？」

聽到問題後，諾迪魯聳了聳肩。

「原本是這樣啦……不過因為我的實力不足，所以只能回到研究所工作了。而且，這邊雖然薪水不高，不過還能勉強過活，這樣也好」

「……其他人呢？」

「大家都留在軍中，不過大概只有『阿雷特』比較有成就吧」

諾迪魯就像在說自己的事一樣，洋洋得意的說著。

「一直都在流浪的你可能不知道，他最近還成為魔法使部隊的隊長了喔！」

「喔，他混得不錯嘛！……雖然對詳細的情況有點興趣，不過這次回來還有其他重要的事，先辦完這件事再說吧」

說到這裡，庫札用手指了指蘇菲亞。

「這位蘇菲亞小姐，成功的跟四大精靈都簽訂契約了。現在正為了能更好的運用精靈之力，才來到學術界求教的」

「精靈啊……我試著去問問看相關的教授好了」

「可以嗎？那就拜託你囉！」

「交給我吧！」

就在他們對話的期間，我則是一直在想著『阿雷特』這個名字。

這個名字並沒有出現在遊戲中，而且魔法使部隊的隊長，也應該是我所知道的另外一人才對……這個差異，究竟是怎麼回事呢？

接著，我們一路跟隨著諾迪魯，來到了建築物的內部。

而跟外牆不同，建築物內部則是以白色為主，給人一股非常乾淨的良好印象。

接著，就在我們在走廊前進的同時，諾迪魯繼續跟庫札聊著天。

「對了……庫札你這次，應該也只是暫時回來這裡吧？」

「是啊，我之後應該會跟著路恩先生他們繼續旅行」

「這樣啊……那出去旅行一趟後，你的魔法程度有稍微提升了嗎？」

「托你的福，還不錯吧！」

從他們的對話中可以聽出，明明庫札能夠使用上級魔法，也可以接近無詠唱的連續使用下級魔法，諾迪魯似乎也不認為庫札算是強力的魔法使……

這麼說來，難道這裡的宮廷魔法使中，有很多能使用上級魔法的人嗎？

「在這裡稍等一下吧」

當我們到了其中一扇門的時候，諾迪魯讓我們在原地等待後，就獨自走進了門中。

然後沒過多久，他就陪同了一位女教授，從房間走了出來。

「是誰跟精靈籤訂契約了啊？」

外觀看起來，大概三十歳左右吧……她有著一頭黑髮，雖然沒有化妝，但是膚質看起來還不錯。

不過……她的眼睛似乎充滿了血絲，看來是常常沒睡飽吧！

接著，這位女性的視線在我們身上繞了一圈之後，停留在了蘇菲亞身上。

「喔，就是妳嗎？」

「看得出來嗎？」

「因為我是專門研究這個領域的，而且以前我也有跟精靈籤訂契約過啊」

這位女教授一邊打著哈欠，一邊繼續說著。

「我的名字是『赫達?布朗茲』，叫我赫達就可以了」

就在她做完簡單的自我介紹後，我們也馬上做著自我介紹。

接著，諾迪魯繼續向我們說明著。

「赫達教授之前也當過冒険者喔！既然有著類似的經歷，跟路恩先生你們也會比較談得來吧？」

看到我點了點頭後，赫達一邊笑著一邊用手指了指房間內。

「我現在想睡的不得了……有話想說的話，先進來一邊喝茶一邊說好嗎？」

────────────────────

帶路的工作完成後，諾迪魯就先離開了。

接著等我們入座後，則換成另一位男性助手來幫我們上茶。

另外，原本我以為房間內會四處散落著研究資料的……沒想到她的房間還挺整齊，不管是書架、桌子和地板都有好好的清理過。

不過，不知道是不是預算不太夠的關係，這間房間的傢俱好像都是用舊傢俱進行修補來使用……

「原來如此，妳想同時使用四大精靈的力量啊！」

在我們進行說明後，赫達發出了感嘆的聲音。

「要融合精靈們的魔力，理論上不是不可能啦……不過，大概很難實現喔」

「為什麼？」

「嗯……我以我之前的經驗來說明好了」

赫達喝了一口茶潤了潤喉後，繼續著說明。

「簡單來說，人類身上的魔力有其特性。不管是魔法武器還是精靈，也都有著各自的癖好。如果彼此個性不合，就算是進行契約了，也無法好好合作的」

「個性合不合……也就是屬性擅不擅長對吧？」

聽到我插嘴之後，赫達點了點頭。

「說的沒錯，例如我因為跟地屬性的相性比較好，跟風屬性的相性比較差，所以就比較擅長地屬性的魔法。如果要使用風屬性的話，就算使用大量的魔力，也很難發揮出威力」

……這麼說來，雖然我能使用全屬性的魔法，不過其中也有不擅長的屬性。

最後為了提升威力，也只好靠大量的修行來鍛鍊了。

「也就是說，如果沒有將四種屬性都鍛練到相當熟練的地步，就無法融合四大精靈的力量」

「不鍛鍊到四大屬性都擅長就不行！？」

聽到她的說明後，蘇菲亞不禁發出了驚呼。

「沒錯，不過蘇菲亞小姐如果能融合精靈之力的話，一定能成為非常強力的武器」

「……如果從現在開始鍛鍊的話，要花費多少時間？」

「遺憾的是，因為沒有成功的前例，所以我也不知道需要多久……不過，我想大概需要幾十年吧……」

「幾十……年！？」

「雖然說是這樣說，不過不嘗試也不知道啦……妳想試試看嗎？」

「在這裡嘗試嗎？」

「是啊，我們這邊也有訓練場，讓我帶妳過走吧」

赫達說完，就帶著我們往訓練場移動了。

蘇菲亞的臉上露出了嚴肅的表情，雖然成功的機率很小，不過至少赫達為她帶來了一種變強的可能性。

至於蘇菲亞能不能成功取得強力的技能……就看赫達的評斷了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
158 技能之名
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接著，我們跟著赫達來到了所謂的訓練場。

不過與其說是訓練場……看起來只像是一片焦黑的空地而已啊？

不過，既然已經到目的地了，我、庫札、西爾維三人都走到了一旁，只留下蘇菲亞和她而已。

「那麼，在開始之前，有兩件要先確認的事」

赫達停下之後，一邊看著蘇菲亞一邊說著。

「首先是，蘇菲亞想要把精靈之力融合成什麼技能？」

「融合成技能？這是什麼意思？」

「也就是說，融合力量之後，妳想用什麼形式來展現這股力量呢？例如……純粹凝聚力量，將之纏繞在劍上變成魔法劍，也是一種選擇喔！」

「……原來如此，不過與其融合到武器上，我比較想得到新的魔導技能」

「嗯……這樣也好。畢竟就算想融合武器，以妳手上的那把劍，應該也撐不住精靈的力量吧」

赫達一邊說著，一邊看著蘇菲亞的劍。

雖然不知道這把劍是不是真的撐不住……反正之後為了跟魔王對抗，也會準備新的劍，這樣也好。

「那麼，既然決定將目標放在魔導技能上了，那就進入第二個問題吧！」

「好的，還需要做什麼呢？」

「妳來決定名字吧」

聽到了赫達的話後，蘇菲亞露出了有點困惑的表情。

「名字……是嗎？」

「妳是想要新的魔導技能吧？那就為技能取個名字啊」

「這是必要的嗎？」

「當然，名字可是非常重要的。例如只要說出『神聖射擊』這個魔法名，大家馬上就能聯想到發出光彈的魔法，也會比較容易使用出來。
既然妳想要創造新技能，同樣利用這種名字的聯想，也比較容易成功吧」

「原來是這樣啊……」

「既然瞭解了，那麼蘇菲亞小姐，趕快決定技能的名字吧」

在赫達的催促之下，蘇菲亞也只能默默的思考著。

看她這麼拚命思考的樣子……看來這個唐突的要求果然太為難她了嗎？

「對了，因為名字非常重要，所以一定要用自己能夠理解的語句喔！」

看到她苦惱的樣子，赫達馬上加上了下一句提醒。

會特地加上這句……難道是她以前有類似的經驗嗎？

「沒想到從一開始就遇到難題了啊……」

西爾維在一旁小聲的說著，而我則是默默的在心中同意她的話。

然後，就在這時候，蘇菲亞突然向我們投來的求救的眼神。

「……你們」

「不要問我喔，我可沒有命名的才能」

「我也是啊……我只擅長魔法，技能是我專業外的部分」

他們兩人馬上看到蘇菲亞的眼神後，馬上迴避了這個問題。

於是，蘇菲亞的視線自然而然的就轉移到我身上了……

「路，路恩先生有想法嗎？」

……我也沒有想法啊，被妳這樣期待我也挺為難的……

接著，看到我們完全沒有半點頭緒後，赫達馬上做出了建議。

「其實，妳也可以試著從喜歡的故事中找找看適合的名字啊。不過……儘量不要找事後會覺得羞恥的名字比較好喔……」

聽起來，她好像很有經驗的樣子……難道！？

「妳真的取過令人感到羞恥的名字嗎！？」

「你在說什麼呢……我什麼都沒聽到喔？」

我反問後，赫達馬上將視線偏移開了……看來是段不堪迴首的記憶啊。

不過，如果要從故事借名字的話，對我來說這個「賢者之劍」的世界，就像是遊戲中的故事啊……

想到這點之後，我的腦中突然浮現出了一個詞。

「看來，你好像想到了什麼嘛？」

聽到赫達說的話後，其他人的視線馬上向我集中過來。

我想到的詞，就是這個「賢者之劍」遊戲的副標題。

「……精靈世界」

在遊戲中，玩家操控的主角們，就是居住在充滿精靈的大陸，也藉由精靈之力來跟魔王軍作戰。

因此，遊戲公司才給了這款遊戲這麼一個副標題。

聽到我說出的這個詞後，西爾維馬上發問了。

「這是……從哪裡借來的名字啊？」

「……還記得我所說的那個故事嗎？這就是那個故事的副標題」

「原來如此……」

聽到我的解釋之後，蘇菲亞她們都露出了理解的表情。

接著，看到大家達成共識後，赫達也說著。

「嗯，看來這是蘇菲亞小姐也能理解的詞，這樣也不錯吧？」

啊！？我只是隨口說出心中想到的詞而已，這樣真的好嗎……

「那麼，既然問題解決了，我們就從現在開始訓練魔導技能『精靈世界』吧！」

────────────────────

開始訓練後的第一天，蘇菲亞一直持續著發動魔力，讓赫達來進行驗証的工作。

至於，西爾維則是對這一成不變的情景感到厭煩，就把庫札當成導遊，到街上四處閒晃了。

接著又過了一段時間後，西爾維和庫札終於從街上返回，向我走了過來。

「路恩，她們有什麼進展嗎？」

「看起來完全沒有耶……」

我一邊回答著她，一邊坐在旁邊的草地上進行休息。

「那你們兩個，有找到什麼有趣的東西嗎？」

「嗯……這個都市還蠻大的，光探索就花了不少時間。不過很可惜，我們也沒發現什麼有趣的東西……」

「畢竟這邊都是魔法的研究機關，對劍士的西爾維來說，應該很無趣吧」

庫札一邊進行著補充說明，一邊向我看了過來。

「但是，還是有點奇怪啊……」

「怎麼了？」

「這邊的人好像變少了很多」

「你是說學生變少了嗎？」

「還有教授也是，我們幾乎沒看到幾名教授，好像也有很多的課程都停課了」

「那是當然的」

從旁插嘴的是赫達，只見她帶著蘇菲亞一起向我們靠近了。

「庫札，就像你說的，現在的人很少，所以大部分的課程也都暫時停課了」

「不過……這又是為什麼？」

聽到他反問後，赫達稍微沉默了一會。

接著，她用著有點沉重的眼神向我們看了過來。

「……能答應我，不要跟別人說是我說的嗎？」

「當然可以」

「其實……最近，將會有大規模的魔族討伐活動」

喔！？不是討伐魔物，而是討伐魔族嗎……

「納塔利亞王国，雖然到現在還沒被魔族成功侵略，不過還是有受到大大小小的攻擊。而且，最近聽說有些勢力甚至已經侵入了領土，並且開始製作據點了。也因為如此，王国方面打算聚集戰力，一口氣將它們清理乾淨」

……原來如此，雖然大軍還沒入侵，卻已經有小部隊成功滲透了嗎？

的確，如果放置不管的話，等到戰爭正式開始之後，這些部隊將會成為非常麻煩的游擊戰力吧！

「而且，因為這件事，也有很多教師們忙得暈頭轉向的呢！」

「是這樣子啊……」

庫札一邊回應著，一邊偷偷的看向我。

恐怕，他是想向我確認遊戲中有沒有一樣的故事吧？

可是我只是微微的搖了搖頭，畢竟跟納塔利亞王国有關的戰鬥，在遊戲中只是做為背景設定而已，所以並沒有敘述詳細的內容。

如果我記的沒錯的話，納塔利亞王国跟玩家有關的事件，也只有他們派出以宮廷魔法使為主的援軍，去支援正在南部戰爭的迦南王。

不過，好像也沒有很活躍的樣子……

那麼，這次未知的魔族入侵，跟他們在之後的戰爭並不活躍的結果，有沒有關係呢……？

「怎麼了嗎？」

「……不，沒什麼重要的事」

看到我默默的沉思著，赫達馬上向我詢問著。

雖然我用不是很在意的語氣回應著她，不過庫札好像已經從我的表情發現了什麼，露出了險峻的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
159 情報收集
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果這天結束之後，蘇菲亞果然沒有馬上學到新的技能。

所以我們只好循序漸進，請赫達幫忙分析調查的結果。

接著，我們走向了投宿的旅館，並一如既往的在我和庫札的房間進行著作戰會議。

大家在床邊坐下之後，蘇菲亞稍微看了西爾維一眼後，慢慢的開口了。

「雖然我沒有馬上學到新的技能……不過既然艾伊娜和其他人都還沒有什麼特別的行動，應該還有時間可以繼續努力吧」

「可是那也只是現在，我們無法保証在妳學完之前，都不會發生什麼事吧？」

聽到西爾維說的話後，我也點了點頭。

「那麼，現在只能把希望寄託在赫達小姐身上了……」

說到這，我看向了正靠在牆邊，交叉著手臂的庫札。

「庫札，你很在意這個国家的魔族討伐隊伍嗎？」

「是啊……路恩先生，你所說的那個故事中，真的沒有這件事的描述嗎？」

「真的沒有。而且現在回想起來，故事中幾乎沒有跟納塔利亞王国有關的事件，只有提到曾經有作為援軍，參加南部戰爭而已」

「那麼……只有兩種可能了」

就在這時，西爾維突然開口了。

「第一種可能性，就是一個納塔利亞王国為了保護自己的国家，所以將戰力都集中在一起，並不想派去其他地方戰鬥」

「這的確是有可能啦，不過……」

「……不過他們還是有去參加南部戰爭，所以你認為不是這個原因嗎？
那麼，第二個可能性就是他們就算進行戰鬥了，卻也從來沒有活躍過？」

聽到西爾維的推論後，蘇菲亞也開口了。

「這應該不太可能吧，畢竟納塔利亞王国可是個強国呢！」

嗯……她說的很有道理，這兩種推論都跟現實的狀況不太符合啊……

「對了，聽到討伐隊成立之後，我曾經派過使魔調查過這個都市周圍」

「有發現什麼嗎？」

「因為魔族討伐的部隊似乎還沒出發，所以現在也不知道他們接下來的行動。如果想獲得更多的情報，也只能慢慢觀察了」

「這樣啊……」

聽到我說的話後，庫札露出了有點為難的表情。

「庫札，你就這麼擔心他們嗎？」

「是啊，總覺得有股討厭的預感。納塔利亞王国的武力應該是很強的，但是卻有魔族可以越過国境，偷偷的隱藏在境內……說不定，是很強的魔族啊！」

「庫札說的沒錯，我也同意他的想法」

西爾維馬上出聲贊同著庫札，而蘇菲亞想了一下後，也跟著點了點頭。

「……可是，就算你們的想法沒錯，我們又該怎麼說服他們呢？」

我針對著這個国家的情形，對他們進行反問。

「如果是庫札認識的朋友們，可能還會相信我們。不過要說服全部的宮廷魔法使，怎麼想都是不太可能的吧？」

「那麼，就展現出你的力量，讓他們臣服怎麼樣？」

雖然西爾維馬上就提議用力量解決，不過……

「……如果這樣做，就會有經由其他人，將我的實力暴露給魔王知道的風險啊。比較一下兩者重要程度的話，當然不能這麼做」

「那麼……如果我們搶在他們之前先把入侵的魔族消滅掉呢？」

「這倒是可以考慮看看……不過現在我們並不知道魔族在哪，只能明天問看看赫達小姐了」

聽到我們說的這個想法後，庫札也說著。

「那麼，明天我也會讓諾迪魯幫忙，一起從認識的朋友那裡探聽消息。只要說我們也想合作的話，說不定就能知道大概的討伐內容」

「嗯，那樣最好。等到多收集一點情報後，我們再來決定是否要提前討伐掉吧」

我們討論出結果後，這次換蘇菲亞發問了。

「那麼，我該怎麼做才好？」

「蘇菲亞妳還是暫時先專注在訓練上吧。妳可是我們要打倒魔王的王牌之一，希望妳能越早有成果越好」

「我明白了……路恩先生，請小心」

就在這時，西爾維突然看了我一眼後開口說著。

「那麼……我來負責輔助蘇菲亞如何？畢竟我在這個都市中，也沒有什麼門路，跟宮廷魔法使的性格相性也不好，根本就沒有獲得情報的管道啊」

「……就這樣吧。收集情報就交給我和庫札好了」

於是，就在行動方針決定之後，今天的討論就結束了。

────────────────────

到了第二天，我和庫札照著計畫來到了學術界的建築後，馬上就把諾迪魯叫了出來。

「諾迪魯，如果可以的話，我也想幫忙討伐魔族」

「這樣啊，看來庫札你還是挺重視這個都市的嘛！」

「那是當然的」

聽到庫札的回答後，諾迪魯馬上露出了笑容。

「好，我明白了。我會盡力幫你問看看，不過因為庫札你本來就不是預定的人員，所以我可不能保証結果喔？」

「沒關係，我只是想幫點忙而已」

「啊，對了！阿蕾特今天也來了這邊一趟，你要不要也趁機問她看看，說不定她有掌握重要的情報喔？」

「明白了，那就拜託你幫忙聯絡了」

雙方達成共識後，我就趁在等待諾迪魯的時候，偷偷的向庫札問著。

「庫札，阿蕾特是？」

「在我們的求學時期，她靠著自己的實力，在模擬戰中獲得了第一名。當時她用著獨特的戰鬥方式，以武器配合魔法的戰術打敗了所有人」

嗯……聽起來，是個令人感興趣的人呢！

不過就在我想繼續追問詳細情形的時候，諾迪魯已經往我們的方向走了回來。

「沒想到，她居然馬上就答應見面了……你們要現在過去嗎？」

「當然」

庫札一邊說著，一邊開始了移動。

而我也跟在他身後，經過走廊來到了建築物的內院。

在那裡的，是一位穿著合身白色長袍的金髮女性。

另外，她的手上，也拿著鐵製的法杖……這難道是宮廷魔法使的標準配備嗎？

接著。

就在我們走進內院時，馬上就被這位女性發現了。

只見她緩緩的轉向了我們這邊，並睜開了黑色的雙眼。

「好久不見啊，庫札」

從正面看過去，可以看到她有著一張稍嫌稚嫩的面貌，配合上及腰的金色長髮，就像是幻想作品中會出現的天使一樣夢幻。

不過跟她端正的面貌相比，她臉上的表情卻是有點困惑和為難的樣子。

「真的好久不見呢……不過阿蕾特，妳為什麼露出這個表情啊？」

「還不是因為有人偷懶的關係……為什麼你不留在国家，好好的為国家貢獻啊？」

「但是，我本來就不想做那些跟国家有關的工作啊……」

阿蕾特聽到後，露出了有點吃驚的表情。

「怎麼跟我聽說的不一樣啊？諾迪魯不是說你想幫忙嗎？」

「雖然是這樣，不過我只想以外人的身份幫忙啊。所以，希望能從妳那邊得到一些情報」

「為什麼？難道你想自己前去討伐嗎？」

「我可沒這麼說喔？這應該算是……討伐合作必須的情報交流？」

「這只是藉口吧……真是的，庫札總是這麼讓人操心啊」

阿蕾特一邊嘆氣一邊說著，難道庫札以前真的有這麼令人困擾嗎？

不過，雖然阿蕾特的個性看起來非常認真，跟庫札根本就是天差地遠……但是聽他們剛剛的對話，說不定關係還不錯呢！

「……對了，說到令人操心，以前在考試前你還常常來求我幫忙呢……」

阿蕾特小聲的嘟囔著，看來是真的回想起了不少麻煩的事啊……聽到她的細語後，諾迪魯在一邊偷偷的笑著，庫札也跟著露出了苦笑。

接著，等阿蕾特終於停止了回憶後……

「庫札你願意幫忙雖然很讓人高興，不過我可不能這麼輕易的把情報交給你。而且，不管你是想自己討伐，還是參加討伐隊……」

說到這裡，阿蕾特的眼神突然尖銳了起來。

「……首先，不讓我親眼看看你的實力嘛？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
160 兩個人的魔法使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

友情支援！

「UNIQUE PASSIVE」作為援軍出場時，主譯菌進入回復狀態

阿蕾特說了要掌握庫札的實力……總覺得能預想，我沒有特別驚恐。

比起那個，我自己對此亦有興趣。

和阿蕾特相比，庫札的實力是不是差一等。

庫札自己，成為同伴以後確實地成長著。

他的特性是接近無詠唱也能發動魔法，上級魔法也能使用，是在魔法師中相當有實力的人。

相對的阿蕾特……是學術界的首席的話，她也相當的具有實力不難想像。

選作作戰地方的，是索菲亞和赫達訓練的地方。

由於我們唐突的出現索菲亞們驚慌失措的，不過說明情況後西爾維表示有興趣。

「嗬，那個看起來很有趣……」

第一個反應的她，把目光轉向庫札。

「啊庫札。不可以輸啊」

「那個……說得真簡單啊」

「那麼，開始吧」

鍛鍊做到中途的索菲亞和阿蕾特說。

另一邊的索菲亞接近了我們，注視事態的動向。

「阿蕾特直接戰鬥很少有，所以我有興趣」

赫達也那樣說。

啊，因為有在哪裡不表現實力的話會不能參加討伐隊的認識，我也決定注視。

二人擺出姿態。

雙方都拿著枴杖，不過，阿蕾特的那個是鐵製的枴杖，總覺得有種要採用那個搞肉搏戰的氣氛。

「姑且，身體的動作相當優秀喲」

赫達從旁邊向我們說。

也許，是使用了枴杖的技能？

在遊戲中，姑且枴杖技術系統的技能也存在著。

只有與其他的武器不同的是沒有下級啦上級啦技能的區別，主要擔當著輔助的的作用。

這個與其他的武器技能相比較也有些沒有遜色的威力的技能，不過，無奈枴杖本身的攻擊力低所以無論如何火力也比較低。

庫札和阿蕾特對峙，雙方互相窺視對方的狀況……庫札有立即能使用魔術的能力，能對付阿蕾特的動作。

相對的阿蕾特是怎樣。

是像庫札一樣地使用，還是利用枴杖掙取必要的詠唱魔法的時間──

「……如果你不來，我就從這邊攻過去囉？」

阿蕾特進行了確認。

從那個態度感到她富有餘裕。

庫札小小地點頭了。

緊接之後，阿蕾特動了。

一邊揮動枴杖一邊接近。

本以為會成為遠距離的魔法戰……不過，對方是因為庫札是個魔術師，所以才帶入埋身戰。

如果是一般魔法師，被接近的話會變得沒有辦法。

無論如何也有必要詠唱而需要時間的時候──當然有不少對策，不過我認為把首席實力的阿蕾特作為對方手的話是用不了的。

但是，庫札不同。

瞬間生成的『神聖射擊』，首先牽制了阿蕾特。

「啊！」

很短地提高聲音之後，阿蕾特傾斜身體避開。

雖然那麼說，但因為大幅地放緩了接近的速度，產生了空隙。

緊接著，庫札再次向那邊放出『神聖射擊』

阿蕾特用枴杖抵禦了那個。

她還打算再次接近，不過，由於庫札再放出了『火焰針』，沒允許她接近。

結果，阿蕾特不得已被逼退。

先手是庫札的勝利，這樣的情況吧？（譯者：FIRST BLOOD！）

「……什麼啊，這個」

退後了的阿蕾特問道。

從那個樣子來看，好像不知道他的能力。

「雖說是下級魔術，但居然不用詠唱啊」

「實際稍微詠唱過喲。不過只有一瞬」

庫札聳肩回答。

「你的戰術仍舊沒變呢。用自傲的杖術攻擊令魔術停止……對方如果是個戰士你要怎樣做？」

「當然，攻擊會根據對方應變喲」

阿蕾特架起了杖。

因為埋身戰很困難，所以開始安靜地積蓄魔力，打算從遠距離開始攻擊的樣子。

「……那個詠歎調速度，下級魔術非常就有效，不過，要是中級以上的魔術就算能縮短也會有間隙……沒錯吧？」

「就是是那樣」

「這麼簡單就回答了……這個好。變成──」

她攥住的枴杖尖端開始發光。

應該是要放出魔術的箭頭吧，

「──光吧！」

魔法發動。

她的詠歎調速度很快──向庫札放出了『神聖之槍』

雖說是中級魔術，但是削減了詠唱後使用的魔力很少。

庫札一邊避開一邊用枴杖彈開抵禦攻擊。

但是下個瞬間，阿蕾特解放了在枴杖放入的魔力。

「吃我這招！」

與言詞一起被放出的是，數之不盡的光彈。

這『神聖射擊』與平常的不同，枴杖有的獨有魔法。

那個數量是竭盡全力的阿蕾特把對手正面淹沒的那樣的東西，即使庫札亦沒有逃避的地方。

「這到底是」

庫札回答的同時，一刹那魔術發動了，無數的光彈與庫札劇烈衝突著。

光把周圍填滿，視野上全是光。

因為打到了會不好受，庫札好歹用『神聖屏障』防禦了光的魔術。

不久後光消失了。

留下放出光彈後重新構建枴杖的阿蕾特和，使用魔法的盾抵禦攻擊的庫札的身姿。

「……簡單地防禦住了啊」

「看上去是那樣，不過並不簡單」

庫札沒有疏忽大意地定睛看阿蕾特，回答──不知道現在的攻擊是不是全力，不過，在這種場合無法模仿使用上級魔法，即使說什麼那都是界限了。

那一邊阿蕾特，亦並不是單純詠唱魔法並射擊的情況，不過，現在很難說那一邊比較優秀。

「……從以前開始，我一直想」

不久阿蕾特開始說。

「從學生的時候開始，有著什麼變化了的氣氛……但不只是那個。『是感到有著在魔術方面的能力，與其他人也不同的東西』

『這次戰鬥，那個疑問是不是更強了？』

西爾維從旁插嘴。

即使沒有回答也不奇怪，不過，阿蕾特誠實地回應了。

『就是，那樣。幾乎不用詠唱就能使用魔法的能力……，不過，不僅僅是樣的吧？』

對這提問，庫札什麼都沒回答。

『……因為沒有了，一決勝負。做好覺悟了？』

「啊啊」

庫札進入了詠唱，不過卻安靜得很厲害，很難預知他想使用怎樣的魔術。

相對的阿蕾特構築了枴杖。

同時到那個尖端聚集起了魔力──恐怕是，雙方讓魔力凝縮到一點再放出的攻擊。

並且，要推測二人的實力這種東西應該相當充分了……，兩者同時邁出腳──「在這樣的地方做訓練，好像相當有趣啊」突然，傳來了聲音。

下個瞬間阿蕾特中斷了攻擊，朝那邊說。

「……馬里安？」

「事情已經結束了所以過來了。在想幹什麼」

和阿蕾特一樣身穿白袍的男性。

稍微有點呆的黑髮和與誰也不合起視線的空虛的瞳孔，很壊的第一印象。

從身穿白袍來看，他是阿蕾特的同事……於是她轉過身來各他說，「明白了。

馬上去……庫札，雖然不壊──」

「不過已經沒有時間？如果需要我的力量，就給我寄信吧」

由於新魔術師的出現，結果給糊弄過去了……

那時，「……路恩先生」從索菲亞傳來了聲音。

「之前的那人……我有什麼不好的印象」

不好──那到底意味什麼？

我定睛看阿蕾特們前往的方向，在腦中反覆思索索菲亞的話語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
161 討伐隊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『──至少氣息，是感覺不到可疑點』中午，在學術界內的食堂吃午飯。

那個當口迦盧庫的發言。

順便也許是因為授課少到食堂的人也不多。

作為冒険者的我們並不想突出，不過，因為與赫達一起在，剩得不多的學生，只是會用視線干涉。

並且之前迦盧庫的發言。

因為赫達在所以迦盧庫不會出來，不過……像是贊同一樣地，蕾芬現出身姿發言了。

「我想是有關於外觀的印象，不過，由言談和氣氛什麼都沒發覺到」

「……啊，這樣」

赫達嘟噥。

看到那個的我，向她問題。

「馬里因這個名字，你是不是知道？」

「是。阿蕾特是在另外的隊做隊長的。不過評價不壊」

「這樣的話，是不是我的誤解」

對索菲亞說的話，赫達縮了縮肩膀。

「精靈也沒感到，僅僅印象壊這樣想的話。從這裡，索菲亞是不是理解了問題喲」

「我明白了」

話題因此結束……索菲亞下午也進行驗証修煉。

一邊想要花費時間，我一邊看她們的訓練一邊向西爾維他們說。

「阿蕾特來的時候有用使魔觀察著。索菲亞在意的馬里因這個人物是也同樣」

「行動雖然可笑，但他們應該馬上也會明白的。不過，路恩對於索菲亞的言詞怎樣想？」

「我想也有作為賢者的後裔，是什麼直覺起作用了這樣的可能性喲。嗎，有用著使魔，有什麼也能對應」

「不需要那麼擔心。不過路恩，參加討伐隊可難了」

「馬里安這個人出場的時候戰鬥給強行結束了」

庫扎一幅感到為難的表情。

雖然那麼說，那個即使勝了會不會被認可也是另一個問題。

「庫扎，無論作戰的結果是怎樣的東西，大概是不會採用的。那個戰鬥，要說起來的話只是阿蕾特個人的意思」

「……和我有什麼因緣嗎？」

「她雖然模糊但是理解著庫扎的能力，這樣想到了嗎？」

「好像被相當中意了」

西爾維說。

於是庫扎感到了疑問。

「我？雖然和她有一定的交流……」

「有什麼不好，對面有根嗎？」

（譯者：大家往糟糕的方面想就對了）

「……可能有」

有線索嗎？（譯者：大家往更糟糕的方面想就對了！）

雖然這裡應該沒有那些的說。

（譯者：大家往超糟糕的方面想就對了！）

「不管怎樣」

我重新站好，對二人說。

「也遇到庫扎的相識，在意的人物也在。既然有關，我們就不得不行動的樣子」

「路恩先生，是不是已經有手段了？」

「如果討伐隊出發，尾隨後邊就行了。西爾維怎樣想？」

「是不是應該從遠方觀察比較好……好，我也參加。路恩，索菲亞怎樣辦？」

「索菲亞也要同行，一起去。不明白會變成怎樣的戰鬥，人數還是多一點比較好」

──因為完全不明白是怎樣的魔族，並且會成為怎樣的戰鬥，需要特別注意。

以及，從阿蕾特的實力……和庫扎的正面勝負推測的話，有漂亮的強度沒錯。

雖然庫扎也沒有當真，不過，儘管如此她能應對，可以說是有實力確定的。

「……暫且，我們的活動是觀察情況」

那樣說的話西爾維們點頭，協商結束了。

討伐隊如果不行動，我們應該會變成單純眺望索菲亞的修行……最近想調查我與魔王也能對抗的策略，不過，神好像沒有給我們休息的時間。

次日的早晨，我睜開眼的緊接之後領取來自使魔的……報告，「──真的嗎」嘟噥後一躍而起。

弄完準備後與同伴合流，我開口宣告了。

「討伐隊，開始出動了」

「哎，今天？」

感到吃驚的西爾維重新問了。

我馬上點頭，「已經離開了……要變更預定，不介意嗎？」

「沒有異議」

索菲亞也同意了。

因此我們快速地開始行動。

因為使魔確實地在追蹤討伐隊，追趕他們不難。

加上，索菲亞認為可疑的馬里因這個人也在觀察著。

如果他採取可疑的行動，就立即行動。

「一口氣動起來」

和我的話語一起，全體人員開始出動──從城市出來後全體人員開始高速移動。

那個當口，西爾維發問了。

「索菲亞，說了馬里安這個人物有種討厭的預感，那就是魔族和有關的話嗎？」

「……我想蕾芬什麼都沒覺得的話，是我的心情的原因」

「不過，我支持索菲亞的意見」

對這邊的話，索菲亞感到吃驚。

「路恩先生？」

「蕾芬之外又加上迦盧庫也說了不可疑，不過，但那是只是魔力方面的話啊？人和魔族私通的可能性也存在。因為我總有那樣的直覺，而索菲亞亦有」

「是不是因為是賢者的後裔，所以？」

「我覺得這和周圍的事情有關係」

帶有預言直覺的她，我想有感到什麼亦不奇怪。

不管哪邊有不安要素的話，最好是觀察一下。

「如果，他們私通著，會變成怎樣？」

西爾維問道。

我想了一下，「如果這樣無論我們怎麼弄齊精鋭，因為內奸透過信息洩漏，只會成為非常不好的展開」

「我也有同感……存在叛徒的情況多嗎？」

「多不多不知道……嗎，那樣的人基本，被魔族一次性的使用」

馬里因這個人物是如果叛徒的話，會有那樣的末路等待著……在我思考期間，這次庫扎開了口。

「路恩先生，雖然不知道是怎樣的戰鬥，不過，我們介入的話不安的因素就會動搖了」

「哎呀，我想就是那樣」

「……如果我們介入，會有什麼辦法？」

「要看魔族的能力如何。但是，如果我們行動了的話應該就可以看到成果了」

緊接著，我們的視野中，看見了騎士和魔法使的隊伍。

我們決定不進入他們的視野隱藏在隱蔽處，觀察情況。

「……不明白是哪裡才是魔族的住處。搶先到達也很難」

「花費數日但是魔族在別的地方的可能性亦有」

西爾維的言及說……這個的確呢。

這個說不定會變成長期戰。

「……行動時別讓他們找到。全體人員，注意」

對我的言詞全體人員都點了頭──然後我們觀察討伐隊的動向。

移動速度馬馬虎虎，不過，前路看起來好像還很長。

那樣的話從偵察兵也看出魔族的狀況的話亦可以，不過，那個也沒有。

說不定與我一樣用使魔偵察著。

即使是哪邊，以現在的我們沒有追究魔族的住處的手段。

耐心地追逐他們……我是那樣想的，不過在當天的夜晚就發生了變化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
162 叛徒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚，討伐隊進行了野營。

傍晚前從大道偏離前進的道路，向森林中進入。

通過使魔觀察野營的手法相當好，知道要討伐的時候就已預先挑選這樣的地方不難想像。

「多少有點距離，不過，應該不要緊？」

西爾維問道──我們現在，從討伐隊多少有點距離的地方野營著。

周圍是同樣的森林，不是火而是利用魔術的燈照射著附近。

「討伐隊在夜晚也是會警戒周圍的。他們會焦躁著，所以不要太靠近」

我一邊仰視頭上的夜空，向西爾維說。

「而且，這個距離也要是我們能對應」

「說不定是那樣，不過──」

「路恩先生，狀況怎樣？」

對索菲亞的提問我暫時低下頭領取來自使魔的信息。

「現在沒有異常。阿蕾特與騎士談笑著，馬里恩這個人物也沒有活動」

「如果他是叛徒，行動會等大家人睡之後吧？」

庫扎說。

我考慮了一下後回答。

「要擺脫崗哨那裡，之類的」

「使用使魔可以把那個掌握得了嗎？」

「我就算睡覺使魔也會動的所以不要緊……不過，在這裡有一個問題」

我向同伴們宣告。

「如果有內奸，有那個人物和魔族接觸的可能性」

「是如果變成那樣，路恩也能追蹤的」

「的確。可以追蹤找到魔族的據點的。如果變成了那樣，我們有幾個手段」

說了之後，我瞥了一眼索菲亞他們開始說。

「第一個，捆上發現的內奸向討伐隊報告的做法……不過這個，沒有好處。用使魔看見了之類的話不知道對方是否相信……即使庫紮在，相信我們的言詞的可能性相當低」

「那麼，最簡單的是我們搶先到據點攻擊？」

西爾維說。

那個做法也是可以，不過，我臉有難色。

「關於那個，不考慮魔族和屬下的魔物的水平不成……」

「是不是有問題？」

「啊啊，如果是要編成討伐隊的規模的話，就應該有相當多的魔物。如果變成了那樣只有我們能應對嗎，這是一個疑問」

「因為不是路恩可以認真的狀況，所以搶先到達再擊破很嚴峻吧？」

「這就看魔族的據點到底是什麼樣的東西就好了。如果城堡的話會有手段，但是，要確認洞窟裡面的話是很難的。」

「是吧，其他的手段──」

索菲亞發言的那時，我用手制止了她的聲音。

「等一下」

「怎麼了？」

「使魔報告……瑪麗好歹安開始行動了」

我想說的是他想去哪裡呢……不對。

儘可能利用使魔，挨近進行觀察。

「瑪麗安似乎一直等待出來的機會一樣……哎呀，這是──」

「魔族？」

「就是那樣」

庫扎對我回答的話，做出了險峻的表情。

「索菲亞的預感是不是對了」

「好像是啊。不管怎樣可以明白了。那麼」

我在這裡很短地詠唱。

生出了鳥型的使魔。

而作出了反應的是索菲亞。

「那個是？」

「通過使魔，可以發出聲音。像另一隻一樣的鳥型，由於是一樣的使魔性格相合比較好所以聲音變容易聽見」

把使魔放向地面。

索菲亞接近了我，喝了下口水後注視使魔。

『──沒找到啊，溜出來的？』

『即使不確認，亦不會出現的』不熟悉的聲音後，是瑪麗安的聲音。

對方可以是魔族這樣考慮。

『不過關於討伐隊的詳細，戰力是一樣的？』

『哎呀，戰力這個肯定沒錯。只是，每個人的戰力不可能仔細地寫出來哦？』

『沒期待做到那樣。能掌握人數的多少就夠了』

「果然，信息洩露了？」

索菲亞像咬了苦蟲一樣的臉嘟噥了。

「如果就這樣戰鬥，討伐隊會陷入困境。」

「是吧。討伐隊的每個人都不知道有哪樣的實力……即使有精鋭，如果被對方知道的話也沒有辦法。如果放置不管的話，這場戰鬥會產生巨大的犧牲嗎？」

當有疑問的時候，聽見了馬里恩的會話。

『明天的中午，會到達我在的據點？應該是沒有問題吧？』

『不用操心，你的主人也是。次序全部都在我的腦袋中。沒有問題』好歹，有一個圈套的樣子。

那麼，怎樣做才好？

『很好。

確認了。

你們到我的領域的時候，進行作戰』那個話語之後，會話就斷掉了。

魔族好像退下了。

使魔確認了一下，馬里恩也返回了討伐隊所在的地方。

「……如果就這樣前進，等待討伐隊的是地獄」

庫扎說。

一邊顯出生硬的表情，他對我問道。

「路恩先生，怎麼辦？」

「首先觀察對方的魔族……對阿蕾特使用的使魔，開始了追蹤。因為是魔族所以有敗露的可能性，不過，無論如何都要做。嗯，有圈套倒是沒錯。而且無論怎樣我們得都接受，……不過」

「如果考慮到作戰的話，預先埋伏並等魔物到來時一齊攻擊，這樣說可以嗎？」

西爾維發言了。

我想那是妥當的，我向庫扎搭話了。

「庫扎。雖然只是確認一下，但是，討伐隊應該是有陷阱的對策吧？」

「宮廷內的戰力是怎樣的東西我不知道具體的事，但是對於這一點來說，這玩兒當然是應該有對策的。只是信息洩露的話，在對策上鑽空子，這樣的可能性也有」

「如果能確認是怎樣的作戰的話……」

「向瑪麗安詢問嗎？」

西爾維顯出了看起來是使壊的笑容。

那個也是一個手段，不過──

「……內奸未必只有馬里恩。還有剛才的談話，沒有提及我們的話，大概沒有認識到這邊的存在。就算要是捉住瑪麗安或大或小對討伐隊也會產生影響，而且魔族方面也我們的存在仍沒被看穿……這樣的優點想利用一下」

「是吧，首先要把握魔族的據點」

索菲亞說。

向她發送視線之後，她與這邊合起了視線，

「魔族是怎樣作戰的……如果向蕾芬和迦盧庫先生請求合作，在某種程度不是能掌握的了嗎？」

『嗯，魔物的位置，也許能夠掌握。』突在然我右肩膀迦盧庫出現，說了。

假如──「由使魔持續追蹤著。

比討伐隊搶先到達據點，再考慮對應的方法」

說了那樣的話後，我向庫扎轉動了臉。

「根據我們的動向來看，能賣他們一個人情，但是，要怎樣做？」

「……我，只希望能迅速地討伐他們。」

「明白了。在戰鬥的途中遭遇的話……隨機應變吧」

協商好了後，我們去了休息──恐怕在今晚內據點就會判明。

直到那之前，夥伴們也在休息，我繼續在黑夜中與使魔聯繫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
163 神霊和精霊的對策
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

同伴們休息幾小時後，我終於成功追蹤到魔族的據點。

地方是在山壁上──地上存在的洞窟。

周圍被森林包圍所以觀察很難，導致找到很辣。

「這樣的地方，国家的人能找到的……不，等等」

魔族就在洞窟，去迎擊討伐隊這樣的信息──那個本身就是計謀這樣的可能性也有。

「從最初被算計了的可能性……從不管怎樣，先移動吧」

雖然對索菲亞不好……不過我叫起同伴們，一直往魔族的據點移動了。

由於迂迴前進的結果，在有些離開的地方，在位置上到達森林的旁邊。

如果做以洞窟為中心的話我們在西側。

討伐隊像恐怕會從南側刺透森林一樣地攻進。

周圍是森林地帶，能遮住身體的地方也不少。

去這個地方的途中迦盧庫和蕾芬逐次確認著魔族的樣子，不過看，從確認的地方地方來看，在洞窟中那樣應該沒錯。

「討伐隊應該也會使用使魔偵察……在討伐隊的內奸以外，在洞穴裡潛伏著，為了儘可能不把信息交出去」

庫扎說。

他說的我的使用魔之外的存在也已經確認了。

因為關於那邊蕾芬事前也發現之前沒找到的會動的物體了。

『森林其中充滿著魔物。這些應該不是作為陷阱迎擊討伐隊的東西吧』我右肩膀的迦盧庫說。

這樣的話──「迦盧庫，確認一下，我們沒被發現吧？」

『哎呀。

沒有警戒這邊的樣子』

「從這個地方，看到魔物的配置，有沒有什麼可疑的地方？」

『嗯，關於這點……即使只是分身也感到有圈套存在』

「圈套嗎？」

『啊啊。

但是詳細的──』迦盧庫把視線投向索菲亞。

『最好是問一下洛庫特。如果考慮到長眠於地底的魔力的特性，在這個地方他應該能分析到』

「……知道了」

與索菲亞的言詞一起洛庫特顯出了身姿。

『洛庫特，知不知道詳細的情況？』

「必須調查一下，不過……被魔族跟蹤的可能性也有」

『關於那個我會支援的』迦盧庫明確表示。

因此，神靈和精靈合作，為了把握魔族的棲身地而行動。

順便蕾芬也參加了。

看起來很有趣吧，艾瑪莉亞都出來了。

『那麼，如果利用洛庫特的力量，洞窟內部的情況也能把握了』

「是。洞窟之外的地方就請蕾芬殿和迦盧庫殿調查了」

「這樣的合作幾乎沒有過呢，根據可同的做法把敵人赤身露體的弄出來吧」

會話的精靈中──，連精靈中也位於高位的精存在加上，有神靈的分身在。

這麼想是理所當然的。

「譬如說，關於魔族的居城掌握得了嗎？」

西維爾問了。

而相應的，艾瑪莉亞回答了。

「此次敵人潛伏的是天然的洞窟。而且因為在大地上能夠很好地干涉所以很容易呢。如果把同樣的事做在魔族的據點，不是很難嗎？」

「而且，也有暴露的可能性」

蕾芬繼艾瑪莉亞後說道。

「這次的情況，是因為我們有不會敗露的手法，才考慮的。分析如果暴露了，被魔族襲擊會更危險」

「就當此次幸運吧。嗯，反正不能依頼這樣的技術，這就好了吧」

我接受了之後，洛庫特發出「我去了」的聲音。

「敵人，好像在全個森林構築著魔法」

「魔法？那是擊破侵入的人類的魔法嗎？」

對我的問題，洛庫特小小地點頭了。

「可是把森林化為焦土那樣的魔法，就連討伐隊的各位也應該能發現。此次地底形成魔法陣，並用魔物的瘴氣巧妙地遮住了。關於效果，不是很明白，但動作停止的話多少會讓對手負傷的魔法」

「是不是預料到討伐隊到來所以準備了？魔物是為了隱藏魔法陣而配置的話，那就應該是他的計策了吧。」

「怎麼辦？」

洛庫特問道。

我向迦盧庫發送視線，「魔法陣……如果是魔族形成的話，我們作為人類應對是很難的」『……嗯，在這裡進行實驗也說不定不錯』迦盧庫唐突地說出。

實驗？

「打算做什麼？」

『說明之前……洛庫特，是不是知道魔族放出的魔力的內容？』

「如果是和被稱作為五大魔族的存在相比非常簡單喲。更不用此次是由魔族單獨放出的魔法陣。應該能行」

洛庫特好像知道迦盧庫想做什麼。

打算提疑問時，迦盧庫解說了。

『魔王會放出強大的魔法……那個有對抗的策略，不過不得不先驗証理論是否正確。當然，實驗想和精靈們合作做，不過這次想確認一下這對魔族放出的魔力是否通用』

「總之，現在開始做的是對付魔王的魔法發動對策？」

『對……是對付魔王的魔法的方法，不過，是幾個手段的結合』──和魔王有關，包含我的同伴們都在吞口水。

『首先不要讓沉睡在大地上的魔力和他們合作。魔王的魔法根據路恩先生的說明是利用五大魔族的魔力侵蝕大地發動。假如魔王不提升那其中的魔力魔法不會發動，可以考慮一下這樣防禦』

「只是，只靠這個手法，有重大風險」

蕾芬繼迦盧庫，發言了。

「說不定會被魔王的力量切斷……如果是這樣的話，大陸就會崩潰」

『就是那樣。正因為如此，一邊阻礙魔法發動並相抵魔力去抑制威力』「那主要是我們的職責」補充蕾芬敘述，迦盧庫說。

『相抵銷，這樣說做法也各種各樣。譬如長眠於大地的五大魔族的力量預先用神靈和精靈的力量填入，魔法發動時以魔力使之互相爭吵』

「爭吵……？」

『用精靈們的魔力操縱魔族的魔力。因為魔力量太多不能操縱全部、用相反的魔力互相衝撞以削減其威力』

「其他的，也有各種各樣的手法…………為了一種做法不能完全對應的時候、迦盧庫大人想出來的那樣用複合策略」

緊接迦盧庫之後的話的蕾芬，有很為難的臉。

「有著多少魔力在沉睡，如果好好地發動策略，那麼理論上就算能被控制……由於是幾個手段複合在一起的手段，它們的一切是不是都是按照設想的功能，這也有疑問。」

『正因為如此，才在這裡驗証對魔族的計策。』迦盧庫說完了話，瞥了我們一眼。

『當然，有不發動陷阱，就把魔法封住的方法。這裡可以交給我嗎？』──對神靈和精靈說的，我們只好點頭。

只有我有疑問。

「有關圈套的對策給迦盧庫你們……但是，我們應怎樣行動呢？」

『也包含那些，已經考慮了』總之此次，作戰是由迦盧庫們籌劃──到底會變成怎樣？

「請多關照」

蕾芬說。

結果我們曉得……暫且休息一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
164 作戰開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迦盧庫們的商談在早上還在進行。

索菲亞們已經睡了，我則利用使魔確認狀況。

『──嗯，意見統一了。那麼，這就準備完畢了』最後迦盧庫總結，對話結束。

觀察討伐隊的使魔，有報告說他們出動了

「迦盧庫，到底行不行？」

『關於魔法陣的對策是什麼已經確定了』精靈們各種各樣的忙碌著，所謂的那個對策嗎。

「迦盧庫，通過此次的實驗，那個作為對魔王的魔法的對策是不是能成立？」

『也有魔族和魔王根本性質不同這樣的考慮，不過是已經包含進去的，構築的手法好好地啟動的實驗。加上，這個驗証以後也能做。不需要那樣擔心』

「我明白了……順便一提」

『當然，我們在介入的事情是明白的。』就如預料到我會說的話一樣。

『魔法陣對土地的魔力排斥，像是自然消滅的那樣』

「那就不要緊吧……那麼，我們應怎樣行動？」

『有關圈套的對策由這邊進行，之後是對討伐隊的援助……洞窟的情況也有一定的把握。要說明嗎？』

「啊，拜託了」

──根據對話，洞窟結構好像很深奧。

在討伐隊到來的時刻魔族會露臉，還是潛藏在陷阱裡的，現在還不明白。

「迦盧庫，知不知道魔物的詳細情況？在外邊的魔物我已確認完成」

進行信息交換。

與魔族一起在的魔物，是索菲亞們可以充分地對應的水平。

『考慮到魔物的數量，路因大人也能相對的瘴氣』

「只有我們嗎，……關於這個不商量不成」

那兒說時，同伴們都起床了。

迦盧庫們的對策會議結束，再變成我們的戰鬥說明之後，庫扎說了。

「以後，我們與討伐隊怎樣接觸是一個問題」

「沒錯。因為並不是完全掌握討伐隊的實力，所以不知道此次戰鬥的魔族和魔物是無法適應的。阿蕾特的話，感覺她會有點抗拒……怎麼辦？」

「我可以決定是不是？」

「與討伐隊最有關係的是庫扎。把陷阱的對策交給伽們這種事的程度能通融一下。怎麼辦，就交給你吧」

「要是那樣……首先，找出在討伐隊的內奸之後打敗。但是，除了他以外，也考慮有其他人私通的可能性」

『啊啊，關於那個，有一個想法』迦盧庫突然擠進了對話中。

『為了使討伐隊落入圈套應該會設置魔法陣，，但是就這樣當然馬里安自己也會被捲進去。為了使不變成那有兩種做法，預先察覺魔法陣的攻擊範圍發動時避開，或用特殊的防護具等使其不受魔法陣影響』「避開魔法很難呢」我在腦袋中一邊整理迦盧庫的言詞。

「馬里安這個人和阿蕾特同樣是什麼隊長的說？如果是這樣就是在討伐隊中重要的位置。想要是士兵改變自己的位置不那樣難，不過，隊長就不一樣了」

『如果，有魔法的道具等就不會受到攻擊是不是。如果是魔族構成的魔法陣。不受到那個影響的的工具等會能容易地作成』

「……迦盧庫，如果去附近是不是可以確認哪個人有著工具？」

『恐怕就是這樣』

「明白了。這樣的話──」

我，向同伴們宣告。

「我試著尋找討伐隊的內奸。要是我一人使用魔法扼殺氣息的話就能接近。
應該如果知道了狀況，就報告喲」

我一個人一邊消去氣勢一邊去討伐隊行軍的地方。

「雖然那麼說，消去氣息的魔法討伐隊也在警戒著，過分接近不也危險嗎？」

「恐怕不要緊喲」

蕾芬的聲音。

向同伴提出建議之後，她也同行，這樣一起行動著。

「路恩先生使用的那個魔術，即使是精靈也難以察覺的」

「這樣啊，儘可能注意吧」

回答時，我的視野已經可以看到討伐隊。

前頭是未見過的騎士二人，不過阿蕾特和馬里安在那個後面。

「……迦盧庫，蕾芬。這個距離從馬里安是不是感到可疑的樣子？」

「我感覺不到到」

『我認為……討伐隊的每個人既然平時與魔力有關，魔族方面也有製作不會暴露的道具』道具，要是迦盧庫和蕾芬也不接近就不明白的的東西……精靈的女王和分身即使神靈也察覺不到，做得相當精巧嗎？

『……嗚？』迦盧庫發出聲音。

討伐隊接近了我們，不過……暫且，這邊的事好像沒敗露。

「誠然，就是那樣的事」

蕾芬。

前頭迦盧庫既然作出了反應，雙方可疑人物能大致有目標了吧。

討伐隊走過隱藏在草木繁茂處的我的橫側。

我的話即使是馬里安也不能感到可疑的樣子，不過──『路恩先生，從結論上說』迦盧庫聲音。

『就像那樣，有幾個工具沒錯。

不過那對圈套有用呢，還是有其他的用途不能判斷』

「……，重點的人物呢？」

『這個人物，告已經先走一步的騎士的那邊的馬里安』

「我也一樣感覺到」

蕾芬和迦盧庫會這樣說所以沒錯。

是總之──「騎士和魔法師，各自準備了內奸」

『那樣子嗎。

沒有其他可疑的人物』

「確實沒拿道具……應該還不安全，不過，暫且應該找到可疑人物了。先與同伴們商量對應的方法」

『怎麼做？』

「這個，要看對方的態度如何。雖然那麼說，從叛徒所在的地方考慮的話，有某種程度的想像……暫且回去，和同伴們做最後的洽商」

那樣說之後，我跑回了同伴們所在的地方。

「應該就像之前所說的─，馬里安無論如何做出只有一個騎士在近側的時候我們就行動」

我向索菲亞們說明最後的計劃。

「對魔族圈套的策略由迦盧庫們執行。至於叛徒的行動……索菲亞你們應該也能預想的到」

「是不是負責打倒阿蕾特等指揮的人」

庫扎用險峻的臉言及。

我點頭回答「對」

「魔族的目標是討伐隊的消滅。總之利用魔物使之不能逃跑之後，馬里安從背後狙擊阿蕾特小姐」

「這樣的話，路恩在附近是不是負責觀察動向？」

西維爾問。

我再次點頭了。

「嗯……我們的存在好像沒敗露，所以決定隱藏看一下情況。不過索菲亞你們──」

「關於那個，我有考慮」

庫扎提高了手。

「與蕾芬相議後，是不是可以行動了？」

「明白了。索菲亞和西維爾與庫扎一起行動」

「好的」

「明白了」

二人的回答之後──我，重新宣告。

「作戰開始，不過──根據狀況隨時應變。因為這個就算是我也不知道流向的戰鬥所以不能給意見，不過……要是索菲亞他們，應該自己能判斷。就這樣」

全體點頭──作戰，開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
165 介入戰爭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

使用隱藏氣息的魔法，我再次向討伐隊接近。

雖然應該不會給注意到，不過預先注意一下吧。

「迦盧庫」

我小聲呼喊。

終於，討伐隊到達洞窟跟前的森林。

『怎麼樣了？』

「再次確認一下，沒關係吧？」

『這邊的魔法有在發揮作用。也有暴露給魔族看到的樣子』

「知道了」

緊接在對話之後，我們前頭騎士──叛徒之一，發出了聲音。

「根據使魔的報告。森林中有大量的魔物。全體人員，進入戰鬥狀態！」

其他人以快速的動作回應，同時，從森林中傳來了威脅討伐隊一樣的呻吟聲。

「全體人員──戰鬥開始！魔物一隻都不要剩下！」

進入了森林。

緊接之後，妖魔們向討伐隊襲來。

最初回應的是阿蕾特等最前線的人。

她以外人也利用武器的魔法攻擊敵人，好像亦是無詠唱的攻擊。

魔物給那個一一消滅。

後方的魔法師們也開始攻擊。

在因為遮蔽物而不能看得很清楚的森林中的戰鬥，儘管如此他們還是能漂亮地以合作應對。

相當的熟練。

阿蕾特以外的人只是用下級魔法，但是那些亦有好好地集中訓練過。

另外，由複數人放出的魔法效果亦比較高，確實地在擊殺魔物。

『嗯，以這個節奏進行下去的話很容易就可以突破陷阱了』迦盧庫說──當然這可以用魔族為了引誘之類去解釋，不過擊破魔物的速度是不尋常的，所以迦盧庫的話亦可以理解。

進擊的討伐隊。

阿蕾特也在奮戰著，揮動枴杖迎擊眼前逼近的魔物。

她的實力，我應該沒有看錯──如果這樣下去，到達魔族下位只是時間的問題。

（譯者：練個十年有一隻嘍囉的強度…）

可是，『──路恩先生』迦盧庫的聲音。

在想終於發生什麼時，討伐隊的正面，有一個人影。

用黑衣包起身體，金髮的男性。

裝模作樣的，故意行了一個有禮貌的禮後開口了。

「歡迎光臨我的領域」

魔族是把洞窟作為據點錯……想不到會光明正大的出來，而且利用圈套現身，難道把阿蕾特留在森林中才是目的？

討伐隊當然相當的警戒。

後方有的騎士和魔法師在注意周圍魔物的情況……根據氣息，討伐隊現在是被魔物包圍的狀況。

「我名是電之蟎蟲。是為了打倒你們而被派遣的存在」

「──不過現在反過來，成為被攻進的一方了啊？」

阿蕾特問道。

於是電之蟎蟲浮起醜惡的笑容，「當然，這個亦在預料之中」話語過後，後面的魔法師露出了很納悶的表情。

難道說，把我們誘進是圈套嗎……感到疑問的樣子。

「如果是這樣，打破你的策略就行了」

阿蕾特向前踏出一步。

那時，馬里安和騎士的身體移動了一點點。

在這裡打倒電之蟎蟲感覺上是不是不實現的。

但是該魔族的實力超然，即使現在像迎擊阿蕾特一樣的舉止也是。

「嗯，說不定不讓你痛一下的話你的眼睛是不明白的」

電之蟎蟲在發言之後，向左右打開雙手。

沒有發動魔法陣的跡象。

在等待時機嗎？

「無論如何，為自己到達這裡後悔吧……不過後悔之後亦只有死」

「你試看看啊？」

阿蕾特堅決地回應。

我在這裡一邊注意不要發出聲音，一邊把目光轉向作為叛徒的馬里安和騎士。

恐怕，他們都有受到指示。

本來是夥伴的人物背叛……這是奇襲中最難搞的狀況。

那個目標，應該處於前頭的阿蕾特……考慮與魔物的戰鬥，她是這個討伐隊的中心戰力。

總之，一旦她出了什麼事，討伐隊一定會出現大混亂。

由魔法陣發動的攻擊，如果有魔力障壁的話應該可以防住，不過如果是在對方很狼狽，抑或混亂的狀態下使用，就可以決出勝負。

「──迦盧庫」

『怎麼了？』

「像裡察魯的時候一樣地暫時幫我負責魔法」

『明白了，只可以持續數分鐘啊？沒問題嗎？』

「啊啊……恐怕，連數分鐘都不需要」

阿蕾特沒有疏忽大意給魔族看。

而馬里安和騎士亦打算出發，……他們想做什麼，從我的角度來看一目瞭然。

沒錯他們是瞄準了……阿蕾特她的意識完全朝向給魔族之後，從背後刷地砍一刀過去。

「那麼，開始教學吧」

電之蟎蟲那親切的話語之後，阿蕾特開了口。

「馬里安」

「明白了」

預先把討伐隊的指揮交給他吧──我重新對迦盧庫發出指示，讓他負責我的魔術。

並且開始詠唱，「──請」電之蟎蟲吐出有富餘的聲音之後，阿蕾特猛然走向了他。

刹那間，馬里安和騎士行動了。

馬里安的枴杖發光，騎士的劍向她橫砍。

那個目標沒錯就是阿蕾特──而且她也，發現了來自背的殺氣。

但是，沒有對應的方法。

其他的騎士和魔法師用眼捕捉到了這個光景，不過就算動起上來都已經太遲了。

總之，在這種場合能救她的只有我。

「──風唷」

我放出了魔法。

風屬性中級魔法『風之槍』

如字面那樣風像長槍一樣地刮向對方的魔法。

如果想的話可以做成很尖的風在魔物的身上開孔，不過這次的做法不同。

風抓住兩個叛徒的武器，再把臂彈飛。

對橫側側的魔法馬里安他們不能抵抗，那個身體也向橫吹飛了。

「嗚──！！」

呻吟之後，二人在草木繁茂處倒下了。

另一方面阿蕾特停住腳步，一邊拿好鐵杖一邊看向吹跑的馬里安他們。

「……有什麼，想說的？」

「──完全，沒用呢」

極為莊嚴冷靜的聲音。

用看垃圾一樣的眼神，電之蟎蟲看向給吹跑的叛徒二人。

「這種程度的事都做不好，和預料的有些出入呢。只是這次看來，是有影響了計劃的援軍來了」

從這個場所放出魔法，所以給看穿了吧……不露面的選擇亦沒有了「是……正確答案」魔法解除。

討伐隊的每個人基本上都向我投來驚訝的眼神，……只有一人例外。

是阿蕾特。

「你是，庫扎的──」

「在那兒的是馬里安先生，對吧？看了一眼覺得可疑，所以就跟來了」

「……魔物都察覺不到的情況下來到這裡、姑且表揚一下你吧」

電之蟎蟲用像輕蔑我一樣的眼神看向我說。

「順便問一下，為什麼會知道？」

「給你一個忠告，雖然不知道是什麼，不過溢魔族氣息的工具最好不要給別人啊。至於為何有這樣的直覺嗎……這邊有那樣的道具啦」

「……天使的神器嗎」

魔族一臉理解的說……實際上並不是，不過這樣理解的話不如說我這邊得救了。

「喂，叛徒的存在暴露了。現在你的心情怎樣？」

「──」

電之蟎蟲定睛看馬里安他們。

叛徒二人給回以害怕的眼神。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
166 魔族的魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「首先，從沒用的人開始處分吧」

魔族電之蟎蟲說。

下個瞬間，馬里安浮起驚愕的表情，「等，等下──」的聲音緊接之後，魔族啪了啪手指──馬里安的絶叫給去掉了。

而叛徒的騎士也是一樣的反應。

沒有任何前兆，二人崩落了。

恐怕交給他們的工具有什麼奇怪的裝置。

「……想必是些沒什麼好作用的工具吧」

我，一邊把視線轉向電之蟎蟲一邊說。

「怎麼說呢，這是為了處分我拉攏的人的東西」

「對於這個東西，說是什麼有用的道具。他們就高高興興的收下了」

對我的言詞，電之蟎蟲做出歪斜切的笑容應對。

「結果，我們全體魔族。都覺得與人類成立對等的交易關係很奇怪……」

雖然不知道馬里安他們是為了什麼意圖幫助魔族的，但是反正最終只是被電之蟎蟲使用後扔掉的結果。

「……想說的事只有那個嗎？」

阿蕾特說。

對她充滿怒氣的聲音，我忠告道。

「還是不要大意。因為內奸而使信息洩漏了。可能還準備了一兩個其他的圈套」

「理解的很好啊」

沒有什麼大不了的樣子，電之蟎蟲說。

「預先向即將死去的你們說。把我自己獻上當際品亦是可以的啊」

那句話之後──地面突然鳴動了。

「不會吧……！？」

後方的誰呻吟了。

我其實也很清楚。

從腳下，魔力像不停競爭向上一樣的感覺。

「為了不讓你們發現這是個很慎重地構築的魔法。不是一瞬即死那樣的威力。請讓我看到你們痛苦地掙扎樣子吧」

說完之後，腳下的魔力一口氣湧了出來。

簡直像是從大地中出現大量魔物的感覺，如果沒有做好對策能的話應該會相當危險。

但是──在魔法陣的效力發動之前，迦盧庫傳來了聲音。

『是我們的勝利……當然了』下個瞬間，從地中出湧來的魔力，突然枯萎了。

「──什麼？」

電之蟎蟲說。

接著發生了的是，魔力的擴散。

與瞄住我們而突破的活動有根本上的不同。

魔力向不同的方向扭動著，而魔力之間互相劇烈衝突，令力量大減。

「混蛋，為什麼──」

「你，想想你之前的話吧？」

對感到吃驚的電之蟎蟲，我開了口。

「魔法好像失敗了……雖然不知道是什麼樣的結構，不過，在精靈所居住的大地上好像不能發揮你們的能力？」

「愚蠢──我們的魔力已經向大地注入了」

「向大地？」

對驚慌的電之蟎蟲不經意一句話，阿蕾發出了聲音。

「什麼意思？你們在做什麼？」

的問了，不過，電之蟎蟲知道自己失言了，現出極不痛快的表情之後，定睛看去阿蕾特。

「你們沒必要知道……因為你們會死在這裡！」

魔物們一齊發出了咆吼。

認識到會有攻擊之後，討伐隊立即準備好應對。

開始迎擊。

出現這樣的展開一時無法接受亦不奇怪，不過討伐隊沒有受到什麼影響。

「……信息洩漏了，那是沒錯」

在那其中，阿蕾特談向電之蟎蟲說。

「但是，你好像不是很擅長分析戰力呢……不，和人類一樣，遇到危機的話思考會變鈍嗎？」

「──我去！」

電之蟎蟲立即咂嘴並背向了對手。

阿蕾特舉起到枴杖放出光彈，一邊用氣息探知在後面的魔族。

周圍的魔物被討伐隊的每個人不停的消滅。

看上去沒有增授的樣子，這樣交給他們應該沒有問題。

這樣的話……阿蕾特開始追擊電之蟎蟲，我則在她後面追隨。

前方森林的出口出現了，電之蟎蟲向那裡一口氣跑過去。

阿蕾特繼續在追。

那之後，我向那裡穿了過去──「回來得真早啊」西維爾的聲音。

除她之外，索菲亞和庫扎像阻止電之蟎蟲一樣地立著在洞窟前。

當然，魔族因為未見過的對方而停止了活動……不過馬上理解了。

「那個隱藏氣息的男人的同伴嗎……！」

「就是那樣。在洞窟入口附近的魔物大體上已經清光了。不可能有增援了噢」

庫扎宣判。

於是電之蟎蟲滲出了殺氣，「你們……！」

「哎呀，比起把憤怒的矛頭指向我們，我想你有必須先應對的事喲」

──庫扎說的時候已經晚了。

從電之蟎蟲背後，阿蕾特正打算放出魔術。

魔族對被夾擊的對應落後了一步──不只這樣。

阿蕾特放出的魔力，周圍的空氣的魔力濃度為之一變。

「結束了」

宣告的同時由鐵拐中放出魔力。

放出了光彈……而那個的數量，淹沒了周圍的空間。

「可惡，愚蠢的人類！」

「輸給那個人的你，是更在愚蠢的人之下」

阿蕾特冷靜而透徹的言詞與光彈一起向魔族放出。

好像要蹂躙空間一般無數的光彈──沒有空隙的向魔族直接射擊了。

聽到了魔族臨終的哀鳴聲。

可能是太簡單的結局吧，不過，如果沒有我的介入或者迦盧庫他們沒做好魔法陣的對策，即使討伐隊全殲也是可能有的。

不久光彈消失，在那裡魔族電之蟎蟲連個影子都沒有了。

是消滅了沒錯，正因為如此阿蕾特開始喘息了。

「……首先，得救了」

她轉向我們說。

於是庫扎是縮了緒肩膀，「你們那邊平安無事，我們就滿足了」

「……雖然有很多事想問──」

魔物的吶喊。

電之蟎蟲被消滅了，不過魔物沒消失。

是因為主人消失而暴走一樣的狀態吧。

「首先，把魔物殲滅掉」

「我們進入洞窟中。森林就靠你了」

「不要緊吧？」

「我相信你」

索菲亞和西維爾無言的點頭。

觀察到那兩人的情況，阿蕾特考慮了一陣子，

「……明白了。如果覺得危險，馬上回來」

「好的」

阿蕾特返回了同伴所在的地方。

送別向森林之中消失的她之後，庫扎說。

「路恩先生，作戰成功了」

「啊啊。迦盧庫，魔法的放出怎樣了？」

『非常好。多少有些問題，不過對今次沒什麼影響』

「那個問題，如果與魔王對抗是不是有點致命？」

『這就需要驗証了。

但是，必定會修正給你看』「那就……靠你了」我一瞥同伴們之後，說。

「作戰大半結束了……不過，魔物還殘留在此。直到最後都不要疏忽大意。上吧！」

和聲音一起，我們進入了洞窟。

在入口附近的的魔物們縮了回去，爭先恐後地進入洞窟的入口，這樣的光景。

庫扎和索菲亞用魔術把它們壓制住。

我根據情況用魔法迎擊，西維爾的劍技亦充分地也活躍弓一奮。

失去了主人的魔物行動相當單純，我們用突擊的方式把魔物一個個的打敗了。

就算是正面迎攻擊，菲亞她們也能取勝……花費了很少時間，就打倒了洞窟內的所有魔物。

之後，返回森林了。

在那裡有已經消滅了所有魔物的阿蕾特的身姿。

「……那麼，之後不得不聽一下你們的話啊」

她這樣說……就這樣，討伐隊的戰鬥結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
167 王牌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

討討伐隊在周圍確認情況的時候，阿蕾特有話想說。

我們這邊亦沒有拒絶的理由，在洞窟的跟前和她會話──基本上就由庫扎應對，我在一邊閉口不言。

只是，阿蕾特好像有在意的事。

「那個魔族驚慌的時候，好像說了什麼可笑的事」

「什麼？」

「向大地注入了魔力……只是我的推測，魔族想干涉大地中的魔力去做些什麼」

──因為庫扎從我那兒聽說過情況，所以他知道那個理由。

「最好調查一下吧」

「……嗯，果然要吧」

庫紮好像沉思什麼一樣的表情。

他在考慮應怎樣回答吧。

如果他說出應該要在這裡調查一下，納塔利亞王国本身的情況就有可能開始變動。

這樣的話魔王方就會警戒，也有可能會暴露我們的策略。

因此，最好的方法是先用其他藉口混過去……但看阿蕾特的樣子，她應該不能理解──

「關於這一點，是不是應該保留作秘密？」

唐突的，庫扎說了。

「哎？為什麼這樣說？」

「說實話，我們正一邊旅行一邊調查著那個」

「調查著……？為什麼？」

「我們同伴的索菲亞小姐，本身就與精靈有契約」

庫扎向索菲亞一瞥。

「正因為和精靈有契約，所以形形色色的情況都發現了。因為這一點有精靈在幫忙，所以最好不要插手」

「精靈……如果嚴重成那樣子的話的確沒錯」

「就是那樣。因為精靈們已經從我們的手中離開，也很難回答你是什麼情況。只知道調查應該有好好的前進著，所以暫時觀察一下情況吧？」

「好。既然精靈已經行動了，就輪不到我出場了吧」

某種程度上，在理解的方向上有點偏了……這次就算了。

「還有，不說謝謝不成啊」

阿蕾特重新說，庫扎縮了下肩膀。

「反正我們沒有人頭落地。沒必要那麼在意吧」

「你擔心了嗎？」

對阿蕾特的提問，庫扎側頭回應。

「確實，認識的人死了的話會睡不好的」

「……就當是這樣吧。可是，只有這有這邊被幫助了的話就保不住面子了。感謝之類的還是要做的」

「那樣的話，希望讓我在學術界這個方走兩轉吧。現在總有種我不擅長的氛圍啊」

「那樣就好了嗎？
雖然如果城裡的人答應的話的確有可能」

庫扎把目光瞥向我們。

我和索菲亞表示這就好了。

「還有，另一件事……如果可以的話我們的介入，請別向城裡報告──」

庫扎說完這些話之後，我們就離開了。

至於學術界的進入許可因為已經預先約定了會給我們，所以回去等一下就行了。

「暫且，精靈們的策略是成功阻止了魔族的魔法？」

庫扎向我確認。

我點了下頭，「沒錯。

雖然好像有點問題，不過防禦方面魔法好好的發揮了作用」「那樣……」

「有問題嗎？」

「我稍微考慮了一下……此次的作戰，如果沒有精靈和神靈的力量我們可以怎樣做」

庫扎談所說的情況，總覺得有點沉重。

「討伐隊之所以可以獲救，是因為路恩先生的計策吧」

「那要怎麼說？？」

「稍微考慮一下吧。對採用那種策略的魔族，路恩先生以外的我們應該怎樣戰鬥……」

索菲亞和西維爾兩人移開視線，好像在沉思什麼一樣的情況。

當我單獨行動的時候，說不定他們說了什麼。

「在魔族發動策略之前把它擊潰。或者在魔族沒有發現時攻擊……有這樣的做法，不過有種東西是必要的」

「即使怎樣做，力量是必要的」

對之前的發言，庫扎深深地點頭了。

「對了。從我們認識的冒険者來看……我認為，討伐隊的每個人都有相當的實力。但是如果要與魔王作戰，這種根本不足夠」

「確實強度是個問題。不過沒有焦急的必要」

「如果路恩先生那樣說，就應該沒錯了吧。可是，就這樣依賴神靈和精靈是不好的，這是事實」

這麼說的庫扎，很小的縮了下肩膀。

「這次總算可以調查下學術界了……說不定不僅僅是索菲亞小姐，我和西維爾變強的方法都可以找到」

「怎麼說呢？」

對這個問題，庫扎拍了一下手說。

「人的力量是有界限的沒錯。不過在這種情況下、找到和其對抗的手段等也不是沒可能」

……對抗手段、嗎。

「首先，強力的技能和魔術──王牌之類的東西啊。應該可以從學術界得到所需的知識和技術。在獲得力量的過程中、應該可以得到足以打破魔族策略的力量」

「對了……因為索菲亞有四個精靈的力量，現在開發的新技術就要成為王牌了」

「我也那樣想」

索菲亞的回答之後，這次西維爾說了。

「我也有各種各樣想要的技術……雖然學習不行，但我覺得學院中也存在著各種各樣的變強的提示」

「我，與西維爾也同樣……在這裡，我有個建議」

那樣說的庫扎對我要求了。

「新的技能之外，還有其他想做的事……話說路恩先生，能做對手嗎？」

「對手說的是──」

「因為要對試驗成果，你是絶好的對手啊」

以前西維爾說過的實驗體嗎。

因為同伴們有了幹勁是件好輸，沒有拒絶的理由。

我亦想從學術界中入手情報。

不知道這次戰鬥的對策的水平是不會明白的。

、索菲亞們考慮了一下就得出結論了──「如果是我的話多少也想成為戰力。

那麼，各自回到學院處理自己的事情吧」這邊也有想調查的事……內心那樣嘟噥之後，向城市返回了。

回到城市的時候，已經是從阿蕾特那聽到有關學術界的話題數日後的事了。

「首先，你們的事沒有報告。隊中的每個人口暴風很緊，沒緊係吧」

「抱歉」

「不過，真的好嗎？如果報告的話能收到這以上的感謝啊」

「我們不介意喲。而且，也有不可以太顯眼的理由」

因為索菲亞的事吧。

雖然在阿拉斯汀王国裡的迦南說了應該沒問題，不過還是太危險了。

「作為交換，只是讓我們自由的調查學術界就好了」

「那樣的話……向學術界的教授們傳達一下，他們應該會高興地配合的吧」

「得救了的說」

阿蕾特一臉對不起的表情，向我們行了一次禮之後離開了。

「那麼，各隨己願行動吧」

對庫扎的言詞索菲亞她們點頭，並開始行動。

索菲亞當然是去找赫達要求指導了。

雖然不知道西維爾有什麼安排，不過既然她與庫扎一起走了，是事前所聽到的那件事吧。

「那麼……首先調查一下圖書館嗎」

我決定開始行動了。

訪問了與索菲亞在一起的赫達的房間，請她告訴了圖書館所在的地方……之後我一個人朝圖書館走了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
168 神霊的提案
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『──路恩先生，你還沒死心啊』迦盧庫發出聲音，而我一邊定睛看向書架。

在學術界內的圖書館。

沒掌握到具體的藏書數，不過，那個數字肯定是壓倒性的。

在那之前迦盧庫的對白……嘿，是知道我打算做什麼的吧。

『路恩先生，您單獨阻止魔王的魔術，不是很難嗎？』

「僅僅只是探索一下可能性而已。因為正好有時間，所以預先調查一下吧」

對這邊的言詞迦盧庫沉默了，從我後邊傳來了腳步聲。

在視野中有好幾個學生面向桌子讀著書。

冒険者的我當然很顯眼，不過基本上和他們沒有接觸。

因為想避開麻煩事。

暫且發現了有關魔族和魔王的文獻，開始讀了一下……這到底是人類所調查的魔族和魔王的記錄，從這之中找到突破口是很難的。

『很難吧、我這麼認為』迦盧庫好像明白了我的內心一樣。

我點了點頭、「並不是完全沒有辦法……但是，對於身為人類的我們而言是無法應對的」

『對於魔王全力以赴的對策嗎』

「就是這樣……之前的戰鬥中、打破魔族計策的方法我是不是可以用」

『路恩先生，你到底怎麼了？』對迦盧庫的問題，我一邊看書一邊回答。

「如果要和魔族進行正面的魔法對抗……或者說、如果對方魔法發動了的危險壯況、有沒有可以預先抑制那個的方法」

『我們的方法對於魔王的計策而言、是最初的時候就要實行的手段。只是防止魔法的本身發動而已、路恩先生的話很難理解吧』的確……我一邊呻吟說。

「對策……還有突然遭遇的魔族有著的那個裝置，我就算了但對我的同伴而言還是很危險」

『別固執在對策上吧』

「……說什麼呢，基本戰鬥上我不會輸給魔族，但同伴另當別論。為了應付突發的情況──」

就是這樣，我縮了下肩膀。

「也有一半，是我想增加自己的能力的願望」

『現在就足夠了吧，真貪婪啊』迦盧庫對我的言詞苦笑。

『但是，不是不明白那樣的心情……路恩先生，那樣的事我也有考慮不過』

「考慮過？」

『沒錯。魔族的對策……要構成和前幾天的戰鬥一樣的大規模的魔法陣，相應的魔力是必要的』

「啊啊，那個我明白」

『人與魔族和精靈相比較魔力較少。儘管如此之所以能與之對抗，是因為他們有相應的魔法技術。用很少的魔力去與其對抗的策略……併進一步用集體戰彌補各個的力量。而路恩先生，只能說是例外中的例外了』

「嗯，那也明白」

如果不在先前分析了對象並確立了手段，是不能使用和我們一樣的手法的』聽到了那樣的事……果然應該委託給迦盧庫他們嗎？

『可是。

路恩先生擁有的魔力是從我來看相當強大……如果利用這個魔力，應用能構築出連路恩先生也能在瞬間對抗的方法』看來還有希望啊。

『雖然那麼說，不過為了那個方法有二個必要的東西是很難找到的』「我不介意喲。還有，那個方法是？」對我的問題，迦盧庫稍為沉默之後，說了。

『最大的障礙，是路恩先生沒有精靈那魔力分析的能力』

「啊，那個我明白」

『要把那個……不如說，只要消除那點，路恩先生的力量就能做與我們相似的事了』

「具體上要怎樣做？」

『路恩先生，能製作使魔吧？』

「沒錯」

『應用那個，製作路恩先生專用的精靈就行了』……哎，這是哪裡的話啊。

『路恩先生自身有魔力分析能力，作為人類不可能。但是要製出出的精靈另當別論。如果我和蕾芬教導其分析能力，對抗是可能的』

「哎……用我的力量製作精靈？」

『如果以路恩先生的實力來看，不是不可能』

「使用魔的話不行嗎？」

『使用魔只是徹底地聽使用者的魔法命令的存在吧。路恩先生沒有分析能力的話，使魔根本沒有意義』

──使用魔和所謂的精靈，都是魔力組成的，不過有決定性的不同。

是不是那個意思？

不過也存在其他差異，過去人類的歷史中，有一種能夠與精靈對抗的由魔法使製造出的使魔，根據那種做法可以讓其成為和魔族對抗的戰力。

但是不會做出創造者命令之外的行動，畢竟使魔只是使魔而已。

「那，理由我明白了……不過精靈不是那麼簡單就可以製造出來的吧？我即使有多少魔力，生出精靈本身──」

『之前就說了，有兩件東西是必要的啊。為了彌補路恩先生的不足』對我的言詞迦盧庫說。

『首先，鹿教導分析能力的存在。關於這個因為有我和蕾芬所以沒有問題。另一個，是能攢下路恩先生的魔力的東西』

「攢下？」

『精靈利用魔力維持著身體。那個量可以和一般人的魔力量媲美。在平時不生出精靈的話就不需要、不過要製作出精靈並維持的話魔力就不可以中斷了』

「那樣啊，明白了。就是說需要在製作出精靈時，儲下所需魔力的物品？」

『沒錯』

「那樣的物品，能簡單的找到嗎？」

『姑且有一個候補……現在我和精靈一起行動、發現了一些有趣的東西』「那是什麼？」

『天使的神器……用來儲存天使的魔力的，好像存在這樣的工具』──相對天使的魔力量來說，人類的魔力根本微不足道。

「總之，我要去尋找那個吧」

『神器在哪裡我會去調查。路恩先生，就準備一下製造精靈的工作吧』

「說的簡單……」

『關於那個附近，最好聽一下蕾芬她們的意見』就這樣……我點頭的同時合上了書。

「我要做的，是向精靈打聽相關的吧事」

『的確。我也會配合的』話題越來越大了……不過，既然是為了對抗魔族的事，說不定是當然的。

我從圖書館出來後一溜煙地跑向索菲他亞們所在的方向。

製作精靈……雖然不知能否成功，不過至少在這個學術界中不會感到無聊了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
169 每種技術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與索菲亞合流時，偶然在休息中所以我試著對蕾芬和迦盧庫說話。

於是，「在這期間還打算變強？」

「和所謂的變強，稍微有點不同」

「……嗯，我大概理解了。也可以合作，不過很辛苦的啊」

「我已經有覺悟了」

回想起來，我的人生一味的只是在變強。

就算辛苦，我都很有信心……對我的話蕾芬「明白了」並說。

「製作精靈，一般而言相當難。原本人類的魔力只能製作使魔，把那個變成精靈是很難的」

「是不是需要很複雜的手續？」

「最初要做事，是要決定製作怎樣的精靈……然後，從外部注入與那個形象相應的魔力」

蕾芬把手貼到自己的胸上。

「我們精靈，一般而言從大地中取得魔力。也就是說，我們是受此大陸的魔力影響的存在。」

「製造作精靈的是，在大地當中的魔力」

「就是那樣。可是僅僅是從外部取得了魔力是無法製作精靈的。最好的是，由我們製作出精靈的本體，再由路恩先生注進魔力」

「本體……？」

我反問道。

於是蕾芬說「我說明一下吧」開始解釋了。

「我們精靈啊，最初的時候就好像小光點一樣的存在。從那之後自發的取得魔力，不久後就有了智慧。但是，也有因為取得魔力的不同而變成魔物，或者成為與精靈一點也不像的奇形怪狀的存在。精靈的住所為了不發生那樣的事，、同胞們聚集在一起一樣令周圍充滿我們的魔力」

「啊，是這樣的嗎……那、如果向那個光注入我的魔力、就可以生成屬於我的精靈了？」

「就是那樣。因為和路恩先生的存在是相同的，就算不定下契約，都不會受到路恩先生所擁有的『神聖魔術』的影響吧」

原來如此。

「和我的想像適合的魔力……在大陸的哪個地方把魔力聚集起來」

「是的，順便一問，你有著怎樣的想像？」

「雖然很簡單，、但因為我擅長光魔法所以是天使啊」

天使、外觀上亦有好幾種。

一般想到的是在女性的背上，有白色的翅膀，但是我想像的有點不一樣。

「就是那樣，全身鎧甲脊背翼。就是這樣，握住大劍的天使」

「……既然以分析能力為主，不是不需要戰鬥嗎？」

「雖然是那麼說，不過戰鬥能力總是越高越好啊」

『真奢侈啊』右肩出現的迦盧庫對我說。

「別那樣說。那，我應該生出什麼樣的精靈才好？」

「首先，必須決定從哪個地取得魔力。基本上可以由路恩先生的魔力獨自製作，最初的魔力對精靈來說是核心的部分…在這裡失敗的話，對精靈的力量會產生很大的影響。再加上，積蓄路恩先生的魔力的神器是必要的」

「瞭解……可是，那樣的物品是不能馬上找到的吧？」

『如果說光屬性的話，是和用在神器上和天使遺蹟中長眠的魔力一樣的啊』迦盧庫說。

啊啊，確實。

『路恩先生在這個學術界中，深入的學點有關精靈的知識，預先提高想製作出的精靈的印象吧』

「這樣啊……明白了喲。方針也決定下來了，我再去一次圖書館吧」

「路恩先生」

在那兒索菲亞說。

「練習結束之後，就拜託你了」

「那樣啊，明白了。索菲亞也要努力」

「知道了」

索菲亞笑嘻嘻的說……就這樣，我再次行動了。

之後，我一邊接受迦盧庫和蕾芬的教導並尋找製作出出精靈的資料。

呆在圖書館中，只顧致力於學習。

在這期間，同伴們的技能和魔法也進步了。

還有，根據使魔遊戲的主人公們也沒與五大魔族接觸。

和魔族的戰鬥可以說是比較健康的狀態吧。

「但是，在開始行動的時候一下子就這樣了……」

找完當天所需的資料後、在走廊一邊走一邊嘟噥。

以迦南為首人類方面的軍勢順利地開始恢復力量。

如果是這種狀態的話，索菲亞的事就算說是公事都會有問題的氣氛。

……關於那個、說不定應該跟她父親的庫洛迪烏斯国王說。

「這樣的話，鍛鍊著索菲亞的事本身就不能不說了……關於那個的原委，一定要好好地談一下」

之類、總覺得胃痛……在考慮時那樣的事的時候、我眼前出現了庫扎的身姿。

「嗯，怎樣了？」

「還在開發的途中，不過，總算有點樣子了。我想應該快了吧」

最終、我要當實驗體的時候還是來了……我「好啊」的回答、

「但是，在學院內做的話不太好吧？」

「哎呀。也和索菲亞小姐她們確認了，是在離開學術界之後」

是嗎，那樣就好。

我同意之後，打算去索菲亞所在的地方。

「順便問一下，庫扎，西維爾呢？」

「在某教授的地方呻吟著喲。不過就算不是今天明天左右也應該結束了」

「如果這樣的話，是不是只剩索菲亞──」

那樣的話語緊接之後，從前方感到了魔力。

就這樣，我和庫扎跑了出去。

到達的地方──確認了索菲亞和赫達的身姿，並且──「好，這個暫且完成了」

「是的。謝謝」

索菲亞的魔力中斷了。

我們接近之後，赫達先開了口。

「呀，路恩先生。正好索菲亞小姐的技能完成了」

「已經，完成了？」

「當然之後要更加積的鍛鍊……『精靈世界』才算完全完成，不過我能做的都做了。索菲亞小姐在統一四精靈的力量上已經成功了」

那倒是很厲害。

看到索菲亞露出了臉。

「雖然只是基本的事，不過……總算完成技能了」

「西維爾在緊接之後好像亦結束了，這裡應該做事暫且結束了嗎」

「這樣的話，要出發了吧？」

對赫達的問題我回答了「是」

「謝謝關照」

「哪裡的話。就算是我，對索菲亞的能力也很驚訝，發現了很多…想要感謝的應該是這邊喔」

赫達笑嘻嘻地應對，環視我們之後，說出了激勵的言詞。

「雖然有各種各樣的目的，但是你們一定能成功的吧」

「謝謝你」

行了一個禮後、在這個場解散了──在學術界的目的完成後，要重新開始旅行了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
170 融合的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日，我們重新開始旅行。

首先要看一下索菲亞他們的成果……但因為太靠近城市的話會發生騷動，所以決定從城中出來。

「下次返回的時候，是全部結束了的時候了吧」

「庫扎先生，阿蕾特小姐的事這樣好嗎？」

對索菲亞的問題，庫扎縮了下肩膀。

「我說了吧，沒什麼了不起的。而且，今後她應該會對叛徒有所警戒。同樣的事應該不會再發生了」

「是這樣就好了……但是、南部戰爭她們會參戰的吧」

「那個我的確有想過。但就算變成那樣、我亦只是一同戰鬥而已」

庫扎既然都這樣說了我們就沒有什麼好抱怨的了……之後，我們從城中出來了──

「下個目的地，不決定下來不行啊」

我向同伴們說。

「應該要確認在學術界的成果，不過現在預先決定之後的目的地吧」

「就這樣前往西邊的盡頭，聖樹的所在地吧？」

西維爾說。

但是我搖了下頭。

「現在與五大魔族的戰鬥沒開始，不過就算什麼時候開始都不奇怪了……按現狀說，最好不要去西邊的盡頭」

「如果路恩那樣說……，我們應該怎樣做？」

被問的時候我試著考慮了一下。

沒有目的持續地旅行……在這裡我突然想起了一件事。

「……對不起，我有個候補的地方，不過要看下索菲亞們的成果之後再判斷可以嗎？」

「路恩，實力是必要的嗎？」

「沒錯」

對西維爾的問題我回答說。

「首先，要尋找可以驗証的地方……可能的話，想在今天內找到那樣的地方。」

離開城市後、我們走到人少的山上。

那兒沒有太高，不過因為和街道有點遠所以周圍沒有人影。

時間大概是中午左右。

因為是溫和的氣候，郊遊也一定會心情舒暢的，但現在要開始的是戰鬥。

「那，從誰開始？」

「那就我吧」

索菲亞舉手。

我和她對峙的時候，感到之前的魔力與現在有著不同。

「已經準備好了嗎」

「是。因為我明白魔力變質的話敵人也會做些什麼的…所以實戰中還不能使用」

「不提那個，最重要的威力呢？」

「那個，到底怎麼樣呢」

她抽出了劍。

動作非常緩慢，好像在反覆確認魔力的感觸等的情況的樣子。

「那麼，路恩先生」

「啊啊，無論什麼時候」

說話的同時，索菲亞跑了起來。

由於精靈之力的結合，身體強化的程度也確實上升了。

首先我是從正面受到攻擊。

金屬碰撞的聲音在周圍迴響，附近的樹木中的鳥都飛了起來。

「單純的，只用力量對決嗎？」

「是」

索菲亞點頭後退了。

也許是在嘗試身體強化中能去到哪一步吧。

調整呼吸，向刀身注入魔力。

動作相當安靜，但是仍能魔感到力。

現狀是，因為就像索菲亞所說的那樣使用時會覺得特殊的魔力，考慮到向敵人暴露的可能性很難善用。

不過，我認為在這個情形下提升到可以使用的水平不那麼花費時間。

不久索菲亞魔力的流動就停住了。

好像完成了，雖然看不見，但應該是相當強大的魔力，。

「……路恩先生」

「我會用適當的力量應對的。來吧」

這邊宣告之後，索菲亞點了下頭跑了起來。

刹那間，從刀身中魔力一口氣放出了。

我想，這是和她在使用魔法和技能時一樣的魔力量，不過此次質的量不同。

這是怎樣的效果呢──我抱著想確認的心情，從正面接下了。

緊接之後，沉重的觸感從索菲亞的刀身中傳了過來。

無泓推回去，稍有不注意的話都快被彈飛了。

並且比什麼都集中的魔力──四精靈的力量在如火如荼的，從她持有的劍注入我的劍中。

哦，恐怕四精靈的感情寄宿到刀身中了吧──這麼想的時候，我的劍出現了裂痕。

使用的劍是單純的長劍。

平時亦會把魔力注入到武器中使用、但是當然存在上限、不能無限的注入魔力。

不過、我一直把注入長劍的魔力維持在界限值附近……如果是之前忍耐一下去用的劍、似乎就應對不了今次的技能了。

「且慢」

馬上避開劍尖並後退。

因為索菲亞對刀身集中了力量，不能對應為我的動在，在一刹間體勢崩壊了。

她攥住的劍切開了空氣──下個瞬間，魔力從刀身觸到地面。

突然，腳下的地面裂開了。

魔力的餘波、成為衝擊波在地面上著弾了──我後退避開捲起的沙土、進行評價。

「好像也使用了爆破魔法呢」

「對，對不起」

對索菲亞來說，也許是預料之外的結果，馬上中斷了魔力。

「哦，好了。那個技能還不完全，不過到我能向我的劍注入魔力，而且餘波造成的衝擊波撼動了地面。有相當的威力」

「那個，你的劍──」

「不需要擔心。因為我有後備」

從收納箱子中取出交換用的劍。

之後，索菲亞說。

「但是，有兩個問題」

「什麼？」

「第一個，路恩先生應該已經理解了、四精靈的力量時會產生特殊的魔力。如果不解除這個，技能會很難進步」

「只有耐心地去做了。另一個呢？」

「是這把劍」

索菲亞對我出示她自己的劍。

那個──

「這把劍，對這個技能而言不是不足夠嗎？」

「魔力太特殊，赫達小姐說過如果用上全力的話劍會折斷。在剛才也不是全力」

「武器上不需要擔心吧」

西維爾從旁插嘴。

「結合神靈和精靈的力量作成的物品。如果是那樣的話，是不是能應付索菲亞的技能？」

「……嗎，應該是那樣。關於武器，不用擔心吧」

我那樣向索菲亞說。

「索菲亞要做的事，是進一步提高融合精靈們的力量的技術……但是，其他的魔法和技術也要學會。不可以疏忽了」

「明白……但是這個可以嗎？」

「從我的角度來看，是對抗魔王的好方法。迦盧庫怎麼想？」

『我有同感』肩膀出現的迦盧庫對索菲亞說。

『就好像赫達所說的那樣，不是誰都能通過融合進一步提升精靈的力量。所以沒錯的是王牌吧』

「謝謝。路恩先生和迦盧庫先生這樣說的話，我就有信心了」

那就好了。

那麼，下個是──「那麼到我了」索菲亞所在的地方，庫扎前來交替了。

一邊關注他右手握住的杖，我問他。

「庫紮在學術界做了什麼？」

「首先考慮過索菲亞小姐的技能，但是明白了很困難所以轉為了別的候補」

「別的候補……？」

「原本我有研究過，自己擅長什麼樣的魔法……還有對自己應用什麼方法戰鬥，我有一定程度的瞭解。在那之上，要如何完成我的王牌──雖然和完全完成仍很遙遠、但在現在可以展示的範圍內已經相當不錯了」

他一幅充滿自信的氣氛。

在這邊點頭的瞬間，庫扎行動了。

「那就──開始吧」

和話語一起，他扔掉了手中的枴杖。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
171 兩個人的成果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為庫扎扔掉是枴杖的行動，我有一刹那僵直了。

但是馬上把視線轉回去，從他左手發出了光。

「首先，是這個」

金色的光錢。

閃閃亮亮的光線，慢慢變為我明確地知道的武器。

「是弓嗎」

「正確答案」

庫扎左手生成了弓。

右手生成了箭。

只是──「……庫扎，是弓是不是能使用的你會用弓嗎？」

「不，完全不行」

他的回答讓我有些出乎意料。

「哎。要是不能用弓的話為什麼──」

「我使用魔法的時候，雙臂預先攢下魔力」

對我的言詞，庫扎回答說。

「路恩先生也知道，我實質能無詠唱發動下級魔術。主要是因為雙臂攢下魔力省略了從身體裡面拉出魔力的過程。當然，為了馬上利用魔法需要各種各樣的手法……」

好像很簡單，不過大概是學不會的。

這就是庫扎研究後得到的技術了吧。

「因此，要怎樣做才能進一步縮短它──結論是不在身體的內部，而是維持魔力在外界的狀態」

「那麼，弓呢？」

「雙手使用的武器，而且需要遠距離攻擊的場合……這樣考慮的話，只有弓了」

因為採用了弓，容易的印象上技術也很快能學會。

「那，該怎麼辦？？」

「啊，那麼開始吧」

對我的問題庫扎說──接下來架起了箭。

緊接之後，完全沒有拉弓或者手的動作的情況下，箭被放出了。

「稍等一下！庫扎自己不會動嗎！？」

「當然了。原本學術界的教練稍微有教過弓的用法之外我完成沒有記憶啊」

照葫蘆畫瓢都沒有──當我覺得很白痴的時候，發覺到。

箭，一口氣放出了十數支，攻了過來。

「真是麻煩的攻擊……！」

一邊苦笑一邊用劍彈開箭。

從魔力的感觸我猜大概用了火屬性下級魔術『火焰針』

箭的數量大概到此為止吧。

庫扎連續放出黃色的箭。

這恐怕是『閃電縲旋』──是由弓和箭這個印象構成，魔法全部是箭的形式，外觀上缺乏變化。

「好像箭一般被放出的是，裝備了下級魔法的魔力的東西」

庫扎進行解說。

「基本上，一般都是因為在使用魔法時壓縮魔力，威力也會有所提高，但這只是微不足道的東西。」

說話的期間進一步的放出了箭。

冰，風，火焰……各種各樣的箭朝我攻了過來，我則把它們彈了回去。

「如果是普通的魔物，應該相當有效」

「的確呢」

一直彈開的箭我回答。

在那裡，庫扎的行動停止了。

「怎樣了？」

「……，到這裡為止是基本的能力」

就是有應用的嗎──，我這麼想時，觀戰的索菲亞說。

「那個箭，萬一──」

「就是那樣，索菲亞小姐。如果路恩先生，探知周圍的氣勢我想馬上就明白了」

被這麼說了，環視周圍後──我注意到了。

之前頭那樣的箭雨，地面多少有些破損，可以看見箭紮上的痕跡。

那些是不是有著什麼意思──「……魔法陣嗎？」

「不能說是魔法陣，只是向地面打進了我的魔力。只要一點技巧就能發動」

說完，腳下突然就發光了。

反射的張開屏障，打算從光中逃出。

但是下個的瞬間，從腳下像長槍一樣的光伸長了。

那個向我追了過來──立刻用劍抖落。

計劃成功，總算成功應對了。

「……可是呢，這邊還未完成喲」

庫紮在光消失的時候解說。

效果時間好像也相當短。

「本來的話，在發動這樣的魔法控制住對方時發動更加強大的魔法，但這也是未完成的。」

「這不是現在的王牌嗎」

「那樣的事……我這邊結束了。下個是西維爾了」

庫扎簡單地讓出位置。

和我對峙的是西維爾──在這裡我考慮了一下。

如果她學會固有上級技能──遊戲有著破例的力量的『一刹那』──「開始吧」西維爾抽出了劍。

好戰的眼神是想因為嘗試技能的心情，還是能和我戰鬥呢

「……從那你邊開始就好了」

我單方面地告訴並觀察西維爾。

雖然不足道把魔力收斂的理由……不，在我能感覺到的程度上想做什麼呢？

無盡的疑問中，西維爾跑了起來。

首先問候的一擊，我輕輕地防禦了。

從那裡西維爾改為橫砍。

像只有用全力放出著攻擊一樣，看不見的牽制的的意義我理解了。

在學術界學習了放出攻擊的時機吧。

我等西維爾的攻擊一樣，持續承接她的劍。

「──嗚！」

西維爾僅發出聲音──突然增加力量，逆來順受我的劍也微微的抵抗。

是想怎樣……就這樣想著，突然她用無法相比的速度放出了劍。

「且慢」

不過我抵禦那個給你看。

與格外大的金屬聲音一起西維爾的劍停止了，一時成為了互相角力的情況。

「……無論是力量上的勝負，還是劍的速度都不可能勝過我的」

「我明白的」

西維爾的回答在我意料之外。

「之前十分抱歉。到現在為止，魔力在反覆調整，所以稍稍有些辛苦。」

「沒有什麼關係……如果是這樣的話，離完成還很遠喲」

「哦，沒有那樣的事」

大膽的笑了。

刹那間，西維爾的身體一點點的傾斜了。

恐怕，到現在為止精煉魔力時的小習慣吧。

直後、亂舞が俺へと押し寄せる。

緊接之後，亂舞般向我斬來。

與一旦連擊系的技能相比明顯地快。

基本上無法防禦，和普通的魔物交手的話對方什麼也不能做在一瞬間分出勝負了吧。

這個是她最強技能的『一刹那』沒錯。

可能是未完成的東西，但是有著很高的攻擊能力，我能夠理解。

遊戲中技能的一發就沒有那麼大的威力。

但有個例外在她的『一刹那』中，有一個被認為是BUG的規格外的威力……雖然沒法徹底弄清楚、但在這一跡象中，飄浮著這樣的氣息。

我作出反應用劍接下了。

但是彈了之後下一發的劍就都了過來，然後不斷的反覆。

從索菲亞和庫扎眼中這只是一瞬間的事情吧。

劍以驚人的速度在我和西維爾之間閃過──不久後她的劍，停了。

「所以說，覺得如何」

「如果正面地接下說不定很危險」

「有著那個能力，不是很好的嗎」

西維爾苦笑。

把劍拉起，露出清爽的表情。

「滿足了。也有還不足的地方，不過足夠了」

「剛才使用的技能，和平時魔力精煉的方法有差異吧？」

「啊啊。因為我自己之前沒有做過所以很辛苦呢。如果不提高精煉的速度實戰沒法使用難，但是，鍛鍊後其他能力也提高了…
作為結果我滿足了」

「那樣嗎……」

和『一刹那』那種能用在實戰止的技能有些不同呢。

但是接下了劍後，我明白西維爾的能力確實地成長了。

「……西維爾」

「怎麼了？」

「接下了劍後，我想過了。只是，西維爾自己怎樣想，我就很少考慮過」

「怎樣了？」

對西維爾的問題，我停了一拍後宣告。

「──是有關西維爾的目的話。為了完成那個必須去的地方，在這個納特利亞王国領土內存在」

（譯者：這貨是什麼啊……有出現過嗎？）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
172 復仇的對手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

關於西維爾的目的我當然知道，不過還沒和索菲亞和庫扎說。

那個要如何應付我已經和西維爾商量過了──「……總之，我的目的是復仇。

我在找尋燒了我故鄉的人」確認在學術界的成果之後，我們決定移動至城市吃晚飯。

西維爾開始說明。

向索菲亞們說明自己的目的。

要是可以簡簡單單的說明下就好了，但到這裡之前發生了不少事所以才變成這樣吧。

「為了這才想變強嗚呼？」

對索菲亞訪的問題，西維爾立即點頭了。

「是那樣的嗎……那麼，路恩。向二人也說明了情況。我和索菲亞他們想聽一下你的話。」

「我明白了……從這裡開始說明我認識的故事」

我注意到，蕾芬在索菲亞附近，不知什麼時候迦盧庫已經在桌子上面。

對於故事他們都有興趣吧。

「以前，打倒了魔物化的僱傭兵。根據那個……西維爾，應該得到復仇對象的筆記了吧」

「哎呀，對了」

「真是相當，令人覺得不安的東西啊」

庫扎一邊感到吃驚發出聲音。

「從手記能得到住處的信息嗎？」

「哦，很困難。到底為什麼在那個獵手小屋裡還不清楚」

「關於這件事，在故事中也沒有詳細說明……所以，這就很重要了。簡單地說，通過用那個委託得到手記，使某事情發生」

「不得到那手記，就不會發生那個事情嗎？我不認為有關聯性」

索菲亞感到疑問。

我不知道她們會如何理解我所說的」故事」，至少可以想像的是自由劇本的遊戲等。

因此可能會有疑問。

「那一點，詳細說明會很長，其中……即使是完全無關的材料，也有實際上關聯的情況，如果能這樣的理解就得救了。」

「我明白了。因此，通過得到手記會發生什麼？」

「納特利亞王国內有一座城市……故事中從王国的首都向另外的地方移動時，與西維爾那個復仇的對象會異常接近」

對這邊的發言，西維爾顯示沉重的表情。

「會遭遇並開戰對吧？」

「哎呀。說實話發生那個事情之後西維爾才是同行者──這個場合的故事的主人公。向那個人物說明復仇對象的事。然後關於復仇對象開始調查，不過……我知道那個傢伙在哪裡」

「能省下調查的時間呢」

「就是那樣。但是，如果沒有恰當的步驟就不能相見。」

「不管是哪邊，去城市裡有必要的」

對庫扎的言詞我點頭了。

「當然，有那裡什麼都沒有的可能性。因為在故事的發展而來的情況下，就有不一樣的情況，所以不能和我說明的一樣之前去做準備。西維爾，那樣好嗎？」

對我的話西維爾低下了頭，思考之後向我說。

「在和他見面前，有一件要確認的事」

「什麼？」

「我到底能不能取勝。路恩好像推測我有著一定的實力，所以才提出了這樣的話，不過我還是有點懷疑」

「……如果是現在，以西維爾的能力，是有勝算的。解決南部侵攻以後，就是與五大魔族的作戰……因為有兩個五大魔族同時行動的可能性，能和他戰鬥的機會只有現在。但，西維爾的能力即使不高事實也沒有變化」

「為什麼？」

「因為你可以使用麻煩的技能」

「的確，我也知道那個。魔力によって衝撃波を生み出す技だろう？
是根據魔力生出衝擊波的技能吧？」

「哎呀，對了」

體術的中級通用技能『虎連炮』

模仿虎的動作向前方放出青白色的衝擊波這樣的技能。

威力並不是那麼高（貴），不過多段的行動能樸回其威力。

就算是成為現實的現在，那個效果仍然健在。

而且性質變更惡劣。

「就是這個技能，不過，基本我們是以迴避為優先的情況下戰鬥的啊？但是，衝擊波不會因為避開了一次就結束……一而再再而三，這樣是防止不了攻擊的」

「普通的方法很難迴避呢」

「就是那樣……關於這個的對策大體就是這樣」

對那個言詞，西維爾也想說什麼。

「路恩是不是也能使用？」

「啊啊。要是明白西維爾的感覺也有對策不是說過嗎。因此關於這個技能的確有辦法……確認一下，對策沒問題吧？」

「沒有策略就突擊，是魯莽的。而且，一次都不給對手的攻勢打中……我是做不到的」

「那就合作吧……但是對手有一個很煩人的技能」

說好之後，一邊回想遊戲的事說。

「首先名稱是『血濡』」

「是怎樣的技能？」

「極為質樸的二連擊……不過和『虎連炮』同樣有衝擊波擴散。
第一次放出衝擊波，停止對方的活動後放出第二擊……麻煩的技能，威力也高等於『虎們炮』而且連衝擊都比較大」

「那個路恩也不能使用？」

「西維爾你應該知道，對方拿著特殊的劍。有那個才可以使用那個技能。總之是，固有技能」

對我的說明西維爾回答「明白了」

「那麼，我應該做的事呢？」

「首先是『虎連炮』的對策。之後是如何應付『血濡』……我能模仿那個技能是真的，不過不可能是真貨講授可能有點困難」

「足夠了……路恩，對不起」

「不需要道歉喲。我不希望西維爾會死的是吧」

那個行動西維爾敗了的話，她就會死去從同伴中脫離。

總之活動以Badend結束。

作為任務是決鬥的形式，不過要是在現實中能無視那樣的東西掩護她。

可是──「路恩，預先說別參一腳進來。

這場戰鬥我希望一個人做」西維爾說。

能明白到她有徹底獨力作戰這樣的意志。

「……OK，明白了」

「因為不想要在暗中的魔法支援？」

「啊啊」

對我而言，事前多少可以對她做點對策……如果是這樣的話那個任務說不定亦可以用些什麼手段。

當然，我知道全部的情況下西維爾是會提起這個話題，令她心中留有隔閡也不好。

我們，應以最好的形式使任務結束。

「我們，應怎樣做？」

這次到索菲亞問。

想從西維爾聽些什麼話，向她借出力量吧。

「……我能指示的什麼都沒有。西維爾，怎樣？」

「索菲亞和庫扎能請平時那樣就行了。因為這次的事說的是信賴二人的事，想要理解今後的事才將自己的過去進行清算。」

「如果那個任務結束，你會怎樣做？」

庫扎問。

即使如果把報復作為目的，如果完成那個已經握劍的理由也說不定沒有了，不過──「那當然」西維爾根據立即回應。

「到現在為止是為向與魔族的戰鬥邁進」

「是吧，請讓我們好好地看到那個」

索菲亞說。

西維爾回應「抱歉」之後，向我轉了過來。

「還請你配合了」

「哎呀，當然」

我點頭，為了處理西維爾的任務，向城市走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
173 最後的確認
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在前往目的地的途中，我對西維爾開始了訓練──

「上面！」

我對西維爾放出了『虎連炮』，西維爾從正面接受了攻擊。

「咕！」

「難以迴避是理所當然的，但是，從正面防禦也是不行的」

我展開了追擊。

『虎連炮』不斷放出，西維爾接連迎擊。

模彷虎的動作放出青白色的光，筆直地朝西維爾前進。

最初的攻擊被她擋住了，但接著是第二段的衝擊。

如果能克服這種狀況，更進一步的衝擊──由三段攻擊構成的這個技能，作爲中級技能來說一發的威力很低，但能通過多段攻擊的形式來彌補。

就現狀而言，西維爾構建的魔力障壁出現完全零損傷的狀況是不可能的事情。

因此，迴避的手段是必要的。

攻擊結束。

西維爾是把魔力聚集在劍上進行防禦，因此，有些部位無法擋住衝擊，多少受了點傷。

我馬上施展了治癒魔法。

「像這樣從正面接受兩次三次的攻擊，不是會很辛苦嗎？」

「……敵人，會像路恩先生那樣放出技能嗎？」

「我只是做出基本的行動，使用者也有著自身的習慣，所以這個問題無法回答」

「這樣啊……」

西維爾做出一次深呼吸後，擺出迎擊的姿勢。

「繼續吧」

「明白了……開始」

放出技能──我和西維爾的訓練就這樣繼續下去。

事件是否真的會發生──關於這個問題，不訪問這個城鎮是不會知道的……至少在遊戲裡，在南部入侵之前，事件都會發生。

考慮到大陸現在的狀況，如果能像遊戲裡那樣行動的話……在接近這個城鎮的時候西維爾的表情變得有些僵硬。

在訓練結束後不久，我們到達了城鎮（路恩和西維爾應該是一邊打，一邊前往城鎮）。

如果能再稍微……考慮也好，原先遊戲的主人公們各種各樣的行動的報告，以及西維爾想要趕快戰鬥的意願。

那麼，會怎樣呢……索菲亞和庫扎表面上並不是特別介意，不過，內心還是會不安吧。

我自己也對不知道會在怎樣的狀況下戰鬥感到不安……到達了目的地的城鎮，這個事件發生的場所，在遊戲裡（我）通常不會訪問的地方。

「那麼……路恩，那傢伙在哪？」

進入城鎮後西維爾直接追問。

「稍微冷靜一點……」

在制止西維爾的同時，我和我的小夥伴們（仲間→_→）一起（在街道上）步行。

這裡是前往北部的中轉地之一，或多或少會受到魔族入侵的影響。

如果這裡被切斷的話，人類一方會感到很困擾，因此国家對此也有守備的方針，在這裡經常能見到騎士和士兵的身影。

街上的行人也是行色匆匆，我們一邊說話一邊走著。

事件的達成條件，就是西維爾和同伴在街上走著然後事件發生這樣的組成。

總而言之，只要這樣和夥伴們一起走著，我們就會遭遇事件。

從側面看去，西維爾的表情相當嚴肅。

我打算解開她頭上輕微的小突起（應該是指西維爾皺著眉頭，原文：俺はそれをほぐすつもりで彼女の頭を軽く小突いた）。

「臉色好可怕」

「我知道，但我沒辦法（控制自己）」

「雖然理解，但是，就現在的狀況來講是不允許的（總之就是讓西維爾放輕鬆）」

「路恩先生，什麼時候會遭遇事件？」

對索菲亞的疑問，我聳了聳肩。

「遭遇麼，與其說是這樣的感覺，不如說就這樣走著，自然就──」

這時候，在人群裡，一個男人出現在眼前。

披著青色斗篷，帶著劍士風的男性。

劍是用像竹刀袋一樣的白色長袋包裹著，用左手拿著長袋在街上走著。

相貌上有著眼睛稍微細長這個不太明顯的特徵。

黑髮黑眼，從旁邊看上去像是獨行的傭兵。

披上斗篷這件事真難懂，從設定資料集的情報上來看應該是斜肩才對（呵呵，原文：顔立ちはやや目が細いくらいであまり特徴がない。

黑髪黑目で傍から見れば單なる傭兵だ。

マントを羽織っているためわかりにくいが、設定資料集か何かの情報ではなで肩だったはず）。

從側面看去，西維爾的臉色比剛才更可怕，我什麼也沒說地轉移視線。

男性在我身旁經過，然後就這樣……什麼事都沒發生，擦肩而過。

「……啊，在這」

對我的話，西維爾輕輕地點了點頭。

接著，庫扎提出了疑問。

「就是剛才那個青斗篷？」

「啊啊，是個被劍的魔力魅惑的人。在西維爾故鄉發生的事是那傢伙魔力暴走而產生的結果」

「還真是平靜的氣息呢」

這是索菲亞的發言，『到底哪裡強了』，也聽到了這樣的嘟嚷聲，似乎是認爲敵人的強度就跟蠟一樣脆弱（上原文：ソフィアが言う。

どこか畏怖を込めて呟くのは、敵の強さが相當であると認識したからだろうか）。

「西維爾，要開始的話就要一口氣結束它」

我，開始向她訴說。

「在故事裡是西維爾自己發現併進行調查的。得到的結果是，那個人現在是以這個城鎮爲中心活動著，然後進入那個人的店向他搭話」

「接著就這樣進行決鬥麼」

是庫扎的發言。

我對西維爾點了點頭，接著訴說。

「但是，這裡還有一次機會。西維爾已經認識了對方，也就是說，即使從這裡撤走也沒問題」

「……那傢伙會一直呆在這裡嗎？」

「在故事裡的現在，這裡有他的活動據點。但是，因爲南部入侵是從這裡開始的，所以就在大範圍的戰鬥中從這個城鎮撤離，可以這樣解釋」

「我明白了……那我該怎麼做才好？」

「對西維爾而言，由我來把他引誘到決鬥的地方比較好吧」

對這個話語，西維爾沉默了。

索菲亞和庫扎也注視著這邊……不久，

「……拜託了」

（應該是西維爾拜託路恩別幫她）

「我明白了」

「路恩，沒有伸出援手呢」

（應該是索菲亞說的）

不知道這是第幾次了。

我點了點頭──如果西維爾遇到危機的狀況，我應該會不由自主地去幫助她。

西維爾的答案可以說是意料之中──在這裡她對我開口說。

「想問你一個問題，路恩先生」

「啊啊，怎麼了？」

「雖然可能有點偏差，但我也瞭解到路恩先生是持有相當強的力量的存在。但是，儘管如此，也不能與魔王匹敵嗎？」

「這個…確實是」

「如果贏不了復仇的對手……確實那傢伙挺強的。但是，對方是人類。無法戰勝這樣的對手的我，有資格和路恩先生你們站在一起嗎？」

……我明白她所表達的想法，她是想說「我還沒有足夠的水平」這種妄自菲薄的話語，這就是她思考之後得出的結論。

「但是我，無論得到怎樣的結果也想要和夥伴們共同戰鬥」

在這裡出現的話語，是索菲亞。

「你說的我也明白。但是，我自己，還有在場的各位總有一天會肩負著艱鉅的任務……我有著這樣的預感」

「索菲亞說的話，總會是有意義的」

西維爾聳了聳肩，發言道。

「哎呀，行了。可以行動了吧」

「我明白了，那就開始準備吧」

但在行動之前，不問的話是不行的。

「西維爾，決鬥的地方在──」

「我知道。說實話，只要對這附近的地形有所瞭解，就有把握確定決鬥的地方」

「爲了慎重起見，還是問你一下好了，決鬥的地方確定在哪？」

對於這個彷彿要確認答案的提問，西維爾帶著意味深長的微笑回答了這個提問。

「從這裡稍微往南……被稱呼爲『戰士之丘』的地方」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
174 狂氣得劍士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在遊戲裡被叫做『戰士之丘』的地方，說起來也是為希維爾（西維爾）的事件準備的場所。

是不會發生其他事件，保証希維爾的同伴沒有出場機會「？」的場所。

事件專用的場所在遊戲裡也有幾處。

但是，這樣的地方一般都是在發生的時候才能進去，而現在卻沒有了標記管理，希維爾的同伴也能隨意進出。

當然，所有的場所都沒有出入的限制，所以（標記管理）沒有意義。

然後，知道了決鬥的地點之後，我開始了單獨行動。

希維爾的復仇對象總是在某個酒館泡著不走。

所以我就筆直地朝著那裡走去，進入了店裡。

在店裡張望……目標發現。

我徑直向那裡走去，跟他搭話。

「……能稍微談一會兒嗎？」

男性把臉轉向這邊。

手裡拿著玻璃杯，卻沒聞到酒臭味，是在喝水吧。

閉上眼睛的瞬間，感覺到難以表達的氣息。

本來他應該受到劍的魔力的影響出現暴走的跡象，但是他的氣息裡卻只是偶爾夾雜著那樣的片斷。

但是，像是拙劣表演出來的理性好像還殘留著，看向我的目光也帶著傭兵特有的鋭利感，但也明顯能看見一些古怪的地方。

在等待回應的時候，對方有些驚訝地看著我，開口道。

「你是？」

「找你有點事的人」

對方的劍豎放在牆上，所以應該不會立刻襲擊過來。

對方沉默了一會兒後說「無所謂」，並催促我坐在對面的空座位。

（我）入座後，開始確認名字。

「你是……傑爾伽=弗魯蓋特（ジェルガ＝フルガイト）對吧？」

「正是。既然知道我的名字，也就是說，你跟我有仇沒錯吧？」

「不是我，是我的同伴」

「那你把那傢伙帶走吧。找我報仇的人都死了」

（他）如此宣言，給人的感覺不出所料是被劍魅惑了──還是該說他是個理性的殺戮者。

或許他自身也有著自覺，自己所做的事總有一天會迎來報應。

「從那個樣子看來，你好像很清楚自己所做的事」

「啊啊，是啊」

對於毫不遲疑地回答的傑爾伽，我用戲劇般的感覺（假模假樣）嘆了一口氣。

「為什麼，既然知道，為什麼不停下來？」

「這傢伙，渴望著血」

左手拿起豎放在牆上的裝在袋子裡的劍，放在我面前。

此時在他的眼睛裡，能看到寄宿在深處的光輝。

「這傢伙一直在我耳邊念叨，給我血」

「……就這些？」

「啊啊，就這些」

──他確實是被劍魅惑了，可以說是為劍奉上整個人生的人物。

到這裡為止，是在遊戲裡發生的會話流程。

話雖如此，也有只在面對面談話的時候才能明白的事情。

（他）在聊到劍的話題時的樣子，看上去很開心。

一直洋溢著要去遊玩的小孩子一樣的氛圍，也許有些人會覺得很恐怖。

只是……我也注意到，對劍抱有純真的熱情……在不斷殺戮的他的眼裡，也寄宿著瘋狂。

如果說出蹩腳的話就會被襲擊，暫時對我沒有敵意真是太好了……然後我進入了正題。

「で（Dei），有個人跟我強調一定要和你見面。從這裡往南走，有個叫『戰士之丘』的地方，我們會在晚上等你」

「真會挑地方啊」

講完感謝的傑爾伽，拿起玻璃杯喝完裡面的內容物，再次回應。

「我知道了。就沖那句話（その言葉に従い），我接受了。讓那個人……就是你的那個同伴，洗乾淨脖子等著吧」

說完他就站了起來，從店裡出去了。

我暫時就這樣坐著，盯著他走出去的那道門（出神）。

不久，我吐了一口氣，站了起來。

「希望來到這裡不是錯誤的」

事到如今，為時已晚。

接下來就是希維爾的事了。

索菲亞們應該安排好了住的地方。

得跟他們彙報一下傑爾伽的情況。

從店裡出來，正準備行動──就在這時，我注意到了站在店外的希維爾。

（我）很吃驚，正想問她的時候希維爾先發問了。

「剛才看到那傢伙出去了，話談得怎麼樣？」

「……雖然對方還不知道你的長相，但也太亂來了」

聽到我的感想，希維爾聳了聳肩。

「別在意。這只是我的任性」

「如果那傢伙在這裡暴走的話，你該不會準備在這裡和他戰鬥吧？」

「啊啊」

對於老實肯定的希維爾，我真想勸勸她，但是，考慮到她戰鬥的理由，應該很難說服吧。

「……呆在這個城鎮裡，他看上去沒什麼特別的」

「是麼」

「但是，在談到劍的時候，他所表現出來的卻是能令人感到厭惡那種程度的喜悅之情。他的理性隨時都有可能消失，然後導致悲劇的發生」

「原來如此……這種傢伙絶對不能放著不管對吧」

在她發出的聲音裡混雜著黑暗……果然，復仇的對象就在眼前，很難抑制住感情吧。

「希維爾，決鬥就在今晚……做好心理準備了嗎？」

「沒問題，路恩」

希維爾點著頭，表情卻很僵硬──「這樣啊」我這麼回應著，推進了話題。

「那麼，在那之前先休息一下……和索菲亞們會合吧」

「啊啊」

──之後，我們無言地行走著。

我在想用什麼話題打破沉默，結果，最後還是一句話也沒說，就和索菲亞們合流了。

進入旅館。

面對庫扎和索菲亞的詢問，希維爾勉強地應付過去了，吃飯的時候氛圍也有些沉重。

就在我想著只有這一點是很難解決的時候，

「路恩，能稍微談一下嗎？」

──吃完飯後，索菲亞和庫扎都已經離開座位的時候，她（希維爾）說。

「我針對那傢伙的攻擊想了對策。但是，這次我自己也不知道能否對那傢伙造成致命的一擊」

「只要用你平時使用的劍技就足夠了」

對我的發言，「這樣啊」希維爾這樣回應著，她好像也在思考著什麼。

「怎麼了？」

「……給路恩看過的技能，那個你覺得怎麼樣？」

也許是『一刹那』的事。

我想著自己所受到的技能，發言道。

「如果技能成功的話，確實能給予致命的一擊……但是，那個還在開發途中也有很大的破綻。那個技能很難瞄準目標吧？」

「我也不知道會不會用到。萬一到了不得已的狀況，還是有可能會用到」

「這樣啊……希維爾」

「什麼事？」

被反問回來，我卻對要說什麼感到猶豫了。

事到如今對她說「不要勉強自己」「加油啊」之類的話也很奇怪。

「……不，沒什麼」

「怎麼了？像是自己的事一樣感到緊張嗎？」

「……也許是這樣。索菲亞和庫扎也是這樣的感覺吧」

「這樣啊」

希維爾苦笑。

「所謂的夥伴，會對這次的事件感到不安嗎」

「當然了」

「……一個人磨煉劍技的時候，我也沒想過這樣的事」

「像這樣會被誰擔心的事嗎？」

「啊啊」

點著頭的希維爾──和剛才相反，展現了充滿自信的笑容。

「路恩，我不是為了被殺才去的。我一定會贏的」

（看見那樣的笑容──我好想守護那個笑容）

看見那樣的表情──我點了點頭。

「我知道了。希維爾，健闘を祈る（祝福語）」

「啊啊」

回應的希維爾的表情，最後的最後回到了平時的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
175 復仇的剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

於是來到了……晚上。

與索菲亞和庫扎匯合後，以希露菲為先導，全員一同到郊外。

老實說，勝利的保証……正常的傑魯卡的強度不難判斷，用不普通的手段的話我也能理解。

不久、我們便到達戰士之丘。

用光明魔法照亮全景。

山丘的頂點有棵大樹，其根附近有墓石存在。

這裡是布拉庫過去驅趕魔物而喪身之人的長眠之地。

在這個沒有什麼的地方進行戰鬥，打擾什麼的不必考慮。

在這裡等待著，不久後……便聽到腳步聲。

「四人嗎。」

男性的聲音，毫無疑問是傑魯卡。

從暗夜之中漸漸顯現出他的身影──拔出鞘的劍在他的右手顯得格外顯眼。

劍之身透著紅。

恐怕那正是其劍自身的顏色，真紅的劍光宛如濺出了至今染指的無盡人間鮮血，在這夜中散出不祥之光。

加之，那緩緩的笑容所透露出的猙獰，愈發讓人發冷。

而其眼睛則是至今所未見過的無比地渾濁。

而那從雙目望向我們的是……盯著獵物的野獸眼神。

「先說一下，你的對手是我。」

希露菲向前走去，傑魯卡則聳了下肩。

「女人嗎，不怎麼起勁啊。」

「……什？」

「不過穿上男裝罷了，怎麼可能騙得了。看起來像是戰士嗎……哦～在迦納伊傑加油過啊？」

看也不用說與傑魯卡的對戰……隨著其挑釁的開場對話就這樣開始了。

不過希露菲仍然保持住冷靜……那是因為會影響動揺的話早在事先我就告知了。

所以精神面不大會出現問題。

「是的話，那又怎麼樣？」

接受挑撥的希露菲說著，拔出劍。

看了那樣的傑魯卡嘆了口氣。

「你呀，有被我的劍殺過的親人、朋友嗎？還是說是哪個燒掉的村子存活下了的？」

「那樣的廢話到底有多少。」

這些對話的大概在事先已經告訴過，因而反應不會太大。

傑魯卡看著那樣的反應，覺得已經再說也沒什麼意思。

「沒怎麼動搖嗎……嘛，算了。有沒有在硬撐，打一下就知道了。」

緊握劍，魔力高漲，隨即進入戰鬥模式。

「希露菲。」

「不用擔心。」

呼叫的同時，希露菲隨即回應。

「請不要出手。」

我沒有任何回答──緊接著傑魯卡跑了起來。

終於戰鬥開始了。

那麼，初擊會怎樣呢。

傑魯卡沒有要發動『虎連砲』的樣子，揮動劍。

從動作中也沒有看出發動『血濡』的跡象。

看起來也只是一撃，沒有連發。

要是一次攻擊就死了，那也太掃興了──不過情況與傑魯卡想的不同。

「吼拉！」

聲音放出的同時，希露菲正面接受，承受住其劍。

金屬音響徹著，雙方的劍……互相持平。

「原來如此，確實有相應的力量。」

傑魯卡說著倒退。

希露菲沒有趁勢追擊，只是觀望著，掂量情況。

「而且、還很沉著冷靜……還真許久沒遇見的對手嗱。」

稍微調整劍勢後，傑魯卡接著說。

「不過吶，我還有不少客人要招待，雖然遺憾，還是早點下單吧。」

「客人，是指我的同伴？」

「啊啊，那是當然啦。這桌菜的，都要吃完。用我這劍一塊料理！」

劍勢調好。

希露菲確信即使瞄準索菲亞和庫扎，有我的話是毫無問題的，不過……傑魯卡的話讓她有些不快。

「遺憾的是，那是不可能的。」

「噢，你是覺得你才是料理人？」

「那是當然！」

希露菲跑起，隨即放出毫無破綻的橫薙斬。

而傑魯卡則輕勢接受，不過──希露菲已提高了魔力，因而他的劍被大大地彈開。

「還真能幹吶，不過。」

傑魯卡露出醜陋的面孔。

一副歪曲的笑容，無掩地綻放著。

「只是那種力度──是剁不了我的！」

絶叫疾呼，同時左手猛力推出。

『虎連砲』要來了──希露菲隨即進入防禦體勢。

直後無時，衝撃波便向她襲來，瞬時便被攻撃的光束包裹起來。

「哈哈哈！是我先吃啦！」

傑魯卡即刻再加一擊，那並不是『血濡』而只是單純的斬撃。

這個連續攻擊，是如果沒做對策確實會被擊倒的技能。

但是，瞬間砰地一聲把傑魯卡的劍彈開了──希露菲衝撃波防守成功，無傷地架好劍勢進行回擊。

「……唉？」

頭斜著──那是瘋狂的扭曲。

不過話說回來，他會驚訝也怪不得他。

「竟然能夠防住……看來對我是相當執著嗱，到底是從哪調查的。」

你這傢伙的情報全部在我的掌控之中──我在心中對其回應著。

嘛，不會說就是了。

且不論這些，刻苦訓練的成果出來了。

希露菲現在能無傷防住。

不過，接下來的『血濡』就未必了。

由於希露菲防住攻擊……傑魯卡重新調整攻勢。

「那麼，這樣如何！？」

劍身散發出魔力。

猶如鮮紅的血液被吸入一般扭動──這也是我確信『血濡』（用血液渲染之意）的原因。

希露菲也不禁發出警戒的聲音，提高戒備。

不過情況的變化比她的行動更快。

當然，對『血濡』也進行過預先對策訓練，不過完全不能抵禦。

模擬設想與實際戰況是有很大差異的。

連模擬的都防不住更不用說對真正的實物，想要完全應對是非常困難的。

體術技的『虎連砲』與衝撃波發射方向是一致的，因而可以預見對準地點。

即使如此，訓練的時候也很困難……而『血濡』的衝撃波是擴散性的。

要對準的地方不明，且還是多點無定，要看透攻擊進行防護是很難的。

訓練中所得出的那個結論泥潭──正陷其中。

傑魯卡一副驚訝的樣子，希露菲為防禦而後退──事到如今，這樣還有什麼意義呢，對於其無意義的行動不禁感到疑惑。

衝撃波的量很多，障壁的防禦力有界限的，加之，根本無法避開的擴散性衝撃波想要躲開是極度困難的。

面對那樣麻煩難對的技能，希露菲決斷地選擇前進。

看起來無謀的魯莽行為，我在希露菲構建魔力障壁的一瞬間便理解了。

緊接著衝撃波吞噬她的──那一刹那，越過激流，斬向傑魯卡。

毫無疑問，其發動的是『清流一閃』──

「噶哇啊！」

傑魯卡叫了起來，不用問，是出色的一擊。

「還、挺能幹的嘛……！」

緩過神來的傑魯卡，瘋笑著重新調好姿態，對向希露菲。

本以為她也會因衝撃波而多少受點傷，但是……實際與預想的不一樣嗱。

希露菲所構建的障壁強度在傑魯卡的預料之外，照著這個勢頭能行──這樣想之時，希露菲對著傑魯卡開了口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
176 目的完成
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「確實，對你的技能進行了調查並建立了相應的對策。」

希露菲說著，重新擺好劍勢。

沒有受多少傷的樣子，行動也無問題。

「但是，擴散性的衝撃波不管如何也沒有辦法……並且，現在的我也沒法用障壁全數防住。不過，只要提高障壁一瞬間的硬度，使防力最大化，用那一瞬空間進行回擊，還是可以將傷害最小化的。」

「原來如此……我若使用這個技能，不過是給予稍微的小傷換來致命的反擊罷了……也就是說這招已經被將死了嗎。」

傑魯卡的語調，混合著悔恨的含義。

恐怕『血濡』是他最自信得意的技能。

不僅突破那自信的一招，甚至還進行反撃──本以為已經剁好預備刷鍋的龜魚竟然反咬一口，毀掉手指，那樣的心情真是糟透了。

「以為這樣就贏了？」

「怎麼會。」

希露菲正視著交戰的對手，說道。

「剛剛的一撃，確實給予了沉重打擊，但我也明白並沒有到決勝之擊……並且，我也有確實擊潰你的招數，一定要親自把你狠狠打趴趴！」

宣言的同時，希露菲急速奔去。

迎撃的傑魯卡往劍身注入魔力，膨脹的魔波其逆行的氣魄可見一斑。

恐怕，這樣就確定勝負了──希露菲所使用的技能瞬間就理解了，毫無疑問是『一刹那』

但是，魔力收聚完成之時──傑魯卡突然叫道。

「但是嗱，這個技能可不是一次就能擊潰的！」

再次發動『血濡』，秉著絶對自信揮動劍柄。

感受到所揮發魔力，將使衝撃波比剛才更強更勁。

希露菲會怎麼做呢──仍然再像剛才那樣，堅定突進，從體中匯出魔力，構成障壁正抵衝撃波。

轟～火球從爆裂中噴發，隨即吞噬希露菲，不見人蹤。

「希露菲！」

索菲婭不禁急叫──下一瞬間，我便在衝撃波中感受到其魔力存在。

「──結場了。」

希露菲的身影再次顯現。

儘管障壁輸出最大化，不過還是無法全部防住，多少有點傷──但是傑魯卡的連撃被阻斷，攻防逆轉，反撃開始！

傑魯卡打算進行防禦，不過希露菲的劍速更快。

──恐怕正因有要復仇的對手存在，希露菲得以能以驚人速度完成魔力彙集。

我在那一瞬確信，希露菲所持有的上級固有技『一刹那』──其完成形完成。

「──噢噢噢噢！」

咆哮的同時所揮出薙斬，簡直可謂為神速。

壓倒性的攻擊讓傑魯卡毫無應對能力，直受斬擊。

連撃在一瞬之間便已完結，希露菲停住了，而傑魯卡呻吟著，吐出鮮血，不久頭漸漸往後後仰──倒塌在地。

「……還真是厲害嗱，你的技能。」

「啊啊，是吶……為了打倒你而特製的。」

「哈……看來是終瞭了。満足嗎？」

「那是沒有的。勉勉強強罷了……不過這種程度罷了。」

「是嗎。」

傑魯卡深深地看著希露菲，簡直就像要將我永遠地記住永遠刻在心中一般。

「殺了我，旅途就終止了嗎？」

「本來是那樣預定的。不過，現在的我有新的目標。」

決然地說著的希露菲把劍血抖掉，收入鞘。

「跨過倒下的你，向前進發。」

「還真努力嗱……會在地府好好應援你喲。」

說著挖苦話的傑魯卡──漸漸失去生息。

「……結束了，大家。」

希露菲說道，其語中包含著放下肩上擔負……索菲婭往其背後靠近。

「希露菲……」

「──不用擔心。與索菲婭和大家一起戰鬥的意志還是有的。」

接著回過頭，溫柔地──露出和祥柔美的微笑面向索菲婭。

「我的事這就結束了，之後就輪到索菲婭啦。」

「……是。」

索菲婭點點頭──就這樣，希露菲的任務事件完成了。

之後，我對傑魯卡所持有的劍進行處置。

遊戲的時候會隨事件一起消失，不過現實的話會留下來，因而不得不對其進行處理。

但是，觸碰的話可能會發生什麼不祥的事……這麼想之時，迦魯庫發聲了。

『這個武器是會侵蝕使用者精神的類型，要是沒有溢出瘴氣，使用是無害的。』

「哦，瞭解嗎？」

『嗯。以路恩殿的力量觸碰是不會有特別的問題的。』

「知道了。」

本來應該是要破壊的，不過隨意處置的話可能會噴出異樣魔力，那樣就太麻煩了。

所以最後用召喚魔法叫出收納箱，將其塞進去，日後有時間再處理吧。

接著我們返回城鎮──翌日、

「今後，該怎麼辦？」

早飯的時候，索菲婭向我問道。

「精靈的契約、還有迦納伊傑也好、學院也好。都沒有戰鬥的狀況……」

「稍微，讓我審查下情況吧。老是說，什麼時候打破均衡也不奇怪。與五大魔族的戰鬥還沒結束，南部侵攻也未終止。我想……現在應該先優先這裡。」

關於魔王的魔法到現在都沒辦法進行對策確認……這麼想的時候，蕾芬現身了。

「路恩様、關於魔王的對策可以試著向諾姆的王報告。」

「確實。也想聽說那個附近的事。」

「不過在那之前得確認下。以前說過，魔王使用那個魔法是不得不去那個場所，沒錯吧？」

關於劇本的流程，再次確認。

「故事所說的的不會有錯。所以魔王出動之時，便是魔法發動之時。」

「迦魯庫様進行實驗，這邊也得跟上進行準備。諾姆的王那邊也會順利。」

「知道了……那麼，迦魯庫」

『怎麼？』

「拜託了。我有需要的時候也請幫忙協力。」

『那是自然。不管怎樣，多少點時間還是可以的。不用擔心。』

「……還有，蕾芬。」

我再度向蕾芬望去。

「與五大魔族戰鬥之時，寄宿著賢者之力的人……能夠分辨出嗎？」

「那個也有對策了。根據路恩様的說明，五大魔族會因各自的賢者之力而顯現出各種行為。」

「確實嗱。」

「對魔力進行解析，哪位寄宿的魔力與之相似、相性好，便可推測出大致。雖然精度難以打包，不過大致是沒問題的。」

「對策都很順暢嗱。」

庫扎挽著手說著。

「路恩，使魔所監測的各種人物情報吶？」

「啊啊……迦南王順利地集結兵力。照那步調是沒問題的。這樣的話南部侵攻的兵力是預想之上──」

這說之時，新的使魔報告傳來──

「──這是！」

「路恩様？」

對於突然停止說下去的我，索菲婭擔心地問道。

「怎麼了？」

我沒有應答疑問，現場一時陷入沉默。

有什麼不好的預感在夥伴們的心中掀起波瀾……我向希露菲望去。

「危機」

「什？」

「進行決鬥的時候、差不多那段時間……」

「五大魔族再次發起進攻？」

「啊啊……蕾芬」

「是的。」

「魔王的魔法，還有賢者血脈的魔力解析，現在還能進行嗎？」

「魔法的對策多少要費不少時間，魔力解析的話現段階還是有可能的。還有什麼事嗎？」

說完，我往夥伴們一瞥……再次開口。

「……五大魔族的戰鬥，迫在眉睫。」

「還剩三體嗱。」

對希露菲的話我點了點頭。

「那其中，有兩體是有前提事件的。我想大概行動的話會有先行徵兆的事發生。」

「也就是說，應該有發生成為那個前提的事情嗎。那麼是誰呢？」

「菲利，還有艾伊娜。」

聽到艾伊娜，索菲婭嚇了一跳。

不過發問的是希露菲。

「二人一起協力嗎？」

「──不是的。」

搖頭否定──蕾芬想著之前的疑問進行梳理，在心中盤旋，喃喃道。

「二人各自跟各自的五大魔族事件相關……也就是說，之後五大魔族要同時攻略──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
177 同時攻略的問題
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

五大魔族的二體同時攻略……遊戲的時候不同的魔族同時攻擊的案例，我也是第一次遇到這種狀況。

現在二體同時在不同地點，進行攻略也並非做不到……不過預測會是相當嚴峻的事態。

「蕾芬，確認嗎。」

「嗯。」

「魔王的魔法對策研究，現在還是需要時間對吧？」

「嗯，對。除非是緊急重大的場合，否則還是想避免被魔族們發覺。」

關於這個……準備預防還是很有必要的，不暴露的話劇情發展就不會差別太大。

到底該怎麼辦──怎麼想的時候，希露菲問了。

「路恩，五大魔族對戰的前提事件……那個，不能想辦法停止嗎？」

最核疑問，但是我搖了搖頭。

「前提事件，之前就說過了這就是五大魔族在各自啟動的跡象，就算中間加入了什麼干擾，五大魔族動起來，魔族側便開始行動了，並且可能不隨著事件的走向而進入城堡的可能性也挺高，要是弄不好會有立起壊旗的風險。」

「路恩，就不能在打倒五大魔族之前拖延一下嗎？」

這次是庫扎發問了。

「例如艾伊娜方面……確實記得是索菲婭的従妹來著？　如果她說的話應該會聽的，說明一下的話大概會理解的。」

「那是不可能的。特別是其中的一隻。」

今回戰鬥的五大魔族是以西部的據城的達蒂斯和以東部為據城的達庫萊多，不管哪個先動都有非常麻煩的事情等待著。

「首先是西部……達蒂斯這個魔族，蕾芬以前有說明過嗎？」

「是個對賢者之力進行實驗的魔族。」

「對。利用賢者之力，製造大量魔物產生。例如拉特拉斯的方略是放出魔物，達蒂斯的話是製造大量魔物尖兵的實驗。也就是說它們都有實驗的目的」

「放置不管的話，魔物的大量產生也會造成巨大災難啊。」

庫扎苦惱地說著，我也表示贊同。

「所以鑒於現狀……騎士們是不會坐視不理的？」

「嗯，正是如此。」

「達蒂斯確實記得，其實驗以大陸中央部向外擴散覆蓋這麼計畫著，放置不管的話會有甚大的災害……而且，對南部侵攻的防衛有影響的可能性也有，並且時間太長的話魔物可能會變得更強……放置的話後果將難以預估。」

「那麼，另一個五大魔族呢？」

希露菲問道，對此──我搖了搖頭。

「這個也不行，絶對是不得不防的。」

「那麼斷定，是會有什麼大麻煩嗎？」

「啊啊，情況很嚴峻，恐怕搞不好城堡周圍會全部變成荒野。」

我的發言讓索菲婭和夥伴們全員視線集向我。

「……這五大魔族中，達庫萊多是在做魔王發出的強大魔法的相關調查，它所做的是魔法方面的相關驗証實驗。」

「也就是，那個崩壊魔法縮小版的發動？」

索菲婭的質問，我以頭肯定。

「故事中倒是沒有關於這方面的問題，但是如果放置的話可能會……」

「那個魔法實驗要多久才能完成？」

今度輪到蕾芬提問，我苦澀地答道。

「不知道喲。故事上沒有說多久時日的描述……不過應該也不需一個月之上。」

「確實嗱，應該儘早做好對策是很有必要的，看來這邊不得不加緊時間呀。」

「魔王對策？」

「是南部侵攻的對策。」

『嗯，這個狀況是預想之上，不得不全力以赴呀。』

迦魯庫發話了，接著桌子上出現一幼幼迦魯庫，向全員開始說明。

『現在，菲烏斯和阿澤阿的行動要比預定的對策更早完成……即使如此也應該有點急吧，因此路恩殿。』

「嗯？」

『南部侵攻，那是什麼樣的時間點結束的？』

「老實說，無法確認。不過，可以確定不是一兩天就能結束的。南部魔物的集結情報、迦南王兵力集結主力開始、戰爭開始……那個大概需要一個月的時間。」

『嗯，這樣啊……』

「有對策？」

『所考慮的那個有點……如果讓我們神靈出動以應對的話，萬一被發覺危險性又太高，可不想讓魔王發覺又太花費時間。』

「──路恩様，可以再問個問題嗎？」

索菲婭所想詢問的，我差不多可以猜到想說的是什麼。

「想說的我明白。巴魯庫斯王国的事對吧？」

「是的。五大魔族開戰後，南部侵攻開始的話……巴魯庫斯王国為首、已在侵佔国的魔族們會怎樣呢？」

「像巴魯庫斯王国之類的，南部侵攻開始的時點確實有可能被解放……」

這附近因為伊汀多拉庫的原因，即使放置最終也會在南部侵攻後被奪回。

要是沒被解放也沒什麼大的問題。

遊戲時是人類側勝利結果的話，各種各樣的侵攻国的魔族們就會退卻據守，感覺就是這樣差不多──我述說出自己的見解。

「不過放置的話，與南部的對應一起夾擊之類的可能性也是有的。」

「要是那樣戰力就會因此分散，那麼南部防守就會因此陷入苦戰。」

希露菲冷靜地進行分析，未等我回答又再次問道。

「那麼，在進行其他不良活動的魔族？」

「……使魔有對迦南王的動向進行一定程度的調查，比預想以上的處理得早。由於我們救了騎士們，兵力因而比故事的多了不少保障。照這形勢，到了五大魔族中四體撃破的時段，應該會比較充裕。」

說著我看向索菲婭說道。

「要是時機恰當還可能……跟艾伊娜她們匯合，與索菲婭同行一起行動也並非不可能。」

「這個時機有可能嗎？」

「啊啊。巴魯庫斯王国側的魔族出動的可能性並非沒有……那樣王的周邊就會安定許多、並且現在迦南王的動向也有牽制魔族側的一面的作用，應該是沒問題的。」

「那、路恩。兩方同時攻略的話，關鍵的賢者之力該怎麼辦呢？」

希露菲進而問道。

我返過頭回道。

「現狀，關於魔王的魔法對策仍然需要研究。而賢者之力是對抗魔王的絶對存在，其增加的話也意味狀況變化。現狀這份力量持有的是索菲婭和拉迪兩人……雖然考慮菲利和艾伊娜的實力也想讓其戰力增加──」

最惡情況，必須讓持有賢者之力的人以精靈之力聚成精靈之劍。

而最可能做到的現狀只有一人──索菲婭，想要在此之上讓持有賢者之力的人增加這份可能──

「路恩様。」

想到這時，索菲婭發出了聲音。

「我想……儘可能、讓得到賢者之力的人越多越好。」

對其的主張──我反問道。

「那是，考慮到各種各樣的事情？」

「是的。」

──到現在為止也有不少不測的事態發生了。

所以索菲婭也想全力避免未來各種不祥事態，有必要儘可能考慮各種可能性。

「我知道了。如果能夠儘可能的話，就要向增加賢者之力的所持者的方向發展。」

我的發言，索菲婭對此深深地點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
178 知道情況的人們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，我該怎麼辦呢？」

詢問的是希露菲，我抬下頭，考慮著答道。

「在那之前，要確認下狀況。現在菲利在東部、艾伊娜在西部開始各自的行動。使魔找到的其他的主人公在……首先，拉迪與菲利一樣在東部活動，阿魯托是……西部。」

想著我向蕾芬進行確認。

「菲利們各自適應的賢者之力，已經可以確認嗎？」

「雖然要判斷哪個人物更加適合是很困難，但是，通過魔族持有的賢者之力進行解析，一兩天還是沒問題的。」

「還真快嗱。」

「我通過派遣去各處的部下，讓它們進行探究，以它們調查的進行研究，這種程度還是做得到的。」

原來如此……我點點頭，然後提出今後的方針。

「五大魔族中於東部的達庫萊多，其距離與菲利非常之近，發生事件比較合適。不過達蒂斯那方比較遠，即使全力使用魔法象艾伊娜那種程度，事件也早就開始了。」

「那，我們要在哪裡集中起來？還是說，二體分開？」

希露菲因而進而問道……雖然那麼說，看了夥伴們的表情也知道是怎麼想的。

「……二體分開，恐怕只能這樣。」

「那麼我和庫扎負責達庫萊多那方怎樣？」

「大概可以吧。要是希露菲你們往艾伊娜那邊去，吃閉門羹的可能性也不是沒有。」

「那麼定下了。」

聽了我的話，希露菲浮出了笑容──不用擔心喲，一副可靠的樣子。

──經過學院的修練，希露菲和庫扎已經很強啦。

而且兩個人是知道瞭解我想做的事，是可以信賴的夥伴──

「事前的話，我也可以儘可能地跟蹤。」

「不用擔心喲。明日就開始行動怎樣？」

「啊啊，就這樣也沒有關係……但是必須通過使魔，時常保持聯絡的狀態。發生了什麼事，要立刻向我聯繫。」

「知道了。」

作戰會議終瞭。

我們開始明天的準備。

蕾芬在進行賢者之力方面的調查，而我則和索菲婭在鎮中做各種準備。

話這麼說，充其量也不過是食物之類的準備，幾個小時的時間準備就結束了。

「索菲婭，要長時間使用移動魔法。沒問題嗎？」

途中向索菲婭詢問道，對此其以覚悟的表情回覆道。

「當然……這樣的時刻，各種各樣的早已準備好。」

「是嗎。但是嗱，這回有相當麻煩棘手的戰鬥等著喲。」

對於我的話，索菲婭深深地點頭。

「雖然與艾伊娜相會之後，就是五大魔族作戰……」

「我嗱，雖然不怎麼能暴露能力，但是支援的話一定會的……啊，對了！」

「怎麼了？」

「之前忘了說，你在迦納伊傑訓練的時候，可能跟艾伊娜她們擦肩過。」

「哎！那是什麼時候？」

然後我開始關於莉莉莎的事件進行說明。

索菲婭「是這樣啊。」後，又再次說。

「情況理解了。那我們與騎士團說明看起來並不是那麼困難。」

「那一帶不必擔心……不過索菲婭。」

「是。」

「關於你父王的事……在意嗎？想讓索菲婭公開的話也非不可以。雖然會以稍稍迂迴的形式……使用移動魔法的話多少會有不少時間。」

「……確實，也想讓父王知曉。那麼也有勞了。」

「不過，有一點要記住。」

「是。」

明郎的回應，她大概察覺到了我想說的。

「索菲婭的存在，是這次戰爭不可缺少的。因而即使王大人反對，也一定要務必參戰。」

「這點請放心。」

聽了那話……我小聲歎了口氣。

索菲婭斜了斜腦袋。

「怎麼了？」

「不，沒什麼。那個……你看，王只知道索菲婭到師匠那裡去，別的什麼不知道吧？」

「說來也是。不過，大概已經知道師匠去世的消息。」

「那樣的狀況下，我和索菲婭一起出現的話……那個，怎麼說嗱。」

「那由我來說明。」

索菲婭微笑地說著，我也只能「拜託了。」之後向住宿的地方邁去。

──翌日、各種各樣的情報向我飛來。

首先是，菲利和艾伊娜的動向。

兩者各自與夥伴們共同處理了各自的事件，確實的往與五大魔族作戰的狀況進發。

另一方面，與菲利較近的拉迪好像發生了什麼異變的樣子。

照這調子，即使希露菲他們沒有干涉，感覺也會和菲利一起共同戰鬥。

並且，他還和原來一起戰鬥的夥伴們一起行動。

艾伊娜一側則在巴魯扎多又加入了莉莉莎，她的話在遊戲時沒有成為夥伴，不過毫無疑問持有在前線作戰的戰力。

阿魯托的話則剛剛到西部活動。

達蒂斯的行動也漸漸進入範圍，如果事件發動導致的魔物出現，他可能再次參戰也說不定。

再加上，他的隊伍中出現了意外的人物。

「……雖然沒怎查過什麼，但是以這種形式參戰嗎？」

以前一起行動的凱倫又和阿魯托共同行動。

理察魯以前曾「她會與魔族作戰。」這麼預言過，也許預示著的就是這樣的事。

還有，奧魯迪亞……仍然單獨行動中。

並且與各主人公的距離非常遠，參加與五大魔族戰鬥的可能性非常低。

把握狀況後，從今之後就是動真格的行動啦……這麼考慮著，我在早餐之時向蕾芬報告我所知道的。

「解析已完成。之後到較近的，判斷是否可行。」

「希露菲他們的怎麼辦？」

「關於這事我也有考慮。希露菲様，可否與我的部下一起同行，去現在要說的地方？這個城鎮不遠的地方。」

「啊啊，當然沒問題。不過要是菲利不是力量的適應者怎麼辦呢？」

「……拉迪也很近。雖然他已有賢力，不過與其讓賢者之力白白消失，讓他再加一個也不為過。」

「那參加戰鬥？」

「以現在的地方到城堡對面哪條道都有可能。」

「那、怎麼辦具體由我們應機判斷？」

「報告的話就拜託了。」

「明白啦。」

這邊的阿魯托也要漸漸接近，想著該怎麼辦呢。

「……路恩，在此想確認一件事。」

突然，希露菲發出了疑問。

「沒關係，怎麼了？」

「路恩的事喲。以我來說，要是能聽到能得到賢者之力的人物增多會很高興。」

「……雖然也想著不特定多數的人物廣散分佈著，可能我觀察那個力量的能力很有限，可能不經意間就錯過不少擁有血脈的人……姑且，留意一下吧。」

「知道了。」

就這樣我們的談話終瞭──終於各種事後，行動開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
179 與國王的對話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和索菲婭一起出動──目的地是進行五大魔族事件的艾伊娜所在的騎士團。

不過在此之前，要先去一個地方。

「路恩様，拜託了。」

「知道了。」

索菲婭要向其父，即巴魯庫斯国王所在的地方去──我們使用高速移動魔法，向目的地出發。

「說起來，我也要打下招呼嗱。」

蕾芬的發言，讓我不由得反問她。

「魔王侵攻前，不是要悄悄地進行各種各樣的行動嗎？有必要見王大人嗎？」

「當然是有的。」

……雖然想追下問，不過應該是有什麼必要的事吧。

「當然不會全說己情。如果不是這種狀況下，也有各種各樣想說的話嗱。」

「那大概得等全部戰鬥都結束了才能說……索菲婭，累了的話就告訴我。路程很長，要是在這裡倒下也不好辦。」

「明白了。」

之後我們再次使用魔法，加速前行。

去往王所在的旅途，沒什麼特別的很順暢地就到了。

對進行五大魔族相關事件的菲利和艾伊娜的觀察也持續著，事件發展本身需要一定時間，因而與王談話的時間還是有的。

接著我們來到住宅……巴魯庫斯王国領內一處周圍由山包圍的隱蔽場所。

「這裡就是……騎士團副團長弗歐雷的兄長所持有的屋子。撒嘚，進去吧。」

隨著臨近屋子，越發感到緊張。

雖然知道不會突然襲擊，但也不免緊張。

（哼！女婿見岳父，最怕看鬼父）

漸漸來到屋子門前。

雖然沒有見到周圍守衛的人，但是也是能感受到平穩的景色中，房屋周圍的空氣流動比較異質。

撒嘚，對方會如何反應呢……這麼考慮時，房屋的門開了。

其中出現的是──

「王女……！」

弗歐雷好像對於王女的出現，感到很驚訝。

「王女，為何會在此……！」

「父王呢？」

沒有再追問索菲婭，弗歐雷也終於注意到我了……在看到索菲婭不容分說的樣子後接著答道。

「在屋中……王女的師匠──奧達殿的事過後才知道。一直很擔心──」

「關於這事待會我會說明。會跟父王細細說明的。」

「臣下明白了。那麼，這邊的貴方怎麼辦呢？」

弗歐雷指著我問。

索菲婭稍微黙想後。

「將路恩様帶到客室吧。」

「──明白了。那麼路恩様，這邊請。」

……理所當然的，身為王女的索菲婭所說的話，騎士沒有怨故地遵從。

不過看到其對騎士進行指示的樣子，不得不重新認知下她身為王女的一面。

我和索菲婭一起進入屋子。

我對索菲婭會如何說明我有點在意……因而什麼也沒說，就這麼等著。

進入客室後，我便一直喝著紅茶等著。

房間裡不知是因為人太多了比較麻煩，還是索菲婭指示不要監視，因而一直處在沒有人訪問的狀況。

還是說王女的出現導致現在狀況比較混亂……大約一個鐘頭後，終於房門打開了，出現了一名騎士。

「……王，有請。」

看來我可以跟王交談了。

點頭後，騎士便帶頭領路。

上到二層，走到裏面的房間。

房門是開著的，王坐在一個上等沙發上。

「久等了。」

一言寒暄之後，指著對面的沙發。

「請坐。」

我點點頭便進入房間。

騎士將房門關上，房間裡響著我的腳步聲。

索菲婭不在。

看來是二人面對面對話的樣子，稍微有點緊張。

（見岳父都這樣，怕禮金不夠）

「那麼……首先是，有話必須要向貴殿說。」

王的話。

我對『貴殿』這個詞，想著對我的印象大概不會太差──

「至今對我的女兒的守護，對此表示感謝。」

──那句話所強烈蘊含著的是，不是以王的身份，而是以父親的的身份。

不過我對於感謝，對此露出了有點困惑的表情。

「不，那個……雖說也是她的意志，不過在各種各樣的地方戰鬥也是事實。」

「本來的話，也想讓索菲婭待在這裡，有這麼考慮過嗎？」

「也有考慮這樣的事情。但是──」

「索菲婭認為遵循現在的狀況比較好，已經是無法迴避、深深陷入的狀態。」

我試著猜測索菲婭所說的話。

「關於貴殿的情況雖然有說。儘管那樣，但我也不是什麼的都清楚的。我所知道的是，貴殿擁有不尋常的實力，而那份力量又曾為了索菲婭而戰鬥、也就是說。」

我一直沒有詳細說明，是因為我自身判斷沒有恰當的時機。

與王說的話大概……要是這場對話產生不祥的變化那就麻煩了，不過看起來這個場合沉默的話也很困難。

「這其中，有一點耐人尋味。賢者之力……從魔族中取回，並且現在寄宿於索菲婭。」

「……到底從王女，聽到哪種程度啦？」

「那份力量，是討伐魔王必要的力量……並且只有賢者的末裔，才有討伐魔王的可能。所以才要到従妹的艾伊娜的地方去。」

她是……我沒有再說，等著王的話，王接著再說。

「我呀，擁有兩份力量。但是這兩份有些忌憚的地方……一個是預言之能，另一個是探覺他者之力。」

「預言之能我能夠明白……探覺他者之力也能？」

「嗯，這個先說下，那個時候我和索菲婭要逃跑是困難的。因而，讓王族之中最有能力的艾伊娜優先逃走。」

──在遊戲中，關於那一帶的原委是無法觸及的。

嘛，本來眼前的王在劇本中是已死的人物，故事沒講也是當然的。

「……可以問個問題嗎？」

聽到這些，我想了個問題。

「剛才說的預言之能是什麼時候……」

「我小的時候就經常有過多的直覺預感……成人後，通過調查才知道，那是名為預言之能的力量。」

「也就是說王女那個時候，也是有預兆的，不過感覺，陛下的這份力量並不是特別……」

「嗯。我只是一點點，那份力量大概也只是如此。大概跟賢者相比是微不足道的吧……不管怎樣說，就這樣預計著，將女兒交給貴殿是沒問題的。那時的預想，現在看來是沒錯的。」

（釣到金龜婿！）

……王為何會那麼相信我，其理由現在明白了。

像同樣是賢者末裔理察魯也同様有預言能力，末裔之中再突發能力的可能性也並非沒有。

「不過，那個……不管陛下怎麼說，我讓王女前赴危險的戰地也是事實。」

（遇岳父你就這麼軟了？）

「索菲婭即使不與貴殿一同行動，也會在哪個時候戰鬥吧。與其反對她的意志而導致災難的發生，還不如交給能夠制御的貴殿，貴殿能夠接受的話對此反倒十分感激。」

既然話說到那個份上……我也只能默然地垂下頭。

王又再次對我表示感激，之後話題繼續。

「那麼，今後的方向。就是要到艾伊娜的地方去。」

「是的。有重要的戰鬥等著。」

「索菲婭對於那方面沒有過多的詳說，大概貴殿有自身的考慮吧。我在聽到索菲婭的力量已經在騎士團的每個人之上時，便已明白她已不是我們能阻止的……女兒，就拜託了。」

「──知道了。」

看著點頭的我，王浮出了笑容──

「我們這方也要出動了。看起來要預備大戰的樣子。而且我們也打算動格。在此抱歉，拜託貴殿也請盡力前赴。」

「是，那是必然的。」

回答後──我退出房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
180 騎士和從者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出去房間後，發現索菲婭已經在玄關上等著。

「久等了。」

「……已經可以出去了嗎？」

「是。情況不是很緊急嗎？」

周圍都是騎士，想著索菲婭要出動的話也應該會一兩個護衛跟著，不過並沒有人開口。

接著，索菲婭靠近弗歐雷說道。

「弗歐雷，父王就拜託了。」

「是……索菲婭様也請保重。不過如果看到了那個實力，或許是不需要照料的。」

索菲婭浮出了微笑……比在場場的任何人都強，騎士們已經理解到了。

「那麼，走了哦。」

她向我說道。

點頭後，我與索菲婭一同出去房子。

「……這樣可以嗎？」

我在出去不久後詢問道。

「畢竟現在戰鬥尚未結束。」

那視線是筆直的，像是在腦海中描繪下一次戰鬥的樣子。

我沒有再多說什麼，對她下達了下個指示。

「那麼，前進吧。阿魯托有什麼行動的話我也會做相應的調和。向艾伊娜的地方前進吧。」

「是。」

索菲婭明白了，接著我們便開始行動。

移動期間，狀況有稍微變化。

不過跟五大魔族的戰鬥依舊前行著，因而也沒過多需過慮的。

菲利和艾伊娜順暢地消化事件。

希露菲和庫扎已經跟拉迪合流了，對事情進行說明。

菲利也在向這處進發。

照這調子，跟五大魔族戰鬥的恰當時機應該是與菲利合流之後。

而對於魔法對周邊造成的災害則不必考慮。

事件中由五大魔族的能力而出現的魔物，其程度推測以希露菲他們來說是不成問題的，即便是對菲利他們也是正常標準。

打倒消除並不是特別大的問題。

不過要說，可能發生問題的地方……魔法自身無法阻止停住的話，我就必須全力移動去，以應對可能的災害。

與希露菲他們的聯絡也是緊密不斷的，以便掌握狀況時常做出調整。

而艾伊娜他們的話……按階段看起來我們跟他們會在五大魔族的居城合流。

「路恩様，想問一下。」

途中，索菲婭問道。

接著她露出複雜的表情再次說道。

「這次我要是暴露自身存在，可能會導致各種麻煩發生。」

「大概會吧。但是現狀魔族因迦南王的行動而有了很大的制限，並且現在王的周邊已經集結不少兵力……所以我想大概是沒問題的。」

「那個附近，在房子裏已經跟父王討論過，所以不覺有問題。個人顧慮的是艾伊娜所屬的騎士團。」

「哦，有什麼問題嗎？」

「是的，那個……我的現身，會讓艾伊娜提出與我共同行動的請求。」

「也就是說，很難像至今為止一樣四人一起行動。」

「是的，艾伊娜要是加入的話……但是那樣的場合，艾伊娜所屬的騎士團就未必樂意了。」

「……雖然覺得是不會做什麼非難麻煩的事，不過恐怕會理解接受的人不會太多。」

要是騎士團能夠理解索菲婭所做的，並且認同其實力，阻力或許會少許多。

嗯……迦南王也曾說過，最好能摸索到互相對應，連攜行動的方法……如果可以做得的話。

「那樣的話，乾脆開到底吧。」

「……哈？」

索菲婭發出不解，說明開始。

「也就是說，乾脆公開存在，並與騎士團一起行動。」

「哎，可是那樣──」

「五大魔族打倒之後，南部侵攻依然還不會停止，並且還需防備與魔王的戰鬥。那樣就沒有在各地巡遊的闊余，僅靠我們幾個組團活動是做不了太多的。那麼不如乾脆借這次與騎士團一起行動來構思今後互助的方案，提前建立連攜基礎。」

「那希露菲、庫扎他們怎麼辦呢？今後，在菲利他們之後的各方呢？」

「那二人跟菲利合流之後應該會一起同行。讓他們一邊戰鬥一邊試探著，希露菲他們要是能連騎士團一起，把共同的意思傳達給對方就好了。迦南王恐怕一定會干涉吧，要是能再次見到當面說就好了。嘛，這些都要等到戰鬥結束後再根據狀況來判斷。」

「明白了。」

索菲婭似乎已明白了──不過不管怎麼說，其身姿出現，對兵力集結是相當有力的，人間側的士氣也將高漲，魔族大概會相當警惕吧。

「劍的製成我一個人也能做到的，關於這點不必擔心。倒不如希望索菲婭能充當人間側軍勢──」

直到這時我才察覺到。

「也許，我想今後應該考慮以索菲婭的従者立場──」

「不，我才是路恩様的従者。」

不等我說完，索菲婭便蓋住我的話。

「今後，我作為王女的立場是必要的的話，就履行表明……不過做為路恩様的従者這點，不會改變。」

「……不，那個、本來就是王女的索菲婭作為従者不是很奇怪──」

「不，我才是路恩様的従者。」

固執地不容分說……雖然沒有說明，但我也能大概理解到，除了點頭沒有辦法。

「這樣跟別人說明會比較麻煩……啊，明白了。但是如果那一帶的事情混亂的話──」

「自會處理麻煩，不必擔心。」

索菲婭強有力地答道。

那話擺明了，此事不容歧義。

「……那、那就趕緊走吧。跟艾伊娜他們和騎士團合流之後，根據狀況再考慮。」

「是。」

她回答後──我們便往騎士團急速前進。

移動的過程中，終於艾伊娜和菲利與五大魔族開始來到了戰鬥階段。

這其中，有個好消息。

我的使魔對魔族側也有進行一定程度的監視，看來魔族對同時攻略這一狀況有點意外，多少陷入了混亂中。

巴魯庫斯王国的魔族沙魯達多也、猶豫著沒有行動。

五大魔族的攻撃陷入到了無法連攜互應的狀態……果然迦南的動向影響很大，抑制了魔族的行動。

雖然這麼說，這種狀況也不會持續太久。

必須乘其他魔族不敢行動之際，結束與五大魔族的戰鬥……在心中下此決心後，我們加緊前往目的地。

看到的是──

「相當、混亂嗱。」

「看來五大魔族的實驗，其範圍比預想的廣。」

我們在偶然經過的村子裏將蔓延的魔物擊潰。

索菲婭的能力能夠輕易擊倒的──五大魔族的能力與製造出的魔物的強度相應，也就是說五大魔族的達蒂斯的實力可能並不怎麼樣。

實驗的範圍相當的廣闊，使魔要観察好像很困難的様子。

艾伊娜也開始動了，想要立即合流看來比較困難。

不過這樣狀況下出現了意外的事，但並不是消極的話題。

「阿魯托們也在這附近……看來不能顧慮太久了。」

「是嗎。那麼首先、跟他合流？」

索菲婭問後，我稍微考慮下。

「……嗯。別的村子也有戰鬥。往那邊方向前進吧。當然不必說，途中的所有敵人全部要打倒。」

「是。」

「體力能應對大混戰嗎……沒問題嗎？」

「毫無問題，請交給我吧。」

自信說著的索菲婭。

我也只能以「拜託了。」向她答道……與阿魯托他們合流去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
181 與戰士的再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

俺和索菲婭開始處理五大魔族達蒂斯的實験所製造的暴走魔物。

索菲婭單獨一人便已十分足夠，我只需援護即可，整個戰鬥宛堅石敲卵一般。

「──路恩様，有一點想確認下。」

將街道發現的魔物驅除後，索菲婭問道。

「與阿魯托様合流之後，路恩様會轉為後衛嗎？」

「……阿魯托他們與居城存在的瘴気相性不好，以前組團時就說過。不過關於這方面有相應的克服道具因而沒有問題。嗯，怎麼辦呢，以前合作時我並沒有在戰鬥上太過顯露能力……嘛，等跟阿魯托他們還有騎士團合流之後再做決定也不遲。」

最得意的『不滅之刃』威力十分突出，用來解決比較方便。

不過遭遇的魔物種類很有限，以現狀來說是沒有問題的。

「順便說一下，這個緞帶還有一個隱藏效果。」

「効果？」

「並不是有什麼太特別的能力。這個緞帶會探測魔力溢出，因而可用來各種鍛鍊，而試行的結果……各種各樣的魔法的處理方法變得更好了。」

「嗯，也就是說。」

「與以前相比魔法威力變得更高……不過嘛，要是變得更高該怎麼辦好呢。」

力量的調整比以前做得更好，算得上是在這一帶的收穫吧。

之後為了加緊與阿魯托他們合流便終止對話繼續前行。

艾伊娜他們要與五大魔族戰鬥首先也要先解決周邊的障礙，所以應該也尚未到達達蒂斯的居城。

「阿魯托様現在也很強對吧。」

「啊啊，那是肯定的……只是，妹妹斯特拉好像在別處。」

「也就是說，沒有參加這次戰鬥？」

「好像是。」

拉特拉斯之戰時的成員應該會繼續跟魔物戰鬥，一般是這樣沒錯。

阿魯托本來就是遊戲的主人公，因而成長能力會很高這點沒錯。

他的夥伴中的神官伊格婼絲還有凱倫也是十分強。

即使只有他們跟我們一起攻略達蒂斯的居城恐怕也毫無問題。

這麼判斷著繼續魔物狩獵。

量非常的多，索菲婭揮舞劍說道。

「真的沒完沒了。」

「啊啊。要是沒有斷除根部，勢力範圍恐怕還會不斷擴大……與阿魯托他們合流之後，要立刻艾伊娜他們匯合。」

「明白了。」

為了觀察阿魯托的位置，一邊獲取使魔報告一邊繼續前進。

終於快要合流……的時候、又來了新的報告。

「又是敵嗎……」

遊戲時就覺得麻煩的事件，現實的話就更加麻煩啦……咿呀，無差別的斬敵，當然是理所當然會的結果。

不過在這裡消沉可不好……終於，在我和索菲婭淡然打倒魔物之時。

「喂，沒事吧！？」

聽到那耳熟的聲音。

我和索菲婭在打倒魔物之後目光交錯──然後同時回頭看。

「──這、不是路恩和索菲婭嗎！」

在那裡的是阿魯托。

外表看起來跟之前差不多，拿的大劍稍稍有點變高。

「真是好久不見……你們那邊也是聞訊來狩獵魔物的？」

「啊啊，是呀。斯特拉呢？」

「斯特拉有別的事情因而這回沒有同行。今次跟我的有伊格婼絲和──」

「路恩！？」

聽到凱倫的聲音，向著聲音的方向轉移視線，在旁邊的樹叢中，發現了握著短劍的她。

衣著跟以前不一樣，變成清一色的黑裝。

索菲婭盯著那副樣子有點驚訝。

對此凱倫聳了聳肩。

「啊啊，這身行當？認識的人稍微有點較好的防具。不要太在意啦。」

「……看起來很精神嘛。說來修行完成了嗎？」

「差不多吧。本來的話，想讓你們看看我的實力，不過想來不是這個時候。」

在意的不是魔物嗎，稍微吐了口槽。

「話之後再說吧，現在以擊退魔物為主。」

「也是嗱，凱倫。」

「嗯，知道啦。」

「路恩様，這個地方之外還有魔物對吧。暫時先分開？」

「嗯……阿魯托，可以嗎？」

「沒問題。周圍的魔物打倒之後再敘談。」

會議達成之後──我們再次開始戰鬥。

之後把魔物打倒消滅，周圍穩定之後再次合流。

全員對再會都很高興，在沒有魔物的平原開始會話。

最先打開話筒的是阿魯托。

「看起來像邊境的魔物出現了……可是，這周邊又沒看見那種魔物。」

「關於這方面我有入手的情報。」

我以此為引開始介紹情況。

「像拉特拉斯那樣會修城堡的魔族……那便是原因。」

「不是吧。也就是說，不把那傢伙打倒就不會結束？」

「嗯，正是如此。因而，聽到各国騎士團聚在一起，預備集合戰鬥，我們便準備去。阿魯托你們呢？」

「……騎士團想要跟會修建城堡的魔族戰鬥？」

「關於那方面就不知道了，不過想來對於魔物沒完沒了出現的原因是不會置之不理的。」

我的話，阿魯托對此以「確實嗱。」表示同意。

「那麼我們也一起去吧。」

「沒問題嗎？沒有別的事嗎？」

「這個沒事。本來我們就想著消除這附近的魔物。以修城堡的魔族為對手嗎……這挑戰就接下了。」

強力地說著。

雖然有點早──但，有些話不早點說是不行的。

阿魯托他們對於索菲婭的出身並不瞭解。

在這裡說明一些事，之後的談話會比較方便，不過到底對於我的事當然是不能說的。

「……索菲婭。」

「嗯，明白了。」

清脆地同意了。

很清楚我想說的是什麼。

（畢竟是「不變的從者」嘛）

「那麼趕緊走吧。」

「啊啊，不過在此之前。」

我的話讓阿魯托他們的視線轉移過來。

「有話不得不說。本來這些話早在拉特拉斯打倒之時就想說的。」

「嗯，什麼？」

「是關於索菲婭的事的。」

──接著，我的話還有她自身的一些介紹，讓全員呆然萬分。

沒有像夥伴中的庫扎那樣一下子接受，阿魯托他們不一樣……倒不如說，這才是正常反應。

所以，眼直直地盯著我們的阿魯托不禁發出驚訝的叫聲。

「……誒哆、真的？」

「不管是否相信……不過不管怎樣，在這次要去的騎士團中，有一名騎士是索菲婭的従妹。嘛，只要到那裡去，一切都會明瞭。」

對於我毫不在意的說辭，阿魯托他們瞄向索菲婭一眼後就沉默了。

嗯，看這個樣子好像相信了。

「那麼重新再說下吧，我們走吧。」

對於我的話，阿魯托「哦、哦。」回應後，邁著僵硬的步伐走出去。

看樣子對他的衝擊很大。

而凱倫在到達目的地的期間，總覺得總是一副萎縮的様子。

對此索菲婭只能苦笑地說，還沒有說明別的真是太好了。

嘛，反正早晚會慢慢習慣的，不管這些繼續朝騎士團的方向前進。

途中打倒遇到的魔物是當然的事，菲利他們前去的方向、希露菲他們的狀況也會逐一進行確認。

接著又想到，阿魯托他們跟艾伊娜碰面時會怎樣呢……我想大概應該不會太過大吵大嚷吧。

那個反應大概能大致想像到……這麼想著與阿魯托他們一起朝著共同的目的地前行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
182 王女和騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

途中繼續打倒魔物的期間，使魔傳來新的情報。

艾伊娜他們現在正預備與五大魔族的戰鬥。

與巴魯扎多和莉莉莎他們在居城附近的村子裏休息。

向那邊前進吧……我朝附近的村莊說道，看樣子可行的提案。

知曉情況的索菲婭隨即點頭，阿魯托他們在看到她的反應後也隨即應承。

「可是，真的只有這麼簡單嗎……拉特拉斯的時候，範圍好像沒這麼廣？」

阿魯托不經意說的。

那正是正中紅心，實驗範圍會漸漸往周邊的国家擴去。

如果就這麼放置，恐怕會越發不可收拾……遊戲時只需收拾一定範圍內的，而現實的話恐怕會不斷向外擴展，受害面將會非常大。

果然不可放置太長時間……結論得出之時，也終於來到了目的村莊周圍。

「與騎士交談，就交給路恩好嗎？」

凱倫過來確認。

我和索菲婭一度視線重合。

「……也是嗱，就這麼辦吧。」

「可以全部都拜託你嗎？」

「啊啊，沒問題。」

談話終瞭時──也終於來到村口處。

騎士在村入口設卡，嚴正警備地監視周圍。

在我們打招呼之前，騎士就先發覺。

接著一人靠近來──

「冒険者？」

「嗯啊。聽聞騎士們正應對處理激增的魔物。」

聽了我的發言，騎士往我們全員瞥了一眼。

順便說下，看到索菲婭沒有任何反應。

「嗯，沒錯……我等將前往此處的魔族居城。無論如何我等騎士居此職便當盡全力，不過即使有什麼原因也請諸位最好離這周圍遠一點就最好了。」

騎士警告著……哼嗯，不過我這邊要進裏面的理由也有。

「……情況我們是明白的。不過嗱，其實是騎士中有我們的熟人。想著這人在這裡，因而前來拜訪。」

「那人名字是？」

「名為艾伊娜。」

這邊的話讓騎士陷入一陣沉默。

煩惱著該怎麼應對呢。

要是怎麼也說不通的話，那就只能把事情說明……這時，別的騎士靠了過來。

與應對的騎士搭話後，聽取經過。

一會後。

「……那麼，有某種身份証可以証明嗎？僅靠來見熟人這點，是很難通過的。」

──對此我只能出示公會的所屬証件。

那個看來有一定效果，騎士「嗯，可以了。」應瞭後再問。

「看起來好像是真的。可是還不能就這樣進去。可以在這裡等下，等回覆好嗎？」

「啊啊。」

為了傳話騎士往村中走去。

我們繼續待在這裡等著，這時阿魯托問道。

「還真是森嚴吶……不過嘛，決戰前好像也應該這樣。」

「戰鬥前突然有冒険者出現。會警戒也不奇怪。只不過，騎士艾伊娜來的話，會發生戲劇性變化。」

我的話，索菲婭小小地點下頭。

之後不過多長時間……與足聲一起，艾伊娜的身姿出現了。

「聽到的時候有點驚訝。路恩殿，在這兒有什麼事嗎──」

說到那，艾伊娜停住了。

看來是注意到了我旁邊的索菲婭。

「……艾伊娜。」

聽到名字後，艾伊娜茫然地看著索菲婭。

接著我說。

「──以前，碰到的時候沒法說明狀況。不過這次，終於有了說話的時機，因而來到這裡。」

「……索菲婭、様。」

搖搖晃晃地、向索菲婭步來。

簡直就像視線之外的所有事物都已消亡一樣，絲毫不在意視線之外，除了索菲婭。

「讓你擔心太抱歉了……不過，還有話要說──父王也沒事喲。」

「──太好了。」

與叫聲一起，眼淚從心底的深處湧出了。

「我……一直想著什麼也幫不了，什麼也做不到……」

「沒關係喲，艾伊娜。謝謝你，你也一直在為国人而戰，四處奔走，我知道哦。」

艾伊娜握著索菲婭的手。

這時，巴魯扎多出現在村的入口處。

「聽聞路恩殿來訪，就趕緊趕了過來……看起來，事情好像不是這麼單純吧。」

「啊啊，關於情況，會好好說明的。」

我對巴魯扎多說後。

接著瞥了阿魯托他們一眼後，再說。

「首先，先換個地方再說吧。魔族的居城……那裡有我們不得不去的理由，關於那邊的情況有話要說。」

索菲婭在與艾伊娜談話期間，我和以前共同戰鬥過的莉莉莎和巴魯扎多先說明一些情況。

場所是一間民房。

與會的是他們二人、我還有阿魯托他們。

首先是與阿魯托他們共同戰鬥的拉特拉斯戰說起──

「……因此，即使對我們前往魔族居城表示反對，阿魯托他們還有王女也會去的。」

「即便是我們，也想著戰力越厚越好。」

對巴魯扎多的回答，我發出個疑問。

「這裡，沒有騎士團中抵成員？」

「啊啊。人員是有增多，可要對抗魔族勢力則遠遠不足，還有戰線不斷延伸……因而，要應對也很苦惱。」

巴魯扎多話語裏含雜著苦澀懊悔的難言之苦。

「這種規模的魔物氾濫，本來我們也想用相應的戰力來應對。但是，做不到，魔物的勢力實在是太廣闊。」

「把居城裏的魔族打倒的話，恐怕就能停止蔓延。因而有必要此次決死一戰。」

「並且，我們也會協力的。」

阿魯托又繼續說。

「我們有跟修居城的魔族戰鬥過的經驗……戰力多少有些自信的。讓我們一起並肩共戰吧。」

「……協力、就多謝啦。」

之後談話就結束了。

會談就此解散，之後便從民房裏出去。

不久就看到索菲婭和艾伊娜併排閑走的身姿，向她們靠近。

「……路恩様。」

「看來這邊也談話終瞭了。」

「是的。」

「路恩殿。事情已從王女那裡大致打聽到了。」

艾伊娜向我說道。

「首先，對一直以來對王女的守護……深深地感謝。作為我來說，無論多少怎樣的話都不足以來表達我的謝意──」

「沒必要那樣在意。然後嗱，與居城裏的魔族的戰鬥也請加上我們──」

「我也會去。」

索菲婭的話，艾伊娜看起來也是一副贊成的樣子。

「王女的話，不管是怎樣的，我都會去理解。」

「……她也有對抗魔族的強度，即使有兩個魔族靠近也不成威脅。」

「是嗎……關於在這裡公開王女的名字，你是怎樣考慮的？」

「實際上，我們也有對阿拉斯汀王国的迦南王說明了一些情況。如今他的動向會對巴魯庫斯王国的魔族的行動產生抑制。因而即使索菲婭的存在公開，也不會有太大的變化。倒不如說──」

接著，我笑了笑道。

「魔族對巴魯庫斯王国王族的迫害，將會對人類側有相當大的影響。」

「原來如此……」

艾伊娜一副理解的様子。

接著我對索菲婭說。

「這樣的做法，不要緊吧？」

「嗯。」

索菲婭沒有異議。

呦唏，那麼首先是進行對這次戰鬥的作戰調整。

之後就是、菲利他們嗎。

拉迪和希露菲他們現在應該快跟菲利一方合流了吧。

那邊合流的進程現狀也沒有問題，或許應該在晚上再確認一下吧──暫且今日就在這裡住下了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
183 攻略前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜裏，我在分配的房間中與希露菲他們進行聯絡。

使魔雖然做不到映像傳播，但稍微調整還是能發送聲音的，不過要消耗魔力就是啦。

『總算，這邊也合流了。』

庫扎報告後，我也說下這邊的狀況，對此庫扎接著又說。

『對路恩那邊沒什麼疑問，有別的行動的話也會理解。』

「那真是太好了……那，庫扎。知道五大魔族的準備進行得怎樣嗎？」

『啊啊。靠近居城附近就感到空気有些不穏，有些不祥氣氛。雖然沒有對菲利他們說明魔法實験，不過都同意往那邊去。』

喲唏，看來那邊也調整好了。

『不過，路恩。有事可以談一下嗎？』

「五大魔族達庫萊多的能力？」

『嗯啊。可以重新說下嗎？』

「啊啊，沒問題。首先是能力。五大魔族有各自的屬性。拉特拉斯是風。貝露娜是地。」

『吼哦。』

「那其中，達庫萊多是水屬性……不過嘛，主要使用的是冰來著。」

『好像麻煩嗱。』

「確實是很麻煩，使人無法行動的攻撃比較多。」

五大魔族達庫萊多外表是二刀流的鎧武者。

裝束在遊戲中是東洋風的鎧甲設計，不過總覺得在這個世界観中有些違和感。

「防禦能力也就那樣，並不太特別，二刀流的劍與其說是用，不如說更多的用來防禦。」

『以魔法為主？』

「啊，正是這樣。攻撃模式以反擊為主體，會保持一定距離後突然衝鋒……那種攻擊模式下，會先用冰魔法讓人無法移動。」

劇情裏這裡會先強化劍術能力，大概是因其自身劍術並不是特別高吧。

「那傢伙的冰屬性專用技能有兩個。一個是叫『冰之束拘』的魔導技，魔力填入後會產生衝撃波。擊中的部分會被冰包裹。不過，有些人防禦高的話，在受到攻擊後也可以馬上擺脫束縛的。」

『那拘束時間多長？』

「雖然想是不足十秒的，不過戰鬥時的話恐怕是致命的。在那段空隙，達庫萊多另一個専用攻撃……魔法『冰柱之域』發動的話──恐怕會受重傷。」

『真難應對嗱……拘束的防禦手段有嗎？』

「衝撃波的防禦嘛，用武器彈開吧。冰是與人類的魔力反應才會凍住的設定，因而不是身體接觸就沒有問題。魔法那方雖是範圍冰柱攻擊，不過庫扎不是有『冰素防罩』這個技能嗎，用這個來防就行。雖然基本都是兩個専用技能連用攻撃……不過不可太依故事裏所說的。特別是魔法方面，庫扎你要特別注意下。」

遊戲時『冰之束拘』就可用盾來防守迴避，問題是専用魔法嗎……這次，輪到希露菲發問了。

『路恩，我有問題想問下。』

「希露菲嗎？想問什麼。」

『剛才才回來的地方。路恩。進居城的時候要注意什麼？』

「達庫萊多的居城嗎，其本身並不是太特別複雜的構造。不過，要稍稍注意下魔物的數量有點多。」

遭遇率特高是個問題……其理由倒不是在於力量會分散。

『知道了。會儘可能以萬全之態迎擊。』

「……希露菲。」

『怎麼了？』

「可以的話先儘可能避免同時攻撃，敵方的強度雖然並不是太特別……不過根據出場的魔物，能推定五大魔族的強度。如果做到的話聯絡就拜託了。通過使魔，可以立即知道。」

『有什麼考慮嗎？』

「優先順序的話，是那邊較先……數日以內到達雖然做不到，但我會全力趕赴的。」

『……感覺會變得像乞丐一樣。』

「因為是關鍵時刻嘛。」

希露菲笑出了聲。

不過明顯是苦笑來著。

『那樣的話加油吧。路恩，也願那邊武運滿滿。』

「希露菲你們也是。」

聯絡終瞭。

這次問迦魯庫那邊。

「迦魯庫，魔王的魔法對策怎樣？」

『現在魔王方面沒有進一步行動。對策得以有序進行著，可說順調……不過有稍稍疑惑的地方。』

「怎麼了？」

『總覺得有魔族在觀察精靈們的動向。』

那還真是懸念事項……我因而進而問道。

「敵人也看出端倪啦？」

『不，大概是戰況越來越差，因而開始監視精靈們的動向──土精靈之王是這麼推測著。』

「要是因此這樣注意到自方的對策就饒了我吧。」

『關於這方面有細心注意地應對的……關於這一帶，對照故事如何？』

「有點微妙嗱。我到底只知道人類和魔王相關的戰鬥……魔王會對精靈們怎樣，就不清楚了。」

這裡是跟故事一樣，還是不一樣呢……不過不管是哪一個，與其想些沒的不如行動比較好。

「迦魯庫。南部侵攻會跟五大魔族同時撃破的時機重合的可能性也不是為零。我們的戰鬥不是那麼長，之後南部侵攻開始……如果那樣，還來得及嗎？」

『儘可能做能做的事吧。』

迦魯庫那樣說後，會話就終瞭了。

嗯，之後就是確認蕾芬那邊了。

那麼想時，突然發現蕾芬出現在窗邊。

「……怎麼了？」

打開窗，她微微一笑。

「想著差不多與各方的會話已經談好了。」

「啊啊，跟你預想的一樣。已經跟希露菲他們聯絡過了。也有聽取迦魯庫關於魔王的魔法對策報告，以及南部侵攻方面的。」

「迦南王的動向呢？」

「好像是盡最大限地進行著。知道南部會有敵來，因而有預早做準備，應該會有充足的戰力可以對抗。」

不過，以理察魯說過的話來考慮，恐怕還是有些懸念。

「蕾芬，精靈們是否會協力呢？」

「那個不必擔心。到底要是南部侵攻的情報洩漏了的話會很麻煩，將會導致人類側陷入危機中。這些精靈們都理解的。」

「順便問下，精靈們會聽從嗎？」

「包括我，還有土精靈之王的號召，以及阿瑪莉婭他們的聯名……」

感覺像全明星動員一樣。

「身為四大精靈的我們，格比別的精靈高得多，說的話比起其他精靈更有份量，因而這方面是不覺有問題的。」

「……這場戰鬥結束的話，毫無疑問南部侵攻便會開始。時間所剩不多，可能的話要儘可能快，而且還要確保不暴露。」

「雖然會比較困難，不過會努力的。」

說完之後就出去了。

接著我在情報大致整理確認後，為了明天以及之後有充足的準備就休息了。

索菲婭和艾伊娜雖然有很多話要說，不過為了翌日的戰鬥大概不會太晚吧。

嗯，想著我也睡吧。

躺下床後。

想來好像沒有問巴魯扎多這場戰鬥後的打算嗱……嘛，明天再確認吧，太晚會睡眠不足的。

雖然這麼想著……不過考慮最後，還是讓使魔到周圍探探情況。

要是睡眠期間，有什麼怪異之事，就來報告……後來不長時間，我的腦海裏漸漸顯現村周圍巡守的騎士，燈火通亮的房子……

「……嗯？」

那其中，在村不遠的草原，再前進就可到達五大魔族的居城……而那裡，現在有不少魔物漸漸靠來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
184 夜襲和――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔物群結，我第一反應是夜襲。

「在前往居城的時機……這到底意味著什麼？」

喃喃地考慮著使魔傳來的報告，看來魔物群確實已經在接近的様子。

「麻煩嗱。」

我隨即起身整理裝備，向房外去。

向一名較近的騎士詢問巴魯扎多的居房。

而在目的房中──發現艾伊娜和索菲婭也在裏面。

「……作戰會議嗎？」

「不，只是單純想來看我罷了。」

巴魯扎多苦笑地說著。

「那麼，我們就此告辭了……路恩殿是要？」

「緊急事態。」

房內全員的表情瞬間繃緊。

「我讓使魔飛到周圍勘查，結果發現……魔族居城所在的方位，魔物群正在迫近。」

「……群集？」

「規模、怎樣？」

索菲婭問道，我對著她答道。

「因為太黑無法太斷定……不過至少大致有、對這個村子的騎士進行奇襲的戰力。」

「真的是向這邊來的嗎？」

艾伊娜有些疑問。

「我們也有對居城進行監視……」

「我的使魔看見的不會有錯。偶然朝這裡的可能性並非為零，不過考慮到是從居城的方向過來的──」

「居城裏的魔族向我們派出的刺客嗎。」

「我也是這麼想的……怎麼辦？如果僅僅是杞人憂天的話就好了。」

「立刻、進行應對吧。」

巴魯扎多答道。

「如不應對恐怕被害會非常大。路恩殿請繼續用使魔偵察，有什麼狀況就拜託了。」

「啊啊。」

巴魯扎多立刻出去通告騎士。

之後便全部──傳播開來。

我也到外面與阿魯托他們合流，對事情進行說明。

之後使魔観察到魔物越來越近，我向巴魯扎多傳達狀況。

「越發朝這裡靠近是沒錯的，要怎麼應對呢？」

「路恩殿，對奇襲請不必擔心。雖然沒想到對方會在這個時點來。不過騎士們訓練有素，只要好好編成，應對是沒問題的。」

「不過時間已經不多了喲？」

「沒問題，立刻就能出動。」

艾伊娜立刻答道。

視線轉向騎士們，確實都整然不紊地進行戰鬥準備。

「那、我們怎辦？」

「路恩殿，就請做王女的護衛吧。」

巴魯扎多的話，我不禁皺著眉。

「護衛？」

「對，騎士們應對就行。路恩殿和阿魯托殿們就請拜託在此待機，護衛王女。長途旅行多少有些疲勞吧？」

老實說並沒必要關照。

我的話沒問題，附近的索菲婭也是一副可以參戰的樣子。

「路恩，這裡就接下吧。」

這時阿魯托開口道。

我看向他──想說的我知道。

以我們的技能水平應對魔物很容易，不過騎士們的臉面就保不住了。

「……知道了，請注意小心。」

「嗯。」

巴魯扎多應答後，與艾伊娜一同向村入口走去。

看他們走後，阿魯托再次說道。

「我們是待機隊嗱。嘛，悠然然地也沒什麼不好。」

「還真是悠閒嗱。」

喃喃說著，一起到索菲婭她們的房間。

「那樣擔心也沒用啊……」

索菲婭說道。

我也明白，點點頭同意，接著在她旁邊空著的位置上坐下。

「並不是在質疑巴魯扎多他們的實力──」

說起來，這場奇襲也是在遊戲的範疇內嗎……雖然這樣想，不過也不明白，達蒂斯相關的事件也有省略一些東西，魔物會有什麼怎樣的行動也不清楚。

如果只是單純因事件而產生的那倒沒什麼擔憂的。

只是，真的是如此嗎──

「……慎重起見，還是對村的周圍進行勘查吧。」

隨即對使魔發出指示，到村周邊上空進行勘查。

從上方可以看到騎士們正為應對魔物而進行準備。

村周邊的森林還沒有魔物的様子。

假如我發現的魔物速度不變的話，應該很快就會襲來。

「有什麼奇怪的嗎？」

索菲婭問道，我稍稍點下頭。

「不，沒什麼。只要把迫近的魔物打倒──」

說到那裡，好像發現了什麼奇怪的。

「……嗯？」

「怎麼了？」

阿魯托也發問了。

我沒有回答，而是指示使魔，到覺得奇怪的地方勘查。

那個地方是、村的邊處。

騎士們為了與魔物對戰當然會出動相應的人數，不過也不能全員皆去，村周圍還是會保留一定數量的騎士進行守衛。

只是，有一人──若不是在上空很難看出違和，做著跟其他騎士不一樣的事。

沒有看向村外進行警備，而是注視著村內的騎士。

而周圍沒有別的騎士做著相同的事。

這是──

「……難道！」

「有問題嗎？那麼，我們立刻去解決吧──」

阿魯托說著，我對他望瞭望。

視線重合，他似乎有些驚訝，窺視著這邊的想法。

接著，我把臉朝向索菲婭。

對於我為何什麼都不說有些疑問，似乎有些焦慮，有些不安。

「……阿魯托」

「啊啊，怎麼了？」

「稍微去看下外面。和索菲婭待在這。」

「……路恩様？」

索菲婭有些疑惑。

對此我搖了搖頭。

「必須去確認。」

立刻起身，誰的回話也沒聽。

阿魯托他們多少有些摸不著頭腦，我從民房裏出去，快步疾走地前往目標。

『發生了什麼？』

迦魯庫問道。

我體內存在的迦魯庫分身，對於我為何不去確認使魔的狀況，感到疑惑。

「一人、有一個非常奇怪的騎士。」

『背叛者嗎？』

「雖然還不確定……迦魯庫，也注意下吧。」

『明白了。』

迦魯庫回答不久之後，我便發現目標人物。

外表上，他與別的騎士沒什麼不同。

但是、

『──嗯！』

腦中的迦魯庫注意到了什麼。

『路恩殿，一靠近就立馬明白了。他自身並非魔族，多半是其裝備的劍中，寄宿著魔族之力。』

……迦魯庫說不接近就難以察覺，大概不是什麼起眼的武器吧。

「那個，有什麼問題嗎？」

騎士問道。

由於全身被鎧甲包裹，幾乎無法看出長相。

煩惱著怎麼辦……少許之後，決定發問。

「想問一下。」

「唉？啊，好的，請。」

「那把劍，是在哪入手的？」

我眯著眼，尖銳地說著──理解到了我的話，騎士僵直起來。

會怎麼行動呢……這邊沉默地等著，而他則稍稍後退。

「看起來明白我說的……回答的話，至少還有命哦。」

我的話，讓騎士越發硬直。

「確認一下吧……是你把魔物引來對吧？」

──那話的瞬間，隨即拔出劍向我襲來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
185 背信的騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騎士的動作相當快，周邊要是有別的騎士的話，處理可能會容易些……但是我立即應對，拔出劍，正面接受騎士的攻擊。

「看起來身體並沒有被瘴氣污染……那麼，為何要協助魔族？」

對於我的問話，回應的是攻擊。

別處警戒的騎士也注意到了這唐突的紛爭，開始奔來。

攻擊更加鋒猛，背信的騎士終於決意早點解決。

「──死吧！」

騎士叫喊著衝了過來。

如想的一樣想儘早決戰。

同時以跳彈之勢向我揮斬，宛虎豹張口揮爪般，猙獰地襲來，我則淡然應對。

「……真危險嗱。不過就沒想我能看破？」

對話還是無果，跟剛才一樣以物理攻擊反答。

如果就這麼膠著著，顯然會陷入不利狀態──這時，背信的騎士舉起劍。

周圍的騎士們也不知道他在做什麼。

「──幻魔喲！」

話語剛落，瞬間從其劍中噴出瘴気。

周圍的騎士見狀趕緊後退，我也警戒著。

「看來魔物是陷阱嗱，本命是你吧。」

果然，沒有任何回答──這時，傳來使魔報告。

有別的騎士，沒有進行警戒而是腳悄悄地窺探著。

這份報告讓我直覺地意識到。

「背叛者，不只一人嗎。」

發出苦悶的聲音後，對峙的背信騎士開動了。

比剛才更鋒猛迅速──毫無疑問，想一擊刺死我。

而我呢──揮著劍，將其彈開。

雖然對手的武器是魔族之物，不過終究身體能力只是人類罷了。

確實是全力來著，不過──魔力強化的我，可不是那麼輕易能擊潰的，不僅將其盡渾身之力砍來的劍彈開，還使劍飛出。

騎士有些不知所措。

而我則乘那空隙，向其腹部斬去，不過沒有直接斬，而是使刀身生風，將其吹飛。

結果，騎士浮在高空，不會兒便因風停而直擊地面，沒有絲毫反應，看來已經昏厥了。

那之後其他騎士靠了過來，我則向一名看了過來的騎士講明狀況。

「那個人拿了把寄宿著魔族之力的劍，請將他逮捕起來。」

說完我便走回原來過來的路──不會兒，便到索菲婭她們的房前。

找到剛才使魔報告的騎士，拔出劍，騎士浮出困惑的表情。

「──你也，跟剛才的騎士一樣，拿著把魔族的武器對吧？」

一瞬間，騎士震動了──未等我再說便拔出劍來。

「太慢了喲。」

說著，我便放出斬擊，瞬時擊中其襲來的劍。

結果，騎士的劍大大的彈開，飄在半空。

趁著其僵硬期間，再次放出風斬，讓他跟剛才的騎士一樣享受著風潮──接著浪停，與剛才彈開的劍同時著地。

「──路恩様！」

索菲婭從民宅中飛出，向我靠來。

後方，阿魯托他們也出來了。

「……拿了發出瘴氣的武器的騎士。」

我直當地說明，索菲婭有些衝擊，一時說不出話來。

代替說的是阿魯托。

「也就是說，混入了背叛者。」

「可以這麼說……那麼，該怎麼辦呢。」

看著地面掉落的劍說道。

這時，村的入口方向傳來魔物吼叫聲，接著便聽到金屬音。

看來那裡開始戰鬥了。

讓使魔到上空確認狀況。

現在並沒有其他奇怪行為的傢伙。

「……索菲婭。」

「是。」

「我去確認下還有沒有其他背叛者。」

索菲婭小小地點下頭。

「阿魯托、抱歉嗱，請跟索菲婭一起在家中待機。」

「可以嗎？」

「啊啊。這種事只有我一個人辦得到。」

說著便開始邁開步。

騎士除了守衛的還有別的。

最在意的是與魔物們戰鬥的騎士們。

「迦魯庫，一接近就能看出魔族的武器嗎？」

『不必擔心。』

「即使因戰鬥，魔力混亂也能？」

『沒問題的。』

我「那麼拜託了。」說後，便朝戰場走去。

當然，也會讓使魔對周圍的狀況進行確認。

背叛的騎士只有兩人嗎，沒有別的動作嗎。

一會便到達戰場，首先環視周圍。

「迦魯庫，怎樣？」

『……沒看到那種跡象。』

「那樣的話，魔物的佯攻沒有別的用意嗎？」

『也許，目標說不定是王女。』

「……那樣的可能性確實也有。」

會話期間，騎士們不斷將魔物擊倒。

雖然也想著加入支援，不過看著騎士們即使受傷，也能連攜無間的樣子……看來毫無問題，這裡還是到別處看看吧。

「可能還有別的守衛的騎士中混入背信者也說不定。迦魯庫，到別處調查吧。」

『啊啊，可以。』

我跑著離開村口──而與戰鬥一起，夜色越發越深。

結果，背叛者只有最初的那兩人，沒有別人持有相同的武器。

不過到底我們只確認到了持有武器的人類，其他與魔族私通的人類可能會有別的方式的可能性也蠻高的。

「……這還真是，相當麻煩狀況嗱。」

在索菲婭她們的宅中，跟艾伊娜他們進行說明，巴魯扎多不禁發出擔憂的聲音。

同樣的，還有莉莉莎也是一副陰沉的樣子。

「騎士們現在也因這事而陷入混亂中。本來預備之後要到魔族的居城……這種狀況非常危險。」

「我們也弄清楚了沒有探測到魔物們的原因。」

接著說的是艾伊娜。

「利用魔法陣可以探知魔力及其距離。由於被騎士二人妨礙，因而無法發現魔物。並且還確認到了目視妨礙的幻術。」

……我能發現大概是由於對方的幻術不起作用吧。

使魔雖然不是太特別的構造，不過對魔法生物而言，幻術大概是無法起效的吧。

推測期間，艾伊娜又再說道。

「恐怕背信的騎士和魔族們在哪裡碰頭過，進而探測到襲撃的機會。乘我們預備去進攻居城之時來奇襲。」

「也有可能跟王女的到來有關。」

巴魯扎多看著索菲婭說道。

對此我點點頭，認同他的看法。

「逮捕的騎士二人呢？」

「拘束著、關在一處民宅中。他們的處置這邊來做就行……不過，有他們之類的存在，才是問題。」

「問題？」

「對，相當麻煩的問題。」

回答的是莉莉莎。

「照著可能，本部也有可能有背叛者。」

「這是最讓人擔憂的。」

巴魯扎多重重地說道。

「向本部報告是不行的……那是因為本部側的叛者可能會有所行動。不管哪個混亂必然會來。必須早點解決殘餘的叛者不然等其出動再應對就麻煩啦……可是，誰是背信者，沒有判明的方法嗱。」

──雖然遊戲上沒有這方面的描寫，不過也有可能在看不到的地方有戰鬥過。

對此的對策，我想不出應對的方案。

為了應對、該怎麼辦呢──（我看你這話多少遍了，這時候不是機油就是後溝嗎）

「──我有個提案。」

突然發出的聲音，其主人是，顯露身姿的蕾芬。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
186 面相戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──有一些方法可以判斷是否是背信者對吧。首先嗱，是他們的武器。」

蕾芬指著放在牆上的東西──從背叛者那裡收繳過來的劍。

「我的話，只要靠近就能判斷出它們的特別。」

「可是，那終究只能辨別出拿著武器的人啊。」

我的話，蕾芬微微地點頭。

「嗯，正是。到底也不可能內通者全部都是拿著武器的，以此來判斷是很危險的。」

「有別的方法嗎？」

「有哦，我有個對策。」

蕾芬指著自己說道……對啊，她有個窺察人類內心的能力。

「雖然做不到讀出心語，不過我能大致把握對方的感情。」

這裡充分展露風之女王的一面……不過，那就有個問題。

在我問之前，巴魯扎多便向蕾芬問道。

「那麼，要和王女一起去一趟本部？」

「不。這個時候索菲婭様暴露的話，可能會導致混亂，因而，我要單獨去。」

蕾芬搖頭說道。

也就說，蕾芬要分開行動。

「要一度解除契約嗎？」

我問道，蕾芬立刻搖頭。

「契約一旦解除，將不能再跟同一精靈契約。」

「也就說、保持契約狀態……那個，可以做到嗎？」

「可以喲。魔力雖然會一點點減少，不過讀取感情還是做得到的。」

──精靈的契約，會吸取契約者一部分魔力來聯繫，精靈施展力量的魔力可從人類那裡獲取，不然必會損失精靈自身的力量。

以蕾芬的級別應該並不會有太大影響……這時她面向索菲婭說道。

「索菲婭様。離開之後，多少會有些風能力不能使用，請諒解包涵。」

「不，這邊才是。探測背信者那方才是最重要的。蕾芬，就拜託了。」

這方面終於完了。

這時，巴魯扎多「那麼。」開口道。

「暫且是，村裏的騎士們先待機──」

「不，那樣並不好。」

蕾芬阻止道。

是怎麼一回事呢。

「騎士們所持的劍，總覺得跟這回襲來的魔物有著相同的氣息。」

「也就是說，製造武器的是居城之主？」

「恐怕是。雖然不知道本部可能存在的背信者拿的是否是相同的……不過最好以居城裏的魔族已經知道背信的騎士已經被捕了來假設。策謀被看破的話，恐怕會對居城最近的場所進行更加猛烈的攻擊。」

「待機的話，可能會繼續受到攻擊嗎……那麼，我等騎士團只有兩個選項。」

「是的。要麼往居城前進，要麼後退。」

「我們走哦。」

說話的是阿魯托。

「抱歉啊，我和騎士們的方針不合嗱。即使這邊退卻，我們也會前行。」

「不能等待一下嗎？」

「本部那裡雖然不知道要費多少時間，不過至少要數日之上吧？在已經發生被害的現在，最好是儘早打倒解決較好。雖然可能會覺得有些無謀，不過不管怎麼勸都不會停。」

「那麼，我也同意。」

索菲婭的發言，最早反應的是艾伊娜。

「王女……」

「艾伊娜，我自身經歷過不少事，也見過各種各樣的問題。以那些經驗來考量，這裡也不會退卻的。」

宣言後，索菲婭看向蕾芬。

「不過，要去本部辨別背信者，蕾芬也要同意帶上嚮導。」

「……我明白了。巴魯扎多騎士，意下如何？」

「知道了。不過對我說這些話，也就是說對我很信賴咯？」

「對。」

看著即答的蕾芬，巴魯扎多笑了笑。

「知道了。那我也同行吧……莉莉莎，騎士就由你指揮了。」

「率領殘留的騎士，去攻略居城？」

「啊啊。但是嗱，這周邊還有魔物，要打倒得費不少勁吧。」

「──巴魯扎多騎士，這邊有個建議。」

這次輪到我說。

「俺和索菲婭有過兩次進入魔族居城的經驗。以那些經驗來看，居城內的敵人並不多。所以少數人攻略是有可能的。」

「今回攻略的居城，也可以這樣認為？」

「對外放出魔物。也就是說居城內的魔族製造魔物是有限界的。如果感覺不對就趕緊撤退就行。」

「嗯……那要是進入居城之時，散出的魔物都跑回來怎麼辦呢？」

「確實有這可能。真有那樣的話，就把從外面要進來的魔物全部擊潰。」

「也就是說要分成兩組咯。」

「那麼，我們擔任突入組？」

阿魯托說道，對此艾伊娜有些驚訝。

「你們嗎？沒問題吧？」

「可以保証有十分的戰力。」

這次我回答道。

艾伊娜皺著眉看向索菲婭，而索菲婭則點點頭，之後不再反對了。

「……這邊已有人選，那麼進入居城的……」

巴魯扎多說著，看向莉莉莎。

「根據狀況進行應對，並且要調理好。我覺得這可能有點困難。」

「會盡力的。」

莉莉莎答道。

那麼這裡也好了。

騎士團方面也有不少人。

雖然想著他們一起攻進的話，達蒂斯可能會無法行動……不過這裡也有現在不能說的做不到的事。

遊戲的時候這裡倒不會有別的來介入，只有主人公一行來攻略。

那種場合現在怎麼都不可能的……那個時候必須注意些。

「那麼，明早就開始行動咯。」

巴魯扎多最後宣告，會議就這樣終瞭解散。

「路恩，明天就多多指教。」

出去之際，阿魯托向我說道。

點頭反答之後，這次是凱倫向我說道。

「這次，一定要讓你好好見識一番！」

「啊啊，很期待喲。」

阿魯托他們出去後，則是莉莉莎，為了聯絡騎士們而離開。

這時索菲婭向巴魯扎多說道。

「巴魯扎多騎士，蕾芬就拜託了。」

「啊啊，請放心。」

行禮之後便出民房。

蕾芬與索菲婭眼神交流之後，便跟隨他出去。

留下的是我和索菲婭還有艾伊娜……那我也出去吧，雖然想著向索菲婭確認件事。

不過在艾伊娜面前不好說出……這邊顧慮著不敢說出，不過反倒是索菲婭開口了。

「路恩様，有事想確認下。」

「……啊啊。」

「那，艾伊娜。」

「是。」

「可以稍微到外面一下嗎……拜託了。」

聽到指示的艾伊娜對我還有索菲婭交互看了看。

特別是對我，特別注視著……一副想說什麼的樣子，不過最終的還是點頭出去了。

「……艾伊娜在的話，就不好說出對吧。」

索菲婭說道。

「雖然還不至於會對路恩様有各種懷疑。」

「雖然我覺得這是沒有辦法的事情……順便問下，我的事是怎麼說明？」

「救命恩人，還有各種各樣之類的。」

那個「各種各樣」有點讓人在意……嘛，算了。

「那麼，對達蒂斯的戰鬥，開始最後的商談。」

對我的話，索菲婭點點頭──就這樣，只有兩個人的商談開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
187 商量和行軍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「想問的是，這次要打的五大魔族的情報。」

那樣說後，索菲婭與我視線相視。

「達蒂斯的……過來的途中雖然已有說過了，不過還想再確認下關於它的情報。」

──旅途中有對這一帶進行過說明。

不過要攻入城中，最後再確認一下，確實對避免發生失誤有幫助。

「我明白了。首先嗱，是……魔族達蒂斯的居城，不像貝露娜那樣錯綜複雜，地下也沒通道。不過那傢伙的居城裏有城內限定的轉移裝置。」

「因為城中存在轉移魔法陣，所以魔族可以轉移到上空？」

點頭肯定……轉移技術是從天使遺蹟那裡入手的。

達蒂斯的任務是研究大陸上殘留的天使技術。

「接下來是達蒂斯自身的。屬性知道嗎？」

「知道，是火屬性。」

「對。主要是遠距離攻擊，靠近的話會製造炎壁來防。想要突破那道防壁，必須破壊達蒂斯製造的浮在空中的魔力球。」

遊戲時會用炎壁來妨礙，必須破壊散佈在空中的白色光球才能突破。

恐怕就是通過那些魔力球來形成炎壁。

「魔力球我想大概可能是達蒂斯事先準備好的魔法。可故事中破壊後會再次重現，想要持續破壊來突破恐怕有些困難。」

「那作戰方針──」

「有兩個。一是破壊炎壁進行接近戰。這種情況需要隔段地破壊魔力球。」

「必須一定週期破壊嗱。」

「啊啊。而且炎壁的形狀也會變化，所以不能用平常同樣的戰鬥方式……雖然，即使將力量抑制的我也是能夠應對的。」

這邊說後，索菲婭「我知道了。」答後，接著說。

「然後另一個戰鬥方式是……遠距離戰。」

「沒錯。用魔法攻擊……但突入組的成員是，阿魯托他們和騎士們……必然會採用接近戰吧。對達蒂斯比較有利的是能使用魔法的我和索菲婭還有伊格婼絲，相比於接近戰那隊比較好。」

──達蒂斯自身的攻撃能力很低，也許是遊戲的製作者認為炎壁很掛，難以擊破吧。

由於攻擊力很低因而全滅的可能性不大，危險性就降低不少，加上有恢復手段因而要打倒並不困難。

可說是五大魔族中最輕鬆的。

「不過炎壁有一點要注意，不經意碰到的話會導致火傷。我想大概就連阿魯托也不會想就不想就突進的……嗯，不過還是要找適當的理由，給他個炎耐性較高的道具吧。」

「我明白了。」

索菲婭笑著點頭道，我有些疑惑。

「怎麼了？」

「不，沒什麼……那個，想問下。像有這樣的戰鬥場合下，會事先跟蕾芬進行這樣的會話嗎？」

「嘛，根據各種情況也會商談的。」

「是嗎。」

好像有些満足……感覺索菲婭對這種事情的交談有些高興。

「……索菲婭也請好好地努力，那就拜託你了。」

對此索菲婭深深地點頭。

「嗯，沒問題……路恩様也，請不要勉強。還有……」

「還有？」

「如果發生了什麼的話，我也會盡僅有的微薄之力的。」

感覺那話說得就像跟蹤那回一樣，說來談論従者的那時候也是，還是說有什麼原因──

「……索菲婭。」

「是！」

「拜託了。」

少女微笑地點點頭。

「啊，還有……」

突然想到了──我用使魔與希露菲他們聯絡。

『路恩，怎麼了？』

聽到希露菲的聲音，我將這裡發生的一連串的事告訴她。

『真是大問題嗱……與五大魔族的作戰沒問題嗎？』

「要是發生什麼的話我會想辦法應對的……希露菲，那邊，有介入菲利和拉迪他們以外的他国騎士嗎？」

『這邊也有混入背叛者的可能嗎。雖然覺得沒有被魔族拉攏的人類……不過會注意的。』

「希露菲！」

索菲婭提高音說道。

「請注意小心。」

『索菲婭也是。一定要用究極一撃把魔族打趴！』

那話之後就終止了談話──而我也與索菲婭解散分開。

我離開索菲婭她們的房屋後，進入要睡覺的地方。

悄悄的小聲地說道。

「……迦魯庫。」

『怎麼了？』

「重新確認下。與希露菲他們一起同時進行五大魔族攻略……真的沒問題嗎？」

『勉強湊合吧。那邊沒問題吧？』

「與達蒂斯的戰鬥倒不覺擔憂，可是嗱……之後就有些麻煩。」

『我也隨行看看戰鬥吧，路恩殿就拜託了。』

「知道了。」

點點頭──終於，漫長的一天結束了。

翌日，太陽升起之前就開始行動了，巴魯扎多和蕾芬已經離開了村莊。

莉莉莎則帶領騎士們先行。

而我和阿魯托他們則跟在他們後方。

還有艾伊娜跟著索菲婭和我們一起同行。

──以這樣的隊形。

「全員、做好覺悟了嗎？」

艾伊娜問道。

而阿魯托則像笨蛋一樣發出高高的聲音。

「當然喲！說起來，那邊的騎士好像一副自負強盛的樣子嗱。」

「……請敬請期待。」

那樣說後，艾伊娜看向索菲婭。

「……索菲婭様。」

「沒問題。」

聽了那樣的話後，艾伊娜不再說什麼──畢竟已經踏入進軍居城的征途中，索菲婭那堅定的意志，艾伊娜已經強烈意識到了，因而什麼也沒再說了。

「──那麼，出發！」

在騎士們的前方，莉莉莎喊道。

同時，隊伍開動。

我們在後方持續跟著──我嘛，則有用使魔對周圍進行確認。

居城的周邊多少有些魔物。

還有村的入口到森林之間斷斷續續有些，不過這裡還沒什麼跡象。

雖然想著騎士團快步先行探查……不過畢竟昨夜要過夜襲，不能貿然前行，必須保持著警惕。

總覺得不會這麼簡單的就能到達居城，達蒂斯一定會做什麼妨礙。

如果什麼都沒發生的話，那麼很快就會到達……這麼想還沒多久，便聽到魔物遠遠的嚎叫聲。

通過使魔，可以大致把握居城周邊的魔物。

「必須快點嗱。不，還是說是在等著我們行動呢？」

聽到阿魯托的發言。

騎士們警戒起來，不過沒有停止行軍。

「……如果、魔物大量出現的話。」

這時，艾伊娜開口道。

「像作戰會議說過的那樣，可能要分成兩組。」

「我們的話城內城外，哪個都行哦？」

對於阿魯托的發言，艾伊娜「不，不能那樣。」答道。

「要根據狀況來判斷……進入居城之前消耗體力並不是什麼好主意。要早點判斷較好。」

「那樣決定的是，莉莉莎嗎？」

我詢問道，艾伊娜回道。

「……我們是，單自判斷的。」

「我和阿魯托他們並不在騎士的指揮下，自由地做吧。」

「真是被信頼嗱，作戰什麼的沒必要聽，撇開地幹吧。」

阿魯托的話，讓艾伊娜多少浮出不悅的表情。

兩者，不怎麼相合嗱。

要是沒產生問題就好了……稍稍抱著點擔憂，向魔族的居城前去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
188 戰士的成長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不久我們便到達可以看到居城的場所。

艾伊娜他們看見後倒沒什麼反應。

不過。

「這還真是……」

阿魯托他們驚訝地眺望城堡……事前聽過情報的索菲婭也露出吃的表情。

城色黝黑，雖然沒有城壁少了些厚重感，可是，那直升天空的巨塔，怎麼也讓人難以忽視。

並且遠遠望去，就可發現守護居城的無數魔物，要是不突破那些恐怕難以進去。

「即使打倒魔物，城的周圍還會不斷湧出……將是一場苦戰吶。」

艾伊娜苦述道。

不過表情嚴厲，充滿覺悟。

莉莉莎號令騎士們繼續前進。

城的正面是平原，想要突入城中，必須先打通這裡。

「不要輕易受傷。」

艾伊娜對我們說道。

嘛，這可說是前哨戰。

要是在這裡受傷，那到城後恐怕也只會礙手礙腳。

莉莉莎走在最前，帶領騎士們前進。

不久魔物們就注意到了，立馬奔來。

而且平原周圍本就有不少魔物的影子……城附近的雖不知道會不會湧來，不過至少現階段還是希望它們不要來。

「俺們可以動了嗎？」

阿魯托緊握大劍問道，而艾伊娜則一度視線瞄向瞪了一眼。

「同伴們要互相連攜，一起對應。」

「與騎士們連攜？」

「可以的話那確是最理想的，不過連訓練都沒有過大概會很困難吧。」

「也是嗱。」

「嗯，要是那樣的話……索菲婭様就──」

「我一樣。跟路恩様還有艾伊娜一起。」

說著往我這邊投來眼線，我立即點頭。

艾伊娜的變化之前已有確認過了，比起那時已成長不少，連攜不是那麼困難。

嘛，這裡還是先結出勝負吧。

這樣思考時魔物已步步逼近。

騎士達隨即進入戰鬥狀態，我也架起武器──戰鬥開始。

重新分析下，魔物的強度跟五大魔族第三體到達時是一樣。

遊戲時是要劇本中盤後半才出來的敵人。

以索菲婭現在的水準對抗是十分足的。

甚至可以說索菲婭的力量更高，迎撃消滅是毫無困難的。

其他的同伴嘛……援護期間，阿魯托的大劍炸裂開來。

「消失吧！」

漆黑的髑髏……『黑暗骷髏』的對手──阿魯托發出大劍中級技能『大地之則』，突刺的同時爆發衝擊波，攻擊範圍極廣的技能。

黑暗骷髏被直接擊中，吹飛的同時還順帶將別的魔物捲入其中。

這時伊格婼絲會進行魔法援護。

施展的是風屬性中級魔法『龍之鋼爪』，宛如爪般的銳利風刃將魔物撕裂開來。

神官的伊格婼絲使用的魔法是『神聖魔法』，威力相比與『精靈魔法』是劣化不少。

不過由於持續在戰鬥中不斷磨練，其魔力已有不少成長，威力已十分突出。

加之，與阿魯托的連攜十分漂亮。

就連艾伊娜也抱著同様的評價，發出感嘆的聲音。

「真精采吶。」

「不怎樣啦。」

阿魯托返答不會後，艾伊娜便對眼前迫近的魔物放出斬擊。

身著赤之鎧，手持炎之劍，沒有頭的無頭騎士，在系統中的魔物名為『地獄之火』

劇本中盤以後開始登場，其均衡的優良能力讓人應對起來很是苦手。

那個魔物對艾伊娜放的是，光屬性魔導中級技能『天使爆裂』

連撃的同時不斷散出光芒，地獄之火也是有弱點屬性的──正面受到攻擊，將受到巨大傷害並且不能動彈。

那之後又繼續對艾伊娜發出追撃。

這次放的雖是通常攻撃，不過其威力也十分強。

艾伊娜的能力也很高。

特別是單獨擊倒地獄之火這點，甚至比阿魯托他們更強，在他們之上。

不過，這裡還有凱倫。

左右各握一隻短劍，面向的是，比其大了一圈的青毛狼『青色咆哮』

其發出的咆哮可使人一時無法動彈──她果敢地直衝迎擊。

先出手的青色咆哮，直面豎爪一撲，不過凱倫立即橫避，可說是紙一般的間距，極限地迴避。

以突擊之勢卻不先動招，這點我理解明白。

之後乘那微微的空隙，她使出了充分活用二本短劍的狂舞。

具備著重複使出一太刀的魔力，每次揮動都有光子在周圍飛舞。

並且魔物還大大地後退──這個，難道是。

「路恩殿好像已經理解到了。」

附近的伊格婼絲說道。

「被師匠進行相當胡來的修行，不過也因此獲得和阿魯托同等程度的攻撃能力。」

──凱倫的技能是短劍通用上級技『密陣』，是突擊及連擊類型中持續使出短劍中攻擊力最高的技能之一。

原來如此，能夠運用上級技也就是說技藝已有相當的磨練嗎……驚愕之際，她已經把青色咆哮擊倒了。

之後伊格婼絲沒有與阿魯托連攜攻擊，而是根據戰況進行夥伴援護。

使用的基本是下級魔法，根據戰況也會隨時變動戰鬥模式。

這次，我將視野轉向索菲婭。

對戰的也是跟阿魯托他們一樣的黑暗骷髏。

有艾伊娜跟她相照，我完全不必擔心。

「──雷光喲。」

與話語一起，索菲婭發出『雷電』打擊黑暗骷髏。

並順那片段之後，使用魔導下級技『疾風劍』著實擊死。

雖然保持著居於劍中的戰法不變，不過本身與四大精靈契約魔法威力就提高不少。

而且魔導技的威力也更加上進，可說她是這裡的主要戰力。

嘛，這是同時操控四精靈所應有的，也是極其自然的。

繼續應對襲來的惡魔，索菲婭用水屬性魔導下級技能『水流劍』來應付。

斬撃使惡魔被吹到數米之外──這時艾伊娜便進行援護。

像光收聚的斬撃，瞬間擊破。

「真是出色吶，索菲婭様。」

「艾伊娜也是，謝謝了。」

索菲婭述禮回應之時，我行動了。

對在其後方襲來的魔物使用『聖域之槍』，將其擊飛消滅。

雖然已經抑制不少，可即便如此魔法的威力依然十分強勁。

看見攻撃的阿魯托「真不愧是！」叫道著，將目前的魔物撃破。

我們的水準已經十分充足──不過，前方戰鬥的騎士們看上去多少有些苦戰。

這裡先到前線進行援護嗎……這麼思考掂量著時，艾伊娜說道。

「去前線擊破魔物。」

「可以嗎？」

阿魯托問道，而艾伊娜輕輕點頭。

「啊啊。與莉莉莎他們合流吧。」

阿魯托也沒有異議地點點頭。

於是我們持續擊破魔物，同時奔往前線。

前往期間，也與阿魯托他們進行稍微的連攜，魔物撃破速度因而加快不少。

就這樣持續著，終於抵達前線，莉莉莎就在陣列前頭應對中，接這樣──我們和少女還有騎士們共同擊潰魔物的戰況開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
189 包圍突破
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到我們前來，莉莉莎稍微有點驚訝的樣子──不過，立刻調整表情，對騎士們發出攻撃指示。

與騎士們連攜或許有些難度……雖然理解到那點，不過莉莉莎與騎士們的行動可不是我們能夠干涉的。

在莉莉莎的指揮下騎士們跟昨夜一樣洗練地進攻，對夜襲的魔物進行持續追擊的能力毫無疑問是有的。

雖然其擊破的速度不比我們，不過作為這一帶最強力量是無可質疑的。

「……看來，不早做決定是不行的。」

莉莉莎的話傳入耳中。

決定、也就說──

「艾伊娜騎士！」

「是！」

「請與路恩殿還有諸位一起前往、居城！」

那樣大叫的莉莉莎，艾伊娜伴著驚訝的表情返應道。

「我也……！？」

「據戰鬥判斷，路恩殿和阿魯托殿那方的力量更大。魔物打倒後會跟去的。拜託了！」

可說是苦肉之策嗱。

但不這樣的話，全員踏入居城之時將已十分疲倦。

因而這裡當機立斷地根據我們的能力，做出那樣的指示。

「艾伊娜。」

索菲婭放出魔法後擔心道。

在戰場上的這種狀況，無論什麼時候都不能迷惑。

艾伊娜聽到索菲婭的聲音後，反應道。

「冒険者的諸位……突破！」

「交給我吧！」

阿魯托應答後，大劍一掃。

發動『大地之則』將正面迎來的敵人全部擊飛，空出一條道來。

順著那道我們急速前進，以莉莉莎為首的騎士們沒有追隨。

我們也做些掩護，吸引些魔物。

阿魯托好幾次將襲來的魔物吹飛──突破包圍，不過距離居城還有些距離。

「城周圍沒有看到魔物嗱！這可是大好機會呀！」

阿魯托叫道，奔跑著，凱倫和伊格婼絲則進行援護，而我和索菲婭、還有艾伊娜則在後方進行掃除，繼續向城前進。

「必須在騎士們擋住期間瞭結。」

艾伊娜的發話，阿魯托很有氣勢地肯定──終於到達城的入口。

一扇重厚的鉄門，擋住我們的去路。

到底這樣的狀況下是不會歡迎人的，雖然肆意地使用魔法也是能破壊的。

不過在我們未行動之前動，門冷不丁地就打開了，誘請我們前入。

「唉～可以進去嗎，還真是好心嗱。」

阿魯托調侃地說著，帶頭進去了。

「……我們也進吧。」

艾伊娜說後，我們也進入城中。

全員皆進不會，門就開始關了。

一度往回看，可以看到不斷將魔物群擊退的騎士們奮戰的身姿。

想著這樣大概沒問題的時候，門也終於完全關閉了。

「看來，不前進不行嗱。」

阿魯托說道。

有誰「你倒是往後退試試看嗱。」這麼說也不奇怪的狀況，不過最終沒有一人說話，無言地在走廊前進。

城內的構造本身並不是那麼複雜。

並沒有利用転移魔法陣這一特殊構造，製造類似於無限走廊這樣的陷阱。

因此從這之後謹慎前行的話，前往與達蒂斯戰鬥的道路將不是那麼難。

繼續前行，終於遭遇到了魔物。

不過嘛，跟至今剛才遭遇的程度一樣，應對並不難。

「這還真是節前娛樂嗱。」

「太過大意會吃虧的。」

對於從容無迫的阿魯托，我忠告著，接著發出前進指示。

「探索下去的話會因疲勞而倒下。根據城的形狀來考慮，目標魔族應該在上方。」

「俺也是這麼想的，那麼上去吧。」

調整大劍姿勢後，阿魯托做先頭前進，接著的是艾伊娜和索菲婭，再後是凱倫和伊格婼絲，最後是我跟隨。

這裡重新審察下，在場的全員都是實力高強的。

特別是凱倫和我一樣能夠使用遊戲時的上級技能，看見那副新鮮的樣子，稍微有點感動嗱。

在考慮各種各樣的事情時又再次跟魔物遭遇。

不過即使阿魯托和艾伊娜有些應接不暇，漏過些魔物，也會被索菲婭援護，處理掉，因而戰況十分順暢。

結果，就那樣打鬧之後，我們到達一個廣闊的空間。

離城的最上階還有不少距離，不過已沒有上前的路了。

大廳中有一魔法陣。

這大概就是転移裝置吧，可以轉移到存在於上空的居城的某處──

「看著有點可疑嗱。可是，作為陷阱好像又太顯眼了。」

阿魯托疑問道。

嘛，會警戒也不奇。

遊戲的時候並沒有遇到特別的抵抗，沒什麼問題地就轉移到上方了，現實的話大概也是那樣的吧。

「繼續前進的路已經沒有了……要找找其他地方？」

「別的地方會有樓梯，這個可能或許有。」

艾伊娜說道。

接著話題繼續，往尋找別的地方的通道上去，就是沒談過進入魔法陣。

看到話題越發持續，索菲婭看向這邊。

她的話，當然有聽過我講過的劇情發展，那雙眼毫無疑問是在問該怎麼辦呢──

「稍微調查下吧。」

我靠近阿魯托和艾伊娜提議道。

兩者的反應是，同時斜腦傾頭。

二人沉疑一會後，發聲的是阿魯托。

「調查？怎做？」

「其實，在很久以前，我就見過相似的場景。」

說著，走近魔法陣。

艾伊娜看起來一副想阻止的樣子，我毫不介意地行到魔法陣中央。

「像這類魔法陣，是無論誰站在中心部分都會發動的。」

刹那，我的周圍發出光芒。

艾伊娜不禁叫出聲，阿魯托他們也是一副驚愕表情，眼瞪瞪地盯著我轉移。

注意到的時候，正面已是鉄製的門。

嗯，看起來跟遊戲時見到的場所一樣，並無問題。

不過，這個房間有一特色。

我是無論如何也不想注意的。

「……喔喔。」

不由得發嘔。

──転移魔法傳送過來的房間是，五大魔族達蒂斯所鍾愛的特殊素材構成的。

門是鉄製的，不過其他的則是外邊景色能透過的素材。

那透光的樣子倒是蠻漂亮，可說是由玻璃做成的屋子，玻璃窗在這個世界有作為一種魔法技術進行運用，因而並不是那麼新奇的事。

也許別的同伴也會這麼想也說不定。

不過，可以透過腳下，清晰見到非常遠的五大魔族城堡。

雖然使用魔法的話不管多高都還不會死，可即便如此腳還是不禁發抖竦縮。

「其他人，沒問題吧？」

喃喃著，我再度使用魔法陣転移。

看見我平安返回，艾伊娜問道。

「看起來沒問題吶……不過請不要做這麼亂來的事。」

「啊啊、抱歉。這個転移魔法陣，毫無疑問是會通往目的地的。只是。」

「只是？」

「這裡有恐高，或是不擅長高處的人嗎？」

問後，一陣沉默……不過說來即使這個世界有高樓存在，其高度恐怕也不是我剛才所看到的，大概怎麼也想像不出我剛剛遇到的那樣高度的場所吧。

「有什麼問題嗎？」

阿魯托問道。

不過大概不管我怎樣說明，恐怕仍會有疑惑，無法理解到……還是實際體驗到才會早點明白吧，於是開口道。

「……嘛，算了。怎樣也難以說明。總之先做好轉移到『高處樓臺』
的預感。在心中做好心裏準備吧。」

「為什麼，要怎麼說？」

（下一話你就明白了）

對於阿魯托的話，我聳聳肩說道。

「進去的話是沒問題的。那麼，就走吧──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
190 魔族的技術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

転移處正面是鉄之門。

並且四方之外的景色皆可看到，而向下則可遙望居城於高空之下……結果。

「──哇哇哇哇哇！好高！不好！要死！死了！」

……嗯，該怎麼說呢，看到預想之中的反應，真是太感謝啦！阿魯托喲！

在心中思考感慨後，我看向轉移過來的夥伴們。

這樣常識外的高處，當然是毫無經驗的，全員打從心底裡警戒，步調變得越發慎重起來。

「如果掉了的話，確實會死的吧！」

「艾伊娜！就不能想辦法嗎！？」

「使用風魔法的話……索菲婭様，沒問題？」

「嗯，大概。」

沒有看下面的索菲婭回道。

雖然想著巴魯庫斯王国的城蠻高的，她的話應該會最習慣的，不過到底這樣的高度還是很難吧。

嘛，更何況下面完全可得見。

「那麼，我就先走咯。」

「喂，路恩！你怎麼這麼鎮定！？」

「之前転移的時候就已經享受過了。」

說著適當的話，打開門。

那裡，壁的上半份還是透視材料，下半份的材質跟居城的地面是同種素材，沒有用透視材質。

通路沒有使用同樣的素材是有什麼理由嗎。

單純的因為素材不足？還是有別的理由？

「……嗯呃嗯，雖然討厭，多少想像得到。」

唐突地凱倫說道。

進入通路也是輕輕地走，多少有些沒注意。

「這個，就是要打倒魔族的建物……」

「嗚哇哇哇哇！那怎麼可能！我們全員死定了！」

「冷靜下……」

看著反覆誇張行為的阿魯托，我提醒道。

遊戲的時候在達蒂斯倒下之後，由於魔法中斷，懸浮於空中的城就會開始崩壊，所以要搶先在那之前使用転移魔法逃離──也就是這樣的流程。

嘛，即使來不及，或是沒有按流程發展，最糟糕的狀況下也可以用魔法應對。

在阿魯託大嚎大叫期間，我們先行進入了──突的，冷不丁地前進方向上出現個魔法陣。

魔力爆發的瞬間，惡魔出現了。

……怪不得嗱，沒有放置看守是因為可以通過魔法陣生產出來嗎。

通道不使用透視素材是由於有這樣的作用嗎。

我們隨即開始交戰，但夥伴們──特別是阿魯托的動作相當遲鈍。

將對高處的恐懼無意識地紮進人們心中，藉此來封住侵入的冒険者們的行動……這麼想來城本身並無什麼了不起的地方。

不過不管我怎麼積極勸告也無濟於事……但，凱倫這時說起壊心話來。

「吶，要是突然出現個落穴的話……」

「別說了，那樣的鬼話！」

大叫著，阿魯托突然緩過神來。

看到這，我也跟著往下挖。

「說來我能稍微察覺到陷阱，要是有什麼的話會記得說的。」

「真的！？真的嗎！？」

像陰鬼一樣迫近，不斷說著確認的話……對此連續地嗯嗯大幅肯定道，阿魯托「拜託了！」鄭告後，又開始移動了。

雖然遊戲的時候到達蒂斯所在的地方都沒有遇到那種陷阱……嘛，繼續警戒著前行就行。

「……可是，還是有些疑問。」

這時，伊格婼絲唐突地開口道。

「転移裝置……恐怕是魔族的居城専用的，人間和精靈的技術都沒有這類魔法。是魔族這方面比較發達嗎？」

「不，雖然這麼想也不全錯。」

我答道。

立刻所有視線向這邊集中過來──盯←_←請重新說明一下。

「転移裝置是過去居住在這個大陸上的天使所持有的技術。大概這裡的魔族是，模仿了那樣的技術。以魔族自身的實力從零開始研究是很困難的，不過以其天生的魔力再現過去的技術的話就容易許多。」

──過去，這個大陸是存在天使的。

其存在是可以根據存在於大陸各地殘留的天使遺蹟來証明……確實，記得在某個讀過的文獻上記載，在其他的大陸上存在移動裝置，還有移動的技術好像也有的。

「也就說這個居城的魔族，除了製造魔物還有別的任務嗎？」

凱倫推測道，我肯定地點頭道。

「只是，到底想要用天使的力量來開發戰鬥是很不可能的。魔族之力與天使的特性是正反相對的。」

「是那樣啊……吶，路恩。這個大陸為何會沒有天使的理由，知道嗎？」

「與其說是沒有了，不如說是移到別處去了。我們所在的大陸雖然沒有看到天使，不過還是有與其存在碰上的場所的。」

本來，天使們就不會參加今回的戰鬥……嘛，大概是有各種各樣的事吧。

不管怎樣，期待著那樣的存在來救援就是傻瓜一個，我們要做的只有用盡所能做的來應對。

在做這做那的時候，我們又發現了個転移的魔法陣。

聽著阿魯托「饒了我吧。」悲歎的感慨，我率先前去確認。

這是、更加高的上空。

大地遠遠地似乎已見盡頭，看上去雖然還不是宇宙空間……不過離平流層很近嗱，下面好像是雲層來著。

「嗯哇、不是吧……」

転移處前又是除門之外一切一覽無遺，阿魯托嘟嘟道。

「吼啦、阿魯托。先走咯。」

「路恩、為什麼你都一臉平靜……」

「只是單純的沒有表現臉上罷了。」

一邊做著這樣的往來，一邊前往下一個樓層。

大致上還是存在分岔，不過並不是那麼複雜到會迷路，而且探索本身也是一種樂趣。

前進的路上所遇的敵人其強度也什麼變化，照這調子，可以溫存相當的體力和魔力與五大魔族的達蒂斯對戰。

就在我在道中考慮期間。

現在五大魔族的第三體與第四體是同時攻略的，不過魔物的強度大致與第三體相當。

恐怕希露菲他們所遇到的也是同樣的吧。

如果真是這樣的話，這次戰鬥將會比預想的輕鬆多……這麼想的同時，於心中又不斷發出不要麻痹大意的警告。

就這麼轉著又發現了転移裝置。

確實記得在遊戲中是最後的轉移點來著。

「饒了我吧啊啊。」

雖然阿魯托有些百番不願意，我們還是繼續轉移。

在那裡看見的是──

「這還真是……」

最初的是艾伊娜發出散碎的聲音。

大地更加遙遠不可視，空間相當暗。

看來已經是進入了宇宙空間的地方──竟然是這樣的場所，最終迷宮居然安排在這，不禁回憶起在遊戲時的吐槽。

「……美麗吶。」

索菲婭不禁漏出感想。

我要是也沒有以這樣的形式俯視過世界的話，大概也會跟她有同様的稍微感觸吧。

與前世同様，這個世界也是球體的這點我也是知道的。

我們所在的大陸以外的場所，最引人注目的是海之青和雲之白互相參合的幻想般光景。

「喂，快點走吧。」

阿魯托著急地說著。

對於他來說，往下看世界，除了恐怖之外沒有別的吧。

這時，想著一件事。

遊戲的時候就有點在意，這個達蒂斯的存在相對與其他五大魔族有些異質。

本來預備註入於大地的魔力，卻被用於構建與之相反的空中居城。

是由於其要做的已經完成，還是說以天使技術的研究最為優先嗱──

「路恩様！」

被索菲婭的呼喚提醒道。

我中斷思考，向前方前進了。

之後幾度將魔物撃倒後……來到一扇誇張的門前。

印象中那扇門之後，毫無疑問達蒂斯就在裡頭。

「這扇門之後──」

「應該不會錯的。」

阿魯托的話我點頭回應，接著確認夥伴們的表情。

覺悟與餘力毫無疑問是有的，之後的戰鬥也應該是較為順暢的──這麼判定後，我將手放在門上將其推開。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
191 魔族之炎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

門之後是一間穹面狀的房間。

地面跟有轉移魔法陣的場所一樣，用的是同種素材。

而壁則仍是透視的，透過其壁可以看到我們住的青色世界。

「歡迎。」

屋中全身被黑色包裹的魔族發出老奸巨猾般的聲音。

惡魔般的尖牙往外拋出，露出獠牙的相貌，那副體格離肌肉發達很遠，顯得很細。

彎曲的腰加上那滄桑沙啞的聲音給人一副活了很久的老人的感覺。

「呀嘞呀嘞、既然進貨了就要不得不整理啦。」

放著抱怨的聲音，一副非常麻煩的樣子，達蒂斯繼續言。

「雖說如此，既然來到這，也應該給予相應的禮儀。歡迎來到吾之居城，吾名達蒂斯。」

「只要把你打倒，那些魔物們就會停止？」

阿魯托把大劍的尖面指向著問道，達蒂斯點頭。

「誠然……話雖如此。但是這裡全員都要下葬！」

拋出決斷的話後，身後的門便關上。

跟遊戲時的流程是一樣的……那麼，之後會怎樣呢。

耐火道具已經讓全員都裝備了。

那樣的話應該不會太受傷──

刹時，達蒂斯攤開雙手，隨即在其左右生出白色光球，大小跟籃球差不多。

阿魯托和艾伊娜警戒著，轉入戰鬥姿態直後不會──達蒂斯宣道。

「──做好覚悟吧！」

與其言一起戰鬥開始。

阿魯托和艾伊娜突進瞬間，球體便散發魔力，在我們正前方生出炎之壁。

不用說，阿魯托他們立即警備──不過隨後不久，索菲婭便放出『雷電』

是根據從我這裡聽到的情報進行的行動。

雷光筆直朝向魔力球。

結果，觸碰之際便隨之而潰，正面的障壁也隨之消失。

「吼，理解得很快嘛。」

達蒂斯又製出魔力球來──速度與遊戲時相比快了不少。

炎壁再度形成，阻擋我們前去的進路。

雖然強硬地突進也可以──阿魯托豎直出劍，與金屬聲一起被阻礙。

「可惡！障壁還能再擴展生成的！」

達蒂斯又製出不少魔力球。

炎之壁無序地形成，一下便把廣闊的空間填滿，當然也把進攻魔力球的路也給隔住了。

雖然想著越過障壁之上，不過恐怕是向上延伸的類型。

要飛過大概是不可能吧。

那樣的話──

索菲婭亦以『雷電』應對。

之前阿魯托的武器雖然無法通過，不過魔法則可以暢通無堵。

「看起來魔法可以無礙地通過。」

「──你們的戰法很好懂嗱。」

這時達蒂斯插進話來。

「吾對肉體勞動很不擅長。所以實在抱歉嗱，不能讓你們有靠近的路啊。」

……跟遊戲時不一致嗱，會理解我們的戰法並採取不一樣的行動。

不過好在不擅長近戰這點還是一樣的。

「看來只能全員都去把魔力球破壊掉。」

凱倫說道，確實本來是那樣的……不過我也該行動了。

「我來做吧。」

說著向前。

阿魯托他們視線看向我不久，便發動光屬性中級魔法『不滅之刃』

當然有斟酌減少發動量，以達蒂斯的能力酌量著使出相應的威力。

「我來破壊魔力球。朝著破滅面向達蒂斯突撃。」

「光之劍麼？」

阿魯托問後我隨之行動。

劈向炎壁──稍微一點抵抗，便隨著斬擊而消散。

「吼，還能幹嘛。」

嗤鼻後又再增炎壁。

不過這邊可不會等著，隨即追加斬撃。

「一要來咯！」

隨著我的提醒，光之劍又再次輕易擊毀炎之壁。

索菲婭立即跟著放出魔法，伊格婼絲也開始攻撃。

阿魯托們也緊隨著突進。

我和索菲婭立刻連續把達蒂斯阻礙我們前進的炎壁消毀。

達蒂斯也隨之更變，改變自身的防勢。

看來已經意識到攻勢已越發接近其自身──進而生出更加強力的炎壁。

「看來打算徹底隔絶嗎。」

見狀我也沒有留情地放出劍斬。

阿魯托和艾伊娜也跟續突進，已經著實接近達蒂斯了。

不用說，越接近那傢伙的攻擊越發兇狠苛烈……已經對火屬性施與了措施，那麼應該是沒問題──

「居然能這麼輕易地突進到這個份上嗎。」

達蒂斯嘟囔道。

好像考慮著什麼後，又更加一層魔力，提升障壁強度。

我也對應著往刀身集中魔力──瞬間，達蒂斯兩手發出赤色紅光。

雖然不知名稱，不過照這樣會產生出赤色光彈──大概那是一種普通攻撃，準備要發射吧。

阿魯托他們見狀也立即停止攻勢。

「首先嗱，嗯，先把數量減下來吧。」

話一落，達蒂斯周圍奔出光彈，一齊往我們這邊直飛。

「迴避！」

提醒後方的同伴，又以光之劍防守。

有彈飛到別的同伴的可能，因而用光之魔力相抵。

「是個優秀劍士嗱。想來是你們之中有著領隊地位吧。」

對我估評道──

「可是要是這種人被壓住的話，你們也就將會輕易地陷入窘境對吧。」

到底要幹什麼，這時──索菲婭好像察覺到什麼往我這邊來。

「路恩様──」

瞬時，在我後方出現炎壁。

將阿魯托他們還有其他同伴阻隔開來，結果只有索菲婭與我在炎壁內側中。

「索菲婭様！」

艾伊娜叫喊著，這時索菲婭對著產生炎壁的魔力球放出雷撃。

魔法飛過魔力球隨之消失──不過這次又立即再生。

「稍稍有些麻煩，遠距離地注入魔力還是有可能的。」

達蒂斯好心地告訴我們。

期間我試圖用劍再度擊碎炎壁，不過跟之前一致又瞬間再生，無法破壊。

「你們這些傢伙的能力我已經大致把握到了。確實那個劍和魔法是成威脅，不過以我的力量就能壓制住。」

──雖然是想要就能簡單打破的程度罷了……不過這裡是能輕易使出全力的場合嗎。

想要這麼確切判斷非常難。

接著達蒂斯空出條道來誘引我們，是打算讓我們兩人迎擊嗎？不，這是──

「封鎖我們，是打算出全力？」

「要殺掉你們至少要維存些力量。重新考慮下，接近戰也不是不可以，獲勝的可能性也挺高的。」

「路恩様。」

索菲婭叫道，看過去，劍握著有什麼考慮的樣子。

「這裡我來，路恩様還請稍等。」

是勸我還別盡全力吧。

而且索菲婭所考慮的──我明白。

是想要使用新的技能『精靈世界』

「能做到嗎？」

「稍稍需要些時間。」

「我知道了，我會爭取那段時間的。」

一說後我向前去──到底對魔族的效果如何，這可是個絶佳的試驗機會。

「吼，看來已經決定好方案了？」

與其話對應著，索菲婭集中力量來響應。

與成果發表初始相比，魔力收束的熟練度已經比以前更上手了。

「吼，看來是要做很有趣的事嗱。」

看起來有些理解的様子。

不過警戒感沒多少，好像還沒意識到其本質。

「要是認為能贏，就來試試看吧。」

達蒂斯放言道。

應其響應，我以劍相對。

「啊啊，會好好回應你的期待的──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
192 王女的王牌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在回應達蒂斯之後，我又修整劍姿對索菲婭說道。「掩護就交給我，盡情地做吧。」

「──明白。」

索菲婭點頭之後，我便守立在她面前。

警戒著防護其周圍，直直地盯著達蒂斯。

「把我們孤立打倒……只是那樣簡單地想嗎？」

「那邊的小姑娘要發動的技能像是王牌來著，不過看起來發動期間是不能動來著。嘛──」

說著，達蒂斯的臉扭曲起來。

「是否正確，戰鬥的話不就知道了嗎。」

「也是嗱。」

話剛落，赤色光弾便從達蒂斯周圍發來，我以劍迎撃，對著一齊飛來的光彈用力一掃。

一揮便將光彈全部消滅。

為了避免傷害到後方的索菲婭，揮動的時候有所慎重，不過餘裕還是有的。

而另一方的達蒂斯……感覺從其氣氛來看，還有不少餘力。

沒有全力是因為藐視我們吧……甚至可說是相當傲慢自大。

不過索菲婭的技能需要一定時間，這麼做反倒很感激他。

「撒嘚，我們來看看能撐多久？」

這次是比剛才更加多的光弾。

後方的阿魯托見此情景，向我們發來擔憂的聲音。

「喂！路恩！沒問題吧！？」

「這次，看來沒那麼簡單就能防止吧。」

光弾蜂擁而至。

這種狀況使用別的魔法，還不是特別有什麼問題。

不過使用魔法的話難免會有間隙產生的顧慮。

我用光之劍將光弾全部斬除。

而在期間，索菲婭的魔力更加提升。

看來不需多大時間就可發動。

達蒂斯仍然執拗地放出光弾，不過依舊被我彈掉。

後方的阿魯托們則試圖突破炎壁，不過我們周圍的障壁特別強力，似乎陷入了苦戰的樣子。

看來，不得不由我們二人擊倒達蒂斯。

那樣決意之時，情況稍稍發生了變化。

向我們襲來的不僅有光彈，還有劍般的尖銳物混合著。

感覺到被周圍存在的炎火瞄準著──我解除『不滅之刃』，同時發動防禦魔法『火焰盾』

將飛來的攻撃全部防禦住。

「……哼！」

達蒂斯舉起手。

這傢伙被使用魔法防禦火屬性攻撃的時候，其相應特性就會發動。

火屬性的魔法會被干涉並破壊，還有爆破伴隨的麻煩效果……我隨即解除防禦魔法，以避免達蒂斯相應特性被動技能發動。

「──路恩様。」

這時，索菲婭發言道。

看來魔力収束已完成。

「看來好了。」

達蒂斯也理解到。

想著再回擊像剛才過來一樣的光球，但是……那傢伙沒有動，而是窺視著這邊的做法。

「相當、慎重嗱。」

我說道，達蒂斯看著這邊反答道。

「能夠將吾的所有攻擊全部擊落的存在，稍稍有些感興趣。」

這時索菲婭立於我旁邊。

什麼時候都可以──雖然話沒說，但她的動作我能理解。

「……說起來，有些吃驚。」

沉默之際，達蒂斯唐突地說出些話來。

「根據內通者，把握了你們幾個的來歷。首先是巴魯庫斯王国的王和王女皆還活著。好不容易才撿到的命，竟然沒有藏起來，偷偷地生存。」

「是為了引導人類的未來而來。」

回答的是索菲婭。

「你……還有魔王，我們必定會消滅的。」

「原來如此……可是想要實現那個願望。僅僅靠那個往劍注入力量的王牌，那個真的行得通嗎？」

達蒂斯的周圍再度產出光彈，我們隨即做好迎擊準備。

「要是能把我消滅掉，那個王女確實毫無疑問將會成為人類的希望。有賢者的末裔在，對於人類是多麼振奮人心，可以清楚的看到。不過這可是個，巨大的賭注嗱。」

索菲婭凝視著地聽著達蒂斯的話。

「你在這裡死去，將對人類造成巨大的絶望。賢者的末裔……就連那種存在都無法對抗敵人，一旦民眾們理解到這點，吾等的征服也會快些呀。啊啊，說起來還有阿拉斯汀王国那個礙眼的王。你這傢伙死後，那個王的絶望也將成為吾等糧食。」

「抱歉嗱，那是不可能。」

我再度發動『不滅之刃，對著達蒂斯放言道。

「絶對不會讓你做到的。」

「那就試試看。」

達蒂斯說後──瞬間，我朝著其奔去。

索菲婭則繼續預備著應對敵方，等待時機。

首先是光弾飛來，我朝著達蒂斯所在的方向放出劍掃，將其全數擊滅。

而達蒂斯沒有再放出光弾，而是將火焰像其自身背部羽翼一般伸展開來……我理解到那是要做什麼，不過依舊將腳踏近。

下一瞬間，左右擴展開來的火焰像是要將我們包住急速迫近，意圖將我們的攻擊限制住。

接著達蒂斯又再次生出光弾──不過，是至今所發的不可比擬的，其大小遠遠超出至今所發出的。

「到此結束了。」

宣告。

瞬間在我們眼前出現個巨大的炎之團。

將我們的視野染成真紅，一副絶不饒恕的樣子，宛如要吞噬我們一般。

簡直可謂之為地獄之業火──我往光之劍注入臨界的魔力，對著橫砍。

炎與劍激烈相博。

達蒂斯看來注入了相當程度的魔力収束，恐怕能一舉突破索菲婭的劍──

「──哦哦哦！」

感覺到又有魔法發動，我這麼判斷著。

提高警惕，發動身體強化緊握劍。

結果，巨大光弾的攻擊成功防禦住。

達蒂斯的身姿再次顯現──

「竟然能防禦住，真該褒獎下。」

那傢伙前面──炎之槍。

其蘊含的魔力，比剛才的業火毫不遜色。

這才是正場嗎──理解不會，我便向前驅進。

最終手段的話必須挺身而出──這麼想時，達蒂斯的眼色發生變化。

我覺察到有些陰謀──

「那麼，就如你所願。」

秉著直覺意識到什麼，不過我不能停下。

達蒂斯操控著炎槍，向我投來。

防禦的話，爆発的餘波也許波及危害到索菲婭。

不過，即便如此我也不能停下──絶對要封住。

「去死吧！」

達蒂斯發出槍。

筆直地朝我過來──那傢伙一定是以為我是以身體來防禦。

不過那樣的話是不行的。

引出與其程度相應的極限魔力，以『不滅之刃』砍出。

槍與劍激突猛撞。

我的手僅僅感受到稍微抵抗──最終還是防禦成功，槍隨後消飛。

「──什。」

達蒂斯不禁呻吟道，相當地，毫不掩飾的驚訝。

估錯實力──那麼考慮著，腦子一時轉不出來。

「索菲婭！」

叫喊的同時她隨即向前，接著。

「凝刻精聚的──精靈之力喲！」

力量解放，索菲婭名為『精靈世界』的一撃，往達蒂斯駛去──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
193 光和騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哪個、力量是──」

劍鋒將絶之前，達蒂斯發現索菲婭使出的力量後驚愕萬方。

果然是能夠理解到這份力量的威險之處。

是意識到是由四大精靈之力集結而成的，還是──這麼思索時，索菲婭的劍已經抵進達蒂斯。

斬撃縱入，蹦出巨大的魔力流，轟聲與閃光飛奔，一時意識中斷。

不過那僅僅只持續一段時間──閃光消散，達蒂斯立地的地方已無一物。

往見周圍，魔力球也蕩然無存，四空無物。

阿魯托他們漸漸走來。

「路恩，結束了嗎？」

阿魯托詢問著，我再度環視達蒂斯所立於的地方。

驚人的一撃中，確實感受到達蒂斯的身體破碎了。

「……打倒了，對吧？」

有點呆然的索菲婭問道，這次我點頭道。

「啊啊。我感受到消滅了的氣息變化。」

「是嗎。」

──就結果來說，索菲婭能夠做到一擊擊倒五大魔族。

儘管達蒂斯往土地注入了魔力，是弱化了沒錯，不過那個驚人的事實沒有變化。

這時，想到一事。

如果索菲婭拿著聚合神靈之力的劍，是否能像剛才那樣，把魔王擊倒。

像剛才那樣達蒂斯的攻撃我來阻擋，索菲婭拿劍來決斷──這可能是消滅魔王的最好形式。

不過索菲婭自身技能的發動需要一定時間，要做的課題也多……這時索菲婭發出安堵的嘆息聲。

「這樣，魔物災害的騷亂擴大也就終止了？」

「正是這樣。」

「說來，剛才的攻撃是什麼？能夠將魔族一擊擊倒的技能，相當厲害嗱──」

阿魯托發出興奮的叫聲向著索菲婭──正在那時。

突然，室內開始微微晃動。

「這、這是──」

「這房間是魔族所操控的。而那個控制者被消滅的話……」

阿魯托的疑聲，艾伊娜反應著地推測，隨即凱倫慌張地接下話。

「那樣、不就會崩壊嗎！？」

「──噢噢噢！不是吧！」

這裡是離大地相當遙遠的高處，一想到那，阿魯托伴隨著恐怖的臉呼喊大叫。

我環視下房中，確實記得在房間的角落有轉移魔法陣來著──有了！

「那裡！」

與話一起我朝目的走去，索菲婭緊隨跟著、阿魯托他們一瞬躊躇……立刻跟隨。

震盪漸漸越來越大。

索菲婭最先踏進魔法陣，次之艾伊娜他們。

最後殘餘的我一度往房間環望……到震動越發巨大不得不踏入魔法陣。

僅僅一微浮遊感，同時視界一瞬渲白。

再次見到的是，最初轉移的大廳。

「好像、得救了。」

阿魯托發出安息地歎聲，打心底安心般，大大地吐出。

「啊啊、真有那樣的狀況還真的饒了我吧。」

「既然是技術的實驗，那麼魔王那兒也會應用在非常高的地方。」

「不要再說啦！」

對著開著玩笑的凱倫，阿魯托再次歎聲後……又看向索菲婭。

「不過，索菲婭桑。最後的那個是？」

「我和四個精靈契約，用那些力量融合起來的。」

「那個結果，能對魔族一撃……真不敢相信呀。感覺連魔王都能挑戰的樣子嗱。」

「現在還沒有完全形成，要是成形或許是能做到。」

我的話，讓阿魯托不禁嚥了口唾。

另一方的艾伊娜在看到那樣的技能放出後，一直一副擔心索菲婭的事的樣子。

撒嘚、已經把達蒂斯撃破了……這之後才是正題。

視線巡遊迴轉著，魔法陣那裡，小小的、白色微光漸漸浮出。

「哦、那是。」

阿魯托發出驚聲。

他二度目再次見到的、賢者之力。

達蒂斯的情況，其本身並不是全部，為了転移魔法陣還有魔物製造實験而封印在居城的設定。

現實的話恐怕也是那樣差不多的情況。

「敵、好像不是的樣子吶。」

艾伊娜說道。

索菲婭聽後與我面目相對。

「……艾伊娜、那個試著觸碰看。」

「唉、索菲婭様？」

「以前修建居城的魔族打倒時，也有這樣的光出來。並不是什麼險惡的東西。實際上，我在觸碰那光後感覺變得更強了。」

艾伊娜有稍稍迷茫的様子，不過仍然遵從索菲婭的指示，去接近那光、觸碰。

接著簡單地進入她的身體了，沒有穿過身體。

就這樣、艾伊娜也寄宿了賢者之力。

「……不可思議的感觸吶。」

「雖然不知道有什麼効果，不過能使索菲婭變得更強，應該不是壊的東西。」

阿魯托的話，艾伊娜微微地點頭。

沒有再見到魔物的身影，我們出城去。

不久便與待在入口的莉莉莎合流。

「非常抱歉，王女。門緊閉著我們無法進入……」

「不、沒關係的。騎士們的狀況吶？」

「多少有些人受傷了，不過總算應付住魔物們。並且稍微不久前，交戰的魔物們突然消亡了。」

大概達蒂斯使役的所有魔物全部都消失了。

「那、這之後怎麼辦呢？」

阿魯托問道，我立即應道。

「首先，對艾伊娜他們的騎士團有些擔心在意，其次，之後我和索菲婭必須去接蕾芬。」

「那麼我們一起吧。」

「這倒沒問題……艾伊娜桑，這樣可以嗎？」

「嗯嗯。」

應諾之後，便前往次之目的地──艾伊娜他們騎士團的駐地。

此時那裡可能會有些混亂吧。

還有、希露菲他們那方也有點在意。

使魔報告他們已經進入居城。

甚至可能已經到最後時刻了或是瞭結了。

「為了慎重起見，我們先到附近巡看。」

這時莉莉莎發言道，接著面向索菲婭。

「王女以及諸位們請先前往據點，由艾伊娜引路。」

「是。」

點頭後，莉莉莎為首，騎士團開始行動。

看著他們漸漸遠去……突然，阿魯托說道。

「確實、記得東部也有修建居城的魔族。而且、聽說北部也有……就所發現的居城全部有五個。而其中，加上這裡便已有三體魔族被打倒了。」

「嗯，確實如此，可以說人類側開始重振起來。」

凱倫在阿魯托說後繼續說述。

「雖然魔族側也有些反撃，不過動作不怎麼大嗱。例如說，北部之中也有被制壓的都城，要是那裡動的話。」

「那一帶，有些情報就好了。」

我的發言，索菲婭贊同地點頭著，贊同顧慮情報收集。

恐怕不久，第四體的五大魔族就會被撃破吧。

那樣的話南部侵攻事件就會開始……這邊不得不急速加緊準備嗱。

話雖如此，稍微幾日的時間餘裕還是有的。

並且、鎮壓巴魯庫斯王国都城的魔族也被制圧住無法行動。

嗯，必須弄清楚那一帶的狀況。

照以上來看應該還有不少時間……這麼想時、使魔又來新的報告。

「……啊。」

「嗯？怎麼了？」

我發出的聲音，讓阿魯托疑惑問道。

可是這裡我不能明言，只能以「沒什麼。」忽悠。

報告的是觀察蕾芬和觀察艾伊娜他們的據點的使魔。

看來蕾芬好像出現了各種各樣的狀況……而且還有、意想不到的協助者登場了。

「……這邊、也有要傳達的狀況情報。」

發出的是誰都聽不到的嘟囔小聲、不過索菲婭則瞬間顯露出意識到了發生了什麼預感的表情，而這邊也順應著點頭。

她也察覺道了什麼。

「那麼、走吧。」

最後，艾伊娜發號施令──我們往騎士團的據點急速前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
194 王的来訪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

騎士團的據點是一個──城寨，一副很久沒使用的樣子，有不少修補的痕跡。

規模雖不大，不過還是能進駐不少兵。

因而在人類側徐徐回盛，不斷充軍的情況下，這個城寨依舊有不少空處，沒有感到特別狹窄。

我們到達之時，外面好像在進行什麼商談。

我事先讓使魔偵查過，知道是為什麼，因而不怎麼吃盡。

索菲婭也揣測出發生了什麼，因而沒有太感到衝擊震驚，平穩地叫道。

「迦南！」

「──索菲婭様。」

訪問騎士團城寨的是、在各地轉戰的阿拉斯汀王国国王──迦南。

我對阿魯托他們進行情況說明。

艾伊娜還在震驚中時、索菲婭他們的會話又繼續著。

「也就說、轉戰。」

「基本上都是波斯洛將軍領頭的，我自身幾乎不怎麼動……暫且不論這些，這次來這樣的騎士團城寨……」

「其目的？」

「當然是、請求其與我們一同並戰。」

──在南部侵攻不斷的狀況下，為了擴大聯合陣線，他的登場並不特別奇怪，倒不如說是既定路線。

「索菲婭様！」

這次發聲的是蕾芬。

看到了在城寨入口的索菲婭後，漸漸靠近過來。

「久等了。看來、已經打倒了。」

「是。」

點頭後，她向艾伊娜轉動視線。

「艾伊娜、首先先報告下吧。」

「明白了。」

「──我也、有各種話要說。」

迦南說道。

那個大概，跟我想說的話一樣。

「還有，路恩殿……這邊的任務也大致完成了。」

接著在蕾芬話後，繼言的是巴魯扎多。

「然後歡迎來到城寨。然後是對居城魔族的撃破、敬以感謝。」

雖然說了歡迎的話、不過由於發生了各種各樣的事，現在的寨子中有那裡這裡的混亂。

嘛、這些跟迦南與索菲婭的登場不無關係吧。

「雖然在這個寨中聽了一些話。」

我們此時在、一個小會議室中交談。

對手是迦南，且除了我和他之外沒有他人在場，進行著秘密的商談。

「因為有些關乎自己人的事，所以不能太過深入地說……不過總之、索菲婭様已和風精靈的女王碰面了。問題大概已被排除好了吧。」

「同感。」

「那麼正命的問題是……狀況嗱？」

我簡潔地對迦南說明下──

「……五大魔族被擊潰這個毫無疑問是好的，不過這也讓問題過早地產生了。」

「目前、精靈們正全力地活動協助著。迦魯庫那邊也能大抵趕上。」

「我知道了。並且對於你要做的行動我也很期待哦……拜託了。」

這邊點頭後，迦南轉向別的話題。

「照你剛才說的，好像還有夥伴之外的不能說的話？」

「唉唉。為了以防萬一、對此請包涵。不過若有機會，魔王的魔法封印之後會說的。」

「我知道了。會等待路恩殿的時機的。」

頷首後，迦南又進而提出問題來。

「今後、我們該怎麼行動好呢？」

「……現在、五大魔族的第四體目，我的夥伴們正在攻略中。那只打倒後毫無疑問，南部侵攻就會開始。請對此預好準備。」

「可是、魔族對各国壓制的情況下。用我手中的力量多少能解放些……」

「對方在窺視動態也不一定。雖說故事裡並未對那一帶多作描述。」

要是同時攻過來──以這種形式來進攻的話，應該儘早考慮對策，進行預防吧。

「……迦南王，我想在騎士團間公佈索菲婭的存在，並且我和同伴們與他們共同行動。」

「那樣的話，路恩殿要怎樣行動？」

「嗯，暫且會放棄追蹤魔族的動向。根據狀況，一些現在能做的可能做不瞭了。」

「我知道了。那一帶就請路恩殿們自行商談吧。我會在南部侵攻前努力改善狀況的。」

「必要的話，我們也會協力的……不過雖然這麼說，我還不能表明我的力量、能做的活動會有些限定的。」

「我明白了。會考慮的。」

話完後，我便退出房。

接著、去確認希露菲他們的情況吧。

要是狀況惡化、報告來那樣的情報的話……我就必須全速盡力往東部移動去。

那樣的預備最好做好準備──在心中喃喃道後、我決定暫時休息一下。

在城寨中屋中做好準備後、讓使魔去對希露菲他們的狀況進行逐一確認。

到底要讓使魔進入居城之中很是困難，所以只能等待出來。

在觀察動向之時，索菲婭進來房中。

看來她也有些擔心希露菲他們的情況的様子。

「路恩様、希露菲他們的狀況怎樣？」

「已經進城了。推測著與達蒂斯有同等的力量，以希露菲他們的能力應該不會被幹掉……」

「要是沒有打倒呢？」

「我就必須去。即使在消減力量的狀態下我想也能打倒……」

在腦中一邊想一邊說，索菲婭合上眼睛。

「……寨內的混亂好些了嗎？」

「我和迦南的出現，寨內的人因而要忙著各種各樣的事。不過巴魯扎多騎士說，處理不需多少時間，很快就好。」

「是嗎。」

「路恩様、我和艾伊娜一同作戰……那樣真的可以嗎？」

「啊啊。不過關於従者，可以不說嗎？」

問後，索菲婭深深地點頭。

「嗯，當然可以。」

「不過、要跟騎士們說明這些相當麻煩。與迦南王說話的事就相當重要的人物來對待……我今後、大概就是單獨行動。」

「為了入手劍的素材，要朝向西邊的盡頭嗎？」

「南部侵攻過程調查需要一定時間、這個要在那之前……還有、對魔王的魔法的對策。」

「是這樣嗎。還請不要勉強。」

「謝了。」

索菲婭又回禮道「這是理所當然的。」返答道。

「希露菲他們的聯絡後、也請告訴我。」

「當然。」

隨後便出房間。

我又繼續觀察居城、隨便思考著。

五大魔族的四體撃破後、南部攻撃便開始。

可是、應該不會冷不丁地數日後魔物便開始攻入吧。

達蒂斯有進行轉移魔法陣的實驗。

魔族們還無法做到大規模轉移的話、魔物們也應該只能用行軍才對。

那樣的話、多少還應該有些時間……趁此期間，迦魯庫他們完成魔法對策。

那我……該做什麼好呢。

「要說做剩留下的、精靈的作成？　還有人工製品也找不到了嗎。」

不過，這不是我一人就能做到的事……為了詢問迦魯庫要開口時──這時、

「……啊」

居城的門開了。

從中、希露菲他們出現了。

看來戰鬥終了……接著希露菲朝我的使魔招手。

那裡當然還有菲利他們。

那種狀況下招手，也就說已經告知了？

操控使魔接近他們。

接著。

「──路恩、這裡終於也好了，那裡呢？」

希露菲問道。

「這裡也完了。」

「是嗎。魔族出的光已被菲利吸收了喲……那個過程，真是不可思議吶。」

不可思議？　斜斜腦袋、她接著說。

「說明。等這裡狀況穩定了，再談吧──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
195 回應的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的話現在馬上說也沒有問題，不過希露菲他們需要一些時間來整理穩定。

因而，即使話到今晚說也沒關係。

「在進本題之前，先確認下。」

通過使魔的傳遞，我發出聲音。

「希露菲，庫扎也在那場戰鬥對吧？」

『啊啊』

希露菲返答道，我聽後點下頭。

「那麼，希露菲。接下來，說明下那場戰鬥的各方面。」

『啊，沒問題。首先參戰的有菲利，還有他的夥伴、克莉；還有一位魔法使，巴希利。』

「跟以前一樣嗱。」

『啊啊。加上拉迪和埃斯托魯……這也是、以前跟貝露娜這一魔族戰鬥時共同的戰友。』

「這場戰鬥全員皆在？」

『正是。』

「我知道了……那、不可思議的是？」

『那個要說，要先順便說明下，跟居城魔族──達庫萊多的戰鬥……不、在那戰鬥之前，要在那戰鬥之前說起──』

接著希露菲所說的話，還有其他面，其中庫扎的能力最讓人震驚。

「真是犯規嗱，那個魔法。」

「是嗎？」

發出感嘆之聲的是拉迪，而庫扎聳聳肩答道。

「你們要是訓練一番的話也能做到哦。」

「怎麼可能做得來。」

拉迪苦笑道。

前衛有希露菲，後衛還有能無詠唱的庫扎……一行人在到達城的最深處時仍然有十分餘裕的戰力，在沒怎麼負傷的狀態下希露菲他們就到了達庫萊多的房前。

打開巨大的門、進去。

那裡、有前世就知曉的一體穿著武者鎧的魔族。

「來了麼、侵入者。」

──拉特拉斯是好戰的騎士，達庫萊多是忠實於職務的武士。

揮著刀，威嚇希露菲他們。

「好好聽著，吾之警告。老實離去，就放你們一條生路。」

「那是做不到的事。」

決然，拉迪述告著。

「你在進行實驗對吧？雖然不知詳情不過可以肯定的是那毫無疑問會危害人類的。所以一定要讓這裡停下來。」

「……那就沒法了。」

以達庫萊多來說，是想避免無用的紛爭──不過這並不代表其實力是吃素的。

刹那、魔族的周圍突現冰來。

「只能消滅了。」

「這是這邊的臺詞！」

最先應對行動的是庫扎，放出的炎之箭凝聚著赤色紅光。

毫不容異地往達庫萊多突刺──對付出現的魔物是十二分通效的攻擊，不過果然對五大魔族級別的話就不那麼容易。

「漂亮的攻撃嗱，不過對吾而言可沒有用。」

放出決然話來的達庫萊多，就那樣站立不移，其周圍的冰突然四散開來。

廣散的冰碎直擊各面，全員立即迴避──拉迪進行援護，後退。

達庫萊多見狀隨即反應，欲圖追加攻擊……不過在那之前，我方的前衛便出動了。

先鋒的是希露菲。

到底沒有放出『一刹那』的餘裕，接近後使出『貝利亞之擊』，達庫萊多亦以刀相對。

只僵持一時，接著便受到菲利他們的攻撃而不得不後退。

拉迪見準又發動魔法，還有庫扎也使出魔法炸裂，成功使得達庫萊多大大地後退。

「你們的戰鬥方式已經見識過了。」

達庫萊多說後，架起刀。

「因而，已經理解到了你們的戰法。」

「是嗎，不過嗱。我們還有怎麼也防不住的攻擊還沒使出哦。」

庫扎決然告言後，進行攻撃構架。

「要是真有無可奈何的招數……那就使出看看吶。」

「那就讓你見識見識。」

挑撥的激語之後，不會直後，庫扎的箭便蜂湧殺到達庫萊多。

魔族以障壁防住，不過那樣範圍衝撃想要完全防止是很困難的，怎麼也會出現空隙的。

瞄準那個，便是希露菲和菲利的工作。

希露菲選擇的是一招決勝的方案──不過。

「確實，見識了你們的戰法。利用人數這一有利條件，可以著實擊倒我。」

達庫萊多評價著──刹那、其緊握的刀身發出魔力。

「但是、那樣的特攻是無謀的。」

那話的同時，埃斯托魯切入到希露菲和菲利他們前面。

構架盾，承受住達庫萊多的一閃。

人類與魔族──這要是魔法或是強力的技能或許能互相抵消掉，埃斯托魯也是那麼想的。

「咕っ！？」

與聲音一起他的身體被輕易地吹飛。

誰也沒有呼叫的餘裕，達庫萊多又放出二之太刀。

接著反應動起來的是克莉，利用身體強化嘗試用劍與之對抗──那時、出現了希露菲所說的不可思議的事來。

「──哦哦哦っ！」

菲利突然、橫出到克莉前面。

要做什麼呢，希露菲疑惑著──不過感覺到他的刀身凝縮著相當的魔力。

究竟要做什麼──在心中疑惑時，菲利已經抵近達庫萊多，承受其劍。

一對一的激突……結果、菲利他們成功抵回其劍。

「何……！？」

這讓對手相當驚愕──這時希露菲感到有些違和感。

達庫萊多的刀身散發魔力，有瘴気是當然的、可是吶，又覺得有別的不可思議的感覺。

推測著各種各樣的事，同時又進行攻防。

希露菲為了扭轉局勢進行反撃，把足向前踏去；菲利和克莉則一同攻勢。

達庫萊多、則由於體勢崩壊而陷入行動遲緩的狀態。

庫扎見狀以魔法進行援護，僅晚一步之後──

菲利和克莉、還有希露菲的劍便殺到──

『──那之後、我們對達庫萊多的猛攻便開始了。

雖然有反撃不過全部迴避成功，最後終於撃破成功。』

希露菲那樣回憶地說著。

從其所說的來看可說是楽勝，不過她當時好像不這麼想。

『就戰鬥本身自始自終都對我們有利。不過就埃斯托魯的事例來看，一步之差就可能毀滅。』

「是嗎……那說不可思議的是、菲利的？」

我的疑問，希露菲以『嗯啊。』返答。

『菲利的力量突然膨脹、而且還在達庫萊多身上感到不可思議的力、光……』

看來好像跟賢者之力有関係，希露菲說的應該沒錯。

嗯、跟賢者之力呼應有關嗎？可是索菲婭還有其他主人公都沒有遭遇過這樣的情況呀。

『拉迪則認為、那份力量要是能夠在今後的戰鬥中有效利用的話，會是一大戰力……並且菲利也想自身的這份力量能有所作用。』

「是嗎……這邊會進行驗証的。」

返答後便聽到菲利『那就拜託了。』的請求。

可是、戰鬥之時所出現的力……希露菲感到不可思議的感覚，恐怕是由於達庫萊多運用賢者之力進行攻撃，並且菲利的賢者血脈與之相呼應、引出力量。

可是同樣擁有血脈的拉迪為何沒有什麼感覺呢……可能是菲利特有的也說不定。

賢者之力會有所反應，是由於菲利所有的這份力量跟別的主人公相比比較特殊嗎？　不、那樣考慮或許還太早。

也有可能引出賢者之力的方法是無意識的行為。

要是真的那樣的話，其他的血脈之力活性化的可能……那樣思考著，我又繼續推進話題。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
196 下一個目標
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯，那麼首先，讓菲利他們過來這邊。」

『明白了』

提出提案後便聽到菲利的返答。

『那個、一些事已經從希露菲桑那裡請教了，巴魯庫斯王国的王女様還活著之類的。』

「希露菲、說了嗎？」

『與魔族作戰終瞭後世間都會知道的、沒問題吧？』

「嘛，也是嗱……不管怎樣、那後續方針就拜託了。」

那之後，又稍稍談了些話後、會話便終瞭。

通信切除後，我預備睡覺時──使魔又來聯絡。

『路恩、有事些確認下。』

又聽到希露菲的聲音。

這次毫無疑問，菲利和拉迪他們都不在的樣子。

「啊啊、知道了。」

『那個、終於南部侵攻開始了嗎？』

「啊啊。不過也不是五大魔族四體撃破之時便開始戰鬥的。這此之後必須時常關注魔族的動向，有必要跟迦南王說明這一點。」

『知道了。我們合流之後該怎麼辦呢？』

「坦白說，不怎麼明白嗱。菲利和拉迪要跟迦南王說明下，索菲婭的話雖然知曉情況……可是必須跟騎士團側協議下。不過、很難說。」

『那路恩呢？』

「還沒有決定、魔王的魔法對策還不完整，必須先解決這方面的。」

或者、趁現在抓緊製作精靈。

（怕忘了，就是路恩自身的專屬精靈）

「到底該怎麼做，現在我一人還無法說定。必須先收集情報収集，再做適當的決定。」

『我知道了。

我們暫且先前往那邊。』

「啊啊，有勞了。」

通信切斷。

同時攻略戰雖然出現了些問題，不過總算越過去了。

可是、還有個更大的問題等著。

南部侵攻開始後、距離正式的攻撃還有一段時間。

在那期間我應該做些什麼呢？。

要是選錯的話、會演變成相當糟糕的事態。

我今後、應該做的……在思考的期間、傳來咚咚的敲門聲。

「請進。」

開門進來的是、索菲婭。

「怎麼了？」

「想相談下關於今後的發展。」

索菲婭鄭重說道。

對此我對她發出疑問。

「今後、是關於我的？　還是索菲婭自身的？」

「我的。我想路恩様現在恐怕在考慮著跟我分開行動的事。」

「那個，之前是有說過……不過、以現在的狀況來看還不怎麼確定。」

「希露菲他們現在的狀況呢？」

「打倒了。我想之後南部侵攻就會開始。」

我的話，索菲婭對此點點頭。

「那個、我也知道老是依賴路恩様的力量是不行的……不過我認為對抗南部侵攻已有十分的戰力，能夠自行應對。」

「雖然不知魔族會怎麼行動，不過應該不會產生太大的問題。我想即使我不在的狀況也能應對的。嗯、索菲婭。對跟艾伊娜他們一起行動有什麼不滿嗎？」

「不、我健在的事實已經廣為人知了，要是當事人不在了的話是會很麻煩。可是。」

「是在意我的事吧。」

索菲婭點點頭。

雖然沒有不安地抱著頭──

「對路恩様擔心的是、雖然以那份力量可能擔心過頭了。」

「……現在、照著物語的流程推進著，即便是我也無法破壊，不要太勉強自己啦。」

對於我的話，索菲婭小小地點點頭、臉漸漸放晴。

會抱著什麼不安的想法……可能她的預感是跟什麼能力有關。

「……索菲婭、是怎麼考慮的，想怎麼行動？」

「我、嗎？」

「那樣的表情上、有著什麼考慮對吧？」

問後、索菲婭稍稍有些萎縮的様子。

縮著脖子、好像被問到什麼壊的題目的表情。

「對不起、有些僭越，多管閒事了……」

「別在意。不過、我想聽一下索菲婭所考慮的。」

聽了這邊的要求後，索菲婭片刻考慮後……最終、

「那個、以我來說──」

在那話未落的瞬間、蕾芬突然出現在索菲婭旁邊。

那唐突讓我都驚訝地張開口、不過蕾芬在那之前便開口了。

「抱歉、索菲婭様。」

「……蕾芬？」

「有話要跟路恩様說。」

「發生了什麼了嗎？」

「還不能說是十分壊的……不、這時恐怕正遭遇南部侵攻。」

蕾芬的話後、我浮出稍稍險峻的表情。

「雖不知情況是好是壊、不過肯定的是魔族的行動了。」

「是。直截了當地說──」

蕾芬瞥了我和索菲婭一眼後、言道。

「複數的魔族……佔據都市的魔族、退卻據守了。」

──數日後、騎士團和迦南都收到情報了。

佔據都市的魔族多數、都像浪潮一樣退卻了。

迦南「我們必須預備擊破這個之上的戰力。」跟騎士團說明著相關事項。

他有聽過我講事情發展、領會到這是南部侵攻的前兆。

不過像巴魯庫斯王国首都之類的、幾個重要據點仍然被制壓佔據著。

那些不可輕易放手，魔族側也所考慮吧，知道這些據點的重要性。

也有一些主張立即攻撃的人物、不過迦南以「先觀察下。」發言道，主張先對魔族的動向進行調査。

那期間、索菲婭還活著的事實漸漸在人類社會廣播開來。

不必說身為賢者血脈的她的存在本身就是一大號召力、更何況還有従妹的艾伊娜，進而使得騎士團越發壯大起來。

關於她的各方面應該沒有特別大的問題……那麼、我的話也該行動起來了。

「……選擇肢有各色各樣的、那麼先著手精靈作成怎樣？」

那樣主張的是蕾芬。

索菲婭離開我的房間後我們就開始交流。

「魔族會往南部侵攻節節推進這是沒錯，不過這點人類側亦是同樣的。迦南王由於事前便已知緣故而早已有備，進行對應，因而關於這方面的不必擔心。」

「所以、要趁這余空時間進行精靈製作。」

「是。首先是成為精靈基礎的魔力……適當的場所已經找到了。」

「在哪？」

「北部之城、納古托拉多的附近……雖說是城不過只是廢墟，因而是沒有人住的。」

「那個城鎮附近的遺蹟嗎？」

「是的。更準確的說，是在那城的下面、存在於地底之中。」

……土精靈們進行地底調査時、發現的。

「我明白了。在時間充裕的時候、那就去看看吧。」

『──只是、路恩殿。』

這時、迦魯庫的聲音在腦中響起。

『那個場所、是魔力特別強力的地方……看來、好像有什麼不可解的魔力存在。』

「不可解的魔力？」

『人類和精靈……還有魔族和天使的魔力都不同。雖然蕾芬是依據路恩殿的力量考慮推薦的場所，不過仍然有些不安。』

「連神靈的迦魯庫都這麼說，看來是相當麻煩棘手的場所嗱。」

雖然這般回答……不過有某個予感。

「嘛，也沒什麼不可的。那裡有我所尋的力量，去也沒關係。」

『可以嗎？』

「啊啊。迦魯庫、能帶路嗎？」

『沒關係。』

「喲唏、那就朝那裡走吧。蕾芬、索菲婭就拜託了。」

這時、回想起那天我和索菲婭說談些話時、她突然闖入進來。

不過這數日、都沒有詢問的時機……那個怎麼都覺得有點奇怪。

「那個時候跟索菲婭說話時……是故意插進來的嗎？」

「……在我的口中說出並無什麼、不過索菲婭様的心情會有些問題。」

「我明白了。」

我沒有做在此之上的詢問、迦魯庫也向蕾芬告別後。

「那麼走吧，去地底下的天使遺蹟。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
197 一起向遺跡去的同伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

天使遺蹟存在於地底之中，總覺得有些奇怪的地方，我對那種地方為何會存在天使遺蹟，推測著某種可能。

此番前去也包含著對那事的確認。

「那麼我走了，索菲婭，請注意小心。」

「路恩様也是。」

告知她將前往天使遺蹟後，我從騎士團據點出發。

索菲婭仍然沒說什麼，是被蕾芬阻止了？還是雙方商談過了，而沒說出口？不過不管怎樣，我也不好直接詢問。

通過使魔、也告知希露菲他們將前往遺蹟……而後我使用高速移動魔法、一氣直奔。

在途中、我向看不到的迦魯庫確認下情況。

「迦魯庫，研究的魔王對策，有發生什麼？」

『到如今都沒發生什麼。』

「是嗎、那之後也有勞了。」

『啊啊，明白的……那後，關於這次的事，有點在意的地方。』

「在意的是？」

『是對路恩殿有些疑問。』

我的？　頭斜著、迦魯庫繼而說道。

『在說到不可解的魔力時、沒怎麼反應。是想到什麼了嗎？』（靈敏的神寵）

真是敏銳嗱、迦魯庫。

正因如此我才想去遺蹟看下──

「……確實推測些了什麼。如果確定了、那時便會說的時。」

『嗯、連我也不可以說嗎。』（搖尾巴）

「雖然不比魔王的事要緊。不過──」

『不過？』

言到此、我便沒接下說了。

「……嘛、話題就到此吧。」

迦魯庫默然了。

大概還想再問吧，不過最後也沒再打聽。

──那之後的旅途中並沒有再說特別的話、我不停歇地往大陸北部去。

北部、雖這麼說，不過也只是大陸中央部稍稍往北一點的程度、或說是要到北部的地方罷了。

到達遺蹟附近的城鎮──納古托拉多。

不過那裡只剩瓦礫山了、故事中有談是遭到魔族襲撃，有著悲慘的背景來著。

那之後聽著迦魯庫的指導、前往地底──

「等一下。」

聽到呼停聲。

想著是什麼人轉過頭去──穿著赤色法袍的女性。

大概二十歳出頭，不過很有成熟的味道──

「唉、這不是菲烏絲嗎。」

神靈的菲烏絲、以人類形態現身。

「唉唉、想著我們也一起同行。」

她的旁邊有別的存在。

長長的濃密青髪加上、一身硬鎧的男性。

雖然那長臉沒有向我投來敵意的視線，不過也沒覺得抱有好的感情──挽著胳膊，一副嚴厲的表情。

在那的氣氛包圍下、我推測道。

「……難道、是阿澤阿？」

「覺得不相稱？」

說著帶刺的話。

我搖頭否定、阿澤阿自嘲地笑著說。

「對於迦魯庫在意的魔力感興趣。所以也想來調査下。」

「……魔王的魔法對策沒問題吧？」

「正因到此為止都沒問題，所以才來這裡呀。」

接替阿澤阿，菲烏絲說道。

「雖然有擴散分身、不過這此的是本體哦。你可能會猜想什麼、不過大概就像是監督官一樣來著。」

──迦魯庫的雖是分身、不過神靈成雙的這個狀況下，精靈見到的話恐怕會暈倒吧。

「……明白。」

我答後、便跟人型的神靈相伴到地底。

那個地方、與其說是洞窟倒不如說像大地裂開的眼睛一樣、有種一旦進去就無法出來的不祥預感飄浮著。

「……不過老實說、有些奇妙嗱。」

進到入口前、阿澤阿突然開話。

「天使遺蹟還真的跟大地非常有緣的樣子。像是在森之中、岩山之中……建在那樣的地方是有什麼緣由嗎？」

「你今日話真多吶、阿澤阿。」

菲烏絲發出感到有趣的聲音、阿澤阿皺眉道。

「只是單純的發出疑問罷了。」

「哈、是嗎？　不過發出那樣的聲音本身就是很稀奇的事呀。」

「……要是沒有這樣的機會當然說不了多少。要是聽得不爽不要聽不就得了嗎。」

好像不怎麼合得來嗱、這兩個神靈……一起研究魔法對策沒問題吧。

『不必擔心。』

似乎讀出了我的心語、在腦中迦魯庫的聲音響起。

（說來做鬧鈴很方便嗱）

『說來，路恩殿、有一事不得不說下。』

「嗯？」

『我對天使遺蹟也有些在意，想稍稍調査下。』

「是嗎。那樣的話會注──」

嗯、在話未完時、突然感覺不到迦魯庫在體內的氣息。

「……喂喎？」

「等下你就明白了。」

菲烏絲說道。

傾斜腦、她又道。

「來到這還不明白我們為何這樣嗎。」

……嗯，在說什麼？　雖然想問出口，不過想來還是先進洞再說。

踏進透出光的洞窟內。

雖然稍稍有些斜坡，不過還是能進去的。

只是沒有那麼大的面積可以使用高速移動、會有滑落的風險。

不久、出現了稍稍空曠的空間。

在那──

「呀吼、一直等著吶。」

有一隻少年。

深緑色──宛緑樹般的濃濃緑色頭髪、看起來打扮得十分恰當的十歳左右的少年。

（正太）

我一眼就確信著，那個氣息──（畢竟一直在體♂內呀）

「是、迦魯庫？」

「正解喲。請多關照。」

看著那舉起手、爽朗答道的少年迦魯庫。

「唉、那個等一下、角色差太多了吧！」

「細節就不要在意啦、路恩。」

（正太賣萌中）

連稱呼也變了！

「這個形態性格也會跟著變化喲。吼啦、一直是同樣的對白不就很不有趣嗎。」

「……嘛、無所謂啦。」

「好像不怎麼理解吶，嘛、還是走吧。」

（就是嘛，這個笨蛋，我就明白正太的好處）

總覺得、有點自大傲慢……嘛、算了，再說也沒用。

我跟從迦魯庫的嚮導繼續前進。

神靈全集合的狀況下並沒有感到不安，倒不如說有種坐大船的安穩覺。

「那麼、繼續剛才的話題。」

唐突地、迦魯庫發出話題，那個應該是指阿澤阿剛才的話吧。

「推測的要素有很多各種各樣的、僕身的見解說下吧。天使必須依賴存在於地底的某種用途的魔力、因而在那樣的地方建設自己的住處……怎樣、阿澤阿。」

「理由有多少把握？」

「那方面不明喲。不過調查時明白了一件事。那就是──天使還住在這個大陸時、好像發生了什麼麻煩的事。」

正解、我在心底答道。

我正琢磨的想法現段階還只是推測。

不過，要是看到所尋的目標的話──

之後繼續不斷不歇地往地底前進。

隨便一提，據迦魯庫他們所說、這個周邊的地上確實遭受到了魔族們的蹂躙，不過地底倒無事，並未受到魔力汚染。

「通過這裡就到下一關了吶。」

迦魯庫作結論時、於前方發現了個遺蹟。

石造的建築物、在暗之中被亮光照耀著，有種非現實的感覺，仔細地看還可發現石頭是青色的。

地底之下看不到天空，所以故意採用這種顏色嗎？

「……那麼、進去吧。」

對神靈們說著──我、踏進遺蹟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
198 不可思議的魔力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然存在魔物，不過瘴氣的影響不是那麼強烈，坦白地說相當弱。

不過對於這樣的場所稍稍有點擔憂，不過少年姿態的迦魯庫以「沒問題。」答道。

「確實有相當的隱蔽魔力存在著，不過那些魔物很難從中得到恩恵就是啦。」

「……迦魯庫。」

「怎麼啦？」

「不、就是有點不習慣。」

看著變成少年口調迦魯庫，我不禁歎息。

菲烏絲和阿澤阿倒不覺什麼……長時間相處的迦魯庫的形象則已經完全固定化了。

「說來、到達裏面後，菲烏絲要做各種研究嗎？」

「啊，差不多。」

「那順便問下，阿澤阿要做什麼？」

「一定要做什麼嗎？」

「……那個、難道只是單純感興趣才來？」

「是又怎樣？」

不、那個……什麼都沒有。

嘛，就當神靈對天使遺蹟抱有感興趣來解釋吧。

他們所說的有不可解之力的秘密場所……我為了確認那個因而踏進這裡……可是即便直接接觸也不明白怎麼回事，必須找什麼來驗証下。

把魔物打倒繼續前進、確實如同迦魯庫他們所說的那樣有感到某種不可思議力量的感覺。

神靈們似乎一直在注意著……不過沒有什麼就那樣走著、到達最裏處。

非常深的地方有個房子、其大小連燈光也不能完全照耀的程度。

「……嗯。」

其時阿澤阿揚起嘟聲。

怎麼了？想問什麼時，看看周圍、菲烏絲和迦魯庫卻都沉默著。

「有什麼強力的魔物嗎？」

最後我還是尋問道，神靈們繼續一副沉重的表情，想著什麼的樣子。

「該怎麼說呢，照這個氣息，需要警戒下魔物倒也不奇怪。」

「雖不是魔力量巨大的對手、可是要驗証下不可解的魔力，要注意些。」

菲烏絲說道。

雖然一臉嚴峻，不過語調並無多大變化。

「可能也只是多慮了。」

「是這樣嗎……那、我該做什麼好？」

「嗯、該做什麼好呢。」

「這裡就由我們來應對吧──」

阿澤阿話剛落時、正前方傳來雄叫的嚎叫聲，隨即警戒魔物。

雖然還未看到身影、不過魔力已滲透過來。

果然是迦魯庫他們所說的吸取不可思議魔力的魔物嗎。

嗯、如果真是如此的話──

「這裡我來吧，有點想試試的事。」

表明戰鬥意願。

神靈們我注向視線後、迦魯庫開口道。

「有特殊的能力，沒問題吧？」

「魔力障壁有可能無效、不過攻撃會努力迴避的。你們就注意下有無別的魔物。」

說著同時拔出劍，警戒著正面一步步踏近的殺気。

光線雖然照亮到了裏面，不過仍然還看不到身姿。

從那時，魔物也相當警戒起來、魔力愈加濃密。

「順便問下、迦魯庫，雖然這個大廳魔物以外的，沒見到吸收不可解魔力的魔物……」

「這個遺蹟的深處奧、可說是特別的場所。其他場所的魔物沒怎麼受影響、只有這裡的受到相當大的影響……有可能、是天使們有意弄出來的。」

「天使所製造的嗎。」

「那個可能性並未沒有──」

迦魯庫說話間、魔物的身姿出現了。

一言蔽之、由各種各樣的魔物雜合出來的複合體。

臉如惡魔般尖牙立出、如同獅子般的身體、背部又有灰色之翼。

大小比虎大兩圈。

怎麼看都不像是天使的產物。

真奇怪嗱、一定要用各種不同的生物融合嗎。

要是讓我的同伴看了話大概會覺得噁心，會有相當不好的感想。

「真是相當難看嗱。」

阿澤阿發出感想。

對此反應的是、菲烏絲。

「這樣的存在確實有可能是由於天使而造成的。或者說受到不可思議的魔力影響、自然產生的這種說法比較妥當。」

聽著那話期間、魔物突然突撃。

該說是十分愚直的行動嗱、想靠那巨大的身體來壓制──

不過我隨即回應、揮劍橫斬。

並無什麼技能名稱的風刃。

要是這招不通就要迴避了，不過──魔物毫無迴避地被風吹中頭部、吹飛。

「啊，真不愧。」

迦魯庫發出褒獎聲。

魔物在著地後、立即復原體勢。

那頭部、有明顯的傷，看來有效嗱。

會被剛才的攻撃牽制住也就說沒有多大的力量。

只是那種程度的話、打倒並不難。

「一一招了結吧。」

說著奔向魔物。

魔物慾圖對抗、張大尖牙──不過即便如此、我也毫不在意地放出斬擊。

一副要往下咬的姿態，魔物對我保持著威嚇的體勢，看來不敢再動了──下一拍後，頭部受到斬撃的魔物、很輕易地就被消滅了。

「……比起受到魔族的瘴気而產生的魔物，防禦能力稍微有點高、不過也就這種程度罷了。」

我將劍收入鞘評道。

「迦魯庫、總之已經把大廳的魔物打倒了，那之……」

「要進去需要準備下，稍微等下。」

「我知道啦……順便一問、迦魯庫你們所說的不可思議魔力、是要拿來製作精靈？」

「那個排除了。僕們選擇了別的選項。」

那樣說著的迦魯庫、與我視線相合。

「看來、有什麼考慮的樣子……方便的話，可否說下？」

（路恩的話）

「嘛、現在的話……啊、有一事要拜託下。」

（停頓後，路恩接著說的話）

「什麼？」

「想要解析下這個不可思議魔力。」

「這倒沒什麼、是要活用於跟魔王的戰鬥嗎？」

對於疑問、我搖頭道。

「那倒不是……到了那時、會說明下的。」

「真擺架子吶。嘛、只要是路恩的指示會遵從的。」

我「拜託了。」說後環顧大廳。

光照的區域並無遺落什麼東西，什麼都沒有的空間。

聽到天使遺蹟時、想著可以在這裡撈到什麼，乃至找到神器之類的，不過什麼都沒有。

本就沒什麼情報、這個遺蹟是為了什麼而存在的本來就不知道──

「……啊。」

那時、一個想法浮現出來。

「吶，迦魯庫。」

「嗯？怎麼了？」

「只是確認下、真的不知道襲擊這個大陸的魔王的目的嗎？」

「也不完全沒頭緒。怎麼了、路恩，那麼問？」

「雖然故事之中沒有明言……」

那一帶、我也有消化不良的記憶。

登場的魔族都有其所謂的設定、可是故事中最為關鍵的魔王的目的卻想不出。

嘛，魔王這種存在都是在劇本終盤之時才出現的，當然目的之類的話語不加入場景的可能性也非沒有──

「這個遺蹟、跟這個不可思議魔力有某種関係，路恩、是這麼考慮嗎？」

迦魯庫問道，我暫時沉默後──張開口

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
199 假設與精霊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「說到底只是個假說，入手這個魔力便是魔王的目的……我是這麼想的。」

「唉～？嗯……」

我的話，迦魯庫發出饒有趣味的聲音。

「魔王知道這個特殊魔力的詳細資料？」

「……到底是怎麼入手這些情報的我並不明白。」

「嗯、是這樣嗎。可是到底要怎麼使用這個魔力呢……」

迦魯庫喃喃著考慮什麼。

就剛才交戰的魔物來看，強度並不高，也不知道是否是魔力吸取方式比別的更具壓倒性。

可是，即便那樣非得靠侵略入手嗎，也有這個疑問來著。

「可是魔王、到底要拿這個魔力幹什麼？」

「到底還只是個可能性。或是另有完全不同的目的……例如提高吸收神靈之力的概率，那個可能性可能比較高。」

「不過我們可不會乖乖被打哦。」

菲烏絲說著，視線轉向她、一副浮出微笑的樣子。

「準備好了。話題就到此，開始精靈作成吧。」

「啊啊、好的，我該怎麼做？」

「我來收集這個遺蹟存在的魔力。路恩則想像下精靈的姿態，一邊待機中。」

「我知道了。那麼開始吧。」

菲烏絲靠近過來，向我伸出右手。

「即使手沒合在一起也沒關係，靠近就行。」

那樣說的話，我也伸出手──並沒有接觸到菲烏絲的手、保持著一定的距離，等待著其下個指示。

不過……說來。

神靈彙集虛物生成事物的光景，本來於人類而言很有衝擊感，即便不是本來的姿態，以人類之姿也極具威圧感。

再來，神靈的協力而獲得的精靈……以我的能力來考慮、能夠製造出具有相當力量的存在嗎。

「往右手集中魔力。」

菲烏絲指示道。

我點頭、往菲烏絲伸出的右手集中魔力。

「接著、想像下精靈的形象。」

那話後、我在腦中浮出形象。

為了避免想的多餘的東西而閉上眼睛、以前討論精靈作成時、便想到的形象漸漸在腦中浮現出來。

這是……全身被鎧甲覆蓋的重裝天使。

手持大劍、背展翼。

持有著解析各種各樣魔力的能力、如果發生了什麼就遵從我的指示成為夥伴還有他人的守護之盾──

魔力突然彈開。

張開雙眼、我和菲烏絲的手縫間有一小小的光綻放著。

那個大概就是、紮根於大地的天使之力與我的魔力融合出來的姿態──看到後、迦魯庫和阿澤阿來到我的左右。

「真是感謝嗱！」

突然、阿澤阿向我道謝。

「本來的話、精靈的作成就相當花費時間，但是多量的魔力存在的話就會產生別的。」

「唉？」

想再問時，阿澤阿已經伸出手來。

接著還有迦魯庫也伸出手來、將光圍了起來。

「要做什麼？」

「路恩對於因希望而產生的劍很期待對吧？」

這次迦魯庫說道。

「跟魔王放出魔法的對策同様、即使不明白也不得不去嘗試。僕們神靈的力量、真的能合之為一嗎。阿澤阿雖然不善言說、不過對此深感興趣是同樣的。」

「唉、等下！神靈之力要往我的精靈注入！？」

「放心吧，有路恩的魔力做基礎、多多少少還是有點精靈機能的。」

真是蠻不講理的話嗱──不過說來、本來這個存在神靈的場合，會要那樣的做法也沒什麼奇怪的。

「聽好了、路恩。要全部承受僕們的魔力是相當嚴峻的、因而必須要用持有相當素質的精靈。但是，那還不夠。路恩到底只是人類之器。要讓精靈活動的話、還必須用能儲存魔力的道具。」

「啊，知道了……不過、沒有相當糟糕的東西吧？」

「之後就看路恩啦。」

這次是菲烏絲開口道。

「靠我？　是怎麼一回事？」

「嗯、那就開始吧。」

「喂！等下！先大致跟我說明下──」

話未完，神靈三體的魔力便往光集中。

到這份上我怎麼說也無可奈何了。

魔力漸高之時、迦魯庫說道。

「要將僕們的力量組合起來相當複雑，難操作吶。」

「可是最終、要看路恩的使用方式不是嗎？」

阿澤阿回道。

菲烏絲同意著點點頭、

「精靈的分析能力、就由我們來灌輸……關於那方面要怎麼活用，就看路恩的操作處置了。」

……那個、我也在哦，怎麼沒人問問我？　雖然連續理解不能、不過有一點可以明白，那就是製成的精靈將會成為相當很不得了的存在。

「撒嘚、路恩。再一次想像下吧。」

菲烏絲說道。

我只能點頭、像剛才那樣開始想象形象。

閉眼的瞬間、手尖的魔力也像神靈他們那樣膨脹。

總之先避免被流動吸引注意、然後一味地埋頭想像。

時間大概、過去三分……對我來說則相當漫長的時間後、終於収束終瞭。

「好、這樣就完了咯。」

與菲烏絲的話一起同時睜開眼。

跟剛才一樣沒有變化的光球依舊在我手前。

神靈們的手已經離開、不過光仍在同一區域滯留著。

「這之後就靠路恩創造出來。不過形象已經固定了，之後精靈的姿態會隨之改變的。」

「……姑且、讓這個白色光體到體內可以嗎？」

「唉唉、雖然融入了我們的力量，不過是以路恩的魔力為基礎的，所以沒有問題。」

我將光球用手包住後緊握。

僅感到一瞬僅發熱後、光便消失了。

「真期待嗱。」

「雖然形象不會改變了，不過創生後的姿態可能跟想像的有些不一樣。」

阿澤阿說道，眼看過去一副很開心的樣子。

「精靈會以什麼方式創生嗱、真期待呀。」

阿澤阿一副饒有興趣的樣子，看上去像是在想要是生出有趣的東西就好了。

「……不過說來、能夠儲存魔力的神器是？」

不由得問下、回答的是迦魯庫。

「還在調査中。嘛、到底之後找到也不會讓路恩過來取的，畢竟這之後要預備大戰，這邊會想辦法解決的。」

「可以嗎？那就拜託了。」

重大的精靈作成已經好了。

之後首先，先確立好目的吧。

撒嘚、也不會就這麼就回去、姑且先讓使魔到周辺探查情報，等看後情報再說。

出到外面、查看使魔情報。

索菲婭那裡無異常。

迦南還在騎士團的樣子。

又有、為了驅退魔族而聚合一起的人類開始行動。

毫無疑問南部侵攻已經開始了──

『這之後會跟物語的流程一樣嗎？』

冷不丁地、聽到迦魯庫的聲音。

尋查下，原來是在我的肩上用著原來口調的幼幼迦魯庫。

「……剛才的本體呢？」

『回到工作崗位去了。』

「……總覺得、那個姿態最好除了我之外不要讓他人看到，威厳可能會全部崩潰掉的。」

「是嗎。那麼以後用大人的姿態吧。」

「那個就隨你了……菲烏絲和阿澤阿他們呢？」

「為了魔王的魔法對策之後會回去的。要是發生了什麼會說的。」

「這邊也要集中應對南部侵攻嗱。」

菲烏絲和阿澤阿他們各自告知後、便離開了。

看著他們離去、我姑且確定今後的方針。

「回去騎士團所在的地方。」

──在腦中浮出那個想法。

「……說來、跟他預先說下較好，姑且已經通過使魔知道了住所。」

『要說什麼事？』

「同行之後就會明白了……首先、往那邊走吧。」

我單方面宣言後、使用移動魔法──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
200 同時撃破的影響
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要訪問的地方、位於大陸中央部處的森林地帯。

森林之中有座狩獵小屋，住在那之中的人便是我要訪問的對象。

「──有來客本身就很驚訝、更何況來的竟是你，就更震驚了。」

那樣說著從小屋裏出來的是──理察魯。

「路恩桑、好久不見呀。」

「啊啊……近況怎樣？」

「沒有通過使魔確認嗎？」

「雖然有對居所特定關注、不過也不是一直無間斷観察，所以很難判斷。更何況森林中還有各種別樣的存在。啊、今天是來──」

「魔物一直增加，確實會認為是、這個大概是敵人做的。」

苦笑著的理察魯，其話語裏暗含著什麼，是十分明瞭的事。

「一直在持續製造魔物嗎？」

「因為找到了支配魔物的神器，因而獲得了相當大的數量。」

說著，理察魯浮出微笑。

這代目的未來大概會改變也說不定──蘊含著這個想法。

「不過、率領魔物軍團。即使是同為同伴的人類軍團看來也是異質，即便為戰鬥做出貢獻之後被捕殺也不奇怪。」

「……做好覚悟了嗎？」

「那樣大陸不是就會因此獲救對吧？　並且、還可以阻止巨大的犠牲。與之相比我的生命不過是條小蟲程度罷了。」

聳聳肩說著的理察魯，對於其而言──這個世界存在本來的理察魯，自身的存在本就不合理，要是因此喪身也沒什麼。

「姑且、關於那一帶，有些話要對你說。」

「話？　誰的？」

「這之後開始參加戰鬥的人物。」

即使說出迦南也無多大信用、因而採用那樣的說辭。

「至少不是會逮捕你的人，這點可以保証。」

「會說明下是怎麼樣的人嗎……嘛，也沒什麼。那麼、就拜託了。」

理察魯雖然沒有期待、不過顯露出一副怎樣都好的表情。

我對那樣說的他點下了頭、繼續話題。

「嗯、說來，沒有看到魔物的身影。」

「在森林中廣佈散居著。」

「……也是嗱。量多的話，藏在森林中也就不那麼明顯了。」

「正是如此。那麼、路恩桑為何來這裡？」

「有對人類世間進行情報收集嗎？」

對於這邊的發問，理察魯理解到了什麼。

「南部侵攻的事對吧。修建居城的魔族已有四體被打倒這點也知道了。還有在不遠之處已經開始戰鬥了。」

「戰鬥之後，發生了什麼知道嗎？」

「不、遺憾的是這點並不知曉。四體撃破之後魔物們往南部攻來的時機、那些傢伙在我的周圍零亂分散著。」

「零亂分散……有什麼原因嗎？」

「誰知嗱。雖然想可能在偵查我的行動。」

……這回理察魯周圍的狀況比起之前的周目更加嚴重這點應該不會錯的。

那樣的話、會發生什麼麻煩難料的事也不奇怪嗱。

「我知道了。必須預備應對任何可能發生的狀況。」

說後想著立刻時……理察魯對我說道。

「只是、有一事有點擔憂。」

「擔憂？」

「四體撃破的時機、人間側就會開始重振。不過雖然這麼說，這之後要應付大量往南部攻來的魔物，因而將會有極其艱難的戰鬥等著。」

「啊啊。這回不同嗎？」

「之前幾週目會被解放的都城，現在仍然在魔族的掌控之中，例如說巴魯庫斯王国。或許這跟居城的魔族被二體同時打倒有關，可能是受此影響而造成的也說不定。」

同時攻略的影響……在心中反覆喃喃期間、理察魯又繼續說道。

「不過、人間側的戰力比起以前的幾週目多了不少，雖然也有放棄都城後退的魔族……以現狀很難說定。」

「我知道了，謝謝了。理察魯桑、這之後可以通過使魔聯絡嗎？」

「啊啊，沒關係。為了配合南部侵攻我會行動的、那個就有勞了。」

──聽理察魯所說的、敵方戰力比起以前更加強，果然是比劇本的侵攻來得更早造成的問題嗎。

到底不愧是五大魔族二體同時撃破帶來的衝擊。

也有可能是魔王側對於二體同時被殲滅抱有擔憂這個可能性……我反覆盤算著各種可能。

比起什麼，最在意的是佔據巴魯庫斯王国之類的魔族，要是那些動了的話大概我也得跟著變動吧。

由於比起劇本的進行得更早，因而魔族的殘餘戰力也在那之上，必須注意下嗱。

或不如乾脆、將那樣的魔族暗地裏誅殺掉？　即使不這樣──

那樣想之時、使魔過來新的報告。

那還真是──

「路恩桑、怎麼了？」

由於我的表情發生了變化、理察魯因此問道。

「不……只是、四方各飛的使魔傳來報告。」

「跟魔族有関？」

「啊啊。」

點頭、玩味著內容。

那個傳報的是派去監視魔族們動向的使魔。

看來這些魔族要跟魔物合流、集合著一起行動的樣子。

萬一、不只南部，連北部也開始集結戰力……？　那樣預感之時、又傳來別的使魔情報。

「……不是吧。」

「發生了什麼麻煩的事嗎？」

「……稍微、去看下情況。」

我對理察魯宣言後，為了離開而邁開腳步。

「可以做護手嗎？」

理察魯問道。

對此我考慮著，片刻後。

「……過多這樣的戰力、對手對於這樣預想之外的戰力可能會避開。而且現在南部還有戰鬥、最好先靜觀其變。」

「我知道了。多注意警惕下吧。」

「啊啊。」

點頭後我往森林外走。

「那麼、走吧。」

『發生了什麼嗎？』

迦魯庫發問道。

我將使魔傳來的情報在腦中反覆咀嚼後、答道。

「北部的某個場所、魔族們在那聚集著。」

『是撤回的魔族麼。』

「啊啊，雖然不知聚集後會怎麼行動、最壊的話可能現在就已經在攻撃了。會與南部侵攻呼應一起配合也不無可能。」

雖然迦南王也有在警戒……不過這種狀況下可不想讓人間側的戰力減少。

恐怕魔族們的戰力與南部侵攻之時相比少了一些。

不過能夠征服一些城鎮或都城的戰力，絶不在少數。

「而且、還有一問題。」

『是什麼？』

「遊戲時的主人公之一……魔族與人類交合而生的奧魯迪亞、現在正往那邊。」

就狀況來看正往那邊的樣子。

不過他依舊單獨行動。

雖不覺單憑一個人就能單槍匹馬橫掃刷過，不過──

『路恩殿，那個戰力、是要做到就能解決嗎？』

「唉？　嘛，確實是。」

『那樣、試著考慮下吧。』

「利用精靈們的力量嗎？　可是、那樣做的話我們的活動有暴露的可能性──」

『那就儘量做到不暴露。

看路恩殿的樣子大概是設想外的事情對吧？　那樣的話、應機處理便可。』

經迦魯庫這麼一說，確實有道理……雖然有各種顧慮，不過不放置不行，選択肢已經不多了。

好吧──

「我知道了。迦魯庫、拜託了。」

『放心吧。

現在就到那去吧。』

接受那樣的指示、我往魔族們的聚集場所奔去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
201 魔族的集結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔物們……這個都可說是集團軍規模了、通過使魔観察的情況來看已達到相當可怕的光景。

我出真本事的話，全部撃滅也非無可能……不過到底那麼多數量、想要全滅實在是──使用最上級魔法嗎……不、以那規模想要一發全滅實在是有點困難。

那麼試著把魔族指揮官打倒，使之失去統率，喪失群集戰鬥能力，可那樣又有魔物暴走的危險性，這反而更麻煩。

『怎麼了？』

煩惱時、迦魯庫詢問道。

「不、沒什麼，我只是在想怎麼才能全滅全軍。」

『……真不愧是路恩殿、跟我想的不同。』

「唉？」

『不是以驅趕它們、使其退卻，而是以全滅為前提來思考。』

……確實，人類與魔物軍團為對手時、一般是不會想到全滅來著。

我一邊撓著臉一邊煩惱著怎麼回答──嘛，還是先推進話題吧。

「迦魯庫。雖然我對那邊的話一直重視……不過我的能力還不能暴露哦。」

『那自不用說。我也不會加援這次的戰鬥。』

「那、要做什麼？」

『……以前、路恩殿也解決過蕾芬所住渓谷的騒動對吧？』

突然冒出來的話題讓我有些不知所以然。

嗯、那個騒動是──

「是說惡魔退治、幫助竜那件事？」

『正是那個。

事實上這回考慮的要說的事，正與那個有關。』

「……也就說、竜會來協助嗎？」

『啊，是的。

經我的本體去呼喚出動的。』

確實我是有幫竜解決騒動，不過………

「那個、也不是什麼大不了的事啦。而且說來我幫助的只是普通的竜罷了。」

『竜的同族意識很強。精靈方面也巧妙地利用那個事實作了交涉吧。』

是這樣嗎……上級階層的竜的話，確實有可能跟魔王『軍』對抗。

「可是、即便是竜想要全部殲滅也很困難呀？」

『為何以全滅為前提？』

「唉、不都打倒麼？」

『到底讓竜全滅是不可能的，反倒是路恩殿的想法很奇怪。』

竟然說是我的想法奇怪………

『聽蕾芬所說、是精靈側拜託竜的。到了人類和精靈都無法挽回的事態時、要一同協助。』

「那是、今回？」

『我和蕾芬的見解是、南部侵攻是大規模的戰鬥……恐怕除了往南攻來以外、魔族還有別的攻撃行動。對此的應策是、拉上竜族。』

說到這我也明白了迦魯庫所說的構思。

「也就說，人類之軍在南部侵攻對抗時、竜的別働隊會出擊協助防禦。」

『嗯、正是這般。今回的狀況、魔族是在南以外的北側進行戰力集結。這與南部侵攻是否有關聯尚不明瞭，如真有關係、人類就有被挾撃的可能性。」

那個後援就是竜嗎……不過這有個疑問。

「以竜的強度來考慮、不能在各地轉戰阻止北方的敵人嗎？」

『那是做不到的。絶對強者過少的緣故。魔族軍為了對抗各方會編成各類部隊，因而即便是魔族也能對竜構成脅威，是因為預備了對抗方策。今回竜對抗的、魔族方是匆忙集結的，因而沒有組織對付竜的機能。』

啊啊、確是如此嗱。

『也考慮著隨著魔族的動向變化而跟著在各地援護人類……不過那真的好嗎。』

「這方面我也不明白嗱。」

聳聳肩。

與遊戲時相比狀況差異太過。

想要完全預讀魔王側對於戰果的反應則是不可能的。

「……嘛，總之夥伴增加是件好事。於是乎、今回竜族將參加戰鬥？」

『正是那樣。』

「那先暫且觀戰吧。根據場合再進行援護……」

『不需要吧。話說回來、物語的主人公怎麼辦？』

「是指奧魯迪亞嗎。到底要幹什麼完全不明白呀、姑且去碰下面也不壊吧。」

其路程毫無疑問是往魔族的據點處去的。

到底也不會以單薄之力去攻重磅之勢吧。

到底會怎樣呢，怎樣應對嗱，還是到那裡看看再考慮吧……結論出果後、我往魔族的集結地急速前進。

魔族們往城寨移動、然而並沒有那樣、與平地的魔物群集合在一起的狀態。

周圍沒見一人……或不如說，可斷言不會有人類會來這裡的。

「……真壯觀嗱。」

那之中、我在岩場陰處隱藏著、像軍首一般俯視観察魔物們。

稍稍一望、便確認了全軍兵種。

魔物的種類有惡魔、哥布林、地精之類能力較為低下的魔物，還有像巨大狼般的魔物──那傢伙確實是劇本後半才出來的魔物。

也就說遊戲的初期到後半期的魔物都有出場、毫無統一性來著。

而之後的統率魔族……擔任指揮官的高位魔族至少有十體以上這點是不會錯的。

侵攻大陸的魔族們一度退卻在此聚集、要說不壯觀那是騙人的。

「人類側要對抗這樣的對手必須預備相當的戰力嗱……而且，這樣的規模還遠不能跟南部侵攻的相比。」

再次認識到魔物軍的麻煩之處。

阿拉斯汀王国對抗的魔物種類還比較固定、騎士和兵士還能與之相戰。

可是今回有相當強力的魔物存在，人類到底能應戰到哪種程度嗱。

『路恩殿、讓竜們往這邊過來吧。』

迦魯庫詢問道，我返答。

「要多久？」

『看樣子一會就能見到。奧魯迪亞這號人物怎麼辦？』

「有通過使魔確認、好像只是來偵查魔族們的動向。好像應該不會做胡來的事的樣子、安心吧。」

『那麼竜只要做到驅趕魔族們就好了。』

「可是、竜們真的沒問題嗎？　要是魔族們狙擊怎麼辦呢……」

『那方面就盡交給竜側吧、像是有對策來著。』

一副滿不在乎的樣子嗱……考慮期間魔物開始哼哼一唱一和地叫來叫去。

看上去並不是現在就要去攻擊的樣子、也許是魔物們忍不住想襲擊人類而發出的嘮叨聲，大概吧。

魔物們轉來轉去，一副不安定的樣子、不過仍然在一定的範圍內行動的様子。

感覺好像是受到了魔族的命令而在周圍停留的樣子。

『──路恩殿。』

冷不丁地、迦魯庫發出聲。

『竜族們到來後、路恩殿要怎樣說明？』

「那邊還有沒說的事嗎？」

『直接聽取路恩殿的指示我覺得是有必要的。而且、有些事是有必要與竜之長當面對談的。』

「竜之長、嗎。」

『怎麼了？』

「不、以個人來說沒有太好的回憶。」

竜之長、在遊戲中是有存在的。

名字是『遠古竜』、遊戲標題上也有冠名遠古的敵人。

沒有直接的劇本劇情、不過踏進特定的迷宮就會遭遇到，要是打倒的話就會掉落武器。

清楚地記得第一次玩的時候……我在那個迷宮、被揍到半死的記憶。

雖也有自身水準不足這原因，但是這個竜有一高等忍耐的開關技能，是很難進行猛攻的對手、極其麻煩。

讓我留下自身陷入苦戰的深深回憶的遠古竜，以個人來說是相當不擅長、難對付的對手。

『是相當直爽的竜來著。本來個人主義很強的竜是很難統率的，不過今回特地來此協助。』

「那還真的值得慶倖嗱……只是嗱、雖然是說交談不過還是照剛才的來說吧。」

『瞭解了。』

迦魯庫應答不會後──我便發現在空中翱翔的竜之姿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
202 竜與魔族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

遙遠的上空中──那裡翱翔著竜群。

保持相當的高度，只看到一絲輪郭、不過感覺到直下降中。

終於魔族與竜之戰要開始了嗎……想不多時、魔族們也注意到了竜，發出聲。

「迦魯庫、你覺得魔族會怎麼應戰？」

『恐怕襲來此處的竜、都是些多少都有些魔法耐性的品種，或是基本都是有些實力的……不管哪個、應該都不是正面強攻的吧。』

迦魯庫那樣發言不會後、地面上的魔物們中、一些能跳能飛的魔物開始騷動起來。

獅子身、鷲之首的獅鷲為首、一些飛行魔物們一齊往天出動。

『戰闘開始啦。』

迦魯庫說道……不過、我眼中所看到的不是戰鬥，而是戰爭。

帶翼魔物們猶豫著是否應該向竜突進。

另一方於上空的竜則在空中盤旋著，不過也有少數漸漸下降。

那麼、到底會如何呢……注視之時、突然聽到昂揚的咆哮聲。

並非魔物的、而是竜之聲──

下一瞬間、上空爆發炎火。

恐怕是炎之吐息──攻撃所造成的炸裂、使多數魔物連驚訝之餘都沒有便已被消滅。

『到底、那種程度的魔物難以對抗。』

迦魯庫評價道。

不過魔物還有惡魔飛起不久後，魔族們便已開始行動。

雖說如此，不過竜的力量相當強悍的，即便只是闖動，魔物的數量也會消減吧。

會怎樣行動呢？

『──而且不止那樣，又來了。』

其時、迦魯庫說道。

在想發生了什麼的瞬間、又看到了西面迎面飛來的竜之影。

其數有、五體。

數量雖不多、不過只是遠遠望去，便看到那難以忽視的巨體。

對魔族而言毫無疑問會構成相當大的威脅。

不久魔族側也注意到了狀況之變。

魔物們整頓著迎撃態勢──上級的惡魔們也展開雙翼。

而另一方、巨竜也終於到場啦。

最初出現的竜依舊維持著相當的高度，五體的巨竜則是肉眼容易確認的高度。

而其中有三體一口氣下降。

惡魔們預備對抗著──不過魔族揚起聲、制止惡魔們的行動。

另一方對峙的竜也終於徐徐著地了──看來是想先談判下。

『還想著是什麼祭日來著，看來不是嗱。不過是群魔物在聚會罷了。』

立於三體先頭的竜發出聲。

是一隻紅皮紅鱗的竜。

赤色竜在遊戲時也有存在，不過那傢伙不會說話，可能品種是不同的。

『在這樣的荒郊聚會，到底想亂搞什麼壊事？』

發出轟轟威嚇聲的竜質問著。

而隨即、

「──真沒想到、竜會來訪。」

全身漆黑的魔族、走出前髮話道。

「可是不巧的是這方有約不會客。非常抱歉、還請聽願回場。」

『離開的話、你們這些傢伙會保証不亂搞嗎。』

「想在這裡交戰嗎？」

魔族自終一副自信滿滿的樣子。

『那話、完完整整返給你。難道是以為與我等為敵會勝嗎？』

「你們的同類中，也有一些知性少的成為我等的眷屬。想變得一樣嗎？」

『──無聊的鬼話就別說了。再問一邊，你們的目的？』

「為這個大陸帶來終焉而來。」

冷酷無情的聲音。

竜聽後唬唬笑了起來。

『就憑你們、要搞這個大陸？　玩笑也要有度啊。你們這些傢伙不是征服人類都城的東西嗎？　被反撃逃了出來的玩意、還口口終焉？』

「愉快的宴會、這之後會再開的。」

惡魔們迸發殺気。

戰闘態勢已整裝待發、這麼感覺到。

『──老老實實夾著尾巴逃路、會避開臭溝的。』

「哼、區區幾條竜也想跟我們對抗、笑死千萬。」

『那、就來看誰整誰？　別是怕到不敢動可不體諒哦。』

那話直後、我觀察下──不過由於遠遠的、無法確認魔族的表情，而竜那方也看不出表情。

不過、我可以確信。

此時互相瞪眼的竜和魔族、都是一副猙獰笑臉。

「──殺。」

魔族宣告。

同時、竜也一齊咆哮。

『開始咯。』

迦魯庫說道。

先頭會話的竜往魔族伸出巨爪。

不過對手避開那個、惡魔們蜂湧殺到。

但是、背後的二體竜張開口放出炎之吐息。

惡魔隨即受到淋浴──雖然也有無事的個體，不過到底、低級惡魔沒能經得住，數量被消減不少。

不過魔族也不甘示弱、隨即出動。

魔物們奔向竜。

還有不少上級惡魔相繼飛起、飛行起來欲圖對抗。

與此相對、游於上空的竜也展開攻撃。

一氣下降、放出炎之吐息。

飛翔的惡魔被地上、上空包住，形成挾撃之形。

當然惡魔也迴避著移動──不過、吐息的勢頭沒有往惡魔移去，而是往地面傾盆而降。

「喂喂、沒問題吧……！？」

『當然、沒有問題，應該都是計算好的行動。』

迦魯庫冷靜地進行解說。

直後、數體惡魔往地面墜落，似乎是地上竜們對惡魔追撃放出吐息的樣子。

從旁看、都是竜一方的展開攻擊……注視之時、竜又再出攻勢。

又是放出炎之吐息。

那個攻撃範圍很具威脅、魔物們對此很頭疼，苦惱著怎麼應對的樣子。

要是這麼下去的話──這麼想時、一頭竜被雷撃擊中。

籠罩竜的全身、使其一時硬直。

魔族放出的魔法……雖然有傷害值沒錯、不過竜仍然能進行反撃。

「……這次在場的竜、都是精鋭的嗎？」

不禁、我發出疑問。

「竜的強度我是理解、可是魔族和魔物也絶不弱。但是這般壓倒的狀況──」

『正如路恩殿所想的，確實集結的應該都是強竜。』

迦魯庫返答道。

『竜族雖然也不是全部都如眼前的這般強。不過考慮到要跟魔族集團軍隊交戰、認識到有此必要，因而組織的都是強者吧。』

「是嗎……喔、魔族側開始後退了。」

在竜族的猛攻下，魔族和魔物開始徐徐後退戰線。

這樣的狀況大概會讓那個言語犀利的魔族感到顏面掃地吧，不過也還不是完全沒有戰力。

總覺得放棄還太早吧。

『逃嗎？』

竜嘲笑道。

魔族順著那話、無言地選擇後退。

而竜則放出吐息、沒有前進。

引退之際、有可能設下陷阱，因而警戒著吧。

魔族們的行動還並不是很混亂、誘進的可能性挺足夠的──

「……嗯？」

那之時、使魔傳來報告。

那個使魔──

「迦魯庫。」

『怎麼了？』

「稍稍發生了個問題。現在想去解決、沒問題吧？」

『沒問題。

這戰鬥看來已是竜族的勝利。』

正如迦魯庫所說、面對竜蜂湧的攻撃，魔族已經完全退卻。

還有幾體魔族早已脫落戰線、最初跟竜對話的魔族，看來是在殿後。

雖然看到的是單方的進攻……不過魔族側的行動也極其冷靜。

對於竜的襲來，計算著到哪種程度，選擇退卻──

『路恩殿、發生問題的是現在要前往的地方嗎？』

迦魯庫問道，我對此點頭。

「啊啊……並不遠。或是說、馬上就到了。」

『馬上？　那──』

迦魯庫話未終前、我便大大點頭。

「根據偵察，奧魯迪亞被魔物發現了。我將前去援護。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
203 兩種血脈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧魯迪亞所在的地方是位於魔族們戰鬥之地的東側的一森林中。

想著觀察下、好像已經很接近啦。

我急速往那邊去──看來他已在交戰中。

到達現場時、發現奧魯迪亞正與騎士般外表的鎧甲系魔物交戰。

身著黑衣、深紫髮色……沒錯、他應該就是奧魯迪亞。

「嚇！」

奧魯迪亞架起武器──其雙手、各握一長劍。

「二刀流嗎……這個也跟物語一樣嗱。雖然我一直是一刀手來玩著。」

我看著那光景嘟囔道。

而迦魯庫對此反應著問道。

『二刀流、有什麼問題嗎？』

「不、那倒沒有……只是、物語中沒有太多技能。」

二刀流是劍技派生習得的。

實際上劍技的能力高的話、二刀流就能在短期間習得強力技能這一優點。

不過嘛──

「物語後半，沒有太多強力的攻撃技，因而二刀流到最後漸漸不再使用。」

『不能開發新的技能嗎？』

「說著倒簡單嗱、迦魯庫。我在修行時代也挑戰過各色各樣的、要是有一點有用還好說，完全沒用的話那就大條了。」

即使開發成功、還需要在實戰中進行驗証……原創技的話，只是單純搞好力量、問題倒不難解決，難點在於調整時間。

「二刀流自體倒確實是不錯的手段……嘛、也許現實的如今，情況是不同的也說不定。」

順帶說下最初使用二刀流的角色包含奧魯迪亞在內不過數人。

雖說是珍貴技能，不過在遊戲中是近於死亡的技能。

考慮期間，奧魯迪亞已將魔物斬倒。

到底要砍掉肢解很難、幾次斬撃後才使敵物停下，那時立即會心一撃……到這魔物終於沉默了。

不過奧魯迪亞自身也是一副疲勞不堪的様子，而周圍還有數體惡魔。

本來以為惡魔會先攻撃、不過卻在窺探奧魯迪亞的動向──換言之就是學習、轉而重視防禦也有可能。

或者、是在窺視時機……不過奧魯迪亞毫不猶豫地踏進。

次刻惡魔進行防禦構架、不過即便那樣依舊被劍擊打吹飛。

那動作何等豪快、感覺援護有點多慮了。

『看來不怎麼、需要援護。』

看來迦魯庫也有相同的意見。

我也覺得沒有必要過多的照應，而準備回去了。

不久、奧魯迪亞便手刃全滅惡魔們。

雖然奧魯迪亞因為疲勞而不時喘氣、不過魔力還有餘裕的様子。

「那麼、這之後怎麼辦呢。」

奧魯迪亞嘟囔著、環視周圍。

使用氣息隠去魔法的我覺得只要一動不動，應該還不至於被注意到吧……不過、這麼想還沒多久。

「嗯？」

奧魯迪亞發出疑聲。

向我這邊望來，凝視著。

難道、被注意到了──

「在那裡的是誰？」

冷酷的聲音發問道、我不由得把頭縮了。

『可能是因為混合著魔族的血液、因而能感知到我們的存在。』

……這麼一說、讓我想起奧魯迪亞不僅擁有賢者血脈還同時持有魔族之血，因而比其他魔族、氣息勘查能力更強的這一設定。

恐怕這就是原因吧。

嘛、既然已被發現，也就沒辦法啦……解除魔法現出身姿、奧魯迪亞見後眯著眼、尖銳地問道。

「人類？　來這裡做什麼？」

「追著魔物的動向過來、看到這樣相當的狀況、想著先藏起來觀察下的人類罷了。」

那樣返答後、奧魯迪亞與我視線相合。

「看起來、像是冒険者的樣子。」

「啊啊、正是。」

「觀賞竜與魔族的戰鬥、不是更好看嗎。」

說著譏諷的話、不過倒沒有特別地生氣。

說來奧魯迪亞、是個說話很帶刺的人物。

「不過、最好別在這之上繼續深追。沒事就走開。」

「嘛、之後會走的……不過、你要做什麼呢？」

「沒必要跟你囉嗦。」

「不過、到底跟魔族找茬可不好哦？」

「就是那樣又怎樣？」

「不、只是……太過無謀可不好、最好還是適而可止。」

對這話、奧魯迪亞嗤之以鼻。

「不用你擔心，也不會死的。趕緊走人。」

……感覺即使與魔族軍團對峙，依舊會是這副樣子。

表情有點硬質、我對這樣冷冰冰的話語以「珍惜生命的話就趕緊離開吧。」回諫道，猶如在風中般感到刮痛。

「話說回來、剛才是在跟魔物交戰對吧？　是你發現的嗎？」

「在與竜持續戰鬥的狀況下。即使再來敵──」

那話述說直後、背後便感到氣息。

轉過去、同時拔出劍，看著迫近的惡魔。

對手是持劍的小惡魔……赤之色。

五種類之中第二強的種類、劇本後半出現的敵怪。

不過本身沒有特殊攻擊，因而不難解決。

雖然在意奧魯迪亞會怎樣反應……不過我還是迎擊小惡魔。

揮舞著劍劈向我，不過隨後我迅速避開、同時詠唱開始。

「──劍喲。」

話之同時發動光屬性中級魔法『不滅之刃』生出劍來。

左手揮動剛現出的光之劍、向小惡魔的身體斬去。

能夠一撃決勝嗎，有些微妙的顧慮──不過斬撃還是出色地將小惡魔分成兩半、撃破成功。

「……吼哦。」

奧魯迪亞發出趣味聲。

回過頭看、只見他一副對我的能力饒有趣味的樣子。

「能夠來到這裡、原來是有些手腕嗎。」

「……多謝誇獎。」

眼光尖銳是因為摻入了魔族之血嗎……不過姑且不論、那樣的評價還比較中肯。

「看來、惡魔會往這邊來的様子嗱。」

「是嗱。一度退下吧。你那怎麼想？」

「我嗎？　那邊的竜在戰鬥、只能放置之後再做吧。」

奧魯迪亞看著我像是在考慮什麼的樣子。

到底在想什麼？

「……嘛、算了。我就這樣回到據點吧。你怎樣？」

「我也逃開……你那的目的、是打倒魔族對吧？」

「嘛。」

「那麼、恐怕之後在哪再遇也說不定。到那時就拜託了。」

──要是南部侵攻毫無問題地終瞭後、最後的五大魔族跟魔王一起南下、那麼奧魯迪亞可能會參與撃破五大魔族。

在這裡相識、多多少少之後談話會容易些……那麼想著、我與奧魯迪亞離別。

「撒嘚。」

我再度使用魔法移動。

戰鬥最後會怎樣呢。

出了森林立馬観察狀況、竜似乎終於把魔族擊回的樣子。

不過竜側並沒有進行追撃，果然是在警戒陷阱吧。

『是竜的勝利嗱。』

迦魯庫評道。

我微微點下頭。

「確實是那樣的樣子……不過話說回來、魔族也不會默不作聲吧？」

『看那様子多少負傷了。暫時這段時間是不會幹渉吧。』

「那樣的話最好……喲唏、確認也好了、返回索菲婭他們的地方吧。」

『啊啊，明白啦。』

移動開始。

在那途中想到。

要是竜族有了什麼萬一就去援護──我覺得、要是發生那樣的狀況，應該會是什麼不得了的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
204 南部侵攻的開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們返回騎士團據點──索菲婭的存在已經完全眾人皆知再加上、迦南王的軍隊加入、騎士們的士氣確實一副高漲的様子。

「首先、跟索菲婭會面吧……」

轉來轉去、先撞到的是希露菲。

「路恩、回來啦。」

「嗯啊、希露菲……五大魔族戰鬥、辛苦了。」

「路恩也是吶。」

「嘚、現在在幹什麼？」

「姑且、作為索菲婭的同行者、當作親信服侍著、跟艾伊娜一起。」

嘛、同是女性，選擇這種也不奇怪。

「不過艾伊娜在索菲婭周圍轉來轉去、各方面都很周到、我則處在沒什麼工作的狀態。說來、她是不需要護衛吧？」

「是為了慎重起見吧？　撒嘚、我該怎麼辦呢。」

南部侵攻迫近的狀況下，到底是沒法去西之邊際入手劍的素材。

能做的是、派遣使魔到各地去窺探魔族們的動向。

「路恩、有一疑問問下。」

「……疑問？」

「戰鬥終於迎來佳境是沒錯。迦南王也對那採取行動，制定對策了。那之中、我和庫扎應該擔任什麼角色呢？」

「……沒有必要進行什麼準備。跟往常一樣就行了。」

「像往常一樣、嗎。」

希露菲縮著肩品味著。

總覺得、像是對現狀感到不滿的様子。

迄今已與五大魔族戰鬥過、因而有了站在與魔族戰鬥最前線的覺悟。

現在那份心也沒有改變、不過自從騎士還有迦南王開始站在軍前、引導人類，自身的存在感越來越薄。

對此該如何回應呢……考慮時、庫扎出現了。

「啊啊、路恩桑。回來啦。」

「啊啊。在幹什麼？」

「稍稍去商談下。不過也只是、問下今後的戰鬥我和希露菲的安排罷了。」

「騎士們怎麼說？」

希露菲詢問道、庫扎對此搖搖肩膀。

「老實說、感覺不怎麼要我們出動的樣子嗱。」

「果然嗎……路恩、這樣下去我們遲早會被攆到角落裏去吶。」

「魔王側會用軍隊規模來行戰，對此人類側也應該以軍來對抗才行……不過希露菲所說的我多少明白的。如果迦南王再訪的話、會跟他說下的。」

雖然那麼說了，不過希露菲仍然一臉不滿……但最後她還是以「我知道了。」回道。

「路恩那麼說的話、這裡就先聽從下吧。不過、我會按我的來行動。」

「胡來的事就拜託別做了。」

「這自不用說。當然是不會做讓索菲婭感到困擾的事的。」

「那就拜託了……庫扎也是。」

「放心吧。」

與二人分別後。

那麼、我也做我能做的事吧。

畢竟南部侵攻事件還在進程中、必須時刻注意魔族的動向……不過、果然是不會就忽然就開盤的、還是需要經過一段時間發酵。

而且這邊還有魔王的魔法對策這一必要準備、還有時間當然是歡迎的。

暫且就這麼沉浸在小康狀態吧……繼續情報収集吧。

──暫且魔族側的行動也趨於停滯。

大概是因與竜的交戰、導致行動變得遲緩吧。

接這樣……五大魔族中四體撃破一個月後、南部確認到了魔物的存在，看來越發臨近正場啦。

迦南王因為聽過我的指示說明、已經早早的迅速做好應對。

還有可說是為了南部侵攻而準備的人類精英、在他的指揮下進行著令人驚歎的統制行動。

還有、索菲婭的存在和巴魯庫斯国王還健在這一強力宣傳、人員預備很是有力，並且還有我們拯救的納特利亞王国魔法使們也參與作戰……各個方面皆已準備整理好了這點是無疑問的。

「……就目前來看、應對南部侵攻所準備的戰力十分充足。」

在這樣的狀況中、我與蕾芬交談分析各方面，場所是騎士團的城寨。

我和希露菲他們持續滯留的地方、已經漸漸習慣這裡的生活。

商談的房間是像會議室般的小場所，不過在場的只有我和蕾芬兩人，因而足夠了。

「五大魔族二體同時攻略仍有些掛慮的地方，不過目前還一切良好。」

「這大概得感謝迦南王，要是僅憑我們大概做不了多少。」

「是吶，恐怕確是如此……關於南部侵攻的詳細流程、還想請教一下。」

「詳細？」

「是的。確實記得、路恩様在精靈作成之後、便去確認魔族與竜的戰鬥對吧？　有可能還有別的相似戰力……南部侵攻的戰鬥正式開場後、可能會利用相似的進行奇襲、我認為瞭解相關情況對於應對是很有用的。」

「確實嗱……不過我的情報到底只是物語之中存在的罷了。戰鬥至今已有不少變異、老實說很難說定。」

「即便如此也沒關係。」

「……我明白啦。」

──南部侵攻作戰、在遊戲時是最大規模的戰鬥、並且以最大難度的仿真戰鬥誇耀著。

難度高的理由有兩個。

一是敵怪的數量。

除了數量多以外、還有後續不斷襲來的援軍。

在那不知何時終止才會勝利終瞭的狀況下，給予玩家徹底無盡的絶望。

還有另一理由是、己方的兵。

雖說不是特別差。

不過在敵方強度高過頭的情況下、相對的使得己方的顯得相當弱。

而且、兵的種類相當少。

遊戲時是模擬仿真形式的戰爭、持有著騎馬兵、魔法使特徴的能力。

那一方面對於打倒突出敵人確實有利、不過南部侵攻的場合不同。

首先是、軍團名名為『連合軍』、通常情況下、裝備強力的兵士為主戰力。

到這還是好的、問題在於魔法使的特點與騎馬兵不同，對於蜂擁而至的敵人難以進行對應、其應策被大大限制住了，因而處於劣勢。

例外的戰力是迦南王率領的『親衛隊』軍團。

他們都很強、要是他們積極奮戰、難度會消減不少。

並且還有、遊戲上的主人公參與這場戰鬥、能力也很強因而可以對戰。

不過不可任意使用。

連續作戰的話會有能力下降懲罰。

主力的親衛隊和主人公互相配合、再運用好連合軍兵士，基本上就能攻略……不過、聽理察魯所說，要是在此與魔王作戰就會敗北。

恐怕是因為普通的方法不行吧。

而且現在、還存在五大魔族同時攻略的餘波……那麼考慮著、想著跟蕾芬說明時，傳來咚咚的敲門聲。

「何事？」

開門的是一名士兵。

「迦南王請……路恩様談話。」

發生了什麼了嗎？　抱著疑問我點點頭、向迦南王所在的房間移動。

蕾芬也隨著跟來。

進入的是一廣闊會議室。

室內有迦南王和波斯洛將軍，還有索菲婭和護衛的希露菲。

不見艾伊娜的蹤影……也就說、今回要談的是知道我講過內情的話。

「久等了。」

那樣說著的迦南的聲音有些生硬。

這邊等待著、不久他又說道。

「發生問題了……首先、說下狀況吧──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
205 他的提案
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「首先說下南部侵攻的應對兵力。」

迦南的話、寂靜地聽著，房內的各人包含我一齊往他集中視線。

「這個大陸已有十足的各動員集合。並且還有竜族的協力、因而北側的魔族們不會侵攻過來。這對我們有很的幫助。」

「那麼就是統製出了問題？」

對於我的問題，迦南點點頭、一副麻煩的樣子。

「問題有兩點點。一點是：我們是跨越国界的軍團……以連合軍的立場、當然就要考慮各處的問題。」

「為了討伐魔王，必須考慮各個方面、兼顧各方的利益。」

「正是如此。現在還很溫順、不過我也只能給予有限的響應──路恩殿」

「怎麼了？」

「包含索菲婭様在內、貴殿還有同伴……進一步說、要應對冒険者各方面的問題、還有今回的戰爭也有可能被什麼人干涉，並且還要預備之後跟魔王的決戰，人類側的動向可能會被阻礙。」

「關於這方面的事、會好好檢討下的。」

「拜託了。」

「啊啊……不過、沒問題吧？」

對於擔憂、迦南安穩地點下頭。

大概是在勉強吧。

不過、政治的事我是不知道怎麼操作的，這裡只能交給他了。

這時、我往希露菲投向視線。

或許這是詢問包含她在內的夥伴們的安排的最佳時機。

「迦南王、有一事問下。」

「是什麼？」

「我的同伴們……在這南部侵攻中將何種形式參戰？」

「……會參戰是不會錯的，只是、最初就站在最前線是不可能的。現在滯留在這個城寨的其他賢者之後、還有其同伴也是同樣的。」

「因為怕有個萬一？」

「那個也有……我考慮的是、戰爭乃軍士之行、要是藉助冒険者們的力量可能會導致軍心向異。」

……確實、嗱。

據迦南所說、戰爭是兵士與騎士的分內事，要是那以外的人物參加可能會發生不快事件。

「不過、今回意識到現在不是講究那些的狀況、因而期望能進行某種程度的協力……不過由軍方來主導行動、恐怕以路恩殿為首的諸位冒険者中會有人抱有不滿吧。但今回還請諸位多多包涵，體諒著聽從這方的安排。」

「……我明白啦。」

我回應後，迦南轉向索菲婭。

「還有、索菲婭様也是如此。」

「迦南……」

「你、要待命重要的戰鬥。」

是說跟魔王的戰鬥吧──為了以防萬一、這裡就不宜站到前線。

「正因索菲婭様和巴魯庫斯国王健在、士兵的士氣才會如此高漲。我站在前線領導、索菲婭様你們在後方指示就能保持士氣穩定高漲。這才是最堅固的佈陣嗱。」

「我也贊成陛下所說的。」

波斯洛也贊成說道。

接著索菲婭向我這邊望來。

這邊點下頭──結果、索菲婭「我明白了。」返道。

「雖然那麼說……可是、一旦到了危急時刻──」

「即使看到了也很難判斷狀況吧。還請不要做蠻幹的事。」

迦南把話釘住。

索菲婭除了點頭以外沒有別的辦法。

菲利還有阿魯托他們、大概也會留下不滿吧。

然而総指揮的迦南那麼認為的話、那就應該遵從。

「好了、回到剛才的話題。到南部侵攻終結之前、各種裏表行動的人物、都應該遵從我的指示行動。軍隊要是沒有那樣的機能就無法傳達指示、將難以全力行動。」

「存在叛徒的可能性呢？」

發問的是希露菲。

迦南看向她、稍稍一段時間後答道。

「雖有些擔心的部分、不過至少還沒有發現指揮官級別的有背叛者。而且還有索菲婭様契約的蕾芬様的協助，所以沒問題。」

那方面似乎事前已確認好的樣子。

嘛、要是發生了軍中有背叛者的狀況。

「騎士那級別的到底無法全部確認，不過有對軍隊的指揮做各方面的說明；即便有背叛者也有對應的措施，是做不了顛覆戰局的事來的。」

雖無法完全斷定，但會儘可能做能確認的。

希露菲也發出理解的聲音。

「那麼、第二個問題是？」

我問道。

迦南對這話反應的同時、滿是沉重表情。

「事實上，有對魔族們放出間諜。而根據那些所獲得的情報──」

「那個、等一下。那樣沒問題吧？」

我發出慌張的聲音詢問道、迦南對此微微點下頭。

「是些值得信賴的人物，且至今未被發現。」

是有什麼特殊的技術或能力嗎……雖有些在意、不過還是繼續聽著。

「那之中、有潛入巴魯庫斯王国去探查情報的。表面上還跟別的魔族佔據城市的那樣……不過看來、那邊會配合南部侵攻行動起來。雖然考慮著應對那裡、不過戰力規模遠遠超出預想之上。」

「──至今都不行動，恐怕是怕暴露戰力吧。」

索菲婭推測道，而迦南則大大吐了口氣。

「從各方來看、都不得不往那邊派遣戰力……不過，考慮到往南部蜂湧過來的魔物數量、剩餘戰力將難以應對……路恩殿、這是物語中存在的事件流程嗎？」

「物語中是，南部侵攻的時點、巴魯庫斯王国就會被解放。」

「也就是說、是預定外的事態嗎？」

「是的。」

「是那樣嗎……」

「要是分割戰力、會怎樣？」

「我想想……西部還有要阻擋的敵人、因而必須分出相應的兵力去那裡。以現在預想的魔族兵力來考慮──」

王的表情越發嚴峻，對此我開口說道。

「會有相當的戰力下降沒錯吧。」

「啊啊，正是。」

聽過迦南的話、我點點頭。

「我知道了……迦魯庫。」

話之同時、桌上現出迦魯庫的身姿。

唐突的行動讓房內的人們往我聚來視線。

「雖然已確認過、不過再問下，魔王的魔法對策大致已完成了對吧？」

『多少還需些調整、不過發動是可能的。』

「以現在的狀況去防止魔法、會有問題嗎？」

『多少會有些風險、不過應該沒問題吧。』

「對抗魔法發動之際，有什麼必要的嗎？」

『必要的？』

「例如說、必須我在附近。」

『沒那必要。身為神靈的我們就能對抗。』

「我明白啦。也就是即使我不在，碰到魔王出動了也沒問題……那麼、竜以外的有力戰力、精靈有麼？」

對於我的問題、迦魯庫沉默半會。

似乎不怎麼理解疑問的意圖的様子。

『有是有……不過不多。要像竜那樣困住敵方，還需要看下對方的規模……路恩殿、要做什麼？』

「巴魯庫斯王国的魔族存留下來、本就是物語之外的狀況。人類側的戰力必須集中於南部侵攻，且要是離開迦南王的指揮、就更難談統制行動。那樣的話、也只有這個方法最好。」

那話之後、向著迦南──說道。

「我去應對。」

一句話。

迦南在理解到那句話後皺著眉。

索菲婭和波斯洛也同様──對此、我繼而說下去。

「既然有精靈加入我方的強力存在……那麼我去、迎撃西部的魔族、將其打倒。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
206 來自神霊的提案
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與我的宣言相對、這裡在場的全員則目瞪口呆。

那之中、最先發話的是希露菲。

「──那個不管怎麼說、有點胡來吧？」

「我覺得要阻止足夠了……迦魯庫、精靈拉入的戰力是哪種存在？」

『像我一樣、狼形的存在……或者說叫魔狼？　雖然名字聽起來好像很壊、不過本來就是不愛爭鬥的天性、今回是不情不願參戰的。』

「是到哪種程度的戰力嗱？」

『力量是有的、不過到底要像竜那樣把軍隊壓制住，那實在是不可能的。大概也就拖延精銳軍的侵攻時間那種程度吧。』

「將指揮的魔族打倒，魔物們的行動將受到相當大的影響……與無法統一協調作戰的魔物做對手、能贏嗎？」

『那樣的話倒有可能。』

「那麼我將指揮官的魔族打倒、然後讓魔狼們去追撃無統制的魔物們……這樣怎樣？」

『……難道、您打算全殲不成？』

「那樣到底有點困難……不過只有有可能、就儘量消減敵的數量。」

對於迦魯庫的問題返答後、迦南和波斯洛顯得一副萬分驚訝的様子。

「嘛、雖然方針是這樣的，不過也得考慮制定下戰法吧。到底要從哪鑽入嗱……今後、應當仔細檢討一下。」

「……那個、那樣不要緊吧？」

迦南慌兮兮地問道。

會感到不安這點我倒理解。

不過嗱、（嗯，不似隔壁的賢者之孫毫無自覺）

「能夠擊倒神靈的我的那份實力、是能做到的哦。」

斬金斷言道、迦南似乎重新刷新下對我的認知。

「……確實嗱、有擁有那樣的力量、不是不可能──」

「體力呀、魔力呀也都存儲的相當好、就算進行大戰也有相當的餘裕。這個、在修行時代各種胡來的時候，就已完成了那方面的驗証。」

「路恩様……」

索菲婭聽後發出不安擔憂的聲音。

對此我浮出笑容對著。

「擔心只會流失幸福哦。倒不如說相反，南部侵攻這方才讓我擔心。」

「……還是那樣呀、總是各種胡來吶。」

希露菲一副放棄投降的様子。

「嘛、也找不到路恩以外的人可以阻止吶、也只能這樣不是嗎？　只是、魔王那方怎麼辦？」

「迦魯庫他們已經構建好對策的現在、我要是在這裡暴露的話，魔王不就更有可能出動嗎。」

「確實有道理吶。」

「……老實說、我有些過意不去。」

迦南說道──當然啦、一個人要擔負全人類的未來是史無前例的，心情會複雑不難理解。

「沒必要那樣全部往心裏扛。」

我斬金斷言道。

迦南再度向我看過來。

「……我明白了。那麼方針就這麼定了。」

決定了──會議也就這樣終瞭。

站起來想回房間時、希露菲靠了過來。

「路恩、我也跟著去怎樣？」

「不……希露菲繼續擔任索菲婭的護衛，這點拜託了。而庫扎則跟他說預備好南部侵攻吧。」

「真的沒問題嗎？」

「啊啊」

平然返答的我──希露菲、談了口氣。

「擔心好像也只是浪費掉吶……注意身體，多保重吧。」

「我知道啦。就算是我也不打算死喲……嘚、迦魯庫。」

『嗯。』

「跟那些魔狼們聯絡下吧。只是、神靈們的活動現在要是讓魔王知道了可是很糟糕的、要慎重。」

『那方面一直無問題地進行著，不必擔心。』

「拜託了。」

這說後、迦魯庫對著我盯著，像是在考慮什麼事要說。

『……嗯、離戰鬥還有時間對吧。』

「啊啊。要迎擊的魔族們侵攻軍還在形成中。諷刺的是、軍隊出動之時魔物才集結、要打倒並不難。」

『還真的到哪都以全滅為前提嗱。』

迦魯庫歎息道。

我聳聳肩再次問道。

「嘚、迦魯庫。到底怎麼了？」

『嗯、雖然離戰鬥開始所留下來的時間不多、不過路恩殿想要做什麼胡來的事的話，這裡倒是有一個。』

「嗯，是要做什麼？」

對於詢問的話、迦魯庫停了一拍段時間後再說道。

『要說的是精靈作成的事。以前、在路恩殿將精靈創造後，曾說過還需要貯存魔力道具才能最終完成，還記得麼？』

「啊啊，記得。」

『現在那個神器的位置已經知道了。』

哦哦、終於來了麼。

『本來找到後就拿回、然後就這樣結束……不過考慮後、覺得那樣不行。』

「姑且問下、沒法把神器拿回嗎？」

『不是的、我和精靈們的職責就是到遺蹟拿走神器。神器到位後、再進行精靈作成。』

「將精靈創生出來……於今回的戰鬥有什麼利處嗎？」

『路恩殿本來、就擁有魔力分析能力以外的戰闘能力這樣說沒錯吧？　確實以路恩殿的力量會導致死亡狀況的可能性很低。雖這般說，不過要是不是以消滅敵方為目的時，將相當難辦不是嗎？　要是能避免那樣的事態發生，路恩殿的負擔也會減輕不少吧、將會有更多餘裕對付他事。』

好像被認為沒什麼信用嗱、我。

「現在、在想沒什麼信用對吧？」

希露菲眼睛轉過來詢問著。

不，嘛、也沒什麼。

「以路恩的力量、確實有可能做到阻止魔族。不過對手是軍隊的話，萬中有個一也非不可能。所以、迦魯庫才會這麼提案吧。」

「想說的我明白……」

「這裡就照著去精靈作成吧、這樣戰鬥的負擔會減少不少喲。」

……嘛、確是如此。

「我知道啦。那麼、迦魯庫。到神器到來之前我就先待機吧。」

『嗯、交給我吧。』

就這樣會話終瞭。

往房門出去走到走廊。

回到自己的房間、整理下狀況。

戰鬥的目的是擊破敵軍。

魔族要是殘留下來，之後會有不少麻煩，因而必須儘可能消減其戰力。

人類側的戰力必須往南部集中、同伴是迦魯庫所說的魔狼……它們到底有哪種程度的戰力還不明瞭，最好事先先交談下較好。

而在那之前要準備精靈作成……作為戰力増強手段可說是最佳的吧。

終於有了到正場的感覺……不過還不可說人類側的情勢已經完全轉好了。

要是往西部放置軍隊，將有可能讓人類往輸掉的線路上發展。

那是、絶對要阻止的。

重新想著沒別的辦法時、聽到咚咚的敲門聲。

聽著很有節奏。

「請進。」

門開了。

那裡現身的是索菲婭。

「路恩様……」

艾伊娜和希露菲沒有相伴過來。

對此我問道。

「護衛的二人呢？」

「在別的地方有別的事……那個、對於親率的舉動再次深深認識到了……」

「我也有相當的考慮喲。」

索菲婭是是說著點點頭、將門關上再次對向我。

剛才就推測著要說什麼，等待著……不久她開口道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
207 少女的心情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「路恩様做出這麼胡來的事、雖然也是明白的……」

索菲婭微微咬著牙、說出壓抑的話來。

「對手是軍隊、發生危險狀況是十分有可能的。路恩様的存在對於今後的戰鬥是必不可少……所以絶對地、絶對地請不要做胡來的事。」

「我知道啦……只是嗱、該怎麼說嗱，即使說毫無問題也會不安嗎。」

我一邊轉過頭一邊向索菲婭說道。

「嗯，對於戰鬥也是有進行各種應對措施的。迦魯庫所說的、精靈創生也是其一。」

「那個、是知道的、只是……」

「怎麼了？」

傾著頭問著、不過索菲婭一副困擾難辦的表情。

「那個、我自身、有什麼能做的嗎？」

……索菲婭與我暫時視線相合。

能做到的事嗎。

「……那總之先、預備著南部侵攻的戰鬥。」

「那是、包含著身為王女、作為提高士氣的作用？」

「嘛、差不多就是那樣……不喜歡嗎？」

「不、提高騎士們的士氣，我個人也認為是相當重要的事。不過那是那、作為従者這點想要為路恩様做些什麼。」

「従者……」

「是的。想為路恩様做任何事，任何使役都沒關係。」

……那樣說雖然很高興。

我閉上眼想想。

對於說著那決意的話的她、考慮著怎麼回覆。

「……任我使役、嗎。」

「是。為了回報路恩様對我的鍛鍊的恩情。」

「可是、我也不過為了與魔王戰鬥罷了。想著、為了與魔王戰鬥能夠獲得勝利而對索菲婭進行鍛鍊。可說是原本就這麼、盤算來著。」

「即便如此、我自身變強也是事實，這點並不會變。」

「……為什麼這麼執著於従者？」

問後、索菲婭第一次移開視線。

「……內、個。」

「我並非對索菲婭無情，毫無感覺。只是、在狀況萬變的現狀下、請理解我們的關係不可太過變動。」

「……是。」

「那麼理由──」

話懸著未完、索菲婭便低下頭。

到底話不能說太破，這邊也停下了。

「……抱歉、話太過了。」

「不、路恩様那麼說、我明白的。」

「不過、想為了我做任何事，這點我高興哦。」

「是……即便只是這麼說、我也很高興的。」

視線返回對上。

索菲婭、又重回剛才說著決意的眼神。

「……路恩様。」

「嗯？」

「這場大戰之後、便是與魔王決戰……屆時、路恩様會做什麼？」

「作成劍、然後與那使用者一同挑戰魔王。只是那樣。當然也有可能是索菲婭擔任那個角色……要是那樣的話、就拼上性命守護索菲婭。」

宣言時、索菲婭有那麼微微一點低下頭。

「……非常感謝。」

「不必回禮，這是我該做的。」

「或許是那樣吧……路恩様、祝武運宏昌。」

「啊啊，謝了。」

返答後索菲婭便離開房間。

感覺還殘留什麼要說的感覺──

『路恩殿。』

「迦魯庫？　怎麼了？」

『索菲婭王女沒有說的事、難道沒大致察覺到嗎？』

對於疑問、我默然。

『說出従者立場的話、難道不是不想離開路恩殿嗎？　會說那樣的話、那明顯不是抱有好意不是嗎。』

「……嘛、吶。」

我也並非沒注意到……只是──

『固執於従者的位置、想必她有不少複雑想法吧。

作為王女回城時、也有可能跟路恩殿錯過時點也說不定。

實際上、現在路恩殿那裡這裡到處跑、索菲婭王女可能會隨著作為王女的職責、離路恩殿而去。

關係或許會這麼隨之失去，這也是十分有可能的。』

「……索菲婭是巴魯庫斯王国的王女。存命以上、遲早會成為女王的。」

『嗯』

「那樣的話、要維持如今的關係是辦不到的。」

『我覺得太過早斷定了。』

「或許是吧。」

嘆息著。

希露菲對於軍主導的狀況不滿、索菲婭內心裏也有各種煩惱，真頭疼嗱。

『……並且、現在還有一個想問的，或者說現在不得不問一下。』

「什麼？」

迦魯庫繼續述說的話、讓我皺起眉。

「想問的是？」

『……與魔王戰鬥終瞭後、路恩殿該怎麼辦？　索菲婭王女也對此不是相當在意嗎？』

終瞭後、嗎。

「那個嘛、那個時候再想……嘛、要說的話倒是想到一些。」

『吼？』

「只是、到現在還無法推測出什麼。只是腦中浮出一些東西、但還未完全落定。」

『抽象的嗎、我倒是有些理解。』

「現在不理解也沒關係。不管怎樣、與魔王戰鬥終瞭後就去應對那些吧。」

『……那是、新的敵人嗎？』

「敵、嗎……或許是有吧。」

『像魔王那樣強的嗎？』

「現在我自身、為了魔王比較苦勞。就麻煩度來說、倒是魔王那方比較費事。」

『是嗎……』

迦魯庫沒有再詢問下。

不過大概、對我的行動在內心裏是相當在意吧。

「只是嘛、想了索菲婭為始的各個夥伴們的事後、稍微有些理解了。為了變得更強旅行時、狀況也是相當複雑嗱。」

『即使是路恩殿、也會有不滿的時候嗎。』

「嘛吶……我也到南部侵攻終結為止是就保持這樣吧，是不會做胡來的事去影響到軍方的。」

戰爭終瞭後、再重新跟夥伴們談一下吧……在腦中做出結論後、我決定終止會話。

「那麼就這樣吧，迦魯庫。我就如剛才說的待機到神器過來。」

『嗯、在路恩殿戰鬥之前、便會拿到手邊的。』

「……順便問下、是誰拿來？　太過讓精靈出動的話、魔族側會注意到哦？」

『這個不必擔心、是不會做出那樣的事來的。』

「我知道了。」

就那樣返答後……我在迦魯庫臉中、好像看到有什麼浮出的樣子。

神器到來之前，我沒做什麼引人注目的行動、在城寨中就這麼待機著。

在那之中想著各種各樣的事……迦魯庫雖然沒說我也明白。

跟魔王的戰鬥……那個終後、與夥伴們該怎麼辦呢。

這個大概不得不聽下夥伴們的意見吧……各種煩惱期間、終於神器到手了──並且那是非常預料外的人拿來的。

「看吶、準時送來了。」

「嘚、喂。這不是迦魯庫本人嗎！」

少年姿態的迦魯庫說著輕浮的口調將神器伸過來、我吐過槽後接下來。

「不過說來、為什麼特地過來？」

「這樣不是最穩妥嗎？　說是路恩＝馬丁的老熟人就簡單通過了。」

「警衛、稍微再警惕一點吧……」

「嘛、嘛。」

感覺像要使用什麼魔法……在那麼想時、迦魯庫進而說道。

「那麼就開始精靈作成吧。」

話說著真隨便嗱……剛想說些什麼的時候就放棄了。

跟這個姿態的迦魯庫對口舌是贏不了的、不講理的事就不必考慮啦。

「那、指導就是迦魯庫？」

「當然啦。」

「那還真是安心嗱……拜託咯。」

「啊啊。」

少年姿態的迦魯庫笑著回應──接著、開始對我開始說明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
208 精霊的創生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「精靈的作成是、從往神器注入魔力開始。」

以那話開始、迦魯庫的解說。

我聽著說明往神器送去視線。

那是染著青色、象皮革樣素材製成的腕輪狀物體。

感覺是纏繞起來使用的樣子、這樣的形狀感覺用腳也可以。

「嘚、那個神器是身體哪個部位都可以纏上的，只有往平時發動魔力的地方纏上就行。那樣魔力比較容易注入。」

接受迦魯庫的講解、我往左上臂纏上。

「喲西、這樣就好。」

少年姿的迦魯庫說道。

到這我不禁還是吐槽下。

「難道、要一直保持這個姿態？」

「啊啊。只有不暴露是迦魯庫不就好了麼？　就當是神靈讓精靈送過來。」

……嘛、能想到眼前的少年是神靈的人類大概是沒有的。

不過我仍就無法釋然。

「那麼、只要魔力収束就可以對吧？」

「啊啊。往纏繞的地方集中魔力便可。」

聽著解說、我開始操作。

雖然想著一口氣會聚魔力可能會壊掉的……不過仔細想想，天使的神器、應該有能存儲人類魔力的容量吧。

一點點往神器注入魔力……沒過多少時間後、迦魯庫便阻止道。

「到這就好。嗯、僕也沒看到魔力漏出，魔族也應該看不出吧。」

「這之後的戰鬥、暴露也沒關係啦。」

「吼啦、不到極限之時不暴露魔力，那樣不被關注不是更好嗎？　好啦、趕緊開始精靈製成的最後工程吧。」

「啊啊。」

「想像著精靈的身姿的同時、將精靈的原型取出來。」

聽完解說、我便閉上眼睛。

精靈的原型、大概就是指神靈們會集魔力的那光球吧。

雖然那之後沒有拿出來過一次……不過、只是在腦中發出指示後便出現了。

「成功啦。那麼接著，繼續想像著、往神器注入魔力。」

「瞭解。」

答後，從左腕往光流去魔力。

感覺相當費神。

「就那樣維持著、慢慢地注入魔力。成功的話、想像的精靈姿態就會出現。」

我反覆想像著。

天使般背展羽翼、身著鎧甲的精靈──

就那麼想像時、光開始膨脹起來。

越來越大、看上去會越發膨大的樣子。

「……啊。」

その時、迦魯庫突然發出聲音來。

總覺得有某種不好的預感──

「喂、怎麼了？」

「不、只是想問一下、要多大才滿意？」

「哈？」

「所以說啦、問你要多大的精靈。」

聽後、我思考著想像的天使的大小。

「嗯、比我更大。大概體格大一圈左右──」

「那麼大的精靈在這裡瞬間產生的話、會爆炸哦。」

「哈！？」

喂、剛才怎麼不說下──話還沒說完、室內便被光籠罩、如迦魯庫所說的、爆炸了。

耳朵聽到轟轟的同時，身體受到衝撃。

自己被吹飛這點還能判斷出、不過由於衝擊已經不知道哪上哪下了。

雖然構建了魔力障壁而沒有受到傷害，不過老實說、被捲入爆發的漩渦中有感覺喪失的危險嗱……在冷靜分析時、背後受到衝撃。

雖然不痛，不過大概是門倒了。

然後接著，飛到走廊的床倒下。

偶然走過來的騎士，呆然地看著我這邊、不知如何是好。

「……最初就說下嘛。」

我對著天花板喃喃道……不久、便聽到耳熟的聲音。

「──喂、怎麼了！？」

是阿魯托。

我慢慢的站起身子、看著跑過來的他……啊、後方還有索菲婭他們。

「路、路恩様！？　沒事吧？」

「是敵襲嗎！？」

那樣架著劍衝過來的是艾伊娜。

聽到爆發音的其他騎士也相繼跑了過來……引發騒動了呢。

「啊─、唉哆。」

那之中，我吱吱唔唔說出聲來。

爆炸後就結果而言是沒有受傷，不過頭有點眩暈。

這個、大概不是因為衝擊而是因為過於接近爆發的閃光吧。

「不、那個，只是稍微做了個使魔生成實驗罷了。」

精靈的作成、那麼說的話就太過麻煩了，所以找了差不多的說法。

艾伊娜聽後露出了有些可疑的表情。

「使魔生成實驗、導致這樣的？」

「不、這個嘛，是魔力輸入過頭導致的。」

說著、我往房中掃動視線。

雖然從殘壊的門中看不到、不過知道迦魯庫早已不在。

並且──

「總之實驗是成功啦。」

說著往上看。

房間之中、有一持有天使般翅膀、身長超過二米的全身鎧精靈。

天使、或者說是重騎士比較好。

騎士和索菲婭他們也隨著我的視線望過去、全體都十分震驚的様子。

「今後會注意的。啊、房間也會好好地整理的。門……不得不重新做了。」

我的話、騎士們面面相覷──最終、艾伊娜開口道。

「今後、請多注意點。」

之後對跑來的騎士們發出指示、她本人也隨後走了。

阿魯托也離開後，只剩索菲婭留了下來。

「……精靈、嗎。」

「啊啊。這是魔力不斷輸入、膨脹的結果喲。」

苦笑的我說著。

不過不管怎麼說，這樣就完成了。

「首先是賦予魔力解析能力、然後是各種各樣的能力。」

「是嗎……路恩様。」

「嗯？」

「亂來的事、不要再做啦。」

近乎要求的聲音，對此我點頭返應。

「當然。」

「……那麼、我這就回去啦。」

索菲婭離開後。

只有我一人殘留下來，該怎麼辦呢、在腦中迴路著。

「──被害比預想的大吶。」

迦魯庫的聲音。

不知什麼時候就站到精靈旁邊。

「嘛、總之精靈成功創生了。不是很好麼。」

「……即便如此，你也該早點說呀。」

「我一時失神忘了。抱歉吶，實在對不起喲。」

毫無反省的誠意嗱……嘛、已經這樣了也沒法了，繼續話題吧。

「嘚、精靈創生已經成功了、那麼這之後怎麼辦呢？」

「精靈還要學習各種各樣的才行，並且還要聯通下魔力。能做的都會教給他的，不用擔心。啊、還有要確定下名字。」

「我知道啦。」

……總之，這邊就等著作業完成吧。

「迦魯庫、要是途中魔族們出動的話、就必須去喲。」

「我知道啦。那麼現在就──」

「不、等下。到底現在房內亂七八糟的，不整理下不行。」

多餘的工作增多了……忍耐著抱怨的衝動，我向著沒有房門的房間走了進去。

──就這麼對精靈進行各種試驗後，終於戰鬥臨近了。

迦南為了與侵攻南部的魔王軍對抗，帶著軍隊往南出動了。

本來魔物們在四方之土蹂躙也不奇怪、卻心無旁鶩地往北部突進。

還有、在大陸北部集中的魔族們又受到竜們的妨礙而進軍受阻。

並且東部的納特利亞王国為首的魔族們也受到各国的監視而侵攻不了。

要是過來的話、果然還是大陸西側的軍勢嗱。

「看來、那個終於出動啦。」

制壓巴魯庫斯王国的魔族、沙魯達多出動了。

看來那傢伙是総司令官沒錯。

「確確實實的總體戰麼……魔族側也開始想再度顛覆戰況嗎。」

以理察魯的話推測，這個南部的戰鬥、人類側敗北的話，那麼進入大陸崩壊路線的可能性挺高的──並且魔族側髮動總體戰、可說對於人類而言確實是關乎生亡的緊要關頭。

可是理察魯周圍的狀況比以往更差。

人類側的戰力則十分充足──

想著那時、使魔傳來報告──那也是、跟沙魯達多出動是同様的、與劇本相異的內容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
209 走向戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『……路恩殿、怎麼了？』

察覺到我有些僵直、迦魯庫在腦中發出詢問聲。

「……迦魯庫。」

『嗯。』

「魔王的魔法對策怎樣？」

『要說現在魔王發動魔法、能否應對，答案是能。』

「……是嗎。」

我嘟囔著、思考著……現在、或許該跟迦南打最後的招呼。

可能會導致不安，可是又不能什麼都不說──

『是怎樣的內容？』

迦魯庫問道。

對此我將情況說下──

『吼、是嗎。

可是、到底什麼都不說總不太好吧？』

「……也是嗱。」

我嘆息著、走了出去。

這個時間的話大概是在會議室吧。

走著走著遇到一個騎士，向其詢問迦南的所在地。

確認後走進會議室看到的是──

「……來得正好。」

迦南和索菲婭、還有希露菲都在。

「真想去請路恩殿嗱。」

「這一場面……也就說、已經大致把握情況啦？」

「在做最終確認。」

迦南點頭回道、對上視線開口準備說……不過。

「……在叫來之前便過來，也就說有什麼不好的發生了？」

「正猶豫著要不要說、不過想來還是跟迦南王說下較好。」

「是什麼？」

聽過迦南的發問、我環顧索菲婭和希露菲她們後、說道。

「……在北部修建居城的最後一個五大魔族、諾斯托亞將居城破壊了。」

──聽過那話、索菲婭他們都沉默了。

破壊了、怎麼都想不明白吧。

不過對此我理解，因為這是遊戲中存在過的事件。

「居城破壊掉、即代表魔王側已經完成魔法了。」

「可是、魔王出動後南部戰鬥不就終瞭了麼？」

「之前是那麼說……不過從諾斯托亞出動這點來看、怎麼看都不像是這麼一回事。」

我說著同時──看下索菲婭、將手放在嘴邊。

「難道、魔王也會出動？」

「恐怕是。雖然現在還未確認到魔王出動的線頭。不過從諾斯托亞破壊居城、出動這點來看，恐怕之後會進入魔王出動流程。」

「對策、已經好了對吧？」

對於迦南的問題，我點下頭。

「啊啊……神靈們已經在等候著、阻止魔王的魔法。我也、趕得上的話也會急速到現場的。」

「我知道啦。這邊會全力抵擋魔物們的。路恩殿就拜託了。」

──南部侵攻、是一日就完、還是要經過不少時日？這也是大條問題。

要是是十分棘手的狀況、我可能得迅速整理好去援護……不過不管哪個、都要等西部戰鬥後再說。

「啊啊，我現在就走。迦南王、祝武運宏昌。」

「路恩殿也是。」

「路恩様。」

聽到索菲婭的聲音，看過去。

一瞬間看到不安的表情、不過馬上調改。

「祝武運宏昌。」

「啊啊。」

出去房間，隨即聽到迦魯庫的聲音。

『路恩殿、魔狼的事……』

「啊啊。」

『已經準備好應對西部存在的魔族們。只要指定迎撃場所，便會往那急速奔行的。』

「我知道啦……那麼讓它們去琢納庫平原吧。」

連接大陸西部和中央的道有不少條，而那個平原是離人類側據點的最短路線，因而魔族們的行軍路線必然會經過那裡。

『嗯、場所知道了。會事前傳達下，讓其往平原移動的。』

「沒法在戰鬥前打下招呼嗎？」

『也是嗱、先跟魔狼之長對下頭吧。』

「碰面時、要重新相談下怎麼作戰行動。」

那樣明確說出後、我從城寨出發──往西部的魔族軍移動。

前往目的地之中、我逐一檢查下使魔發來的狀況報告。

看來從南部湧來的魔物們與人類軍、終於碰上啦。

可是魔物們在臨近後卻慢慢放緩了。

那個感覺像是在等待什麼──

「……原來如此、是這樣嗎。」

我理解到了。

在遊戲時，基本上、南部侵攻是魔族側最大的作戰，其多數兵力都往這裡投入。

也就說魔王打算乾坤一擲，一拳翻轉。

看來、如果跟遊戲時同樣的話，魔物們之後會問答無用地突撃。

沒有給予人類側悠長的時間進行佈陣調整，便一氣群攻、打個措手不及，這對進攻方而言是相當有利的。

可是現在魔族們沒有迫不及待地開始攻撃──其原因、毫無疑問是因為北部和西部有大規模的軍團存在。

也就說，打算讓南部迎來的軍隊與北部還有西部的一起連攜、進行三面挾撃……不過現狀北部要來的讓竜給壓制住了、來不了；而西部人類側則難以應付，所以打算等待著西部來的軍隊，之後再一氣進攻。

五大魔族同時撃破對魔王似乎造成了一定的衝撃。

因而今回，打算用殘餘的戰力挾撃、一口氣碾碎。

雖然迦南所集結的戰力比起遊戲時多了不少。

可是要應對西部來的軍隊的話、那絶對成不了。

可說這樣的作戰確實是正解。

加之，通過對西部軍進行観察的使魔、其全容也明瞭了──是由魔物和惡魔成列而成的侵攻軍、一副席捲之勢，誠然一副讓人絶望的光景。

本來、那樣的軍列即使我在──

『相當忙嗱、路恩殿。』

突然迦魯庫冒出話來。

「忙？」

『西部的敵打倒後、便要立即前往魔王魔法的封印場所對吧？』

「嘛、確是那樣。」

『那之後、又要參加南部戰爭對吧？』

「……嘛、那是當然的。」

確實、要在四方飛來飛去，是相當忙。

五大魔族的諾斯托亞、在破壊居城後是沒動，不過毫無疑問的、會與魔王共同出動的。

這個也要注視，不然的話……

『路恩殿、我和菲烏絲還有阿澤阿要一同備置魔王魔法的防止。

因而、無法援護哦。』

「我知道的。迦魯庫你們就集中精力處理那裡就好。」

『嗯……路恩殿。魔狼之長已經過來附近了。』

「真的嗎？　那麼去會下面吧。」

我聽從迦魯庫的指示、往魔狼所在的場所過去。

那是離街道不遠的草原、不會兒便發現狼群。

狼、不過體長比那大一圈之上、那之中還有遠遠超過三米之上的大塊頭。

毛色幾乎都是白的、在太陽的照耀下顯得格外漂亮。

那之中誰是長老一眼就看出了。

魔力高異……金色的毛色、相當美麗的狼。

『扎姆，好久不見嗱。』

幼迦魯庫在肩上出現、招呼道。

而金色的魔狼──扎姆、則發出小小的獸鳴聲。

『路恩殿。它們都不會人語，在此我翻譯下吧──人類戰士喲，吾等已從迦魯庫那裡聽過貴殿的事啦。今回之戰吾等將協力、一同討伐魔族。』

「啊啊，我知道啦。」

回應後、扎姆又吠叫。

周圍的魔狼們一同魔力高漲，進入戰鬥狀態的様子。

『──吾之部下並不止如此，呼叫的話立即就會過來援軍。』

「那還真可靠嗱……關於戰鬥的、魔族會通過一大平原，所以我們到那迎擊……不過在到達之前，想相談下各種事情。」

『──無異。』

扎姆應諾後，我也點下頭……與魔狼們一起、向平原過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
魔王との決戦
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
210 戦爭開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和魔狼們一同到達草原──而預備對付的魔王軍也漸漸踏入草原、距離愈發縮短了。

「終於、碰場了。並且沒有見到人在附近。」

『嗯，發生人類被害的事是不會有的吧。』

迦魯庫的聲音在腦中響道。

『在這裡迎撃……要是對方不搭睬怎麼辦呢？』

「阻止不瞭就強行阻止唄。」

回答迦魯庫的話後，我向魔狼之長扎姆投去視線。

隨即、揚起獸鳴聲，其他的魔狼們隨後在左右展開。

『就一旁看的話，是相當無謀的狀況嗱。』

迦魯庫說道……嘛、確實是。

這邊的戰力不過是人類一個和一群魔狼。

扎姆為首的魔狼們應該能驅散實力相近的魔物、不過這數量對迫近的軍團是壓倒性的不足。

雖說是會有増援來，不過那數量遠遠不及敵軍，即使捨身攻擊也做不了妨礙吧……普通的話是那樣的。

不久便清楚的看到敵軍了。

肌肉發達、筋骨隆起的惡魔為首，以及中級和上級的骸骨、地精、哥布林之類的種族。

還有哥雷姆之類的魔法生物也有、連無頭騎士之類的黑暗系魔物也不少……直觀的說、沒有統一感，不過迫近的威圧感則相當強。

不過對於我嘛……一想到與神靈戰鬥時相比、就沒什麼大不了的感覺。

「……那麼、就在這裡戰鬥。」

這時、我才想起一事。

「事到如今、才想到有重要的事沒有跟迦南王說，嘛、也沒什麼用啦。」

『有什麼問題嗎？』

迦魯庫的疑問，我苦笑道。

「不、那個嘛……或許事前該說下草原的地形會改變較好。」

『什麼啊，是這樣的事呀。』

「不過，這到底也沒辦法吧。」

『這樣的場合我也會協助的。』

「唉、怎麼做？」

『我使用精靈的力量的話，復原這裡並不是什麼困難的事。』

哦哦、那還真是得救了。

那麼就可以盡情的做啦，本來、想著造成一個大洞還有些猶豫，如今可以大幹一場啦。

『路恩殿、請放出精靈。』

「精靈？」

「不是已經賦予了戰闘能力麼？　活動時，加入我的神靈之力，在路恩殿的魔力前面進行調整。那樣的話、即使精靈出來，也不會被看破能力的。」

──精靈作成後、迦魯庫正如他所講的、對精靈教授了最低限度的戰闘技能。

驅散魔物之類的應該不是什麼難辦的事吧。

「也是嗱……出來吧、雷斯貝魯。」

呼喚著精靈的名字──這個名字來源於、這個世界存在的神話中登場的天使之名。

雖然沒有自我意識，不過外觀有幾分相似，所以那樣命名。

回應著我的呼喚、鎧天使現身於我的側面。

「……不過說來、指揮官是佔領巴魯庫斯王国的魔族。」

我看著不斷接近的軍隊喃喃道。

曾經、有一次跟那傢伙遭遇過。

就在救助阿魯托之妹斯特拉時……沒想到會單獨、而以戰爭的形式再度見面。

『路恩殿，看來魔族們對魔狼們的存在多少有些警戒。』

這時迦魯庫分析著狀況，我也在內心裏同意、點下頭。

「嗯，確是那樣。」

『不過、就數量上看會覺得會輕易取勝……因而、大概會讓軍隊的一部分先出動吧。那我們最初就全力出擊，使其無法預料狀況、難以應對警戒。讓對手無法判斷自方的行動？』

「贊成。將某種程度的戰力削掉後，魔族們大概就會出場吧。然後我們就一氣擊潰。」

『就戰力來看、有點像開玩笑嗱。』

「雖然腦中不覺奇怪，但總有種不可思議的感覺嗱。」

返答時、魔物們的前面出現了魔族。

魔物們並沒有撥開陣列，恐怕是短距離瞬移過來的。

灰色的頭髪、黑色的不祥鎧甲──這正是以前遭遇過的魔族、侵略巴魯庫斯王国的魔族、沙魯達多。

「看來想說下話嗱？」

『看上去是這樣的。』

聽著迦魯庫的話期間，短距離轉移過來的沙魯達多靠近了。

「……啊啊，你、之前見過。」

似乎確認了我的面孔、回憶起我的事，沙魯達多不禁揚起聲、露出詫異的表情。

「不過、還真是果敢的行動嗱。你一個人和天使……使魔嗎？　之後的、魔狼群……就這戰力、打算壓制我？」

──正如迦魯庫所說、在見到雷斯貝魯後並未發覺到我的能力，並且還誤以為是使魔……真不愧是神靈，事事如料。

「不過有點在意是怎麼拉攏魔狼……」

「抱歉嗱、這點不能說。」

「啊、也是。那、姑且先確認下你在這裡幹嘛？」

「正如你剛才說的……不、那個不對。是打算用這戰力、將你們全部擊倒。」

沙魯達多沉默一陣。

之後苦笑道。

「真是勇氣可嘉的行動、這麼說又不對。這是打算捨身、完全自暴自棄的行動……還是說，實際上之前是想幹別的？」

「看上去怎麼都不相信嗱，不過、不管你怎麼想我都在這。」

「認真的麼？　腦子已經糊掉了吧。」

看來怎麼都不相信的様子……不過嘛、我站在沙魯達多的立場，大概也會這麼想吧。

「實際上怎樣，戰鬥了不就知道了麼。」

──那話之後、沙魯達多收起笑容。

「哼、原來如此。人類由於兵力不足，所以想了什麼策略嗎。可是、只叫你一人應付，其他人類還真是薄情嗱。」

「這邊也有各種理由呀。」

那樣返答後，沙魯達多「好吧。」一聲發後、背向我這邊。

「姑且警告下。要是夾著尾巴逃跑的話，會放你一馬的。」

「抱歉嗱，那是做不到的。必須在這裡把你們全部打倒。」

這邊回言後，沙魯達多大大地聳了聳肩。

「沒耳朵聽嗎。嘛、想那樣就那樣吧。」

發動短距離轉移，眼前的沙魯達多隨即轉到遠處，不久魔物們便發出威嚇的長嚎叫聲。

惡魔也響應嚎叫，令人毛骨悚然的叫聲響徹平原。

要是有人不經意看到的話、恐怕會絶望透頂。

不過我倒很淡然、平然地開始詠唱。

對方動了，軍中一部分向前進，沒有讓全軍蜂湧壓制。

『嗯、對方看來是想先探查下狀況嗱。』

迦魯庫分析道，我在詠唱終後、回道。

「開始調查了麼？」

『要是有軍隊過來、便可魔法陣進行魔法推測。魔族的魔力、現在就在探測地中。』

啊啊、原來如此……軍的一部分前進，也有蘊含著窺測這邊的動向。

『魔族們對於魔力很是敏感，在到達平原時就能發現這邊……可即便那樣也會警戒，路恩殿不覺得奇怪嗎？』

「為了以防萬一，大概是這樣吧。要是在這裡失敗的話，大概之後會被魔王處理掉吧。」

嘛、那些行動最終都會以徒勞無功終結的……考慮期間、軍隊的一部分已經往這邊過來。

全軍蜂湧攻來的話可能會被突破、而現狀只動一部分。

對於我們而言、可說是理想的展開。

「撒嘚、那麼就開始吧。」

拔出劍、進入戰鬥狀態。

魔狼們也調整後──整裝待發。

『路恩殿。』

在攻撃開始前、迦魯庫呼叫道。

「怎麼了？」

『祝武運高盛。』

「謝了。」

魔物和惡魔不斷迫近──我調整呼吸、與魔狼們一起共同應戰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
211 前哨戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對迫近的魔物，我發動魔法──土屬性上級魔法『地之權勢』

干涉大地，使地面硬化隆起，生出尖銳錐刺，穿刺對象的魔法。

瞬間、最前線的魔物們正面受到地面錐刺的刺穿。

不過到底想一擊就讓前線崩潰是不可能的……不過唐突的攻撃讓魔物們多少產生了些混亂，進軍變得有些遲鈍。

我隨後連續使用同樣的魔法，擊破前線的魔物們。

雖然還沒有盡全力，不過現階段我的魔法就讓魔物一堆堆地上天了，威力是十分足的。

加之，隆起的大地在物理上也造成了障礙，變成路障。

魔物們的隊列也隨之亂了起來，進軍速度也變得越加緩慢。

不過阻礙沒過多長時間──一些魔物就迂迴繞過、還有些魔物則將障礙物拔出。

大概是指揮官指示的吧，讓魔物分開行動，並讓其一路掃除。

而且、很快就看到飛翔的惡魔身影。

深青色的體軀、手持兩面大刀、二刀流的──劇本後半才出現的『天空惡魔』

從天空突撃而來的惡魔是麻煩的戰法，到底以其為對手『地之權勢』是行不通的。

數量有三體，而魔狼隨即應對出動──彼時、空中迎來的惡魔開始突撃。

「遊戲的時候，是用魔法擊落惡魔的。」

這麼想著、對著靠近過來的惡魔伸出左手。

同時使用風屬性下級魔法『狂風旋刃』

這個技能威力較低因而有必要調整魔力注入量、不過用這個魔法也不是為了直接消滅──

進行突撃的三體惡魔、正面受到風刃。

在其欲圖調整之時，狂舞的旋風產生衝撃波。

結果、惡魔們大大的失去平衡往地面墮下。

這時、魔狼猛撲過去。

攻撃方法是爪子與猛撞、突撃之際魔力高漲。

看來威力十分了得，受到突進的惡魔因此大大地往後飛滾。

惡魔雖然想著進行反撃的様子，不過由於不斷受到猛攻，最終什麼攻撃也做不了就被消滅了……看來魔狼的攻撃力相當高嗱。

我則乘那期間使用『地之權勢』撃破敵軍。

敵方前線隨即大崩壊、一時無法行軍。

「喲西、這樣一來──」

我開始詠唱──發動的是冰屬性中級魔法『冰雨』

正如其名就是降下冰雨的魔法。

本來中級的技能對於對手不過是一般般的傷害……但我稍稍注多點魔力、威力就會提高不少。

不會，敵軍上空、便飛來冰雨。

那是宛如一把把鋒利的尖刀迎頭劃入──刹那、魔物們悲鳴的叫喊聲嗷嗷響起，宛如天哀。

『效果顯著嗱。』

迦魯庫說道。

正如其所說、就只是這些魔法，撃破敵方便已十分充足了。

照這調子的話……不過果然這麼甜的事是沒有的。

崩壊的前線，出現了一體魔族。

「魔法的威力確實有那麼一些本事。」

身著銀鎧的騎士風魔族。

金髪碧眼的面孔看起來與人類有幾分相似，感覺就像某雜誌的模特。

不過其手握大劍，一臉嚴峻。

大概是擔任先鋒部隊領頭的魔族吧。

「不過也就到此了，排除開始。」

淡淡說著的同時、魔族開始跑起。

我也架起劍、同時詠唱預備著、等待魔族的到來。

『路恩殿，讓雷斯貝魯分析下魔族的能力有哪種程度。』

迦魯庫突然提醒道……我聽罷便對旁邊等候的雷斯貝魯做出指示……立刻返回結果。

能力的話有那麼點，不過與沙魯達多相比差了不少這點倒是可以肯定。

只是在這裡撃破的話，襲擊過來的前線部隊有暴走的可能。

「……到底該怎麼辦好呢，先確認下對方的程度也好。」

得出那樣的結論──決定撃破。

魔族越發臨近。

猛然疾跑的那身姿散發著太刀打的氣氛……而我則踏出腳，奔去。

對方看到我完全沒有要逃離的跡象，似乎有些嘲笑的表情──隨後劍鋒直落。

而我──則承受其劍、將其彈開。

被身體強化的我的劍彈開的魔族、一臉驚愕。

將劍調回的行動變得緩慢起來，而我則不打算給予機會，隨即反撃、發動通用中級技『破滅斬擊』

魔族來不及防禦……便被斬斷。

「噶……」

發出呻吟的聲音、那是像野獸嚎哭的苦痛聲。

不過不會兒，一刀両斷的魔族，在發出幾聲後、便消失了。

指揮的魔族被消滅了，那結果就會──

魔物們依舊往我們攻擊、繼續進軍，沒有暴走的跡象。

「……跟阿拉斯汀王国那時不一樣嗱。」

『應該是、事先有進行對策預防。』

迦魯庫分析道。

我再度魔法開始詠唱、同時聽著迦魯庫的解說。

『領隊魔族被消滅的場合下，別的魔族便會插入接管，進行指揮調整。到底因魔族撃破而導致的暴走，魔族方面也很頭疼吧。』

「那種可能性確實很高……不過、総指揮官的沙魯達多被打倒的話，就會完全暴走吧。」

『嗯。』

聽過迦魯庫贊同的回應，我繼續發出『地之權勢』擊倒魔物，製造出極大的障礙物。

這時、崩壊的敵軍前線突然慌忙起來。

地精和哥布林揚起咆哮聲、突撃開始。

其行動比剛才的更加急躁、更加迅速。

「交接的指揮官本領更強嗎？」

那麼喃喃時、魔物們往我集中熾熱的視線，便明白了。

那是比剛才更加滿滿的殺氣，看來是打算對我集中攻撃的樣子。

其他的魔物似乎也迂迴過來，莽撞不講理的突撃開始了。

遇到隆起地面，無法前行時便強行猛撞突破，對此我只能苦笑。

「看來是受到指示、以最短距離猛奔、殺定我嗱。」

『大概是吧。』

迦魯庫回言附道。

我將劍收回鞘。

用攻撃魔法應對就好吧……我稍稍考慮後、用魔法生出槍。

以前、在地底戰鬥那時同樣的做法。

那期間地精和哥布林群漸漸接近。

我將槍架起──魔狼們也早早的、為了應對魔物，急速奔出了。

「呼！」

與喝聲一起、將槍一閃。

尖端掃出風力──攻撃的同時風之刃也四散狂飆。

沒掃幾次，襲擊過來的地精們就消減不少。

一揮便掃死萬千、或許在一旁看的話會覺得很痛快。

『路恩殿，請不要太過了。』

「沒問題的。」

返答之後環顧左右。

看到附近向我襲來的魔物們，被魔狼們輕易撃破的光景。

確認那後，看下使魔發來的報告。

平原的上空有配置観察的使魔……看來又有別的部隊出動的樣子，並且其數還不少。

「看來認真起來了……？」

（那廢話，看你一掃萬千了，不整你才怪）

那麼喃喃時、便看到上空往我飛來的惡魔，馬上架起槍──雷斯貝魯突然跑上前去。

『看來這傢伙也想鬧騰一番。』

接受那話……既然這樣的話、我對自身的精靈做出指示。

「以你的力量、即使不出全力也應該能撃破的。那麼、去吧，將靠近的惡魔全部擊潰──！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
212 主力部隊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的話、雷斯貝魯隨即響應行動。

毫不猶豫地往空中的惡魔奔去，揮舞大劍──惡魔來不及躲閃，瞬間被豪快掃斷。

惡魔的身軀被平然地斬成兩段，而我嗱，也將槍一掃──並不是單純的斬撃、槍橫斬時產生風刃，直衝敵軍，後續過來的惡魔就這麼被猛然拋飛，消滅掉了。

『嗯，以戰力來說是無可挑剔的。』

迦魯庫抒發著感想。

風刃擊中惡魔的同時，我又追加『神聖之槍』、補上一刀。

這樣就迎撃成功啦……這次是地面上迎來的魔物被槍掃蕩，也一併灰飛煙滅了。

繼續使用魔法和技能，最初襲來的部隊被消滅到差不多了。

後面雖有軍隊繼續迫近，不過還有些距離。

『就所行動來看、敵方還沒有進入正場。』

迦魯庫突然說道。

想要尋問理由時、便開始解說了。

『現在還在考慮著對我方的應對策略，往地中調查也是沒有開始正場的原因之一，但是……難道就沒有預料過自軍會遭到怎樣程度的毀滅嗎。不覺得太大意了嗎？』

「嘛、對於魔族來說對手不過是一個人類罷了。即使意識到是個有點能耐的人類，也會認為遲早會因體力和魔力耗盡而敗北吧。」

不過嘛，失去這麼多部隊戰力對於軍隊而言是一大重創，更變作戰方針也是十分有可能的……思考之時敵軍漸漸靠近。

嗯，現在對方還沒有全軍攻撃，這對這邊而言，是減少數量的好機會。

我再度降下冰雨，撃破魔物。

很順帶的、也讓地形變了樣，阻塞交通。

這時、於上空的使魔傳來報告。

又有軍隊動了，並且還是沙魯達多所在後方的部隊。

「吼、看來是出動精鋭啦。」

看來後方的主力開始行動了──奧加為首的耐久力高的魔物、以及高攻撃力的惡魔群，是些殺傷能力明顯高的部隊。

「果然也意識到怎樣下去狀況會很糟糕？」

『大概是吧。』

與迦魯庫邊談著、用槍與魔法繼續掃蕩魔物──不過、很快便發現新的魔族。

「你的囂張也就到此為止了。」

黑色皮膚的鎧裝魔族，臉和眼睛都是深紅色，沒有口鼻。

魔族噴出魔力向我威嚇著──『威嚇』這個時點還這樣，也就說沒有理解到我所擁有的力量的本質。

不過也不可大意，架起槍。

刹那、魔族飛奔過來。

雖然並不是像沙魯達多那樣的轉移能力，不過一瞬間便到這邊，其速度很快。

武器是拳頭、揮舞著右手──次刻瞬間、拳頭膨脹。

『以巨大化提高威力的能力嗎。』

迦魯庫冷靜的聲音在腦中響起。

撒嘚、我該怎麼應對呢。

雖然正面迎擊也沒問題──不過這裡還是迴避吧。

橫跳的瞬間、原本站的地方便被拳頭錘中。

地面隨即爆裂開來，不過魔族的眼睛還沒轉向我──這邊就反撃啦。

魔導技下級技能『疾風槍』──包著尖刺的疾風平然地突破魔族的防禦、刺穿其鎖骨。

不過還不止那樣，風隨後炸裂、胸部炸出個大洞。

「嘎、啊──！」

大叫兩聲、魔族便崩落了。

它還沒倒地，我就繼續使用魔法、將靠過來的魔物們全部撃破。

之後反覆使用『地之權勢』，地形大大地變了樣，或者說已經不成樣了。

到這能夠迂迴過來的路已經沒了，進軍著著實實停頓了。

不過剛才用槍消滅魔族時，確實看到魔物有暴走的跡象，現在都向著地形更變的戰場強硬突破過來。

「──風嗱。」

對著那樣無章理的對手，我發動風屬性中級魔法『龍之鋼爪』

稍稍加上點油量，比起普通的魔法使、攻撃範圍將會擴大不少。

魔物們碰觸鋼爪的瞬間──便唰唰地見天公了。

不過後續蜂湧過來的還有很多，打算以量壓制嗎。

「那樣的話……那我也這麼搞好啦。」

決定了使用的魔法、開始詠唱。

那期間，空中的惡魔、獅鷲漸漸迎頭飛來、地上地精之類的兵卒也突襲奔來，越發臨近。

「──消滅吧。」

不過我更快──使用的是風屬性上級魔法『天河龍捲』

本來是以地面為起點向天空捲起龍捲風的魔法。

不過今回做了調整，改為橫向放。

其結果、在我正前方生出豪風。

構成龍捲的風全如強韌的剃刀，惡魔也好、地上的魔物也罷，都全無躲開可能，全部直接被魔法捲入，歡呼著上天了。

由於又加上捲風，地形現在更亂了，魔物們的行動因而變得更加遲鈍了──不過魔法還在繼續，後續繼續迫近過來的惡魔也都全部進天倉了。

「……都這樣了，到底也會警戒吧？」

讓使魔探查下狀況……結果、往我們這邊迫近的第二部隊已經開始後退了。

不過與之代替的是魔族側的主力部隊……看來是判斷二流的戰力是應對不了的。

「撒嘚、差不多也該到正牌出場了吧。」

『那個可能性看來很高──』

迦魯庫的話正說時、隆起的地面上走來魔族。

「演出、還真是過激嗱，這都成荒地了。」

來的是沙魯達多。

我默然地看著對手、他繼續說道。

「嗯，看來前線的魔物、魔族是應付不了的。」

「那麼這次是你做對手了嗎？」

「雖然那樣也行，不過好歹我也是総司令官來著。抱歉嗱，先忍耐下主力部隊吧。」

……雖然這裡有打倒沙魯達多這一選項，不過総司令官倒的話，有其手下的魔物們暴走的危險性。

撃破四方分散的魔物是件很麻煩的事，或許還不是決戰的時候。

「嘛、會等著的。」

「還真是悠哉嗱，那個到底能撐到什麼時候嗱。」

沙魯達多一副笑臉。

餘裕的表情雖然沒有崩壊，不過內心的焦慮肯定是有吧。

要是理解到我的能力的本質大概就會馬上更變行動吧──

上空的使魔、傳來奧加為始的主力接近的警告。

但是，障礙物如此多的戰場，身體龐大的魔物應該很難通行的。

到底會怎麼做呢──思考時的瞬間，突然聽到岩石破碎的聲音。

看來魔物們已經開始障礙物排除工作了。

強行地破壊，做出道來。

有力量的話確實能這麼做嗱。

「他們、是預備部隊。」

沙魯達多說道。

「本來、以人類的軍勢為對手是還沒有必要用到他們的……嘛、這裡正好有個人類可以實驗。對我們進行反抗知道會怎樣嗎。」

──那話的瞬間、我笑了。

對此、沙魯達多露出驚訝的表情。

「怎麼了？」

「──不、什麼都沒有。」

那樣答後，我看向奧加們過來的地方。

以力量為主的軍勢嗎……確實這樣的戰力對人類而言是很具威脅的。

「……讓那樣的部隊出戰，也就說認為這邊有相等的資格咯？」

「啊啊、正是那樣。讓我把刀刃轉向過來，就請讓我來讓你嘗嘗這之後的滋味吧。」

「是嗎。」

回答後、架起槍。

與此同時──打頭陣的、三米多高的奧加向我突撃過來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
213 全力的一撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對迫近的奧加，我架起槍──所對的奧加、其身長大約有近三米高。

這是上位種的高等奧加，因其巨體故而攻撃範圍也很廣。

並且雖然不是物理攻撃，但是在那個攻撃範圍內，後衛受到攻撃後會出現戰鬥不能狀態……這種類型在遊戲上是有的。

「即使擊中身體、也沒有效哦。」

說話的同時、沙魯達多一副餘裕的表情。

那樣說的話──我向著高等奧加放出『神聖之槍』

槍以驚人的速度貫通奧加的胸部──但是沒有停下來。

「什麼……？」

「沒用的。對你的能力這邊也有幾分把握，已有對抗措施。」

沙魯達多說道。

看著眼前的魔物，我準備像剛才同様使用『天河龍捲』，詠唱著──卻發覺。

高等奧加為首的、靠過來的部隊被魔族之力操控著。

並且眼前的奧加，胸部已被破壊卻依然沒有消滅，仍在行動……魔族強行用魔力維持著。

難道對周圍的魔物都施與了同樣的──

「以你的魔法，進行某種程度的推斷。到底這樣你也沒轍了吧？」

對我的力量推測著，打算強行維持魔物蠻幹突破嗎。

不、這種狀況應該是打算一氣解決我嗎。

只是、沙魯達多算錯了一步，那就是、我還沒盡全力嗱。

魔族側還沒有意識到我是個擁有規格外能力的人類，認為至今我所展露的能力「就是底盤」也不奇怪。

那麼，怎麼回應呢──思考間，高等奧加已經迫近。

「萬策用盡了吧？」

沙魯達多嘲諷道……嘛、我也決定了。

架起槍，開始迎撃。

不會，胸口開了個洞的高等奧加便來到身邊，並且後續還有魔物不斷增援著。

調整呼吸，緊握槍、加入力。

對著迫近的魔物──解放魔力。

風屬性上級魔導技『聖風』

伴著光粒子的旋風在前方廣範圍散出的技能，擁有多段打擊的強力攻撃。

並且、所輸出的力量比至今為止的所注入的魔量更高──刹那、沙魯達多的表情變了樣。

次刻，旋風在我正前面舞起──胸口開穴的高等奧加隨即被吹飛消滅。

並且、旋風往順道往後轉去，後方魔物也被消去不少……不過我的攻擊才剛剛開始，詠唱繼續。

比剛才彙聚的魔力更多，對著魔物們伸出左手。

「──滅。」

使用的是風屬性上級魔法『天河龍捲』

豪風在周圍狂舞，與魔物們正面碰撞。

沙魯達多雖然是想了對策──但是，與其所預想的相反，魔物們毫無招架之力，瞬間便猶如被旋轉的強韌剃刀剃除一般，消失得一幹二淨。

「……原來如此，還能在此之上嗎。」

沙魯達多的聲音中混含著警戒。

不過仍然還沒有全理解到我的能力的様子。

我準備繼續迎撃襲來的魔物……突然、進軍停止了。

看向沙魯達多所在的地方。

不過他在注意到視線後便短距離転移消失了。

『怎麼辦？』

迦魯庫問道。

我稍稍考慮後……遙望著開始後退魔物、喃喃道。

「先看下狀況……迦魯庫，魔狼援軍呢？」

『馬上就要到了。』

「那麼、趁著魔物們的軍勢還沒崩潰，以它們四散的狀況開始包圍。」

『四散？為什麼？』

「魔族側這之後就開正場啦，指揮的魔族出來也不奇怪──」

返答直後，剛剛站立的地方，沙魯達多又出現了。

「久等了。」

「準備好了嗎？」

「嘛吶……到底、這樣的狀況下除了承認別無他法。」

沙魯達多聳了聳肩。

其時、上空的使魔傳來報告。

並不是新的軍隊過來，而是魔族們開始組團往這靠近。

「你的目的到底是什麼？」

沙魯達多問著，我看著對手說道。

「在這裡將你們全滅。」

「為此而來的刺客嗎。」

說著又來魔族。

全身包著黑衣，身著鎧甲。

樣子與其說是人類，倒不如說像惡魔偽裝的。

而其數、有十體之上。

看來是領悟到魔物沒什麼用，打算讓魔族們直接出場的様子。

「……這些、都是魔族精鋭嗎？」

「正是嗱。」

對於詢問，沙魯達多肯定了。

「抱歉嗱，遊戲時間就到此了。打死你喲。」

「做得到的話。」

調整呼吸、架起槍。

就沙魯達多所說的，蘊含著指揮魔物的魔族也在這裡。

雖然現在還有軍隊殘留著……但也只能幹了。

「來吧，會好好引導你們的。」

「那麼，就回應你的期待吧──！」

沙魯達多動了。

其他的魔族們也一齊出動，以包圍之勢向我襲來。

絶望的狀況──有人站在旁邊的話大概會這麼想。

『──上吧，路恩殿。』

迦魯庫助威著……次刻瞬間，我便扔掉槍。

「嗯……？」

沙魯達多有點疑惑。

不過我毫不理會，任由魔法生成的槍在空中消失，代替的是我開始詠唱。

使用的魔法是『不滅之刃』──我最得意的魔法，並一口氣提高魔力。

接著、我將沉眠於體內的魔力猶如爆発般解放開來。

「什──」

沙魯達多定住了，揣測著我的能力。

刹那、光之劍在我周圍橫掃。

其結果、襲擊過來的魔族皆被斬除──只是一撃，便能消滅沙魯達多。

不過那傢伙在我的劍刃屆臨之際便發動短距離轉移迴避──那傢伙可以之後再「商量」，看向進入攻撃範圍的魔族們。

他們的臉皆毫無例外的染上驚愕。

這是大條機會嗱。

我猛然前前奔去，劍鋒直入。

魔族雖然也行動了，不過太慢了。

我一揮，殘餘的魔族們便受到光之劍的洗禮、完全消滅了。

「……沒意思嗱。」

『以路恩殿為對手、是當然的結果呀。』

聽著迦魯庫的話，轉動視線。

看到唯一殘留的沙魯達多，呆然地站在空處。

「不可能……你這傢伙……」

沙魯達多看著我嘟囔、有些呻吟。

雖然想著攻撃，不過看樣子瞬間就會開逃。

看著這樣的狀況，我開口道。

「沒有讓力量的全貌展露出來，也是作戰之一。」

這時、魔物們一斉咆哮。

雖然想著暴走了，但是沒有出動。

「擔任指揮官的魔族多數在此。可是仍然還沒暴走，是因殘餘的魔族在拚死制御嗎？」

「──原來如此，已經理解到這種程度了嗎。」

述說推測的瞬間，沙魯達多便嘟囔道。

「大致上是沒錯的……但是、還沒完。」

「剛才的魔族們，不是主力隊麼？　雖然魔物的數量還相當多，不過……你還能怎麼幹呢？」

沙魯達多在這邊問後便消失了。

我嘆息著、暫且將魔法解除。

「撒嘚、下次打什麼牌嗱……」

『路恩殿，援軍來啦。魔狼們、已經開始包圍，塞其退路。』

迦魯庫向我報告道。

我隨後點頭，凝視著殘餘的敵軍。

「還不知道沙魯達多會做什麼，暫且還先別行動。」

『明白啦……對方會打算、全軍突撃？』

「在已經明瞭我的能力的情況下，對方應該不會考慮這麼半瓶子的方法。那樣的話──」

其時、敵軍中央出現魔力漲動。

即使有相當的距離，這邊也能感受到、相當濃厚的瘴氣。

「最後之策、看上去是這樣嗱……」

感到那力量之大、思慮著，對迦魯庫發出指示。

「讓扎姆還有魔狼們暫且待機。」

『嗯。』

「雷斯貝魯、走咯。」

我和精靈一同前行。

軍隊中心散發著令人毛骨悚然的魔力漩渦。

到底做的是什麼呢──在腦中推測著各種各樣的，同時在心中決定瞭結沙魯達多，前往敵軍的陣地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
214 光與闇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

敵軍中心部的魔力漩渦。

推測著這是沙魯達多拿出終極牌……並且現在還在不斷膨脹。

「規模居然這麼大？」

『即使是路恩殿遇到這樣的也會警戒嗱。』

聽著迦魯庫的話，我繼續靠近敵軍。

直後、反應過來的魔物們一齊襲來。

不過、瞬間雷斯貝魯便將迫近的敵軍全部斬除。

就這樣一路守護我前行，持續在前方戰鬥著。

刹那、前方魔力膨脹。

「撒嘚、要怎麼應對好呢。」

『魔族全力的話，那就必須以相應的力量去應對。』

迦魯庫說道……不久、便見到軍中心正在囤積魔力的沙魯達多。

「幹勁滿滿嗱。」

「嘛吶。」

對這邊詢問，沙魯達多返答著。

雖然那臉張著笑，但眼中充滿警惕。

現在怎麼好呢。

對方正在蓄力，這邊可不能呆著……不過我向前之時，周圍的魔物們便開始行動了。

那些明顯是守護沙魯達多的行為。

魔力収束終瞭之前，打算讓魔物們先擋一陣嗎。

我開始詠唱，魔物們嚎叫著向我撲過來。

不過都讓雷斯貝魯阻擋了。

大劍一揮，沒有魔物例外、全部吹飛不會兒時間，我便發動『天河龍捲』

豪風舞起。

目標當然是沙魯達多。

風刃所觸的魔物全部飛消、直逼正在魔力収束的對手

但是、消失了。

「障壁……！？」

這時注意到。

雖然是透明的，但聚集的魔物們的身姿有若干的虛影搖晃。

「感謝嗱。這樣我就能繼續集中收聚魔力啦。」

沙魯達多話說的同時，聽到魔物臨終的聲音。

並不是我打倒的。

尋見原因、看到沙魯達多附近的赤髪魔族那傢伙周圍的魔物被消滅了。

『這是將魔物分解成瘴氣，而構成的障壁。』

迦魯庫分析道……赤髪魔族有能將瘴気構成障壁的能力嗎。

也就說、不把這些魔物全部消滅，就無法突破嗎。

沙魯達多繼續魔力収束。

現在已經知道有障壁隔擋著。

而且看那樣，是打算引出自身的全部魔力對抗我的樣子。

不過即使將魔物分解來構築障壁，其強度也是有限界的。

用最上級魔法強行突破應該是沒問題的，而沙魯達多的攻撃應該還需要一段時間後才能進行吧。

那麼在那傢伙攻撃之前就將其防禦擊潰掉不就得了麼。

不過說來

「迦魯庫，要是與那個魔族全力正面激突，能勝麼？」

『……這是愚問嗱。』

對於迦魯庫的回覆，我笑了笑……開始詠唱。

這邊也開始提高魔力。

沙魯達多意識到了我的意圖，進而加大魔力膨脹。

一時、我的詠唱聲與風音響蕩周圍。

奇妙的安靜戰場不過平衡、在沙魯達多魔力解放之際終瞭了。

「你這傢伙的存在是我等目的的最大障害。在這裡、消失吧！」

「那就來吧。」

那話之後，沙魯達多便在次刻、解放魔力。

在其正前面產生漆黑塊團。

就狀況看、那傢伙要是與神靈正面激突，那恐怕是神靈的勝利。

雖說是高位魔族，不過仍不及神靈。

過去與神靈戰鬥得勝的我，有十足的對抗能力。

不過神靈們也沒有將體內沉眠的魔力全力使出來。

而眼前所對的沙魯達多，釋放的是將生命捨棄的魔力量。

這是

「有相當的覚悟嗱。」

「啊啊。」

魔族返答後我以魔力解放回應。

光屬性最上級魔法『諸神黃昏』

在我的頭上產生出巨大的光之劍巨大的闇對尖鋭的光。

哪邊會贏呢。

雷斯貝魯來到我的旁邊、一副什麼時候都可以行動的姿態待機著。

準備一旦發生什麼就保護我麼。

光與闇的魔力互相併衡著，不過那只存在幾秒。

沙魯達多揚起手臂的瞬間，我將全身的力注入。

刹那，光劍與黑團放出、激突。

兩者相撞的中間地點，魔力奔流與衝撃波狂暴綻放。

沙魯達多使出全力、阻擋光之劍。

雙方力量膠著著不、並不是。

「為什麼！」

那驚恐的聲音，我瞬間捕捉到了。

望過去，沙魯達多滿臉驚愕。

不多時……光、便開始推壓闇。

自己費勁全身精力、仍沒有用。

理解到那的沙魯達多，毫無疑問正無比絶望著。

本來是給予人類絶望的存在、現在卻正恐懼著。

僅僅那麼緩出點力，結果隨即……光之劍、一口氣突破闇團。

構建障壁的魔族也驚愕著隨即追加魔物分解，不過光之劍突破闇團後，隨即便直破障壁。

光落入地面膨大魔力與閃光猶如煙花般四散開來。

『……重新認識到、真是蠻不講理的力量嗱。』

迦魯庫感言道。

對此我只是聳了聳肩，看著閃光消散的戰場。

光之劍、最後刺入到沙魯達多附近的區域。

本來確實是瞄準那傢伙的，不過由於闇色塊團還有障壁的干擾多少改變了若干軌道。

但是，這也不是說爆炸點附近的區域就能無事……現在、沙魯達多屈著身體，満身創痍的狀態、還活著。

不過嘛，構建障壁的赤髪魔族、還有周圍的魔物們全都消失得一幹二淨了。

大概是赤髪魔族在霎那間做出判斷，採取了保護沙魯達多的行動吧。

「……這裡沒有比沙魯達多更強的魔族，那個之上的攻撃應該沒有了吧。」

『嗯……雖然這麼說，不過還有殘餘的軍力在。』

在迦魯庫說話的瞬間、魔物們的嚎叫有如天雷般響起。

「看來來了。」

『最強的攻撃也沒有效的狀況下。那麼剩下的、也只能是以數碾碎了。』

魔物們開始進撃。

簡直像是身懷滿腔憤怒、來報仇一般，往我咆哮突撃。

「迦魯庫，拜託扎姆它們處理突破過來的魔物們。」

『沒關係……但、就魔物的狀態所見，瞄準的不是路恩殿嗎？』

「瞄準我來的也正好，全部消飛吧。」

劍收回鞘，然後用魔法生出槍來。

廣範圍攻擊的話還是這個比較好。

「雷斯貝魯。」

接著呼喚精靈的名字。

隨即展開翼、架起大劍。

戰鬥態勢調整好了這麼想時，我猛然發現迫近的魔物們的縫隙間，沙魯達多的身姿。

雖然生命之燈尚未熄滅，但從那呆木的行動可以看出，其力量所剩無幾。

那樣的沙魯達多、對著跑近魔族。

似乎在做什麼指示，還是說在做什麼報告。

『或許是打算將這裡的情報告知魔王。』

這時、迦魯庫說道。

『魔族的話，應該能做到立刻將情報轉給魔王吧。之前就有魔王出動的兆頭，現在那個可能會急進的也說不定。』

「……不過即使是，也必須先把眼前的魔物們打倒後，再急速到現場。」

『要碰面麼？』

「啊啊。要是有什麼能做到的話會協助的。」

我說話的同時、打頭陣的惡魔往我揮來拳頭。

這邊隨即揮動槍，瞬刻撃破。

後邊繼續過來的魔物也一併擊潰。

現在是惡魔、地精還是奧加什麼的都已經沒有關係了。

沒有半點統制的、對我來說不過是潑來的濁流罷了。

那之中，我重新修正姿勢為了全滅敵軍，揮起槍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
215 某個魔族的末期
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要是拿出真本事，只要槍一掃便可輕易消滅魔物。

不過其數過於眾多，我改用別的方法應對。

「冰塊！」

魔法發動──冰屬性上級魔法『冰女王的暴雪曲』

這是向敵方爆散無數冰刃的魔法。

正前面的魔物受到冰擊的瞬間，轟音與冰同時揚起。

猶如像海嘯般將魔物們悉數吞盡，即使沒被直接擊中的魔物也被濺起的冰花消滅掉。

繼續使用同樣的魔法，著實消滅了不少魔物。

這期間亦有魔族往我背後和側面強襲過來不過皆同魔物一樣瞬間被一斬消滅。

即使數量很多，能夠壓制萬軍，對我來說也是沒有效的……只是、現在有一擔憂。

魔族都捨身攻撃了，沒人控制魔物。

有四散亂竄的麻煩，不過雖說如此，也不能放過襲來的魔族。

這時上空的使魔傳來報告。

果然魔族撃破後魔物們就沒有統一的行動了。

沒有命令，對我的攻撃也就中斷了……噴出魔力威嚇著，幾乎沒有效果。

對這邊警戒的魔物。

怎麼辦呢思考時，魔狼們出動了。

據使魔報告，正漸漸包圍魔物們。

『從扎姆那傳來，為了防止魔物逃脫而進行的應對行動。』

迦魯庫說道。

我點頭後、使用魔法將正面的敵吹飛。

不久魔狼中的一體打先頭。

撃破魔物後、對手的攻撃雖然已經停止了但仍然衝撞著。

感覺有點像鬥牛直衝？對於以包圍之勢進行攻撃的魔狼們、魔物們警戒著，行動變得遲鈍起來。

喲西、這樣的話

「之後、就只剩下把數量削掉！」

本來、這就是最大的目的……將迫近的魔物後，我看向沙魯達多剛才所在的地方。

那傢伙已經不見了。

大概是使用了短距離転移。

從上空的使魔傳來的報告來看，現在應該還在戰場中。

「到底、已經沒有餘力反擊了嗎。」

嘛、使出那樣的力量後，是當然的結果這時、沙魯達多的身影進入視界。

同時、周圍的魔物們都停止了行動。

我與那傢伙在不長的距離暫時對峙著……不久、對手漸漸靠近。

魔物們讓開魔族的進路……默然地守護著，直到槍差不多碰到的地方停止。

「你這傢伙的事、已經報告給陛下了。」

說的大概是魔王吧。

「不管你這傢伙擁有多大的力量，都贏不了那位大人的。」

即使已經喪失力量、依然能笑著。

早晚你都會敗在魔王的腳下的這樣的想法可見一斑。

對此、我聳了聳肩回應肩。

「那樣的事早就明白啦。」

睜著眼睛。

似乎對這邊的反應，很是意外。

「什……？」

「抱歉嗱。那樣的事，這邊很早就知道啦。對策也早就制定了。你之後，就會將魔王送往冥界的。」

沙魯達多眯著眼。

「你這傢伙……到底是什麼人？」

「……只是個力量稍稍強、的人類罷了。」

『我想不是稍稍的程度吧。』

迦魯庫在腦中吐槽著。

對此我只能苦笑、繼續與對方談。

「我想已經沒有發動轉移的力量了吧？　還有什麼要說的嗎？」

「沒有。對於任務失敗的我、也只有毀滅這條路了。」

踏出一大步、槍斬下。

最後時刻仍然浮著譏諷的沙魯達多、消滅了。

同時、周圍發出咆哮。

這是因為軍司令官死亡了在慟哭呢，還是因為不再受控制、為解放而歓喜呢。

「撒嘚、開始最後的收尾吧。」

說後向著殘餘的魔物們、掃去槍。

魔物的數量確實相當多。

這樣規模的軍團要是蜂擁而至的話，迦南他們的軍隊毫無疑問會被衝垮吧。

不過、我現在已將那些全部殲滅……沙魯達多倒後沒多時，戰事便終瞭了。

只剩下幾度魔法後、變形的平原殘留著。

『辛苦了，路恩殿。』

迦魯庫說著慰勞的話。

我「啊啊。」返答後問道。

「迦魯庫，魔王的魔法對策……」

『要是魔王開始出動的話、精靈也會馬上行動的。並且根據所查，魔王行動之時、大地就像呼應一般，會収束魔力發出鳴動。』

「終於、來到這個進程了嗎。」

『嗯，我等神靈有對進行一定的監視，要是有什麼行動、發生了什麼狀況、馬上就會知道的……』

「雖說這樣，但仍然不得不去一趟魔王發動魔法的場所……雖然覺得到那應該還不至於發生什麼，不過以防萬一，拜託警戒下。」

『啊啊。』

環顧下魔狼們。

在它們的包圍下，魔物們受到很大的壓制，全部撃滅應該只是時間問題。

「迦魯庫，拜託轉達下我的感謝。」

『嗯……扎姆它們在看到路恩殿後也相當吃驚。即使事先有告知，親眼看到的話仍然會有那樣的反應。』

「是嗎……那麼它們之後會怎麼行動？」

『西部多少還有些魔物殘留著，已經指示它們之後去擊潰那些。』

「是嗎，那就多謝了……也拜託轉告下慰問。」

直後、長老的扎姆發出短揚聲。

看上去像是表示瞭解了。

「喲西，我也想下要做的吧。」

看下使魔探查的各種情報……看來南部侵攻的戰事還沒進入正場。

本來西部的軍還沒到就不會動的。

現在壊滅的報告已經到達了吧。

距離戰爭正場開始已經沒有多少時間了。

我進行援護的話，應該就能勝利了……那麼決斷思考時，觀察北部的使魔傳來報告

「……迦魯庫。」

『嗯？』

「好像、魔王已經直接出動了。」

『……果然魔王會提前出場嗎。』

「大概是警戒我的存在、吧。不過不管怎樣，現狀已經與物語的流向大大不同。」

從五大魔族同時攻略開始，流向就一直持續不同。

之前魔王大概是想利用殘餘的魔族，以戰力差一口氣地進行不停歇壓制吧。

但是現在北部的魔族們被竜族們阻擋了，而西部的軍團則被我擊潰了。

如今魔王是不想再有在此之上的失敗吧，應該不會做過多的事。

但是、大陸的危機現在仍然還沒有過去魔王、還有大陸崩壊魔法這一王牌。

「迦魯庫。我要向魔王出現的場所過去。你那邊呢？」

『我也急行去。同時會傳達狀況給菲烏絲和阿澤阿。』

「神靈集合、與魔王相對嗎……物語裏所沒有的、相當不得了的展開嗱。啊，要是真的發生了什麼不好的事，那就拜託了。」

『雖然不會像對策那樣協力……但大體上、會協助的。』

聽過迦魯庫的話後，我便使用移動魔法。

魔狼們吠叫著送別我……向北去。

『對於魔王出動這事，有點在意竜壓制的北部軍的動向？』

途中迦魯庫向我確認道，點點頭。

雖然使魔也能確認狀況，但要是真有個萬一，還是親自去較好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
216 對竜應策
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向北移動途中……收到北部魔王軍後退的報告。

竜族們雖然對此有所行動，但並不積極。

『應該是在警戒著吧。』

將情報傳達給迦魯庫後，如此說道。

『應該是準備有對竜相當有力的對策……而從情況來看、魔族所去的地方，應該是魔王所去的場所。』

「雖然南部的正場就要開始了……嘛、大概是看了我的能力，覺得即使向南去也贏不了吧。」

『嗯，還有其他變故嗎？』

「啊，說來還有一事。」

是奧魯迪亞的……他並沒有前往南部，而是繼續窺視竜與魔族的戰鬥。

現在正移動中、往魔軍追去。

『那麼，要與他合流麼？』

「嗯，怎樣呢……主要問題是北部軍勢怎樣。」

到魔王到那地方之前應該還有些時間。

無法對應的事也沒有

「迦魯庫，菲烏絲和阿澤阿他們能比魔王更早到達那個目的地嗎？」

『我告知後便開始移動了，應該能更早到的。』

「是嗎……現在比較在意北部的軍隊，先到那裡看看吧。」

『應該是沒問題的。』

迦魯庫對於我的行動沒有異議。

進路稍稍發生了変更、時間更加急了。

北部存在的魔王軍比起西部的相對較少。

經過竜族的洗刷後，數量就更少了。

不過雖說如此，依舊能對人類側軍隊造成不小的傷害。

『竜族們保持一定距離追趕著。要是魔族們做了什麼的話，就會一口氣攻撃。』

「那麼、契機就由我來做吧……嗯、具體的話該怎麼做好呢？」

『竜之所以會警戒，是因魔族保有對抗的手段。路恩殿，就使魔對狀況所観察的，有注意到什麼嗎？』

「……說來、交戰時有幾度，竜被輕易擊潰。」

雖然有那麼些是魔法集中攻撃導致的，不過也有些不自然的地方。

「人類也有對竜強勁有效的武器存在，難道那樣的武器魔族也有？」

『或許是吧。』

……遊戲時確實有存在對特定種族強力的武器。

例如對特克昆蟲系的『昆蟲殺手』或是以『◯◯剋星』命名的武器。

對竜也存在那樣的武器、名字是『竜殺』

不過也不是說能一撃必殺的。

使用這種武器的狀況下會對竜系的敵人造成額外傷害效果，與劇本中盤登場的武器有著同樣的攻撃力。

進入後半則由於其原本攻撃力就不高、所以不用了。

一般武器強化的話就十分有威力，只要使用好的素材就可製造強力武器，因而以「某某剋星」命名的武器不是特別好用，在現實中沒什麼實用價值。

但要是魔族使用的場合、則有相當的威力。

『對竜種的魔力進行解析確實可以發現弱點。但是個體之間的魔力存在差異，想要一撃擊倒就必須對一體製作相對的武器。』

「……感覺很費時間嗱。」

『普通的話要對一個體進行解析、製作特定的武器，是十分費時間的。但是北部的魔族中要是存在擅長解析與擅長製作特效武器的魔族、那就有可能做到。』

……嗯，確實有可能。

雖然不知道是怎麼做的，不過大概是擁有能在短期打倒竜的對策能力的魔族吧。

反過來說、將那魔族打倒的話，竜族們就能一氣碾壓。

『雖然不知道竜與魔族會對峙多久，但長時間膠著的話，竜側有可能被突破。』

「這樣啊……嘛、只要把魔族討伐掉不就能打破僵局嗎？　那麼、我出場吧。」

返答直後、便發現了移動中的敵軍，感覺就像在林中開出寬闊的街道一般。

我使用氣息隱藏魔法、爬上樹観察著。

以不慌不忙的速度、整齊排列地往北前行。

是要與魔王合流、還是說有別的目的呢

『路恩殿，經由精靈、已向竜族們傳達了這邊的狀況，其希望協力。』

「這倒沒問題……要在軍中找出目標的魔族是件相當麻煩的事嗱。無差別地攻擊又有可能導致魔物失去統制而大暴走，那樣就太麻煩了。
那麼就狙殺特定的目標吧。」

『打算瞄準持有對竜應策能力的魔族嗎。』

「有什麼情報嗎？」

『據竜族的情報，是穿著黑色法袍的人形魔族。』

「這情報還真是少呢……至少說下臉部有什麼特徴吧。」

『好像是不怎麼出入戰場的樣子。別的情報就沒有了。』

嗯、還真是難辦呢……當然也可以我和雷斯貝魯出場攻撃，這樣的方法也有，不過最好還是作為最終手段較好。

「姑且、去一趟竜們所在的地方，收集下情報吧。」

『我覺得、不要太期待較好。』

「雖說如此，可以現有的狀態進行攻撃……可是、時間又沒有太多餘裕。」

這裡只能強幹嗎。

感覺會是很麻煩的戰鬥嗱思考時、觀察奧魯迪亞的使魔傳來報告。

「……嗯、是準備做什麼嗱？」

『怎麼啦？』

「奧魯迪亞現在正往眼前的敵軍靠近。看上去像是在観察行軍……」

感覺好像在尋探什麼……推測著一想法。

「難道、奧魯迪亞正在尋找相關的魔族？」

『實施對竜應策的魔族？』

「那個可能是有……奧魯迪亞一直在觀察竜與魔王軍的戰鬥，應該有見過竜被擊倒的過程。並且他可能有魔王軍所屬的魔族的情報……或許是打算打倒哪個魔族也有可能。」

我看著敵軍想著。

魔王已經出動的現狀、已經沒有多少時間了。

我要是單獨攻撃，魔物們可能會潰散到各地、對周邊造成危害。

不、我的存在現在已被知曉、有可能一見我便迅速四散。

要是單獨追逐逃散的敵人、將要費不少時間才能撃破。

最好的做法是、將實施對竜應策的魔族打倒、並且將剋竜武器破壊掉。

與此同時、竜族展開猛攻，這樣連攜撃破的作戰比較好。

與竜族一起協力擊潰敵軍毫無疑問是最快的捷徑。

「……與奧魯迪亞碰面吧。」

『打算說明情況，以期協力？』

「啊啊。迦魯庫，跟竜側聯絡下，準備下什麼時候都可行動。」

『打算目標的魔族撃破後、一氣壓制？』

「正是如此。能行嗎？」

『雖然時機把握有點苛刻，不過應該能做到配合路恩殿的行動，做到相應的變動。』

……必須將敵軍迅速撃破，我的行動現在十分重要。

「喲西、走咯。」

我從樹上下去。

之後為了必須避免被敵發現，儘可能急速地慎重行動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
217 與主人公的再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

奧魯迪亞像是牧民照看羊群般觀察著林中的魔物軍。

我對著那樣的他移動靠近。

雖然繼續維持著隱藏氣息魔法，不過以前我使用魔法時就被他發現了。

今回也

「還在嗎。」

奧魯迪亞突然說道。

「說來以前、沒有自我介紹過嗱。」

「啊、說來確是……」

說著我通報下自己的名字、奧魯迪亞也返答自名雖然這邊早就知道就是了。

那之後、奧魯迪亞向我詢問道。

「感覺像是知道我在這，才來的……之前的遭遇也不是偶然吧？」

「……嘛、這邊也有各種各樣的原由，話之後再說吧。」

繼續維持魔法著向旁移動、我開口道。

「來這的目的是什麼？」

「將某個魔族殺掉。那傢伙能製造同族使用的武器……不過在魔族中也屬於低下的能力，本來那個能力並不怎麼活躍……但是、以竜這類需要解析魔力的對手就不一樣啦。」

「果然嗱。」

「……什麼？」

「我也是為了打倒那傢伙才來到這的。只是、苦於沒多少情報。」

「也就說、打算讓我幫忙協力打倒？」

「正解。」

奧魯迪亞向著我所在的地方望了過來。

對於我在這個時點來有些懷疑吧但是他也明白沒有多少時間詳談，再次將視線轉向敵軍。

「可以……增加同夥也是個不錯的選擇。」

「啊啊，謝了。」

之後，奧魯迪亞集中精力探尋目標的魔族。

雖然我覺得在軍勢之中查找確認是件困難的事……不過嘛，擁有氣息探查能力的話，或許不是特別難。

「……魔王、好像也出動了的樣子。」

突然、奧魯迪亞開口說道。

「居城的魔族也出動了。可以的話，最好逃離北部。」

「你不逃嗎？」

「……我還有事要做。」

該不會是打算單獨挑戰魔王？　那樣也太無謀了吧

回想下遊戲的設定。

五大魔族在其所在居城裏注入魔力、以助魔王發動大陸崩壊魔法。

那樣的事即使是高位幹部也沒有多少知曉。

也許是魔王自身相當警戒，嚴管情報也說不定。

奧魯迪亞對於那樣的情報，也是在居城內擊破最初的五大魔族時、才初次知曉也就說、如今沒打倒過五大魔族的他，是不知道那樣的情報的。

那樣的話、

「將居城的魔族打倒的話，可以稍稍減緩人類側的負擔。」

我的話，奧魯迪亞有那麼稍稍的反應。

他拿的是兩把長劍。

那其中，有一把是能一擊葬送幹部級魔族的劍。

但是那效果只有一次，之後就只是把普通的劍罷了。

在選奧魯迪亞為主人公的場合下，那個力量幾乎沒什麼事件故事。

只有在五個主人公各自擊破五大魔族的場合下、那個力量才有發揮的重要性。

遊戲時在南部侵攻結束後，殘餘的最後一個五大魔族與魔王一同出動。

主人公們共同迎撃最後殘餘的五大魔族，而奧魯迪亞則使用那劍的力量消滅其，獲得賢者之力……大致這樣的事件流程。

現狀、雖然故事流向多少有點差異，但大致都沿著那流程。

恐怕奧魯迪亞沒有使用劍的力量，一直小心戰鬥吧。

「但是、單獨挑戰魔王，只會被殺掉哦。」

「我知道的。」

「視死如歸？」

「抱歉嗱、秉持的不是賭上性命主義。所以、才會選擇生存率較高的行動。」

……啊啊、原來是這樣嗱。

是打算利用竜族麼。

所以、奧魯迪亞才打算討伐掉實施對竜應策的魔族。

「……是這樣嗎。」

我小聲歎了口氣，接著看向奧魯迪亞。

「我知道啦……嘛，我會怎麼做戰鬥終瞭後會說的。」

「什？」

奧魯迪亞好像要回覆時突然，眼睛眯起、看著軍中某一點凝視。

「找到了。」

「真的嗎？」

「啊啊。沒錯的。只要那傢伙消滅了、其能力所生成的武器也會自然崩壊掉。」

哦、那可真是喜報。

那樣的話

「迦魯庫。」

『嗯、情況我已明白。盡情地做吧。』

我小聲地與迦魯庫交談著微微點頭。

奧魯迪亞拔出劍。

剛想說什麼，他就開口了。

「我打頭陣。你援護」

「不、交給我來做吧。」

對於我蓋過的話，奧魯迪亞有些驚訝的表情。

「交給你嗎？」

「啊啊、雖然可能不明白，不過現在也沒有時間說明……那個魔族在那裡對吧？」

奧魯迪亞指著位置。

成列的軍隊、中央附近。

「耐久力高的魔物和障壁守護著。想要突破是極其困難的。」

「原來如此。魔族側也認識到那傢伙對竜戰是極其必要的。」

這邊也拔出劍、進入戰鬥狀態。

「我什麼時候都可以。」

「那麼、我會在適當時機出動的。」

我點點頭……他則調整呼吸。

我開始詠唱。

為了避免魔物們發現，慎重地

並且、

「走咯！」

發話的同時奧魯迪亞也跑起。

大約同時、我急速狂奔，向著魔物們發動襲擊。

魔物們還沒緩過來奧魯迪亞就揮動二長劍強行突破敵軍。

不過、

「冰塊喲！」

我搶先發動魔法。

冰屬性上級魔法『冰女王・的・暴雪曲』，無數的冰刃隨即爆散。

一氣將魔物消滅掉。

轟聲響起、行軍隨即大亂。

要是在這時讓其逃脫可不好。

「喂、魔族在哪！」

我對奧魯迪亞詢問道。

他似乎對我的魔法很是驚訝，眼睛都快成圓點

「就這樣直衝！維持障壁的傢伙就是！」

聽過他的話、隨即一氣突入。

奧魯迪亞也緊隨跟著，魔物們蜂湧殺到。

但是、持續不斷的冰刃──多少調整應用後以我和奧魯迪亞為中心向周圍旋轉爆發。

結果、魔物們又被消滅掉。

「雷斯貝魯！」

並且、呼叫精靈。

刹那、大劍將靠近的魔物全部吹飛。

「將周圍的魔物全部打倒！」

發出指示直後我便發現構建障壁的魔族。

似乎看出這邊的目的、隨即指示周圍的魔物。

一副想逃走的樣子。

刹那、空中傳來竜的雄叫。

看來是受到迦魯庫的指示、竜族襲來了。

「照著趨勢，將那魔族打倒後，戰事就順瞭啦……！」

說話的同時發動身體強化、直逼逃走的魔族。

看上去很是慌張，沒做什麼應對。

不過護衛的魔物強壯的惡魔擋到我面前這邊即刻發動『不滅之刃』

惡魔展開迎撃，相對的我將光之劍一橫。

斬撃、瞬間將惡魔平然地斬成兩段並且連帶地、將保護魔族的障壁平然斬斷。

而目標的魔族在觸碰刀刃時、也化成塵埃。

「喲西……！」

同時、周圍的魔物們急速襲來。

不過我迅速詠唱、攥緊劍與此同時、上空的竜族們也到了，亂戰開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
218 再次轉戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在雷斯貝魯的大劍掃飛魔物期間，我發動魔法形成冰刃。

毫不留情放出的魔法、對敵軍的中核造成巨大毀滅。

將對竜應策的魔族撃破後、毫無阻礙的竜族們從上空中放出炎和風之吐息消滅魔物。

率隊的其他魔族都沒怎麼指揮，沒被統製作戰的魔物們因而都沒怎麼全力攻擊、不怎麼積極的様子。

「照著這調子、在陣勢調整之前就會終結……」

用魔法消滅魔物後，環顧下狀況後我分析著。

魔族側沒怎麼統率，有的魔物退卻逃離、有的則向這邊攻擊，都只順著自己的想法行動著，甚至有的像受到命令一般待在原地不動。

行動相當混亂，感覺一時半會是做不了有效反擊的。

要是有的往街道左右存在的森林逃竄的話那就麻煩啦……不過幸運的是沒有發生那樣的情況。

混沌的情勢中、我和竜族們持續撃破魔物。

「……呀嘞呀嘞。」

這時聽到奧魯迪亞的聲音。

轉過頭望去，正左右手持長劍將魔物撃破。

「原來如此，有那種程度的力量、確實能做到將目標的居所魔族瞬殺。想著往軍中突破蠻幹的我簡直就像笨蛋一樣。」

笑著的奧魯迪亞，向我轉過視線來。

「能說下嗎？」

「……啊啊。已經沒有隱瞞的必要。」

點頭直後、我將靠近過來的惡魔打倒。

想著改換槍時竜向我飛來。

紅鱗的那竜、感覺與以前跟魔族對話的竜是同一隻。

『協力、非常感謝。』

感謝的聲音從那竜發出。

這邊點頭、竜隨後放出炎之吐息繼續為魔物們洗浴。

雖然有點擔心會造成森林火災，不過炎火併沒有森林中舞起。

是注意著不燒著樹木呢、還是吐出的魔力吐息只會傷害魔物呢。

嘛、竜也是與自然共同相處的存在，或許沒必要過多擔憂吧……放棄思考這方面的，重新繼續撃破魔物。

不過也沒做過多的，現在已經是一方展開的碾壓，魔族側已經沒可做的選項了。

這時，耳朵捕捉到了發出指示的魔族的聲音。

隨後聽到咆哮的嚎叫，同時看到進行無策突撃的魔物。

「……數量相當多嗱，即使有竜相助也很難持續戰鬥呀。」

奧魯迪亞說道。

他的體力雖然有相當的程度，不過也沒法持續不斷地繼續混戰吧。

「那麼稍稍放緩下攻勢吧。」

說著同時、往他旁邊去。

「讓雷斯貝魯護衛就行。」

「你那邊沒問題吧？」

「嘛吶，有稍微鍛鍊過。」

「……那樣的力量說稍微、有點謙遜過頭了吧。」

看著苦笑的奧魯迪亞，我聳了聳肩，隨後往衝過的魔物插上一刀。

「嘛，也沒什麼。稍微休息一下吧……照這調子、休憩之間便終瞭了。」

「竜的撃破速度相當快嗱……無倫如何、這裡就放心交給我吧。」

詠唱開始、對準魔物。

看來魔族們打算在軍隊瓦解之前、決死攻撃嗎。

對著那樣的對手、我調整呼吸為了這場戰鬥打上句號、交戰再開。

那之後、沒過多長時間戰事就終瞭了。

跟西部的戰鬥不同，沒有進行包圍。

總崩之後，魔物們的一部分便往四方逃散開來。

不過那方面竜有去處理。

總算結束戰鬥、我和竜族們一同稍稍休息下。

在那時段中、我向奧魯迪亞說明一些事從遊戲的主人公之類的開始說。

奧魯迪亞一度閉上眼睛、想像著思考各種問題。

「……有一些不怎麼相信嗱、但大體上理解了。」

一連串說明後、奧魯迪亞說道。

「不過與其這麼說，或不如說是不得不理解嗎……可是、感覺這個像為了勉強不死而做的。」

「這個是我覺得拯救大陸的、所考慮的最好的……方法吧。還有，關於五大魔族」

「由賢者的末裔的我撃破的話、就有可能得到力量，是這樣嗎？」

「啊啊。但是也有可能相性不合，無法入手也有可能……因此，迦魯庫。」

『嗯。』

右肩出現小迦魯庫。

「殘餘的五大魔族諾斯托亞所持有的賢者之力、與奧魯迪亞是否相合……能夠驗証嗎？」

『有可能。與諾斯托亞這魔族對峙前、就會報告的。』

「謝了……撒嘚、奧魯迪亞。正如剛才說明的、魔王出動之時就會放大陸崩壊的魔法。神靈們為了阻止那個已經開始行動了，我也會過去那邊的。你那邊打算怎麼辦？」

「魔王的魔法嗎……我好像沒有什麼能做的……不過，你要是希望的話，會去的。」

「知道啦。迦魯庫、沒問題吧？」

『沒問題。』

「那麼就這麼決定了。之後就這麼出發……啊、會移動魔法嗎？」

「會。為了能單獨各處跑，並且控制得不錯，能夠長時間使用。」

那麼就沒問題了……思時、迦魯庫說道。

『路恩殿，這裡先安排下吧。』

「安排？」

『現在、可以確定魔王已經知曉路恩殿的力量……但、應該還沒有注意到我等對策的様子。』

「……雷斯貝魯不是有神靈之力嗎？　對那一帶掌握的可能性嗱？」

『就我所見的，並沒有露出力量。應該是沒問題的。』

……要是掌握了那方面的，魔王要是改變行動那也不奇怪。

『要是發覺了我等的存在，魔王有可能大幅度改變行動。最糟的狀況下，可能會準備對抗我等對策的行動……所以，為了防止那樣的事發生，一定要儘可能避免暴露。』

「我知道啦……那麼。」

我看向正在休息的竜們。

「迦魯庫、竜們之後打算怎麼辦？」

『打算與路恩殿一同前往魔王所去的場所。』

「那麼、表面上是竜而我和奧魯迪亞……以魔王來說也有可能抱有警戒，或許會做什麼大地封印之類更糟糕的魔法。」

『那是竜和人類怎麼都應付不瞭的大規模魔法。不管路恩殿擁有多大的力量，也是絶對不可能的。』

「那樣的話，魔王應該不會改變方針吧……準備好了嗎。」

直後、聽到竜的咆哮聲。

感覺像打鼓提高士氣般、其他竜也隨後呼應咆哮。

「……說來、問下一事可以嗎？」

奧魯迪亞突然向我問道。

「南部的戰鬥現在怎樣？」

「……戰鬥、好像已經開始了。」

與竜並肩戰鬥時傳來報告。

即使在西部、北部的軍隊潰敗後依舊決定出擊嗎……雖然做不到挾撃、但那數量比起西部與北部加起來的軍隊規模更大。

不過即使我不在，有之前所做的預備，最後也應該會奏起勝利的歌聲吧。

「魔王的魔法打破後、便向南行動吧。」

我的話迦魯庫聽後便苦笑了。

『連戰之後繼續連戰嗱。』

「現在是關機時刻也沒辦法呀。」

『路恩殿、真的沒問題吧？』

「啊啊……奧魯迪亞，走咯。」

其點頭後、我便開始詠唱發動移動魔法。

同時、竜族們也出動了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
219 前進的路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然有些在意南部的狀況，但我們還是馬不停蹄地趕往魔王要到訪的場所。

名字是迷裡巴鐸斯平原雖叫平原，但眼前所見的完全就是荒野之地。

幾乎沒有樹木聳立，完全種植不了的土地。

雖然這裡是大陸北部的中心地帶，有整備的街道貫通南部與東部。

但是平原自身並沒有建立大城市。

這是因為北部的土地本來很貧瘠，人口相當少。

不過為了培育作物會建立不少定居點，因而這周邊有不少旅店城鎮。

魔王雖然還沒來，不過也差不多快到了。

據使魔所探查的、最後的五大魔族諾斯托亞正率隊，進軍這邊。

「……首先的問題，諾斯托亞已經往這邊來了。」

魔王則在其後方恐怕是打算讓諾斯托亞開道、解決竜族們吧。

「軍勢其數雖然不多……但其質相當高。不過對於竜族們而言並不是特別難對付。問題是五大魔族諾斯托亞。」

「怎麼打倒？」

發問的是奧魯迪亞。

「以路恩的力量應該是相當容易……」

「嗯、那是無法斷言的。」

「哦、為什麼這麼說？」

「諾斯托亞在離開居城之際，曾利用其所持有的賢者之力構建障壁。雖說並不是攻撃無效，但威力將會被削減不少。」

跟拉特拉斯同様、利用賢者之力構建障壁。

居城還在時則用來強化攻撃能力，但在成為最後殘餘的五大魔族後、且與魔王共同南下的路線下則是用來構建障壁。

遊戲時是擁有非常高的防禦力的。

不過只要主人公能夠穩穩打出傷害值，以主人公為主力進行撃破並不是特別困難。

當然，要是在那戰鬥之前沒有練好就只能哭了。

「在南部侵攻重疊之時，就已經考慮過怎麼做了……嘛、以我的力量，強行碾壓確實能打倒，不過多少需要些時間就是了。不過，那段時間，竜被擊潰就麻煩了。」

「那麼、要使用我的劍的力量？　雖然對魔王並不通用，但對那傢伙應該沒問題吧。」

「嗯，應該沒問題。由賢者遺裔的奧魯迪亞放出的一撃，應該能使障壁喪失効果。」

「那麼就這麼定了，諾斯托亞就由我來對付了。」

奧魯迪亞宣言道隨後我向迦魯庫問下情況。

「神靈們呢？」

『已經很近了。即使魔王現在進行奇襲，也能隨即做好對策。』

「我知道啦……那麼準備好隨時行動，繼續待機。」

『嗯。』

返事後奧魯迪亞又向發來疑問。

「物語中本來、是怎樣的流程？　關於那一帶想詳細聽下。」

……感覺很感興趣的様子嗱。

我在腦中浮現遊戲的情景後，說道。

「魔王襲來是南部侵攻終瞭後才開始的，這個跟現在的流程非常不一致。首先是南部侵攻事件終瞭後、最後的五大魔族在現實是諾斯托亞殘留下來，並且附帶魔王出動。人類側在知曉情報後，隨即展開戰力整頓，在這附近存在的北部城鎮準備進軍迎戰。」

隨後便開始迎擊魔王

「當然不用說、普通的攻撃根本贏不了魔王，人類側很快敗走。在這個荒野掙扎著……那個時候，便出現五大魔族被主人公單獨打倒的結局、和轉入一個人獨自打倒的場合。」

『單獨打倒的場合、是路恩殿所希望的流向吧。』

迦魯庫的話，我隨即肯定。

「五大魔族被一個主人公打倒的場合下……後退荒野時，最後殘餘的五大魔族便會向主人公們襲來，打倒後魔王便出現了。雖然並非在這個荒野發動大陸崩壊魔法，但會封印主人公從五大魔族入手的賢者之力。」

「要是真的那樣、那還真讓人汗瀝嗱。」

奧魯迪亞的話……對此我聳了聳肩。

「還有一個流程是五個主人公各自打倒五大魔族的情況下。這種情況下、各個打倒五大魔族的主人公們……除了奧魯迪亞、四人集合進攻魔王。不過最初的戰鬥是敗走。然後後退到這個荒野再次迎擊。」

「有什麼不同？」

「首先是殘留的五大魔族出現、然後被奧魯迪亞撃破。其後魔王登場，発動魔法。主人公們打算阻止，不過失敗，大陸崩壊。之後魔王便會強化，五個主人公再一起前往魔王城。」

現實的流程，跟這個狀況很接近。

說來魔王的行動也是在南部侵攻中發生的。

「……我的存在雖然被魔王知曉了，不過大致還跟物語一樣。不過為了避免討厭的狀況發生，只要在這裡防住魔王的魔法，我覺得那樣的成果就十分不錯了。」

『我覺得路恩殿不必那麼謙遜也可以。』

迦魯庫說道。

那是

『從索菲婭王女開始、路恩殿所拯救的各方面成果已經顯現出來。雖然與魔王的戰鬥會有所犠牲……但從至今所回溯的來看，所犠牲的是非常少。』

「……你那樣說我有點倍感安慰嗱。」

笑著搖搖頭。

在捲入理察魯的事後回去時，本來還不知道是好是壊。

不過現在看來自己的行動所造成的結果、是十分有成果的。

『嘛、以路恩殿那蠻不講理的力量，讓人類的被害更少也是能做到的。』

「說的是嗱。」

奧魯迪亞發愣似地同調著。

這時、監視諾斯托亞的使魔傳來報告。

「……看來終於到了。」

「啊啊。那麼我就去砍那傢伙了。路恩桑，魔物們就拜託你了。」

點頭的同時、發現敵影。

惡魔為先鋒的軍……竜咆哮著、準備開始迎撃。

瞬間、惡魔也揚起咆哮，展開翼、一斉突撃。

遠遠就能看到惡魔們奮力著。

毫無策略地突撃怎麼看都只會成為竜之吐息的餌食、完全犠牲的特攻嗎。

「既然已經知道路恩桑的實力的情況下，那麼最初就全力吧。」

奧魯迪亞拔出劍向這邊說道。

「我所考慮的策略是，亂戰後這邊的行動會或多或少有些遲鈍，而諾斯托亞大概會藉此接近路恩桑進行攻撃。想著以賢者之力進行障壁構建，認為不管擁有多大的力量也應該能對抗。」

「就策略來說那樣確實妥當……雷斯貝魯。」

呼喚鎧天使的精靈。

看著以驚人速度向這邊過來的惡魔、我對奧魯迪亞說道。

「雷斯貝魯進行護衛。敵方應該不知道我會怎麼跟諾斯托亞戰鬥，那麼隨著逆流進行迎撃。迦魯庫，能告訴竜們不要太勉強嗎？　還有將諾斯托亞撃破後，魔物們當然也就會暴走……拜託它們處理那些。」

『知道了。』

「就所見的來看，這些惡魔比先前打倒的敵怪等級多少高了點……但、竜族們應該能十分應對。不過攻撃力比較高，告訴它們要注意下。」

『會告訴它們的。』

「奧魯迪亞，諾斯托亞來到我附近時、就開始攻撃。那樣就能短時間解決。」

「打算控制與魔王的戰鬥嗎……嘛、作為策略是相當不錯的。」

奧魯迪亞承知後，終於、惡魔們也接近了。

「那麼、走咯！」

叫喊的同時、與五大魔族諾斯托亞的軍團的戰鬥開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
220 最後的光
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正如奧魯迪亞所說，魔物們以強行突撃之勢形成亂戰。

竜們以吐息進行攻撃，採取較為消極的行動從敵軍方面來看，大概會覺得是對突撃的警戒吧。

「照著形勢下去、諾斯托亞應該就會過來。」

戰場之中、我嘟囔著發動魔法生出槍。

雖然比起先日所戰的魔物，質是比較高，但並不會構成問題。

在不遠的後方、雷斯貝魯和奧魯迪亞正奮戰著，特別是奧魯迪亞相當賣力。

雖然想著由於五大魔族同時攻略的緣故，可能與遊戲相比等級較低。

不過從其戰鬥來看、正急速成長著在戰場上持續戰鬥，或許那正是原因。

隨便一提，奧魯迪亞所持有的劍的力量魔王側是知道的，但是他體內所沉眠的賢者之力發揮了巨大的作用，使威力大大提升……遊戲中在使用劍的力量時、魔族的反應是相當吃驚的。

可說他的存在是個盲區。

『相當興奮啊，他。』

像是跟我的思考同調一般，迦魯庫說道。

我「確實。」短言答覆後，揮動槍視野、捕捉到了一魔族。

「出來、了嗱。」

五大魔族諾斯托亞背持黑翼宛如墮天使一般、手握的長劍跟翼同樣纏繞著黑炎。

加上那猶如彫刻出來、與人類相當迥異的深凹不平的臉，讓人感到十分恐怖。

那傢伙盯著我、與惡魔們共同進軍。

我在將周圍的敵怪全部消滅後、也看向對方。

在將靠近的魔物打倒之時、敵軍突然後退。

諾斯托亞的指示嗎思時、眼前的五大魔族終於來到附近。

「鬧得真嗨吶、人類。」

蠱惑的、能夠俘獲女性的磁性聲音。

「但是到這也就完了。」

「是說你將要把我打倒？」

「正如那樣。」

充滿自信的返答嗱。

對此我甩了甩肩。

「……知道我的能力，也就說你已經預備獲勝的策略嗎？」

「真夠翹的嗱、人類。」

那聲音中，多少感到怒氣。

不過那不是因為我將其同胞打倒而導致，而是因為感到我的態度有「就你、能輕易獲勝？」的嘲笑意味。

「終究是個人類。不管擁有多大的力量，都是有限界的。」

……雖然有西部和北部的情報因而有些警戒，不過仍覺得有賢者之力這一王牌可以仗著嗎。

『好像並沒有陷阱。』

迦魯庫說道。

那樣的話，那果然就是小看我咯。

「嘛、也沒什麼。爭論的什麼的沒必要。」

那樣說著，我架起槍。

「哼！不管是否在吹，戰鬥後就明白自己份量了！」

「確實是嗱。」

諾斯托亞所握的長劍濺出黑炎。

那傢伙的通常攻撃便是利用那黑炎，在居城時單發的攻撃力相當高。

要是襲向現在的奧魯迪亞的話，會受到相當大的傷害。

感覺到其在背後往前窺探著。

果然

「這裡就是你進撃的葬送地！」

宣告著、諾斯托亞向我猛然撲過來。

這邊隨即架槍迎撃其放出的斬撃、被我的槍擋住。

哐爆發出小規模炎花。

即使防止劍，隨附的黑炎也會造成二段攻擊……不過對於我來說，完全造成不瞭傷害。

即刻反撃。

槍一閃。

漂亮的橫薙瞄向諾斯托亞的身體。

力道注入不少。

雖說對幹部級不會造成一撃必殺，但也會有相當的傷害值……不過，前提是沒有賢者之力構成的障壁在的話。

「沒用的！」

無情的冷徹聲音。

刹那、反撃著陸續放出斬撃。

避開還是承受？一瞬迷茫著我選擇後退。

那個時候、奧魯迪亞向前奔出。

「吼？」

居然在這裡不過、諾斯托亞自己也早就感覺到了吧。

「奧魯迪亞，想找死嗎。」

說著嘲笑的話，諾斯托亞開始展開應對。

但是、奧魯迪亞在那一瞬之前。

僅僅那麼微微的時間差但也足夠了，對奧魯迪亞放出攻撃有十足的時間。

雖然諾斯托亞的攻速不慢，但奧魯迪亞的攻撃更迅速。

刹那、他便將緊握的劍的力量解放。

「這是！」

諾斯托亞嘟囔著，想要尋策應對。

但瞬間，奧魯迪亞便將渾身的一撃擊入那傢伙一下子便被擊飛。

諾斯托亞沒有笨拙地倒下、而是保持那個樣子沒有動彈。

「追撃」

「不，等下。」

將激奮的奧魯迪亞阻止。

比起遊戲時，其所保有的力量更多、現在仍然還沒消滅。

不過可以確信有相當的魔力喪失了。

「……原來如此嗎，你這傢伙是誘餌，本命是奧魯迪亞嗎。」

諾斯托亞緩慢行動著。

「賢者之力……奧魯迪亞、你這傢伙因為是那個末裔。被陛下判斷自身有利用價值，而將那力量交給你」

「那真是要對魔王表示感謝嗱。」

說著譏諷的話的奧魯迪亞一副嘲諷的表情。

對此，諾斯托亞則握緊劍噴出規格外的黑炎。

「還沒完嗱，與人類一起去死吧！」

與話同時，諾斯托亞強行突撃。

威嚇著往這邊噴撒刺人的魔力，但那個紙老虎的姿態一目瞭然。

全力的攻撃、被我正面接受了。

雖然利用賢者之力構建的障壁還健在，但比起剛才的，程度並不是那麼精密。

全力的一撃應該能造成不小傷害。

決定性的一撃放出直後、奧魯迪亞便從旁邊橫來。

我將槍揮去的同時、奧魯迪亞也大踏一步，將劍斬下。

在我和他的攻撃同時直入。

直後、諾斯托亞便失去話語就這樣、消滅了。

『……真令人失望嗱。』

迦魯庫說道。

對此同意著點頭的瞬間，賢者之力解放開來、光出現了。

奧魯迪亞對那伸出手。

戰鬥開始前，便已探知賢者之力的相性。

結果

光就像回應招待一樣，流向奧魯迪亞、進入其體內。

「……這樣，終於有五個人寄宿賢者之力了。」

（終於湊齊五個寄宿賢者之力的人了）

我嘟囔道。

索菲婭和拉迪、菲利還有艾伊娜。

再加上奧魯迪亞……本來的主人公阿魯托則被索菲婭代替，這個是由於我救了她，改變事件而造成。

「本來的話、這樣就湊齊大陸崩壊魔法發動的條件。但是」

『放心交給我們吧。』

迦魯庫的聲音在腦中響起。

我對那點點頭後、環顧周圍。

諾斯托亞消滅後、惡魔的行動變得非常零亂。

這樣放著肯定會四處逃竄吧，必須馬上處理。

「喲西，那」

『等下，路恩殿。』

這時迦魯庫發話道。

「怎麼了？」

『那些就交給竜族吧。』

「……魔王在這附近，要做準備？」

『嗯、不會就到這個平原啦。』

那話瞬間、竜族們咆哮著開始清理惡魔。

沒有指揮、正處混亂的惡魔要消滅相當容易。

「……看來是不打緊的。那麼，就拜託了。」

『嗯。這之後便是我等的工作了。路恩殿，讓雷斯貝魯探測地中，那樣應該能掌握地中魔力的變化。好好地仔細觀摩我等的戰鬥吧。』

那話直後、平原出現新的敵影。

不過那是諾斯托亞之上的、壓倒性氣息看來魔王終於到來了，想著同時加大注入的力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
221 魔王的出現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在竜族們清理惡魔途中、那氣息越發臨近……那是諾斯托亞所不能比的、其力量之主是

『說來，還有重要的事未聽過。』

唐突的、迦魯庫冒出話來。

『魔王的名字，還從未聽過嗱。』

「啊啊，確實。」

我點頭道。

『有名字嗎？』

「姑且是有的。不過在物語上也只是標名『深淵的魔王』……」

實際上並沒有標明名字。

對話上魔族們也以「誠惶誠恐」之類的代替名稱。

設定資料集也「不知所以名」這樣徹底，或許是製作者故意的吧。

「嘛，名字也沒什麼用那樣的可能性也非沒有，或許魔王本身也不怎麼注意吧。」

『嗯，是那樣嗎……不過說來，感覺到的迫近魔力、其果然是他的嗎。』

與魔王的氣息一同、敵影也出現了。

率領的是與諾斯托亞同様的惡魔，不過數量並不是特別多。

「對魔王來說，應該是預想外的展開吧。」

奧魯迪亞突然說道。

「西部、北部軍隊持續削減上、又加上諾斯托亞被消滅……而南部則被人類抵制著，再能正面上的戰力也只有魔王自身了。」

「嘛、正因如此，才打算為了逆轉局勢而發動魔法唄。」

才打算發動魔法、以逆轉局勢唄

我接過話說道……這樣持續不斷遭遇不利戰事，就算是魔王也會動揺吧。

不過傳來的魔力並沒感到感情的搖動，或許是因有大陸崩壊魔法這一張牌才會這麼不急不慢吧。

思考期間，諾斯托亞配下的惡魔們已被竜們殲滅。

讀取下魔王方面的氣息，正大大往後方退著。

「……迦魯庫，有告訴竜族們不要出手嗎。」

『那是當然的。路恩殿怎麼辦呢？』

「那傢伙的力量毫無疑問是確確實實的……嘛，我的攻撃有否通用、試一試也不錯。」

輕微地聳了聳肩。

接著踏出一步，加大握劍的力道。

「奧魯迪亞退下吧。」

「……別死喲。」

「啊啊，那是肯定的。」

點頭直後、便聽到惡魔的嚎叫。

接著、有數體惡魔突撃過來。

全身覆蓋著猶如血液染紅的赤鎧惡魔。

頭部是山羊、手拿著與鎧甲同様真紅的長劍。

名字是『滅世惡魔』

最終關中，魔王居城裏登場的惡魔、是相當麻煩的怪。

「真不愧是、魔王身辺護衛的魔物，質量不是一般蓋的嗱。」

喃喃地看著迫近的惡魔。

先鋒的惡魔以其相對水平砍下劍放出『怠惰之擊痕』

雖是中級技能但那威力也是相當的。

不過我則平然承受並順著劍道進行反撃。

響應其也使用『怠惰之擊痕』而惡魔則被輕易斬成兩段。

隨後又有敵接連不斷飛來。

那些皆是最終觀登場的魔物不過我而言，是早是晚皆沒什麼兩樣。

對著那些，即刻發動光屬性中級魔法『不滅之刃』

光之劍豪快一閃，所觸範圍內的魔物皆被擊滅。

後續來的魔物也同様一個套路，結局沒有變。

偶爾有幾隻滑過我旁邊、冷靜地應付。

我方至今沒有被害，想來殲滅也是時間問題罷了。

這時。

『真是個令人深感興趣的人類嗱。』

有著威信般的話語……感覺像是某個高貴人物的聲音。

魔物們的攻撃中斷了、開始後退。

在那之中，出現在我的面前的是、比我大一倍體格、身著漆黑之鎧的存在。

那身材大小對各個人而言可能感覺不一樣但那釋放的魔力是相當驚人的濃厚，要是有人類遠遠觀望，可能會覺得相當巨大。

鎧甲雖沒有什麼裝飾物、但隨著魔力反應時而發出淡淡的微光。

而其臉、被沒有目孔的假面擋住，因而看不到真面目。

「……你、就是魔王？」

『正是。』

魔王應道跟遊戲時的同樣。

最終BOSS是巨大的存在的作品有很多，不過這個遊戲不是那樣。

『人類，你的活躍已從他者聽過了。』

「不敢當。嘚、魔王親自駕臨，是打算制裁嗎？」

問後、魔王沒有反應。

代替的是、伸出右手、釋放魔力。

並非攻撃，而是以自身魔力製造出劍來。

那手加上大劍、更進一步加大威圧感。

『你來到這、也就代表人類已要來消滅我。』

「……嘛、吶。」

架起劍。

與魔王單挑PK……旁人看的話，大概會覺得是胡來無謀的行為。

撒嘚、怎麼應對嗱剛思直後、魔王便出動了。

一瞬之間、便到我身邊，猛揮劍直下。

我隨即橫跳躲開，但是魔王立馬縱入劈下，緊追我的行動不放。

對此我為承下其劍轉過迎擊。

『吼。』

魔王微歎的同時我進行反撃。

將手持的劍捨棄，發動『不滅之刃』

從下向上的宛如踢足的斬撃。

魔王對此打算正面接受，而我則施加限界的魔力強化魔王的身體大大地被弾飛。

「比力量的話、我更勝一籌？」

『到底怎樣嗱。』

我聽著同時大跨急進，將光之劍砍入。

魔王的大劍迅速反應，將這邊的攻撃擋住、頂過來。

這邊隨即解除魔法，同時開始詠唱……魔王沒有見狀趁機。

餘裕、還是挑撥呢我使用『冰靈劍』魔法，手中生出新劍。

繼續詠唱著，但是魔王還是沒有動，打算承受我的攻撃嗎。

『來吧，人類。』

那樣的話接近後將劍斬下。

將那承受的魔王，又被身體強化的我釋放的一撃、弾開。

我又隨即、加上光屬性上級魔法『永恆之槍』，敲了進去。

光在一瞬収束，趁著劍被彈開的那一間隙，往魔王的身體直撃。

刹那，光向四處擴散，發出轟音。

衝撃波將周圍的大地捲入，一時、魔王失去蹤影。

我即刻後退。

返回奧魯迪亞所在的地方，微微歎了口氣。

「要是這樣就能完的話那還真讓人高興嗱……不過，果然嗱。那樣甜的事是沒有的。」

煙霧散後。

利用賢者之力構建魔力障壁的、魔王還健在。

『……更加強力的魔法、或許會有點用哦？』

「別說蠢話啦。你那餘裕怎麼看都明白。肯定是絶對確信我的攻撃不管用吧？」

這邊的發問，魔王沒有回答。

一副確實是的樣子。

『看那様子，好像已經注意到了嗱。』

不久、魔王說道。

這邊聳了聳肩後，魔王咕咕笑著。

『打算賭上一絲希望，一昧攻擊就能對我造成傷害嗎……那份力量雖然是很巨大，但看錯了哦。』

魔王說著。

直後，感到腳底下有魔力變動。

『還有、你有一點想錯了。我之所以會來此，並非是為了終結戰爭。』

「還留著什麼手段嗎？」

『正是那樣。』

明顯是打算將地底沉眠的力量擾動。

終於，魔王要發動魔法了嗎。

「……魔王所精心佈下的，身為人類的我大概是沒法應對吧。那麼要是精靈也招來的話怎樣？」

『即便如此不足的……嗯、我想，要是呼來神靈或許就能對等吧。』

「是嗎。那麼」

我吸了一口氣、宣告。

「那就如你所願吧。」

『什麼？』

魔王回話的瞬間神靈們的魔力、現身於這個平原。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
222 神霊的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對於魔王而言、神靈可說是這個大陸的天敵……魔王那微微的動搖反應被我瞬間捕捉到了。

『……神靈與人類聯手麼？』

『正是那樣。』

迦魯庫的聲音。

注意到的時候，迦魯庫的本體已出現在我背後。

『你的暴行將在此終結。』

『……簡直就像是最初就知道我會做什麼的口氣嗱。』

『唉唉、就是那樣。』

這次回應的是菲烏絲。

炎熱突然出現、與魔王釋放的魔力對抗。

『你的計策已被看破，將無法得逞。』

『……真讓人倍感深趣。已經知道我的魔法，還對此制定了對策？』

『正是那樣喲。』

『已制定好了對策，也就說已經解明我要使用的魔法？不過即便把握住了往地底注入魔力這事，要是理解不瞭是怎樣的魔法，到底是做不瞭對策的。』

『正因為安排好了，才來到這裡喲～』

像是開玩笑般，菲烏絲說著打趣的話。

與此同時，阿澤阿也出現了魔王與神靈們對峙著。

『……頗有意思嗱。』

不久，魔王開口道。

『雖然對精靈們的行動有所監視，但即便到最後都仍然未發現情報。真該褒獎下嗱。』

說著，魔王提高魔力。

像是呼應般，神靈們也增強魔力。

雙方的霸氣在平原擴散開，捲起流動的漩渦。

竜們警戒著，魔王的部下們也感受到壓倒的魔力而向後退。

奧魯迪亞則更退離我是唯一、能夠忍受魔王和神靈們互懟氣場的存在。

「……雷斯貝魯。」

呼叫其名、精靈隨即現身於我的身旁。

通過雷斯貝魯的能力，讀取魔力的流動。

終於，神靈與魔王的戰鬥開始了那個並未直接的碰撞、而是策與策的激突。

『……即使魔法已被發覺，但真的能準備對抗的措施嗎？』

『雖然有所擔憂，但一定會防住你的謀略的。』

迦魯庫說道。

隨後不久、魔王便發動魔法。

大地鳴動，地底存在的膨大力量徐徐上進。

一旦到達地表，將會有相當不得了的魔力噴發擴散，那是為了滅絶大陸各地而噴撒的。

要是真的那樣的話，就意味著敗北，當然也會危及在南部作戰的索菲婭們一想到這，不由得往雙拳注入力量。

『確實是、相當驚人的力量。不愧是魔王精心策劃的。』

在壓倒的魔力中，迦魯庫說道。

『你的計畫……即使是身為神靈的我們若無準備對策，大概也是無法對抗的吧。』

那話直後，神靈們解放魔力對抗魔王的魔法。

『但是、我等……不、並不止。這個大陸所居住的精靈們的全部力量已結集，將封印你的計略。』

魔王的魔法從地中奔起宛如體型巨長的竜，而神靈們的魔力便是封住那巨竜的鎖、與為阻止的竜而勇敢奮鬥的獅子和狼。

鎖封其行動，獅子和狼則襲來擋住其去路──這樣的狀況若見一斑。

那麼巨大的魔力激突。

若不是雷斯貝魯的分析能力，恐怕即使從頭看到尾也不明白情況怎樣吧。

但是、我理解了。

鎖正將竜拘束著，而獅子和狼正與竜激突

『……精靈的全部、力量嗎。』

魔王喃喃道。

那聲音、已沒有剛才的餘裕。

『或許會就這樣終瞭』

『那是自然的，這倒並非輕視你的力量。』

迦魯庫說道。

菲烏絲和阿澤阿也同調著釋放魔力。

『為了對抗你遠大的計略、這邊必須準備對策。但是還有一不確定要素……那就是，魔王、你擁有多大的力量、這點無法確切推測。』

『最後是力量之賽……因而，我等才來到此。』

接過迦魯庫的話，阿澤阿繼續說道。

直後、魔王的竜更加狂暴，拖著鎖越發前行。

那是、打算壓制神靈們的力量神靈三體對魔王單體。

雖不知誰的魔力量更上但有一點明白，那便是能與神靈們的力量頡頏的魔王、其果真是個相當不得瞭的存在。

我也、援護嗎……正當思想時、從迦魯庫那裡傳來話。

『路恩殿、正在考慮援護對吧。』

「……都寫在臉上嗎。」

『嗯。通過雷斯貝魯、也能注入魔力進行援護。』

聽那話直後、我便將自身的魔力往雷斯貝魯輸送。

隨後、精靈便往地中輸入魔力、與神靈們共同阻止欲圖張狂的竜。

不久，我的魔力便抵達竜那裡、開始打壓雖不知均衡是否已被打破，但地中的狀況已顯現了變化。

魔王注入力量的竜、正徐徐喪失力量。

『你的敗因非常明確。』

迦魯庫。

魔王有進而加大力量再一度使竜激動，但隨後便被神靈們壓制住了。

『沒有能把握住我等行動，知曉集中精靈們的力量這一對策……若是事前知曉這些，或不至於此吧。』

『還沒有結束嗱。』

『不、結束了。』

宣告的同時、迦魯庫加入格外巨大的魔力。

那是能將魔王放出的壓倒氣息一瞬忘卻之物。

『菲烏絲、阿澤阿、這樣就結束了咯。』

那話同時，魔王的竜便向神靈們的力量殺到

『路恩殿、這之後就託付給人類咯。』

迦魯庫說道……對此我強力地點頭。

「啊啊，放心吧。」

刹那、竜開始崩壊。

失去力量的竜往神靈們的力量集中、然後一口氣魔力癟了。

『大勢、已決。』

菲烏絲斷言道。

另一方的魔王則沉然，沒有動。

驚愕、動揺都沒有感覺到。

是即使有魔力也不會變化嗎

『……你們的力量更上一層，那是明確的事實。』

不久，魔王說道。

隨後向我投來銳利的視線。

「看起來還有餘裕嗱，還留有手段麼？」

『……剛才的戰鬥、你似乎早就明白我會用力量防禦攻擊。』

「啊啊。所以，將你打倒的……將是持有賢者之力的人類。」

『賢者之力、神靈……那些似乎跟你都沒有什麼關係吧。』

一副絲毫不可大意的眼神往我這邊凝視著。

像對著眼前放出壓倒性魔力的神靈一樣、警戒著我。

『本來的話是打算在此做個瞭斷的，不過看來現在的我是無法瞭結你的。』

「真是乾脆的說法嗱。」

『若無法理解自身的弱小，是進步不瞭的。』

「……感覺像會說著人話的魔王嗱。」

遊戲中沒有這樣的會話，稍稍有點意外。

『那麼、怎麼辦呢為了打倒你必須先補充力量是不行的。』

「有麼？那種方法。」

魔王沒有回答……我看著對手，考慮著今後的展開。

大陸崩壊魔法已被神靈們聯手防止。

魔王雖沒有強化，但那靠著賢者之力的魔力障壁依舊健在。

若想攻撃打倒，必須有是賢者血脈的人物在。

那樣的人物、還必須用神靈們的力量整合的劍就這麼思考時，魔王動了。

『會重頭再來的。下次，必定會讓這個大陸染上黑闇。』

西部和北部的軍隊已壊滅了。

南部的也被人類抑制。

再加上現在大陸崩壊魔法也被防止住。

不過即使如此，魔王也沒有顯現動搖……不、這樣的狀況下，魔王又有什麼手段可以打破不利？

在各種推測之中，魔王開口道。

『在城堡裏等候著。』

同時、周圍染上漆黑。

遊戲時是像被陰影覆蓋一般後，逐漸消失身影那同樣的過程又再現了。

不久，便完全消失蹤跡就這樣，戰鬥、終瞭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
223 殘餘的戦場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……這樣、大陸便不會崩壊了。總算告一段落了。」

我看著魔王不在場所，說道。

「迦魯庫，魔法完全封印了嗎？」

『嗯，因為失誤而導致發動的事態是不會發生的。不過地底還有魔族的魔力殘留著。全部排除還需要很長的一段時間。』

「又有問題出嗎……」

『可能會影響作物的生長，會保証儘量不影響人類的經營的。』

「謝了，迦魯庫。那麼，接下來……」

我看了看魔王剛才所站立的地方，思索著。

魔法既已無法發動。

本來魔法發動之後，將使魔王強化，但那支線結局被我們改變了……但是、似乎對我的存在和神靈們集結的事在考慮什麼著的様子。

「能做到的有限準備……大概是打算怎麼辦吧，那又有什麼？嗯──」

暫且，我先繼續做之前安排的吧。

不過在繼續製作劍同時，還要調查下魔王在做什麼行動……最好能在牌打之前就知道有什麼組合

圍繞著這些想法思索著之時，奧魯迪亞發話道。

「路恩。諾斯托亞已經打倒了，我也有了賢者之力……也就說，已經獲得討伐魔王的資格咯？」

「啊啊。但是、在與魔王決戰之前，還必須相談一下戰鬥。」

「相談？　與誰？」

「其他寄宿賢者之力的後裔……那個，大概得等南部之戰後在說。」

說著，我看向迦魯庫。

「現狀還有戰鬥在，打算現在就去南部。」

『我知道了……那我們就著手調查魔王的魔法發動，會造成多大的影響。』

「是怎一程度？」

『大致上，大陸全體狀況都要徹底調查……南部的戰鬥在路恩殿加援後也要數日時間吧。在那期間完成大概沒問題。』

「我知道了。那邊就迦魯庫你們了。」

說後、重新轉向奧魯迪亞。

「我先急行前往南部，奧魯迪亞稍後跟來吧。」

「……打算用那力量、壓制南部之敵麼。」

「啊啊。那裡解決後，便只剩下與魔王的決戰啦。」

即使沒有我參戰的狀況下，人類側的戰力也十分充足。

不過最好的話，還是希望能將犠牲壓到最低。

『我們、也將跟精靈一同巡查大陸各地。』

菲烏絲說後便去。

隨後，阿澤阿也走了就這樣，神靈們也退出這個戰場了。

「撒嘚。」

說著，稍稍整理下自身的。

「那麼……往索菲婭他們的地方去吧。」

說著同時發動魔法，開始移動。

趕往南部戰場期間，魔王軍的攻勢越發苛烈。

是受到魔王退卻城堡的影響嗎……數量上是魔王軍側佔優，或許是欲圖以暴力碾壓吧。

不過、以迦南為首的騎士們將那些阻止了。

形成防衛線著著實實防住敵方進軍。

並且後方還有索菲婭為首的預備戰力候機著、餘力是有的。

照這狀況，我加入後大概就能不長時間內粉碎敵軍吧。

這時、忽然想到……西部殘餘的魔族出動、魔王的行動也早了點。

不過人類都將那些預料外的、全部突破。

再來便是將南部蜂湧的魔物撃破殲滅。

那之後便只剩與魔王的決戰……終於要迎來物語的結尾啦，想到這不禁感到欣慰。

但是、還有劍的製成必須完成……在腦中思索著今後的各方面，又受到使魔報告。

波斯洛將軍率領的阿拉斯汀王国精鋭、和巴魯扎多他們的遊撃騎士團到前沿陣地與前線的魔物們對抗著，而迦南則在那後方與前線連攜著。

冒険者之類的還有菲利他們則沒有參戰。

大概是做預備班吧。

但是、魔物方的數量更勝一籌，想要這樣頂回去是很困難的。

因而索菲婭和菲利他們出場的可能性也挺高的……由於距離過長，即使使用高速移動魔法也需要不少時間。

因而即使心中有所不安、焦慮也無濟於事嗱。

「嗯？」

其時、別的使魔傳來報告。

在我前進的方向……有魔物群往南突進。

最初以為是新的敵人。

不過看定後才發現是理察魯使役的魔物。

「……這個時點出動。或許碰下面比較好。」

隨即加速追上……持續通過使魔，探查確認場所位置。

不斷急往，終於在竜似的魔物背上看到理察魯的身影。

「喂！」

大叫呼喚著、其看向這邊後一副吃驚的表情。

「路恩桑！？」

「真是奇遇嗱！要往南部？」

使用魔法並行飛著問道，理察魯即刻點頭。

「我這邊也有通過使魔對魔族的行動進行調查……老實說，真沒想到是這麼超乎意料的人嗱。」

看來對我的戰鬥多少有點把握。

「那一帶的早晚都可說……不過、你那邊沒問題吧？」

說著，我看了下面。

在地上的街道暴走的魔物群。

「不會被誤認為敵人麼？」

「會儘量採取最好的方法對應的。在兵力單薄的地方，會對追來的人類軍進行說明。」

「是嗎……那麼我協助說明情況吧。」

「抱歉……只是、情勢非常複雑。因而對應有些遲緩。」

「複雑？」

問後、理察魯一副苦澀的樣子。

「我雖然幾度捲入過這場戰爭，但這種狀況是初次遇到。」

「那是、指魔物多？」

「不、不是這個。是說人類側的戰力、竟能做到勢均力敵這一點。」

……果然是因為我向迦南說明事情造成的巨大影響。

「並且、當聽到西部湧來的魔物時，心都涼了。完全沒想到路恩桑會將那些全部打倒。其他騎士或士兵都沒有聽說過，可以說下嗎？」

「只跟連合軍的総大將的迦南王說過。」

「是嗎，難怪都不知道。嘚、按路恩桑的話，可以理解為戰鬥已經結束了？」

「啊啊。理察魯有聽取的資格。」

「那真是太好了。能聽到這個情況，即使被打個半死也無妨。」

我笑著眺望魔物群。

數量相當多、理察魯努力的成果可見一斑。

但是考慮到魔王軍的數量，想要左右戰局到底是做不到的。

最多也就是阻礙戰場一部分敵軍的進軍。

但是、在現在雙方不相上下的狀況下，也有可能成為改變人類側戰局的契機。

「路恩桑、我該怎麼行動呢？」

那話的同時、理察魯苦笑著。

「或許、我的存在並不是必要的。」

「不、為了使犠牲更少，戰力更多是更好的。即使是我，用一個魔法就將魔物們瞬時全滅、之類的也是做不到的。」

「是嗎……既然這麼說的話，那不好好活下來是不行的。」

理察魯說過……南部侵攻是他遭遇過的最大障害，是相當討厭、不想回憶的戰鬥。

不過現在的他、表情相當明朗光明。

雖然有預想外的事持續發生，但並不太憂鬱，大概是因為戰局自體並沒有往太壊發展吧。

「啊啊。拜託咯，理察魯桑。」

「放心吧。」

就這麼交流著同時我與他繼續急速前往戰場。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
224 南部的戦況
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

移動中也逐一檢查對南部戰場進行観察的使魔所傳的情報。

雖然現在維持著均衡，但恐怕不久就會迎來變化吧。

人類與魔物最大的不同在於、繼航能力。

即使施加魔力強化維持體力，也終將迎來限界。

但即便能在戰場中持續維持著強化，就算是進過怎樣刻苦訓練的騎士和兵士也做不到連續不斷進行戰鬥。

而另一方的魔物是利用魔力進行攻撃的。

從各方面來看，恐怕是指揮的魔族施與攻撃命令而進行的行為吧。

魔力一旦用盡當然會自然消滅，那種不顧一切全然攻擊的樣子確實是異樣。

魔物與人類還有更加決定性不同的一點，那便是魔物可以被魔族不斷生成補充……這樣，當然的長期戰將對魔王軍有利。

不過現狀還未出現戰線崩壊狀況，這是因後方有指揮軍的存在，所以衝入大本營之類的才不會發生。

「果然嗱，與至今遇過都不同。」

將使魔傳來的情報傳達給理察魯後，這般回道。

「雖然現在還相持著，但也不會有太長時間……從後方還有調治戰力的存在這點來看，應該還有勝機。」

「是這樣嗎，那就太好了。不過到達之前便戰線崩壊，而無法進行後援的可能性也有。」

雖是善戰是不錯……我在遊戲時即使將難度調得高也極少輸。

我也曾在遊戲時敗北，不過最後也能過關。

不過現實的戰爭不能那樣。

「不過、以現狀來看，戰況最有利的還是魔王軍。」

理察魯斷定道。

「現在在南部作戰的連合軍中，並沒有能翻轉戰局的存在。長期戰將使人類疲憊不堪，這對魔物方十分有利。所以為了避免人類被拖垮，必須短期決戰。而現狀，人類側並沒有進行短期決戰的戰力。」

「並且兵力上，魔物方更多……」

「正是。不過嘛，也沒有必要太過悲観。」

理察魯微笑著說道。

擁有絶望的南部作戰経験的他，覺得現在的戰況有十分的勝機。

我也認同他的想法，覺得十分有說服力。

「……如果、我們無法介入的狀況下，人類側為了勝利，會考慮哪些可能性？」

我問著所擔憂的。

理察魯一刻思考後、述說見解。

「魔王軍沒有的、人類側所獨有的。」

「那是？」

「士氣。魔王軍的優處除了不會疲勞以外，還有統率不會動搖，即便戰局不利士氣也不會下降。但是此處便空可鑽。」

「不會下降，反過來說也不會上升。」

「正解。」

理察魯深深地點下頭。

「我想人類側的勝機便在此……不過嗱，要怎樣提高士氣之類的，我也不懂判斷呀。」

……比方說迦南王奮起、激起士兵們的鬥志？不過即便如此，正如理察魯所說，現狀想將魔族擊退還是很困難的。

「嘛、我想即使沒有路恩桑那樣的力量，也有方法可以解決，應該沒問題的。」

「……或許是吧。」

在他進行講解之時，戰場又發生了新的變化。

迦南率軍到前線，將魔物一股腦收拾，隨後魔物的數量便在一點點削減。

「將數量一氣削減，是打算擊殺魔族嗎。」

隨後不久，便將製作魔物、進行指揮的魔族消滅，一時戰局傾倒。

這似乎引起魔族恐懼，在迦南到達前便選擇後退。

同時、魔物們也開始後退。

看這樣子，今日的戰鬥就這樣結場了。

「不過戰況仍然惡劣……嗎。」

雖仍保有餘力，但明日一起，再編成的魔物們便會再次襲來。

今日的騎士們還能奮戰對抗，但明日就說不定了。

「……說來，想問下。」

這時，理察魯說起新的話題。

「路恩桑戰鬥的事、魔族側也知曉了？」

「啊啊，那是沒有錯的。」

現如今，魔王也知道了我的存在了。

「那麼，有可能把握到你會去戰場嗎？」

「……或許無法把握我現在身處的位置，不過大概會以我會參戰為前提進行戰事推進」

要是真那樣的話，大概明日之後便會採取強硬的方式理察魯那樣說的應該沒錯。

「……理察魯桑。雖有些距離，但要是連夜狂奔，我想明日便可到吧？」

「確實。路恩桑沒問題吧？」

「啊啊，無問題。你那邊呢？」

「用藥維持體力的話，二三日是無礙的。」

那後理察魯與我都沒再說什麼，無言地急速前往戰場。

夜間也持續前行著。

稍稍停頓下後，利用使魔與索菲婭聯絡下。

將擊退魔王的情況報告後，索菲婭開口道。

『……殘留的、便是我們的戰場嗎。』

「啊啊。我想大概明天就能到達，在那之前要」

『不管發生什麼狀況，這邊都能應對的。還有、迦南的我會報告的。』

……無論什麼樣的狀況嗎。

看來是打算以不依賴我為前提進行戰鬥。

確實，要是有新的魔族襲來的話，我也可能去不瞭南部的戰場。

並且，我的存在已被魔族側知曉了。

那麼明日之後該………

「索菲婭、注意小心。」

『是。路恩様也是。』

聯絡終瞭後、再次移動。

不久晨曦之時、魔王軍出動了。

通過使魔，可以清楚聽到魔物們震耳欲聾的嚎叫。

那是與前幾日的狀態迥異的狀況，感覺像是有要今日決定勝負的強力意志。

看來魔族是打算今日做個瞭斷。

不過、人類側現在還有餘力。

即使打算強行以數量碾壓，也很難一口氣壓制人類側

想到那之時，使魔傳來從敵軍後方捕捉到魔物身影的信息。

預備隊嗎……！？

「不、應該不是。難道說、是一晩製造的……！？」

昨日並未發現魔物群的身影踏進，我的想法應該是正確的。

可是、那樣

「確實，有這可能。我想、應該是警戒路恩桑吧，或許是真的打算今日決戰。」

看來理察魯也持有相同的意見。

「雖然無法逐一把握路恩桑的動向，但大致上能預見會使用移動魔法行動吧。那樣的話、可能就是計算著行程，預著在到達之前解決，所以才在今日出動？」

……魔王的魔法封印之後，我便即刻開始移動。

而那個情報已傳給南部的魔族，考慮著我的移動速度，以此策立作戰的可能性也挺高的。

通過使魔的觀察，可知魔物有相當的數量，人類側必須全力以赴才能應對……人類側對那樣的狀況也是理解的。

那樣的話，就必須有相應的行動，

「今日、便是決戰之日嗎……」

對於我喃喃發出的話，理察魯也同調著點點頭。

那麼，不快點不行雖這般想、不過到底還是只能預定日斜到達。

雖不知魔族側到底打什麼算盤，不過其欲圖日中之前便收拾瞭解的妄想可見一斑

人類側方面會怎麼行動呢不會，便見後方待機的索菲婭出動了。

並且護衛的希露菲和艾伊娜也在。

還有、庫扎。

之後還有菲利為首的冒険者裝備打扮的、預備部隊。

看來是決定全軍迎撃啦。

「是不折不扣的、総力戰嗱。」

索菲婭他們、大概也是意識到這一點吧……不多時，使魔便觀察到魔物們進軍的行動。

與此呼應，人類側的前線部隊迅速出動。

看來，我和理察魯急趕途中……索菲婭他們便將迎來戰鬥的箭弦之時。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
225 王女的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前線戰鬥的迦南和索菲婭他們合流後，終於戰鬥開始了。

雖然上空的使魔聽不到聲音，但是可以確切明白，索菲婭正揮舞著劍說著鼓舞騎士們的話。

『看來、是索菲婭王女擔任提升士氣的人物。』

迦魯庫說道。

理察魯也說過有提高士氣的手段。

那個由王女實行、確實能讓騎士們提高對抗蜂湧過來的魔物們的熱情。

這恐怕是、迦南拜託的吧。

初日時是身為連合軍總指揮的迦南出動來提高士氣。

而當陷入困境時則由賢者血脈的索菲婭出場、激發士氣。

並且、她的力量也有助於提高士氣。

不會，她放出的雷撃直面衝擊敵軍、效果很是顯著。

隨後又製造狂風將敵大大吹起、又用劍將敵一排排撃破。

而希露菲和艾伊娜則守護著她在其周圍護援。

並且還有庫扎的魔法不斷灌入、著實擊倒不少敵人

「瞄準的是、魔族嗎。」

以指揮魔物的魔族為靶、一氣攻入……而對手的魔族對於索菲婭他們攻速反應有點慢，稍稍發生了些混亂。

這樣的話感想時、索菲婭他們的隊伍便抵達目標的魔族。

瞬刻攻撃、承受不瞭猛攻的魔族便這般消失了。

同時、索菲婭在被包圍之前便開始後退。

那樣的戰法確實精采，充分地利用敵方無統率之時進行撤退，避免損傷。

「不愧、是。」

失去指揮官而混亂著的魔物們眼睜睜的索菲婭他們成功後退。

而索菲婭他們在與其他部隊匯合又隨即展開攻撃。

不過這不會維持太久，魔族側應該很快就會調整好部署、讓魔物迎戰出動吧。

在那之前能削減多少戰力嗱……隨後、索菲婭他們便與共同出戰的菲利和阿魯托還有其他冒険者並肩作戰。

身為遊戲時的主人公的他們擁有能夠擊倒五大魔族的力量的他們、其實力可不是其他騎士和兵士們所能比的。

其所擁有的魔法和技能能夠輕易撃破敵軍。

「狀況怎樣？」

理察魯向我尋問道。

我簡潔說明後，理察魯浮起笑容。

「後方預備的部隊嗎……但。」

「那之中有我的同伴。實力可以保証。」

「相當活躍嗎？」

「啊啊。」

點頭時、相與索菲婭他們的行動呼應般，迦南他們也出動了。

連攜著、開始驅散前線的魔物們。

與王女持續不斷的進路相反、魔物們往與其相反的方向節節後退。

不大工夫數量便削減不少、並且一口氣將後續的魔物們全部擊滅。

那可說是相當精采的表演，索菲婭他們的行動對鼓舞其他騎士有十分效果。

但是、魔族側可不會坐視不理。

後方部隊隨即陸續投入，試圖扼殺人類側高昂的氣勢。

要是能澆滅士氣、形勢恐怕會逆轉吧。

「路恩桑。」

這時，理察魯叫住我。

「我先提高速度，往魔物們的側面突去。這裡就先分開啦。」

「側面？」

「嗯。那裡的人類比較少對吧？　並且更重要的是、後方要是有魔物群來，兵士們大概會覺得被挾撃了。那樣士氣便會下降。」

確實是……心中同意時、理察魯便轉向側邊進路。

「路恩桑、戰場見。」

「啊啊。」

點頭後、我便筆直突奔。

成為一個人後又有通過使魔確認狀況。

索菲婭將前線最近的魔族、撃破。

因此又造成魔物們混亂。

與那呼應，菲利和阿魯托也與魔族交戰。

追著不斷後退的對手、最終撃破。

敵方指揮系統一時癱瘓……索菲婭們充分撃破後、人類側繼而將敵軍頂回去。

重振起來的人類側攻勢勢不可擋，戰線大大前進。

另一方的魔族們雖也有嘗試頂回去的様子，不過先階段沒有魔族鼎立於前線，因而攻勢沒怎麼推進移動。

不過今後像這樣擊破指揮官之類存在的作戰恐怕很難再實現吧。

之後、魔族又將後續的戰力投入。

雖然索菲婭他們相當奮戰，但戰鬥恐怕是不會因此終結的。

打算以強硬強攻來終場嗎

『路恩殿、戰場很近咯。』

迦魯庫提醒道，我微微點頭。

「啊啊……撒嘚、我也不得考慮下要怎麼行動。」

『此話怎講？』

通過使魔觀察著、考慮著以什麼方式進行攻擊。

若與索菲婭他們連攜、單獨的往敵的中核侵入使用上級魔法應該是最理想的。

那樣、魔族側發生混亂的可能性是挺高的，隨後索菲婭他們便可趁勢攻擊。

問題是、從哪裡攻入呢……想著、通過使魔眺望下地形。

人類側的本陣是在稍微突出的土丘上，那之後便是人類側的後方支援部隊。

再前則順著往戰場擴大延伸，偏右一定距離的地方有延展南北的森林存在。

戰場中心的左側有街道存在、那再過去便是平原……看來、理察魯打算在左側攻撃的樣子嗱。

「……喲西、那麼我便往右邊的森林攻擊吧。」

『有何考慮？』

「打算穿過森林，往魔王軍中核附近的側面突進移動。根據上空的使魔的情報、魔族最多的地方便是那。」

返答時、魔王軍的攻撃愈加苛烈。

並且又加上戰力，是打算挫敗人類側的士氣嗎。

……我的存在已被魔王軍的総指揮官知曉了這點是沒錯的。

所以今日才如此猛攻，不過卻被頂回去了。

下令苛烈攻擊，是因開始焦慮了嗎？

雖然依然持續猛攻，但人類側並沒有動搖。

有索菲婭奮戰著、再加上迦南的指揮，確確實實擊倒了相當多的敵人。

雖然魔物的數量還有很多，可是呢，以那情景最終將是人類側的勝利……

抱著那樣的預感，終於來到戰場附近。

我開始迂迴，趕往森林。

沒過多久便看到了。

『戰場很近嗱。』

迦魯庫說道。

我的耳朵也聽到持續不斷的爆發音和金屬音。

利用上空的使魔，確認下魔王軍中核，調整目的地。

隨後一度解除魔法。

「喲西……開幹啦。」

拔出劍。

自西部之戰之後又持續移動各方交戰，不過依然有十足的體力、魔力也沒問題。

隨和不禁，使魔便捕捉到了理察魯使役的魔物們的身影。

與到森林的我相反的方向往魔王軍攻進。

雖然對方也注意到了，不過其行動有些緩慢。

大概是因為魔族判定不瞭是敵是友。

調整呼吸後、又發動移動魔法。

一口氣穿越森林。

突破森林後、便看到滿滿的魔物。

對手也注意到了進入臨戰狀態。

「雷斯貝魯！」

呼喚精靈，同時衝入魔物群戰鬥開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
226 與王的合流
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

戰鬥開始之時，便決定儘可能瞄準魔族立刻，魔族出動了。

聽過我的情報應該能輕易推測會發生什麼。

「不過儘管那樣，率領軍隊的話是很難逃的。」

那樣推察著，我往周邊的魔物放出『天河龍捲』

沒有留情的上級魔法攻撃、隨即席捲魔物，削出空地。

照這樣下去軍陣中央就會荒蕪，魔王軍的行動將會僵硬遲緩……推考不多時，理察魯的魔物們便開始衝入撃破。

他所使役的魔物與敵軍有相當的強度。

我繼續放出魔法擊潰敵軍……這時、上空的使魔傳來報告。

與索菲婭他們交戰的魔族們行動發生了變化。

「打算更換方針嗎……沒辦法嗱。只能先去那了。」

我即刻便往索菲婭他們所在的方向趕去。

這時、魔物們一齊襲來。

「礙事嗱。」

說著發動『不滅之刃』，一閃。

刀刃所觸者全部殲滅。

隨即、又開始移動。

目標是敵我雙方混戰的中核。

其時通過使魔，得知魔物們正往索菲婭他們還有菲利他們的冒険者隊伍突進。

護衛索菲婭的艾伊娜和希露菲正共同迎撃。

看來魔族側打算往她還有菲利他們集中戰力的様子。

其結果導致其他地方的戰力變少，不過魔物們的行動沒有多大變化。

「這是！」

理解其策略用意後，即刻使用魔法。

強行突破敵軍……由於我的出現，敵方決定放棄之前的策略，完全改變做法。

看來如今魔族們已經將勝負置之度外，打算極力撃破重要人物的様子。

那麼我也應該給予相應的回應才行正當時、注意到魔物們正包抄過來，當然、我絲毫沒顧慮地踹過。

就這樣逆走著、去合流吧……那般決斷著，將道中的魔族們擊倒後持續奔往目的戰場。

來到友軍所在地時，最先看到的是菲利他們。

「喂！」

叫喚著靠近。

最先注意到我的是菲利附近的阿魯托不過大概是看到了我問答無用地將魔物瞬殺的光景吧。

看著我有些發愣。

「喂！？　沒事吧！？」

返答之前、便感到背後有魔物氣息。

隨即回過頭，看到三體惡魔同時突撃過來的光景。

即刻發動『不滅之刃』，一橫斬。

結果、非常容易地便成兩段，消失了。

那之後、菲利他們便靠近過來。

菲利的同伴與拉迪和內斯托魯。

再加上阿魯托他們也在，以冒険者們一起連攜應付的方式共戰著。

「沒問題吧？」

對於我的詢問，阿魯托和菲利看了看對方後

「……啊啊、沒事。」

阿魯托回道。

總覺得有點呆然地看著我的後方……啊、雷斯貝魯正揮舞著大劍將魔物們沒有容赦地消滅掉。

「阿魯托你們看來也沒有問題嗱。」

姑且沒有看到傷痕的様子，我說道。

這時，上空的使魔又傳來狀況報告。

阻擊索菲婭他們的魔物和魔族們、在迦南的援護後成功撃破。

看來連攜的話很容易應付。

「看來有必要阻擋下嗎？」

「喂、到底是怎一狀況」

阿魯托向我發問時，魔物們響起嚎叫。

通過使魔得知、理察魯使役的魔物們正被敵軍頂退。

並且、還有後續的魔物們猶如怒濤般蜂湧攻進。

嗯、想要消滅還是很困難嗱。

那樣的話

我開始詠唱，隨後發動『地之權勢』

地面隆起、串刺前線的魔物們。

與西部時相比，力道沒有出太多。

不過、這次

沒有留情的魔法、沒有在我的正面發動，而是在左右擴展，對魔物們的進路造成大大的妨礙。

魔法輸出更上的話，威力和攻撃範圍將會更加大……這是重視範圍的思慮，我的內心有點擔憂發動的範圍有多大。

「……啊、糟了。要是離街道太近那就麻煩了。」

「不……那個，現在不是顧慮那個的場合吧。」

發出呆然聲音的是拉迪。

同是魔法使的他、應該相當理解我放出的魔法的效力吧。

「路恩様！」

終於、索菲婭他們也來到我們這邊。

轉過視線，看到護衛的艾伊娜和希露菲、還有旁邊的庫扎和迦南。

「索菲婭嗎。沒受傷吧？」

「沒有。這是打算阻塞進路嗎？」

「正是那樣，不過範圍在預想上有點超過……迦南王。這樣、沒問題不？」

「真是相當亂來嗱。」

庫扎苦笑道。

這邊聳聳肩後、迦南向這邊問道。

「使用魔法，是為了阻塞進路？」

對那話即刻點頭後，又發動魔法。

將前線的友方與敵軍分斷……一氣攻來的魔王軍、大概會感到迷惑吧。

「路恩殿，還要戰鬥嗎？」

「唉唉。正是那樣才過來的。」

對於迦南的問題，我深深點頭。

「通過使魔可以把握戰況。怎麼了？」

「……路恩殿，有什麼考慮嗎？」

質問道我、與迦南目光相合。

「想儘可能的、減少犠牲。」

「那樣的話、需要貴殿相當地賣力。」

「不要緊。」

「我知道了。那麼貴殿將前線的魔物撃破。而我和巴魯扎多騎士進行援護。索菲婭様也同行吧。」

「不過、敵」

「由我們進行誅殺，沒問題吧？　那樣的話，其他地方的被害不就可以減少不少不是麼。」

打算自己率先行動，其他部隊守衛麼。

「並且、有路恩殿那力量，怎麼麻煩的都不難對付、對吧？」

對於王的話，我只能苦笑……但是那確實是犧牲最少的方法。

「我知道了。就那個方法。」

「喲西。要是敵方更變方針的話，屆時再更變行動吧。那麼之後」

迦南說著、看向菲利他們。

「你們」

「當然、也會去的。」

菲利瞬刻返答道。

迦南強力點頭後，向我述說道。

「由於路恩殿的魔法，敵方的進路已被限制住了。直線的襲擊已經行不通，所以需要迂迴前進……對於左右展開進攻的魔物們來說、変更進路應當是相當麻煩的事吧。那麼我們就可乘此一氣突進。」

「我知道了。那我就前去擊潰魔物，其他人將漏過的敵人撃破、怎樣？」

「抱歉嗱，路恩殿。」

「我沒事的，對於王的作戰也很是同意。」

返答後、看向索菲婭。

對於我連續作戰很是擔憂、一副想問有沒問題的樣子，不過什麼都沒說。

「那麼、早早解決吧。其他軍呢？」

「已指示進行防禦戰。」

「我明白了。」

「看那様子、王大人好像早就知道的樣子？」

阿魯托發問道。

看過去，一副失落的表情。

「感覺有些被落下了。」

「……話、戰鬥終瞭後再說吧。」

「一定要好好地說明嗱。」

……話要說到哪種程度呢。

嘛，魔王既已知曉我的實力，跟誰說都沒問題吧。

（可憐的阿魯托）

「那些都等戰鬥終瞭後再詳細說吧。」

我那樣回應後，轉向前線。

雷斯貝魯已將周圍的魔物們全部擊倒，將大劍握著，一副金剛附身的樣子。

「……那麼、走咯。」

我小聲說後、便奔出。

隨後、索菲婭和迦南也緊跟來。

菲利為首的冒険者隊、也呼應般出動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
227 南部侵攻的終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖多了同伴，不過基本沒什麼變化。

連續使用魔法消滅魔物。

不過今回我全力戰鬥的話，以索菲婭為首的同伴們便會進行援護，這點是非常大的不同。

不過，這個狀況正如阿魯托接下來所說的那樣。

「……總覺得，沒有軍隊作戰的感覺嗱。」

確實是。

不過嘛、本來我就是例外的存在……邊想著繼續迎撃。

魔王軍的方針是狙殺索菲婭他們這點並沒有變，不過、人類側採取了較好的策略，因而沒有出現被害狀況。

途中有對理察魯說明下情況，之後他也使役魔物們進行連攜。

結果、在預想之上的速度將敵打倒。

「本是退卻也不奇怪的狀況，卻沒有發生。」

索菲婭說道。

確實，這麼持續被打壓的狀況下，會選擇退卻也並非不可能。

不過本來嘛，我毫不容赦地持續追撃的話，不管是採取怎樣策略的魔族，其結局都不會變。

「撒嘚，照著調子應該很快就能早早收場……」

那麼喃喃時、又發現跟之前一樣攻來的魔物們。

不、這個是

「將前衛的部隊分成三部分嗎。」

迦南說道。

正如其言，目視到前方有左右展開的魔物群突擊過來。

又更變方針嗎？

「路恩殿、將正前方突撃的魔物們打倒吧。」

迦南指示道。

這邊想問怎麼打時、又繼續指示道。

「左右突進的其一由我們打倒。另一方則由理察魯殿的魔物處理。方案已經傳令過了。」

「……我知道了。」

點頭後、迦南便已指示騎士們往右行。

轉過視線、看到迦南後方的騎士們正蜂湧過來、一副要激戰的場景。

而左側是理察魯使役的魔物們。

數量雖有些少，不過進行阻擋的力量還是有的。

最後的中央部隊……則由我來應對。

而雷斯貝魯已經是一副幹勁十足的樣子，背翼張得大大的。

「預備援護！」

索菲婭說道。

護衛的希露菲和艾伊娜也同調著架起戰勢。

隨後還有菲利為首的冒険者部隊、以及巴魯扎多為首的騎士們。

似乎有一種、我不得不指揮的氣氛……雖然不合我的性格，不過看來還是必須做嗱。

「作戰方案跟剛才一樣。我發動魔法使其混亂，將那些突破的魔物或惡魔打倒。」

索菲婭點頭回應。

我「拜託了。」後、開始詠唱。

在與惡魔們突撃的碰撞之前、解放魔法。

使用的是風屬性上級魔法『天河龍捲』……不過，全力輸出的魔力、使其演變為暴風。

旋風所投射的風刃將前線的魔物消減一空。

惡魔也認識到力量差但仍然迫近。

果然是下了死命令嗎。

不管敵我有多大差距都會襲來。

不會有退卻選項嗎。

對此我又繼續詠唱。

那期間、有一體惡魔抵達我的附近。

不過、隨即拔劍一閃，消滅了。

後續襲來的惡魔也是同様的下場。

而從側面迎來的、則由索菲婭他們對付。

這邊的能力強度遠不是普通的騎士所能對比的，因而冒険者部隊的戰力毫無損失。

「那麼、下次魔法」

說著放出雷撃。

雷屬性上級魔法『雷霆之閃』與中級魔法『雷光』相似的魔法，直撃的話雷撃便會爆散開來波及周圍敵怪的廣範圍技能。

雷撃以驚人的速度直擊魔物。

刹那、閃光與雷撃特有的爆彈聲響起，雷撃擴散開來。

大片敵軍被瞬刻消滅。

閃光消散的時候、前線已完全崩壊。

看準那個，我又即刻放出『天河龍捲』

風刃又再度襲向魔物們、一口氣消滅大量敵軍。

這時看向左右，想著或許該援護下。

理察魯那方沒問題。

迦南他們的狀況……感覺正互拼抗衡。

「魔族們很近咯。」

說話的是庫扎。

看過去，確實如他所說，正有不少黑衣魔族靠近。

「我去應付吧。」

說著修整劍姿、奔去。

正預著放出魔法時，魔族突增速度迎面襲來。

是想拚死妨礙我發動魔法嗎不過，那是相當無謀的行為嗱。

魔族急速襲來。

靠到附近時，突然、猛出拳頭。

不過我簡單的就看破了……隨即反撃，往魔族砍了過去。

全力的一撃。

當然了，魔族無法承受抵住、消滅了。

後續的魔族們也緊隨跑來、不過見我修正劍勢後便停住了。

合計為三體。

一副企圖圍攻的様子。

那麼，這邊就如你們所願吧。

隨即奔出。

魔族們也迅速散開不過，我看準行動瞬刻將雷斯貝魯往左放出。

大劍往一體魔族揮去在對手反應之前劍便炸裂，消滅了。

隨後我便捕捉到了右邊跑來的魔族，即刻放出中級魔法『神聖之槍』

對手看見後打算迴避，不過在反應之前，光之槍便迅速擊抵魔族，撃破成功。

最後的一體沒有襲來。

視線轉過去，一臉嚴峻的表情後退著，似乎有些畏懼。

不過、我隨後便毫不容赦地放出斬擊。

對手雖有反應，不過一撃迅速過去後，消失了。

還有後續的魔物們殘留著嗎……我又隨即放出『天河龍捲』捲過。

次刻、索菲婭他們便進行援護。

這樣，魔物們大致便都消滅了。

之後，我對同伴們發出指示。

「我去援護迦南王！馬上就便回來，先在這待機！」

單方宣告後、我便往右方奔去。

迦南他們現在是稍稍頂回去的狀況，這邊見狀隨即以魔法援護。

側面突進的魔王軍很輕易地便失去統制，形勢瞬刻往迦南那邊倒。

「路恩殿，抱歉嗱。」

對於迦南的話，我搖了搖頭道。

「還有不少敵……照這氣勢繼續突進吧。」

「啊啊。」

返答後，騎士們便已擊滅不少魔物們。

看情勢已無問題，我便即刻往理察魯那援護與其並肩，繼續戰鬥。

就那樣持續著戰鬥，終結時已是火燒雲的天空。

「呀嘞呀嘞，真是人生最長的一天嗱。」

阿魯托一屁股坐在地面後，便流露出疲憊的牢騷。

周邊是冒険者部隊，還有索菲婭和希露菲、庫扎也在。

迦南和巴魯扎多則繼續率領騎士們，掃蕩殘餘的魔物。

數量雖還有不少，不過都四散分佈，有騎士「需要一定時間才能完。」這般道。

「路恩様，辛苦了。」

索菲婭靠近後犒勞道。

點頭回覆。

「啊啊，索菲婭也辛苦了。」

「……我的話、並沒有做多大的事。」

「不是有站在第一線奮戰嗎。」

「嘛、基本上是路恩在忙活。即便沒有跟任何人並戰也是同樣的戰果吧。」

希露菲插入話來。

「有聽過報告。西部、北部、順便還有與魔王的遭遇、基本上都沒休息就來對吧？　到底是什麼妖怪呀。」

「……嘛、到底那麼持續暴走，必須稍稍睡下嗱。」

「那樣的亂鬧，只要稍稍睡下就好。就是魔族也會怕啊。」

「或許吧。」

「那麼、今後呢？」

「……不得不先跟迦南王說下事是不行嗱。」

說著歎了氣。

為了儘量減少犠牲的結果，我的存在人類側也已廣泛知曉了。

包括那一帶的事必須跟他交談一下嗱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
228 選擇項
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夕時一晃、來到夜。

被掃蕩完殘餘魔物的迦南招呼、到本陣的帳篷裏。

在那裡的是迦南和波斯洛。

還有索菲婭、希露菲、庫扎共五人也就是說，知道物語的人們的商談會議。

「首先、在此表示感謝。」

迦南開道。

「對今回戰鬥的協力，我等聯合軍十分感激……不管多少語言，皆無法與功績相稱。甚至說拯救了這個大陸也毫不為過。故而想以眼所能及的事物犒勞答謝。」

實際上、是我與神靈共同行動抵住大陸崩壊那樣的意義上確是事實，所以我只能苦笑。

「……不，沒關係的。」

「不需要報酬嗎？」

「本來、就不是金錢那種腐爛的東西所能比的。」

冒出那樣話來的是希露菲。

「怎麼說呢，到哪都那麼亂來嗱、路恩。」

「想說的我明白……然後呢，迦南王。想說的、倒是有一事。」

「所主張的我明白。並不想跟政治的事有關係對吧？」

像是看透似的眼神，迦南說道。

我對此點頭。

坦白說、我現在高度活躍也沒關係。

即便封鎖情報，在連合軍的戰場上那麼大暴走的事實，以及擊滅西部敵軍的事也已經廣為人知。

不管以什麼考慮，為了爭取我的加入，大概會有些勢力冒出來吧。

為了減少犠牲這也是沒辦法的事嗱

「與魔王的決戰、並沒有太特別的問題對吧。」

迦南說道。

那個嘛

「魔王還健在。因而之後，賢者遺裔就要開始行動進行預備……那個、先說明下吧。

我和締結友好関係的他国之王已打點好了。

各国的重要人士也有說明。

應該不會引起混亂。」

「我知道了。那樣的話、這之後」

「還有一事想問下。路恩殿，戰鬥終結之後呢？」

問後、我一度沉默。

坦白說、並不想捲起什麼不安來

「……要做的事還是有的。」

「那是、要處理對這個大陸有威脅的事嗎？」

「那樣的可能性並非零。不過、感覺並不是一兩年的事。」

「總覺得、有些曖昧不清嗱。」

迦南雖然那般說，但並沒有再問下去的様子。

「我明白了。那麼理由是、為了檢察魔王殘留的影響，因而到各国巡查。再加上你跟神靈們也有些聯繫……那樣說明後、我想大概敢對路恩殿出手的人物就會減少不少吧。」

「沒問題吧？」

「能使神靈們屈服，在這個大陸上不管是什麼樣的国家都是十分震驚的事。」

總覺得、有種不規則彈跳球閃過的感覺。

心情有些複雑嗱……嘛、那樣大概是最好的應對方法吧。

「我明白了。那就那麼辦吧。要是出了什麼問題，再重新商談可以吧？」

「那自是不用說的。然後呢，接下來要說的是，路恩殿的事、要對夥伴們進行些說明？」

「是的。」

「那是多大的範圍？」

「……老實說，現如今魔王已知曉我的力量，已沒有公開的顧慮。不過要是有什麼奇怪的傳聞，我也會困擾的。」

「是信頼的人物就可以嗎。」

「正是……賢者血脈的各方面也覺得有必要說明下。」

「那樣的話、對他們的同伴也進行事情說明比較好。要是末裔之外的，沒有對其進行說明，大概會不理解，難以使其信服不是嗎？」

我點頭同意。

接著迦南繼續說道。

「軍関係者的話，只要對這邊不造成妨礙的程度就行。至於冒険者的各方，路恩殿想說多少。那就由貴殿去判斷了。」

「我知道啦。啊、說來今日便要離開嗎？」

「不、已經太晚了。並且還要仔細清理下，是否還有魔物存在。明早再走。」

「是嗎。那麼我也待機吧。要是發生了什麼意外會報告的。」

「嗯，謝謝了。」

迦南的話我點頭後，談話便終瞭了。

與迦南會談後便因疲勞而去睡了。

夥伴們也因積攢的疲憊而休息去了。

次日，迦南發出指示，冒険者部隊返回到索菲婭之前居住的城寨。

途中阿魯托喃喃著想要聽取說明，我以「忍耐到城寨再說吧。」哄道。

還有、同去的人中還有理察魯。

「被王様說了感謝的話。也有說到報酬的事，當然、是說等全部戰鬥終瞭後。」

接著，他聳了聳肩繼續說。

「……嘛、與路恩桑的功勞相比，不過是微不足道的事。」

「跟路恩比較，誰都是微不足道的說。」

希露菲那麼吐槽著繼續前進……最終到達據點的城寨，與奧魯迪亞合流。

紹介的時候都一樣驚訝，將擁有賢者血脈的事說明，接著就作為夥伴認識了。

接著準備會談的場所。

包下城寨內最大的會議室、開始說明。

要說明物語的事，也就包含著不得不要說明我保有前世記憶……因而過了很長時間。

「以上便是概要。」

那樣的概要述說後，出現了各種反應。

背靠牆的阿魯托一副饒有趣味的表情。

同樣離牆壁很近的理察魯也是一副興緻濃厚的樣子。

坐在椅上的菲利和凱倫也是一副要說什麼的、將頭稍稍傾伸出來。

艾伊娜最初聽到的時候是一副十分驚訝的表情，或許是因為知道事情的索菲婭在、又立刻收起表情。

「怎麼說呢、雖然有時我也想用更好的方法，不過到底想要最終誰都活下來這個實在是有些困難，所以我才會進行討伐魔王的行動……那個、有什麼要問的嗎？」

「那麼、我有！」

那樣興奮說著舉起手的是凱倫。

「與我相遇那時、也是物語所有的內容嗎？」

「……與凱倫相關的事件變故、確實是物語中那樣的流程。只是、遭遇的場所不一樣。」

「是嗎。」

「不過、那份強大仍是最驚愕的事嗱。」

接著說的是理察魯。

不過說來，他的詳情還沒說嗱

「路恩桑、我的事在此說明沒問題吧？」

「……那個聽由理察魯判斷，要說嗎？」

「嘛、大致聽下情況，我覺得是不錯的。」

那樣說後，理察魯便開始述說自身的事。

転生者與穿越時空的人物……感覺有種奇妙的相搭。

在這樣的場合下，又有些微妙的自然。

「並且、我也是賢者遺脈。嘛、由於魔力已減弱不少，所以最終決戰之時是做不瞭援護的。嘚、路恩桑。話筒交給你啦。」

「我知道啦……那麼就、總之，大致情況的說明就這樣終瞭啦。接下來要說的是今後的事。當初的預定是、去精靈克洛娜那獲取製造討伐魔王武器所需的素材。但是、如今魔王並沒強化，因而又多出了一個選項。」

我的話讓索菲婭他們繃緊臉。

「已經認識我的存在的現在、魔王應該也會相當警戒吧。雖說大陸崩壊魔法已無法發動並且魔王也沒有強化，但其現在在謀劃什麼對策這點肯定是沒錯的。」

「也就是說，還有在那對策完成前一氣決勝的選項、對嗎？」

艾伊娜說道。

對此我點點頭。

「是一氣決勝好呢，還是花費些時間準備強力的武具的方法比較妥當嗱……到底哪個是正確攻略這點很難判斷」

『關於那方面，這邊有些意見。』

迦魯庫的聲音響起。

同時現身於我的面前，開啟唐突的話題來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
229 剣的使用者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『首先、從大陸的狀況開始說明吧。五大魔族們所注入的魔還殘留在地底，消去還需要時間。』

那樣說著的迦魯庫，其口調有些僵硬，感覺狀態還不是特別好。

『我等擔憂的、便是這殘留的魔力。對魔王的城堡進行了些調査，結果發現地底殘留的魔力仍可利用，有再次發動魔法的可能。』

「那是、多大的規模？」

我繼而問道，迦魯庫在稍稍間斷一點時間後、說道。

『將大陸崩壊那種規模可以確定是沒有的。不過據我等推測，也會造成一定被害狀況。』

「那麼對策是？」

『此處便是問題啦。』

迦魯庫的話、讓室內的全員的眼睛都注視過來。

『在調查地底之時便注意到可能會發生危害，因而包含我在內的神靈們已為了防止魔王利用力量而做了對策。現在、魔王的城堡被障壁圍了起來，處於內外遮斷的狀況。這也是多虧了侵略的魔族大半都不在才能進行的作業……還有，為了魔王無法打破障壁現在也還在不斷注入魔力進行強化中。非常抱歉，現狀還無法讓路恩殿及諸位通過。』

「……那樣的話，要是解除障壁的話，便可能隨即迎來魔王的攻擊？」

『那個可能性我也覺得非常高……或是說、魔王就那樣在城堡中不斷轉動著也有可能。哪時強行將障壁打破也並非零……若真有，我等也會全力應付的。路恩殿及諸位就請先繼續進行討伐魔王的準備吧。』

「那個障壁是、即使在地底的魔力沒有後也能繼續使用嗎？」

對於疑問、迦魯庫表示肯定。

『嗯、正是。現在、精靈們正在急速清除地底殘留的魔力。那個應該不需多長時間。會儘量在諸位所期望的、與魔王戰鬥之前的時間內，完成這個作業的。』

「劍的作成時間呢？」

『可以肯定是有的。』

「那麼就這麼決定了。」

索菲婭說道。

「我們能做的對抗魔王的最上策……那便是創造凌駕其力量的武具。」

「嗯、那大概是最好的方法吧。」

我嘆息著，向夥伴們發出提案。

「物語中、魔王是待在城堡沒有動。因而多少還是有些時間可以進行準備的……雖那般說也不是說可以一直耐著，要是待上幾個月的話，魔王恐怕會準備好十足的應策吧。雖然之前才剛忙完大型戰爭，不過現在還是有再轉動的必要。嘚、這就有個問題啦。」

「誰來使用武具？」

阿魯托問道，我立即點頭肯定。

「賢者的遺脈……並且還要有能擔任物語中主人公的作用，符合這兩點的人物在場的人員中便有。因而必須儘早決定。製造出來的武器……誰來使用呢？」

聽過我的話，全員一同沉黙。

我又接著加上解說。

「不過本來、能做的方法也有多種。就像剛才說明的那樣，劍的素材也沒必要集合起來。也可以讓賢者的血脈和從五大魔族那獲得賢者之力的每個人都擁有武器。」

「與其讓力量分散，集中一個不是更好嗎？」

庫扎發言道。

並且同調般，拉迪也繼續說道。

「這邊也是同樣的見解。魔王多半也在採取什麼計謀……為了與那對抗，必須製造最強大的武器。這才是討伐魔王成功率最高的方法。」

……畢竟無法重新更改，那樣做或許是最佳的。

我點過頭、開口。

「也是嗱。會儘可能注入力量製造最強武器的……確認下、劍可以嗎？」

「我覺得杖狀的武器，効果更大些。」

那麼述說的是庫扎。

「用杖的場合，當然也就可以用魔法進行攻撃。不過杖將魔力和魔法的轉換時點，効力會減少。還是排除掉吧，那麼能添加賢者之力又能發揮武器本身能力的作用，果然還是進行直接攻擊的武器最好。並且、擁有賢者血脈的諸位也以使用長劍為主，那樣用比較方便吧。」

「賛成。」

菲利同調著贊同道。

我點過頭

「那麼、下個問題。誰來使用劍呢……這個可以等同於說、魔王將由誰來討伐。」

接著我將想定好的戰法整理下，以最好的說法進行說明。

「現在所考慮擊破魔王的方法是：包含我在內的各人守護著持有劍的人物。然後劍的使用者將力量彙集、攻擊魔王……當然我也會進行援護，充當盾牌手。」

「路恩當盾使，真讓人安心吶。」

希露菲調侃道。

我對此聳聳肩後、又繼續言道。

「以這個戰法、我覺得是最安的。還有就是魔王要打的牌，我想屆時再隨機應變吧……現在也只能考慮到這了吧。」

說過、隔了一拍後再言。

「嘚、使用劍的人物……也不是誰都可以。本人的力量再加上、那個人物的能力。在此必須慎重判斷，誰來使用創造出來的劍是最好的。」

「路恩，這裡想確認下。」

這時，希露菲發問道。

「候補的人是：索菲婭、菲利、艾伊娜還有奧魯迪亞……四人對吧？」

「正是那樣。拉迪是魔法使，所以不可能。而阿魯托沒有獲得賢者之力也排除。」

「真悔恨嗱。」

阿魯托苦笑著。

嘛、以遊戲的基準，那便是索菲婭奪走了阿魯托要入手的力量。

「嘛、那一帶也過了……嘚、路恩桑。四人中要怎麼篩選？」

「這個嘛……」

「抱歉，能否提下意見。」

艾伊娜舉起手說道想說的這邊明白。

「那個、雖然有討伐魔王的資格，但是王女」

「艾伊娜。」

索菲婭開口阻擋。

有種責備的口調，不過艾伊娜抗拒著。

「我想已經沒有必要在這之上亂來了。若出了什麼意外的話」

「守護王女様這點很是理解。但是嗱。」

接著、阿魯托又繼續言。

「雖然只是俺個人的意見，但是這個場上持有賢者之力中最強大的戰力毫無疑問是王女。在與魔王對戰的時候，王女作為重要的戰力，可以肯定是要站在重要位置的。」

「但是……」

「想說的明白。但是王女様自身也志氣滿滿，在此商議後再決定不是更好嗎？」

「我、會戰鬥的。」

而對此，索菲婭即答道。

在旁邊的希露菲不由得苦笑，我也感受到那份不容言的固執。

「巴魯庫斯王国解放後，我是看起來好像沒有再戰鬥的理由。但是、那是錯的。魔王還在便還有威脅，因而只要魔王沒有倒下，就不會結束。」

「王女……」

「艾伊娜，你的心情我理解。我知道那樣很為難，但還是想請你理解。」

「姑且、她作為候補考慮進去可以吧？」

我確認著問道。

艾伊娜雖然極不情願，但最終還是點下頭。

「那麼接下來、便是我的意見。」

那樣說的是奧魯迪亞。

「結集神靈之力的劍……正如剛才所說的，我的體內流有魔族之血。那樣的話毫無疑問會產生排斥吧。」

那麼，就剩餘三人……這時菲利提案道。

「素材作成時或許是需要確認相性的。這最後的與精靈克洛娜商議再決定如何？」

「確實有道理。那麼、剩餘的三人先到克洛娜那裡，這之後再進行判斷吧。」

接下來就是移動手段嗎這時理察魯舉起手。

「要到西之邊際的話，乘坐我的魔物便可。」

「喲西、那就這麼決定了。」

我那話終後為了預備明天充足的體力，便休息了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
230 聖樹的精霊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日。

我和索菲婭。

還有艾伊娜和菲利加上，使役魔物的理察魯集合、一起向西之邊際移動。

理察魯使役的魔物是竜般的模樣。

乘坐在那背上……並且利用障壁防禦風，相當舒適地移動著。

並且速度也很迅速，照著這般的調子移動，途中夾著休憩，應該數日後便可到達。

「……劍做好的話、就終於要迎來與魔王的決戰了嗎。」

索菲婭喃喃道，我肯定著。

「現在迦魯庫他們正限制魔王的行動……在這期間，我們必須儘量做能做的。」

「不過雖然這麼說，即使到了最後的最後仍然不可以鬆懈呢。」

「正是那樣。」

返答著向菲利轉移視線。

一副坐著不安穩的様子。

「怎麼了？」

「啊、不，沒什麼。那個、我也加入真的好嗎。」

「菲利自身、不是也有擊破五大魔族的經驗嗎。更加自信一點吧。」

「可是、那是藉助大家的力量才做到的。」

謙虛嗎……關於這方面，不管是索菲婭還是艾伊娜都一樣嗱。

包括索菲婭在內的全員，大概都沒覺得自己的力量到頭。

雖說流有賢者血脈，可到底是個人類，終究會迎來個體力量的限界……所以他們才都持有、為了討伐魔王而更加鍛鍊自己的強烈意志。

「路恩様。今後、我們能做的事是？」

索菲婭詢問道。

「我們三人中、決定誰握劍後……那之後該怎麼辦呢？」

「一味地進行修練是不行的。索菲婭你們的成長進度，以現在時點的鍛鍊程度、已經到達擊破魔王的水準了。」

由於五大魔族二體同時撃破的餘波，導致物語的展開更加早。

魔王城堡出現的魔物，要是跟魔王一起行動的惡魔們不一樣……要是真是那樣，現階段的話，大概會稍稍有些麻煩。

我能做的，也不過是跟隨到魔王的根據地。

為了避免做不到護衛的事態，儘可能預備萬全的準備比較好。

「之前也有拜託迦南王協助製造劍。充分利用從精靈克洛娜那獲得素材，製造人類與精靈的力量集結起來的劍……能夠確確實實對抗魔王的力量有了，之後就要靠索菲婭們的努力了。」

「會更加努力，精進而行的！」

索菲婭的話，艾伊娜和菲利也是一副同調般的表情。

我浮出理解的表情，之後看向理察魯。

「找到適當的場所降下吧，今日就先休息。」

「我知道了。照這調子應該沒多時間就能到的。」

「喲西……嘚、迦魯庫。」

『嗯？』

肩上出現幼幼迦魯庫。

「是關於精靈克洛娜的……」

『雖然需要一定程度的交流，不過也沒必要談太多。』

「我也同意。」

蕾芬現身於索菲婭的旁邊、開口道。

「精靈克洛娜自身，與其他精靈保持著相當的距離。」

「有什麼緣故嗎？」

「是為了守護聖樹……吧。會避開無用的接觸，不過說起話來很帶刺。」

嗯、該怎麼說呢，是容易談的人還是難以談的人，難判斷嗱。

看來得接觸後才能說定嗱。

「順便問下、是友好的嗎？」

「這個難說吶……不過嘛，要是難以判斷是否有惡意時，也絶不會斷然攻擊的。」

那樣的話就稍稍安心啦……不過也不會就這麼認為會加入這邊的。

雖懷著各種不安，不過我在到目的時也沒再考慮更深層次的。

數日後，我們毫無障礙地來到西之邊際。

與大陸隔海相望的孤島那裡樹木茂盛，宛如太古之森。

是一個被樹木層層覆蓋的島嶼。

「真壯観嗱。」

在上空向下望的理察魯感嘆道。

我也在心中贊同著，接著發現海岸。

「理察魯、那裡。」

「瞭解。」

下降開始。

與此同時，開始感受到滲透到皮膚的魔力。

這恐怕是聖樹散發的力量吧……感覺是能將所有遇到的東西包住的深厚魔力。

至今遇到的各種魔力感覺各有不同，而這個感到有種母性的氣息。

「相當驚人呢……」

索菲婭喃喃道。

不久便降到海岸上，很快地便看到前方進入森林的道。

「理察魯就在這待機吧。」

「我知道了，注意一下。」

對他的話點過頭，然後率領索菲婭一行人離開海岸。

到入口附近時，便感受到更加濃密的魔力。

道上有不少樹木阻擋著，因而視野很差，太陽光也很少。

有必要使用照明魔法。

「那麼進去咯。」

我使用照明魔法後，先行邁入林中。

後方的索菲婭們也緊跟著，只剩下理察魯殘留在入口處。

沙沙沙、樹木的葉枝發出搖動聲。

這裡也有魔力，想著可能會有魔物之類的東西出現，不過一直沒有看到。

「感覺相當異常嗱。」

菲利開口道。

將劍柄緊握的他，不久便意識到沒有魔物襲來的跡象，慢慢地把手放開。

「迦魯庫，精靈克洛娜知道大陸的狀況嗎？」

我向迦魯庫詢問道，其即刻出現在右肩答道。

『應該是知道的吧。沒有出現一體魔物，有可能就是沒有敵意的示意。』

「那麼我們來此的理由……」

『到底不可能把握到那吧。精靈克洛娜要是派遣分身或屬下的話，精靈們會注意到的。』

那麼、是為了請求協助戰鬥而來……大概是被那麼理解吧。

在森林中沒有遭遇到一次戰鬥，就這麼持續不斷深入著。

到底也不能毫無警戒，不過由於理解到沒有敵意，因而步調不自覺地加快不少。

就那麼持續前行著，我們終於來到島的中心部。

在那裡、有一異常巨大的大樹。

雖然與森林融為一體般顯得相當巨大，但是沒有感到壓迫感。

不過、與其他樹木相比其所發出的魔力異常濃密這點是不會錯的

「終於到了呢。」

其時、聽到一清脆的聲音。

看過去，在大樹根部有一少女挺立著。

是身著白色服飾的女性。

看起來十幾歳。

那星星閃爍般的白髪，在這充滿自然之緑的場所顯得格外引人注目。

面容的話，與其說美麗倒不如說是可愛？　那相當可愛的身姿非常美妙，綻放著異常強烈的存在感。

「相當大的戰鬥已經終瞭了，想著也沒有我出場的份吶。」

不過、那口調卻很刺耳……有種、好像過山車的印象。

「你便是、精靈克洛娜？」

「唉唉、正是喲。」

索菲婭問著精靈而克洛娜則應道。

「雖然實際上，是沒有名字來著……嘛、你們叫著方便的話，就那樣吧。」

『好久不見嗱，克洛娜。』

這時，迦魯庫開口道。

見過迦魯庫的身姿後，克洛娜睜大了眼睛。

「啊啦，迦魯庫。這不是相當可愛的樣子嗎。」

『這是分身來著。今回是為了交談些事而來。』

「哼嗯……不過，有借我的力量的必要嗎？」

『那是當然的。本來的話是想早點來，不過由於各種狀況重疊在一起，所以都沒有空出時機來。』

「啊、是嗎。不過我覺得嘛，這個階段來，已經是沒有必要啦。」

『絶不是那樣。倒不如說，希望你擔任這次戰鬥的中核人員。』

「……嚇（☄⊙ω⊙）☄？」

克洛娜發出興味深濃的聲音。

總覺得只要順著她，就相當容易搞定

『事情就由我親自說明吧。路恩殿，貴殿的事也說可以吧？』

「啊啊，沒關係。」

「感覺是相當複製的情況吶。我的話，也沒有關於你們的情報，所以也是相當感興趣吶。」

『那麼』

迦魯庫開始、向克洛娜進行各種說明。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
231 候補的二人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

時間、大約過了三十分鐘，迦魯庫的說明終於完瞭。

雖說迦魯庫的話自身很簡潔，不過由於夾雜了克洛娜幾次提問，因而時間才這般長。

「真是有趣的話呢。所以吶，想要我幫忙準備能夠注入神靈之力的素材？」

『嗯。而人選便是將要討伐魔王的這三個擁有賢者血脈的人。至於這關鍵篩選，就依克洛娜的眼睛來判斷，誰是素材的適應者。』

迦魯庫的話讓克洛娜看向索菲婭他們。

「嗯、我來嗎……可以喲。那麼、就稍微調查下。」

「要怎麼做？」

我問道，而克洛娜則浮出笑臉。

「稍微看下魔力的素養。一個人一個輪番確認好啦，按我指示順番到我面前吧？　首先呢，那裡的男人。」

受到指示的菲利，帶著稍稍緊張的面孔走向克洛娜。

菲利自我介紹後，調查便開始了。

在想著要怎麼辦時，克洛娜唐突地把手放到菲利的頭上。

「就這麼稍微呆下。」

菲利順從著。

還想著需要多長時間，她便把手離開了。

「好，下個。穿著鎧甲的女性。」

「這樣就完了？」

克洛娜轉過視線來。

「唉唉，那就好了。結果等全員都好了再說。」

那樣說後便開始作業。

艾伊娜也跟剛才那樣，最後是索菲婭

「嗯，大體都清楚了。」

『魔力的檢驗？』

「是喲。迦魯庫，雖然你們也能做到，但我的話，由於深受聖樹的影響，所以能做到精微把握喲。」

那麼誇耀後又繼續述道。

「好了，說明啦。結論來說，能力大抵都一個樣。」

那樣說後，克洛娜又浮出笑容。

「最初，也考慮著讓三人都擁有素材……但考慮到要注入神靈之力的素材需要用相當的力量。即便使用聖樹之力，也只能滿足一把劍的程度。」

『要使用多大程度的力量？』

「要承受住你們注入的力量，半調子的東西可不行……將力量分散到能產生三人份的素材、怎樣？」

「……到底要怎麼回答，這個較難斷言。」

接著我又繼續述道。

「不過、將力量分散去討伐魔王可能會無法打倒。所以，還是將力量集合起來的方法比較好。」

『我也同感。』

「我知道啦。那麼之後就那麼辦吧……好了，現在返回來，三人的魔力評價。」

以此開場，克洛娜開始述說下去。

「現在，魔力最多的是索菲婭王女。這個我想應該是修練的結果。」

『現段階最強的是、她嗎？』

「不過沒差太多就是啦。剛才、不是說過大抵都一個樣不是麼？」

那樣說明著的克洛娜、往索菲婭和菲利一瞥。

「不過、體內存在的潛在能力還是有些差距的……那之中，菲利桑和王女様大致是同列的吧？」

「我、嗎？」

菲利反問道，而克洛娜則笑了笑。

「菲利桑本身與賢者之力的相性相當好，若是運用好賢者之力的話，那麼菲利桑就是最好的。不過──」

「不過？」

「利用精靈和神靈之力的王女様那方的配置更優。」

『……照克洛娜所見，二人互相上下嗎。』

迦魯庫述道。

菲利和索菲婭……看向艾伊娜，其往克洛娜投去視線、像是要說什麼。

「我、力量不足嗎？」

「擁有資格這點是沒錯。不過、與殘留的二人相比就有點差，那就無法同等說啦。」

「……我知道了。我會站在持劍那方身邊守護的。」

艾伊娜說道。

雖表情有些懊悔的樣子，不過也沒抱怨什麼就這麼退下了。

這個是怎麼訓練也沒法的事嗱。

「那麼，接下來來決定關鍵人選吧？」

克洛娜提案道那樣說後，不管選哪個這之後都不會更變吧。

『確認下，這二人中選一……有什麼優點和缺點嗎？』

這時迦魯庫問道。

而克洛娜則歪歪腦袋頭返答道。

「嗯、這邊也有些難判斷呢。充分運用賢者之力的潛在能力則是菲利桑更好，不過利用精靈和神靈之力的索菲婭王女那方也不差。這個若不知曉魔王的能力就難以判斷。」

『精靈優處嗎，那麼像王女那樣與精靈契約怎樣？』

「那樣的方法也可以，不過必須是本來就有擅長引出精靈之力的能力。大概即使同樣的精靈與菲利桑契約、也很難說。」

……是這樣啊。

不過這就有點微妙啦。

魔王將會準備什麼牌這點還不知道。

或許會強化對賢者之力的應策……而利用精靈之力的話，可能就不那麼容易被對付，或許會更加強力。

『魔王利用賢者之力的結界，有賢者的血脈的話就能貫穿。』

迦魯庫述道。

而對此，艾伊娜立即反應道。

「不過反過來說，這今後就沒有多少要用到賢者之力的地方。」

『那麼認為也行……嗯、果然在魔王打牌前，是難以斷定的。』

嗯……這便是煩惱的地方。

劇情大幅度改變，魔王自身沒有強化、應該是沒有必要那麼過度神經質……雖然這般自我解釋，不過當前，知道我的存在的魔王會怎麼行動這點實在難以判斷。

「……賢者之力、或許跟精靈之力差不多，是能提高熟練度的技術、能夠訓練的？」

我的疑問。

讓包含克洛娜在內的全員都集中視線過來。

「索菲婭對賢者之力、而菲利則對精靈之力為課題要素。通過訓練來提高各自短處。不過以如今來說，時間是個問題。」

『或許確認下素養比較好。』

迦魯庫說道。

我為了問下怎麼回事而轉向其。

「迦魯庫？」

『在這裡逗留數日那種程度的餘裕還是有的。在那期間，二人進行訓練，再判斷是否有成長的餘地不是更好？』

「可是、像精靈那樣對賢者之力進行訓練的方法並不明白啊。」

索菲婭發出疑問。

「確實、呢。並且操作精靈之力的手段，並不是那麼容易就能確定的。」

克洛娜說著。

看向菲利。

「因而、二人都進行非常難的訓練吧。那樣應該更易判斷吧，怎樣？」

「期限呢？」

對於我的疑問，克洛娜稍微沉思後說道。

「嗯，我想、大概三日吧。」

「相當短嗱。」

「要判斷完全的可能性的話這點是不夠的。在這個島上滯留間，進行各種驗証吧。」

克洛娜說後我沉然……不久點下頭。

「我知道啦。不過、要是兩人都有發芽的可能那怎麼辦呢？」

「到那時再多數投票決定吧……啊啊、還有一事。」

接著、她浮出笑容。

「菲利桑要練習精靈之力的方法對吧？　那麼就交給我沒問題吧？」

「那倒是無異議……那索菲婭呢？」

「就交給你了。」

「我？」

「不是有知識嗎？　那麼、說不定就能那麼浮想出方法喲？」

真是毫無道理的話呀……雖然那麼想，不過除了點頭別無他法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
232 賢者之力與精霊之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

菲利為了接受克洛娜各種各樣的指教而向聖樹那邊過去，而索菲婭則與我和迦魯庫相談驗証方法。

至於剛剛退後的艾伊娜該怎麼辦

「當聯絡員嗎。」

「畢竟也不能讓理察魯桑就那樣等著嘛。」

讓索菲婭向她述說下畢竟需要有人將這裡的狀況報告。

隨後，索菲婭便向艾伊娜發出指示去了。

而艾伊娜似乎不怎麼想離開索菲婭的樣子……該怎麼說呢，一副微妙的表情。

並且還幾度向我這邊看過來。

雖然不明白她想說什麼，不過那心中大概充斥著不信任吧。

「艾伊娜，拜託了。」

索菲婭那樣請求後，艾伊娜最終還是同意了。

「我知道啦……路恩殿，王女就拜託你了。」

「啊啊。」

往這邊投來複雑的視線後，她便離去。

之後我們開始移動，這是為了不妨礙菲利他們。

不久便發現寬闊的場所，然後面對面相望著。

「……那麼，就開始啦。」

「是。」

點頭的索菲婭……總覺得顯露出一副很高興的表情。

「怎麼了？」

「啊、不。那、個。」

經我一問，她露出了害羞的笑容。

「自重逢以來，都沒想到過會再有機會與路恩様共同訓練。」

……那麼一說確實是那樣。

基本上為了索菲婭更加強大而到處旅行。

但我直接教授的情況確實沒有太多。

「並且、艾伊娜的事，非常抱歉。」

「嗯？　為什麼索菲婭要道歉？」

「雖然路恩様已進行過各種事情的說明，不過仍有不完全信任的感覺……」

……倒不如說反過來是很困難吧。

從索菲婭那聽到各種各樣的事後，艾伊娜理解到了王女對我是相當信賴。

那個反過來導致不安各種意義上。

我並非沒有認知到那點。

只是、要是說出奇怪的話來導致逆反的事，那可很麻煩。

所以才什麼都沒說。

嗯、那是最好的應對方式應該沒錯……大概吧。

『我還是先到別處待機吧。打擾總覺得不大好。』

「喂，別這麼說，迦魯庫……」

我對肩上想溜的迦魯庫說後，返回本題。

「好啦、還是早點開始訓練吧，不過……具體該怎麼辦呢。」

「提升賢者之力的方法……想像不到吶。」

索菲婭一副困惑的表情。

我本身、並沒有持有賢者之力所以也很難說明。

不過

「暗示之類的，物語中倒也有。」

「那是怎樣的？」

「五大魔族皆被一人打倒後，便會出現覚醒場合……與魔王對峙時，在其魔法發動的階段，主人公便會發出對抗的術來。」

「這點是很感興趣，可賢者之力沒有集結的話不就很困難嗎？」

「到底那之後也很難清楚，畢竟暗示沒有太多。」

那麼說後我開始沉思。

將賢者之力引出來的訓練……說著簡單，可畢竟不能像技能或魔法那樣搞，無法實驗重來。

遊戲時是實打實的打倒魔王的至高王牌，可是呢，平時戰鬥時卻沒什麼卵用。

也就說即使有賢者之力相關的事件，我也很難指導。

『首先試著自發地引出賢者之力，如何？』

迦魯庫提案道。

嗯、確實，要是做不到的話就很難再繼續了。

不過，也很難立刻就得出結論吧。

首先

「期限是三日。那麼，只能讓迦魯庫和蕾芬一同協力，找出那個方法。」

『我和蕾芬嗎？』

「進行魔力分析的事，比起我還是迦魯庫你們做的比較好吧……我的話，就想想物語中與賢者之力相關的各種事，試著找出靈感來。不過，即使找到也很難說會有用。」

「拜託了。」

索菲婭說後，我便應頭承諾接著、就開始驗証。

老實說，一整天不斷調查魔力的流動是相當無趣的事。

而菲利對於克洛娜不停斷的訓練也覺得麻煩。

不過，果然精靈的操作方法與賢者之力的操作方法不同，菲利那方已有進展。

第一日快結束時，蕾芬他們似乎已經分析出索菲婭體內沉眠的賢者之力的様子。

不過使用遊戲上存在的各種技能魔法後，並沒有出現什麼。

到底該怎麼顯現出來怎麼也想不明白也就說即使自發引出力量，也無法解明。

「菲利，也不是能自由引出賢者之力對吧？」

晚飯時，我向菲利問道。

順便一提，我們是在離海岸很近的地方野営，而食料之類的由理察魯空運過來。

「是的。不過、克洛娜桑說自然而然就能使用。」

「是無意識的嗎？」

「啊，是那樣的。」

嗯、菲利做到的、索菲婭做不到，是魔力操作的方法不同嗎。

各種疑問湧出時，索菲婭開口向菲利說道。

「我自身、要是實在是做不到，那就只能拜託菲利桑了。」

「……操作精靈之力的術，對於沒有與精靈契約的我來說是相當難搞的事。互相補長補短吧。」

「現在契約不行嗎？」

「現在是劍的事最優先。要是這時去與精靈契約，弄個不好，有可能導致本來的技能喪失也說不定。」

……以現在來說，對於才剛剛抵達能使用上級技能水準的菲利，要是加入了多餘的力量可能會導致障害。

「不管怎說，這三日就好好加油吧。」

「我也會的。不過、這邊就相當嚴厲吶。」

那樣吐息的索菲婭對於其想親手打倒魔王的願望，現狀很難實現。

「……明日、再繼續吧。」

我說後，索菲婭同意著大大點下頭。

那之後，想著晚飯結束有點早可以早點休息……不過，索菲婭已經往海岸步去。

「菲利，我去與索菲婭說些話。」

「哦，請。」

短言說後，我便走向索菲婭。

「索菲婭。」

「……路恩様。」

「沒必要那麼消沉哦。雖然只剩下二日，不過即使焦慮也不會有好結果呀。」

「那個我是知道的……」

那樣說後便長嘆一息。

看來是相當熱衷，很看重這事嗱。

「……很想親自討伐魔王嗎？」

索菲婭回過頭。

「太過固執了嗎。」

「就我眼睛所看，能看出相當執著的拘泥。」

聽過我的話，索菲婭苦笑著。

「……能看出嗎？」

「啊啊。像是為了不輸給菲利而拘泥的樣子。」

這邊說後，索菲婭收起笑。

「……要是最終是菲利桑拿劍，我也會盡力援護的。」

「我知道的。不過、現在可不能想著輸啊。」

「……是。」

最終同意的索菲婭。

嘛、或許她本就是不服輸的性格。

「這樣的時候，是呢……低沉的時候，腦中會突然猛出新思也很有可能。」

助言著。

索菲婭到海岸上坐下，我也坐在其旁。

該說什麼熱場好呢……腦中浮出各種想法時，索菲婭突然又說起話來。

「……路恩様對於。」

「嗯？」

「現在與魔王的戰鬥……戰況満足嗎？」

尋思著其意圖……之後，我開口道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
233 各自的願望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯、這麼說吧。本來聽過理察魯的話，就已知道南部侵攻是個鬼門關。

那個終於無險越過，我想還是不壊的。

雖然很是在意魔王的動向，不過有神靈和精靈們協力同防。

就目前來說，不確定的要素雖有，不過還不至於悲観。」

「基本都是路恩様奔勞吶。」

「是這樣嗎。」

「是這樣喲。」

說著同時歎出聲。

「路恩様、多少也自覚下吧。」

「……自覚、嗎。」

「南部侵攻的事，若沒有路恩様的助言大概很難撐吧。」

嘛、大致是能那麼說。

「率領神靈們阻止大陸崩壊魔法，之後還飛回南部侵攻戰地把魔物擊潰……完全不是話語能說盡的功績。」

「是、那樣嗎。」

感覺被這麼說後，都不知該怎麼返答才好。

「……嘛，那樣評價雖然很高興，不過，我之所以這麼強最初也不過是為了自己不會死這樣的理由罷了。要是最初就預好這麼戰鬥的話，大概會做得更好。」

「即使不變這麼強，不也有迴避的手段不是嗎？」

「雖是這樣，不過有想救助索菲婭般的人在，所以必須變得更強。」

接著苦笑道。

「而且，與索菲婭共同旅行，完全是預想之外的事嗱。」

「給您……添麻煩了嗎。」

「不，完全沒有。倒不如說更好。至今的戰況之所以這麼順暢，我想都是因為有索菲婭在好好努力吧。」

聽過我的話，索菲婭浮出微笑。

「被那麼說……稍稍有些高興。可是，要是不更加努力成為路恩様的力量──」

「即使不做到那個份上……」

話說出一半時，索菲婭臉上颳起陰霾。

著急著想說什麼的時候，她先開口了。

「路恩様，在這場戰鬥終結後還有要做的事是嗎？」

以前，談話時確有那麼說過。

「啊啊，是的。」

「那是、想一個人去做的事嗎？」

「……現在確實是那麼考慮的。」

從索菲婭的臉上，看出想說出什麼………

「那個嗱，索菲婭。」

「是。」

「本來與魔王戰鬥終瞭後，索菲婭就會回到巴魯庫斯王国。之後再想與我偕同旅行，不是很困難嗎？」

無言索菲婭沒有肯定也沒有否定。

波聲在周圍遊蕩，寂靜無言。

並非討厭這沉默的氣氛，不過心中很是在意索菲婭會怎麼反應而悸動急速。

「……確實，如路恩様所說。」

索菲婭述道。

雖確認了，不過那表情像是在對我的話表示搖頭。

「我是巴魯庫斯王国的王女，本來就必須為国家而行動。」

「那麼」

「不過，自從有了這可能討伐魔王的力量後，深感自身已不是單純的国王之女，而是人類未來的助力……今後、要是出現了於人類有害的事來，就必須站出來使用那份力量。」

……確實、有一番道理。

「能否、聽下我的想法？」

「啊啊，當然可以。」

「……說些任性的話，我想知道路恩様所知道的、瞭解的，並且，還想看看之後是怎麼做的。」

索菲婭向著這邊眼對眼說著。

口言的同時，向我投來強烈述告的真誠目光。

「路恩様沒有說出，是因考慮了各種各樣的事情吧。不過，請聽下一句話。」

「……那是？」

「如果我能、與路恩様並肩齊走……那麼肯定、路恩様一定會說跟我走對嗎？」

我、什麼也回答不瞭。

不，內心的話或許真的那麼想。

『嗯，實力嗎。』

突然，幼小迦魯庫出現了。

『連我們也不說，是因為嫌我們實力不足嗎？』

「……不、那個，是因為與魔王戰鬥的稍微有些不同的事，即使跟迦魯庫說明那些，也沒什麼用吧。而且你看。迦魯庫戰鬥終瞭後不就要回到森林嗎？　要是說些什麼讓人掛念擔憂的不明事項，不就會令你們在意不安嗎。」

『那話就未必喲。』

「哈？」

聽過我的疑惑聲，迦魯庫笑了笑後、道。

『想不想離開路恩殿，那是我的事哦。』（神寵是有自我思維的，沒有遺棄選項哦）

「喂喂，那是說」

『稍稍有些多少在意與魔王戰鬥之外的事，至少要看到那才能心安。』

……完全想不到的發言。

不過，即使想阻止也阻止不了，想要再對口下去也很難吧。

「我也是、同樣在意著。」

接著索菲婭也這麼主張啦。

想說的都明白。

不過

『索菲婭王女所考慮的是，我想、大概是這樣吧。』

這時，迦魯庫再次開口。

『為了能成為討伐魔王那樣強度的存在，所以，必須多少追上路恩殿。也就說，必須成為與路恩殿完全相稱的従者。』

……總覺得話題往奇怪的方向發展了。

再說，討伐魔王的存在需要従者嗎。

「確實吶。」

索菲婭居然還認同了。

我趕忙補上一句。

「不管怎麼說，国人也不會允許吧？」

（與全国人民為敵）

「說的也是吶。」（不敢嗎）

即答。

那樣的反應讓我瞬時失去語言。

『做得到嗎？』

「必會示人不負望。」

『哈哈、是嗎。我想路恩殿，也不會否定為了討伐魔王而進行的其他方法吧。』

點頭。

不過，為了打倒魔王而要追上我，總覺得有些奇妙的感覺

「索菲婭，難道自身也認為為了打倒魔王，必須與我在一同面上嗎？」

「……覺得奇怪對吧。簡直就像是聽過戰勝魔王的必經之路一般。」

索菲婭苦笑著。

「不過當然，討伐魔王是我的夙願。那點是不會錯的，必會全力應戰。不過」

「我知道的喲。」

聽到我的話，索菲婭沉默了。

「即使不說出來我也知道……不過老實說，這不是我一個人就能說定的。」

「……排除障礙後，就能作為従者繼續一起旅行嗎？」

「畢竟沒有拒絶的理由嘛。」

雖然我覺得那是不大可能就是了……這時看向迦魯庫。

「你那邊看起來像是要說什麼的樣子嗱。」

『嗯』

即答。

我只能無奈地苦笑著。

「……稍稍與路恩様談話後，感覺有些心穩了。」

索菲婭的臉展露著微笑。

嗯、是不錯的表情嗱。

「那麼，來說明日之後的事吧。」

「是。路恩様，想出什麼了嗎？」

「總的來說，我是沒有賢者之力……不過菲利無意識使用體內的力量時，似乎能感覺到什麼……」

這時、我想到一事。

「說來，今日還有未測試過的技能嗱。」

「唉、有麼，是什麼？」

「那就是作為王牌的『精靈世界』呀。」

經我一說，索菲婭也「確實是吶。」這般道。

「那是與其他技能完全不同的操作方法，並且還集結了精靈們的力量不是嗎？　那之中應該還収束了索菲婭的力量……」

「確實是吶，有進行驗証的價值。」

索菲婭也同意著。

感覺像看見希望之星一般。

「那麼，就現在開始」

「沒必要那麼焦急。好好休眠下，調整萬全後明日再說。」

索菲婭雖然有些不服的樣子……不過不久就縮著脖子「我知道了喲。」同意了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
234 選擇的人物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

翌日，一大早便馬上進行『精靈世界』的驗証。

其結果──

「……這個技法應該沒錯。賢者之力已經顯現出來了。」

蕾芬述道。

嗯、看來是賭中了。

『那麼以此為基礎，進行下一步驗証吧。』

在我肩上的迦魯庫說後，索菲婭的摸索實驗開始了。

沒有跟蕾芬這不是那不是那樣喋喋連語，迦魯庫向我問道。

『路恩殿，現在魔王還沒有什麼行動。』

「那真是太好了。」

『……雖然只是個單純的疑問，不覺得魔王在打什麼主意嗎？』

「那方面，迦魯庫自身無法預測些什麼嗎？」

『多少想聽下路恩殿的意見。』

意見嗎……嘛、也非沒有考慮過。

「要說可能的話，魔王或許會利用迦魯庫所說的不可思議的力量。」

『……吼，是指天使遺蹟存在的那個魔力嗎。』

「正是。不、我想應該在那之上」

稍稍停斷後，向迦魯庫說道。

「魔王本來的目的，就是拿那個魔力做什麼事……我是這般想的。」

『要什麼根據嗎？』

「不、遺憾的是並沒有。不過、總有那麼種預感。」

迦魯庫沒有回答。

普通的話，這種毫無根據的推測，被反問質疑也不奇怪，不過這個不同。

倒不如說，擁有遊戲知識的我所推測的，迦魯庫一般也會覺得有所道理……這麼想也說不定。

『假如真是那樣，魔王又會怎麼行動呢』

「嗯，是嗱……即使強化賢者之力……物語中大陸崩壊魔法發動後，賢者遺脈的攻撃仍然對魔王有效……」

還是說，與組合賢者之力不同的手法？

『雖怎麼說，還是要考慮各種各樣的可能性。』

「也是嗱。」

在索菲婭的魔力膨脹，蕾芬對那指示抑制的時候。

『……魔王的目的、是入手魔力的話。』

迦魯庫又再次說起魔王的目的。

『假使真是那樣，又為何要蹂躙這個大陸？』

「那個嘛……即使是我也不明白嗱，畢竟物語中沒有說。」

『物語的話，我想反而會對魔王的目的詳細描寫吧。』

「確實、嗱……不過這個的話、情況稍微有些不同。」

『情況？』

「魔王的目的，那個、總覺得隱藏什麼伏線，那個就像是……繼篇。」

腦中突然冒出這個詞來。

聽過迦魯庫的話重新考慮、魔王的目的……那個本身，物語中就沒有談到。

遊戲的製作者、雖然之前是認為其是忘了設定襲擊大陸的元兇的目的，不過重新想這裡應該是故意的吧。

變為現實的現在，出於什麼樣的目的襲擊大陸這點並沒有變化，只不過那部分是放在下一作

『伏線、嗎。』

迦魯庫眯著眼嘟囔道。

『而且說來，魔王到底是從哪裡來也不知道……那一帶有什麼關係嗎？』

「這個若不詳細調查的話是不知道呀。不過、要真的調查，以我們的手又能調查到哪個份上嗱……」

其時、索菲婭的魔力進一步增強。

望過去，其正處於魔力渦巻的中心。

『賢者之力也混入其中嗎……嗯，是這麼回事嗎。』

「怎麼了？」

問時，索菲婭已收納魔力。

這時蕾芬向迦魯庫道。

「迦魯庫様，看來這個」

『嗯，正是那樣嗱。』

還想著要求說明時，迦魯庫便開口道了。

『賢者之力的表現十分突出。雖然還未與菲利殿的力量對比驗証，不過我想這個足已與魔王對抗了。』

「不過、還是有問題吧？」

『嗯。由於索菲婭王女與精靈契約，導致賢者之力輸出多少有些問題。』

迦魯庫的話，讓索菲婭的表情轉為陰天。

「那是、很糟嗎？」

『現出十分的賢者之力應該沒問題。不過，索菲婭王女還要稍微訓練下，將賢者之力以較好的方式引出來。』

「是這樣嗎……順便問下，要讓賢者之力更優先的話該怎麼辦呢？」

『把與精靈們的契約解除就可以。』

不過到底那樣的話……索菲婭對迦魯庫指摘搖了搖頭。

「我的力量，是因為精靈們才有的。」

『嗯……不管怎麼說，方法已有。只剩餘一天雖然有些少，但還是儘可能努力做能做的吧。』

「是。」

索菲婭強有力回道。

我也想著進行協助，向她靠近。

就這樣，到了第三天。

日傾時克洛娜呼喚道，我和索菲婭前往大樹下。

到時發現菲利已在那待著。

「辛苦了。」

「啊、辛苦了，菲利……克洛娜，他的成果嗱？」

「利用精靈之力的技法、已經有些程度了。不過嘛，能與魔王對抗到什麼程度這就不知到了。嘚、你那邊呢？」

「她所持有的技能中，有同時現出精靈之力與賢者之力的存在。對其進行驗証……發現能引出十分足的力量。」

「那麼、展現出來看看吧。」

聽到克洛娜的話，索菲婭走向前。

像是照看般，迦魯庫現出於我的肩上。

接著，她拔出劍。

「好了。」

「請。」

聽過後，索菲婭現出力量直後、克洛娜睜大眼睛。

「唉……連精靈之力也出了表層，不過、賢者之力的濃度還是菲利桑比較高。」

這個無法說是高評價吧。

沉默地等待著。

接著克洛娜又道了。

「嗯，這還真難判斷呢。」

『互相上下嗎？』

迦魯庫問道。

克洛娜立馬點頭。

「但是、呢。嗯，這麼說吧。就精靈之力這點，是索菲婭桑這方上手。」

這時索菲婭與菲利目光交匯。

結果

「……力量、要是能稍微大點就好了。」

菲利苦述道。

那樣的話、也伴隨著怎樣的結論出了。

不過──

「要是出現我脫離戰線的場合、那怎麼辦呢？」

索菲婭問道。

雖然我打算會全力守護

「那個時候、我就會應對。」

克洛娜說道。

「到底只是以索菲婭桑的力量為基礎製造的，並沒有限定別的賢者之力持有者不可用……真有那麼時候，我會寄宿於劍中對使用者進行調整。不過那到底是指緊急事態，索菲婭桑也很想親自討伐魔王對吧。」

「我明白了。」

「我也、有事想問一下。」

這時我舉起手。

「製造出來的劍……戰鬥終瞭後該怎麼辦？　由精靈們來管理嗎？」

雖然也覺得適應索菲婭的力量調整的劍，或許放置也沒有問題。

不過………

「是呢、考慮到後世的事，應該讓其有效活用。」

克洛娜說道。

有效活用？

「封印在聖樹中，可以多少改變劍的性質。等待今後大陸再迎來危機時……要與強大的敵對抗，將劍稍做變化再使用。」

確實，那樣的話……屆時再重回人類側也無不可能。

並且、由聖樹的精靈進行管理，人類側也會理解吧。

「疑問就只是這些吧。」

克洛娜問道，這邊點頭後。

「那麼、就開始素材作成吧……索菲婭桑，來幫忙下吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
235 新的協助者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和菲利，再次返回海岸。

而索菲婭則留在克洛娜身邊，開始素材作成。

其理由是：他者規避才較好製作。

出到森林之外，理察魯和艾伊娜在那等著。

跟二人說明狀況後，艾伊娜開口道。

「我知道啦。我會繼續成為王女的盾。」

「啊啊。絶不能讓索菲婭出現什麼意外的事。在與魔王戰鬥之時，我們必須全力保護。」

「是。」

菲利也跟著點頭恐怕『精靈世界』將會成為決戰的王牌。

那樣的話，到最後之時這個技能發動之前包含我在內的夥伴們必須負責全力阻擋魔王的攻撃……感覺就是這個樣子。

「……要在魔王的城堡決戰，因而擁有賢者之力的各方人物要與索菲婭共同行動。畢竟那傢伙自身持有還殘餘的賢者之力，若不是擁有資格的人類攻撃將無效。普通的人連致傷也做不到，要阻擋攻擊就更加困難啦。」

「路恩桑呢？」

對於菲利的質問，我聳了聳肩。

「我的話，使用上級、最上級魔法蠻壓，能壓幾個來回。不過，造成不瞭傷害值就是了。」

「即便是路恩桑也會顧慮的時候嗱。」

「畢竟不知道魔王在打什麼主意。為了守護索菲婭必須以萬全為前提來考慮。」

對於這邊的話，艾伊娜也同意著點點頭。

「撒嘚……迦魯庫、魔王怎樣了？」

『仍然沒有出城堡。監測地底的魔力，也沒什麼引人注意的動靜。』

「這麼說、什麼也沒做？」

『我等將城堡隔離後確實沒看到什麼行動的苗頭。』

嗯……最終還是不明魔王打什麼算盤，就這麼戰鬥嗎。

嘛、沒轍的事也沒辦法。

只能以那傢伙會準備最得力的策略來預想，不明也沒法呀。

「……不管怎麼說，還是先等劍製造出來再說吧。」

艾伊娜述道。

我點頭後說道。

「那樣的話、就必須訓練劍的操作方法……距離於魔王的決戰應該還有些時間。」

「那期間，我們也進行鍛鍊嗎。」

「啊啊。為了守護索菲婭……或者、該考慮下她戰鬥不瞭的情況下該怎麼辦。」

考慮這樣的或許並不怎麼好，還是說一開頭我就必須全力應對嗎……不過，依舊不明白魔王會準備什麼應策，仍然有些不安。

雖然想著受到神靈們的妨害，即使制定了什麼策略也應該沒有多量的魔力可以利用……可至今都有預定外的事發生，雖然大致都與劇本一致，勉強通過事件。

不過這最後的敵即最終BOSS魔王，仍然有許多不明……令人難安嗱。

『沒有必要那麼悲觀。』

迦魯庫說道菲利和艾伊娜也賛同般點頭。

『以路恩殿的力量，不是能輕易顛覆戰局嗎？　當然，也不是說其他各方面都要依賴路恩殿去解決。』

「我也這麼認為。」

菲利也賛同般說道。

「要是太過於依賴路恩桑也是不行的，也請讓我們也儘可能出力吧。」

「……那麼說就多救了。不過、以我個人來說，也會盡全力守護索菲婭的。嗯，拜託了。」

那麼述後，我看向艾伊娜。

「……那個、有各種擔憂我是理解的」

「我自身、也並非在否定路恩殿的各種所為吶。」

那麼苦笑說著的艾伊娜接著再說。

「路恩殿為了守護王女而各處奮戰我是知道的。只是、那麼與王女過於親近」

「那方面、不信任也沒辦法啊、我理解的。」

聳聳肩趕忙阻斷。

要是順著這調子，把索菲婭是我的従者宣言出來，那可就糟了。

那樣的話題一旦出來「我也跟著去。」之類的話說不定就會說出來。

談話中斷，暫時沉默不久，便感到森林中魔力併發。

倒並非像震盪大氣那樣壓倒性的程度，不過可以感覺到地面有多少湧起的感覺。

「開始了嗎。」

我看著森林嘟囔道。

劍作成的時候又會怎樣呢……我抬頭望著森林，等待著索菲婭的迴歸。

感覺到最初的魔力一段時間後，索菲婭和克洛娜一同從森林中的深處出來。

「看起來好了。」

「是的。」

那話的同時，我注意到她所抱著的素材。

正好能做一把長劍的大小、金屬般光澤的物體。

顏色整體是白銀、稍微夾著青。

「那是、素材？」

「是的。雖然看起來像是哪裡可見的普通金屬……」

「嘛、還要進行各種調整就是啦。」

這時，克洛娜挺起胸說道。

「只是、劍作成的時候還有各種需要我確認的部分，不過放心，我跟著的。」

要一起跟著來嗎。

不由得看向了她，克洛娜一副笑容的表情。

「想讓人家幫忙魔王的戰鬥對吧？」

「……在這樣的場合上，也說不出不能的話。」

「是呢。不過我不想神靈那樣擁有攻撃能力。要是能像迦魯庫那樣戰鬥就好了。」

『誰都有擅長與不擅長的地方。沒必要那麼在意。』

迦魯庫出現在肩上說道。

『能獲得克洛娜的協助，那是萬分感謝。只是、聖樹沒問題嗎？』

「森林中有其他精靈，可以暫時交給他們。それで支障はない。並且、與魔王的戰鬥是優先事項。」

克洛娜那樣說的話。

那麼

「那麼就進入劍作成階段吧……在那之前，克洛娜。」

「什麼？」

「這個素材要怎麼加工？　用精靈之力製造出來的，我想應該是需要用魔法來準備吧。」

「啊啊、那方面沒問題喲。用火來烤打的方法當然不行的。」

……劍的作成本身，普通的進行鍛冶的話，也有利用到魔法的時候。

只是、使用魔法的時候需要相當大的設備，還有資金也需。

鍛冶劍進行作成的同時賦予魔力有這麼種一般的方法。

不過，也有火打不行的素材存在，那種情況時就需要使用到魔法。

今回製造出來的素材便是這種。

「賦予魔力的時候，本身就會自發變形。劍的造型，索菲婭桑想好了嗎？」

「啊、那個……會考慮的。」

「那、就拜託你啦。那麼、場所到哪呢？」

對於克洛娜的質問，索菲婭答道。

「巴魯庫斯国內有準備場所。工房裏運有必要的物資。」

「喲西、那就早點走吧。」

就這樣，我們便乘坐理察魯的魔物開始移動。

在這途中，迦魯庫向克洛娜搭話。

『與魔王的戰鬥要參戰麼？』

「若是需要，我在特性上也是屬於後臺工作的。」

『是嗎……那麼、就幫忙加固封印魔王行動的障壁吧。』

「可以喲。順便問下你們也打算入城參戰嗎？」

『雖然是很想，不過不覺得魔王會發請帖就是啦。』

……嘛，神靈們在周邊轉悠，加上我也在。

其戰力會分散到什麼程度我想魔王自身也很是明白吧。

魔王知道以索菲婭為首的賢者遺脈會聯合起來突入對付他……要是讓神靈們也一起進城，到底就算是魔王也難以應對吧。

那樣的話，應該就會建立什麼縫住神靈和精靈行動的作戰。

那一帶、要是這邊能建立什麼對策的話，那麼擊破魔王的概率就大大增加了……前往目的地途中，我的腦中繼續思考著各種方針應策。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
236 事前準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一天也不停歇地趕路，終於來到目的地。

接著開始推進劍作成準備……嘚、喂！

「再怎麼也不需要這麼多吧？」

「不覺得人多也會困擾呀，人越多不是更易做事嗎。」

艾伊娜如此說道……不、那個。

雖說準備的場所是個大工房沒錯，但那裡的職人已擠到水洩不通。

是有說過準備，不過完全沒想到會準備到這個份上。

「這些、大半是興趣而來的人類吧。」

「嘛、大致是那樣沒錯。」

索菲婭苦笑說著。

「雖說是迦南要求協力招集過來的……但果然，誰都感到興趣吶。」

……那個嘛，畢竟是集結神靈們力量的武器呀。

到底會製成什麼樣誰都抱有興趣也是理所當然的，我也參加這麼說著舉起手也不奇怪。

「……劍的作成要是能不發生什麼障礙就好了。」

我嘟囔時，一穿著茶色服飾的男性向我們靠近。

年齢大概在三十至四十之間。

老實說是沒什麼特徴的黑髪男性。

「久等了。」

說著行了一禮。

作為代表我應答道。

「……啊，沒什麼。」

「那麼、這邊請。」

在他的帶領下進入其中。

然後

「唷、來了吶。」

工房之中，人類姿態的菲烏絲在那待著。

「……在等我們嗎？」

「畢竟大體的工作已經完成啦。不過～ 人類的魔法技術還真是相當發達啊，很是驚訝吶。」

「……難道，跟菲烏絲瞄準一樣的人物也在？」

「正是。」

別的聲。

看過去，阿澤阿從裏層出來嘛、有神靈來到也是當然的。

「早早開工吧，關鍵的素材呢？」

「啊、那個」

「沒必要那麼焦急。」

接著發出的又是別的聲。

望過去，阿澤阿的後方有一白裝男性。

那個樣子……感覺怎麼說嗱，就像之前見過的少年迦魯庫的成長版

「喂……該不會是迦魯庫吧？」

「正是喲。有什麼問題嗎？」

說著笑起來的迦魯庫。

要與多數人交流，大人版確實比較好。

索菲婭走上前去伸出素材。

菲烏絲接手後，放置到工房中央石造的臺上。

「精靈克洛娜也在吶。要說明嗎？」

「這是滿足你們神靈加入力量，素材魔力許容量會隨之增加的無比絶品喲。本來其硬度與現存的素材相比就是最高的。而且，隨著魔力加入容量還會隨之增加。」

「這之後由我們加入力量製成劍？」

「從加入魔力開始，形狀就會跟著發生變化喲。還有劍柄的部分……而造型就由索菲婭王女來設計。」

「還有我等。」

說著人類側代表走上前去。

「將聽從王女的想法，準備所希望的造型。」

「我知道啦。不過，記住形狀一旦定型就改不成了，要慎重。」

「劍開始變化，便是正番開場嗎？」

「唉唉。那時就要加入神靈和精靈之力……當然我也會協助的。」

「嗯。不加油的話。」

阿澤阿說道。

而迦魯庫「你當是開賽麼。」般的表情示意著，不過沒說什麼。

我望下放置在臺上的劍的素材。

雖是一眼看上去沒什麼特別的物體，不過卻有能讓神靈之力寄宿的能力。

「那麼、首先從商談開始吧。」

這時，克洛娜提案道。

「設計完成不是要有一定時間嗎？　那麼在那期間我與神靈們談下加入什麼樣的魔力。」

確實……索菲婭投去視線，點頭。

「那麼、就那樣吧。」

「看來決定好了，那麼就開始吧！」

我發號後各自、開始行動。

看起來索菲婭的意向是無多裝飾、樸素的造型。

而尺寸是她能操作的、一般的長劍大小。

接著聽從意向的職人開始作業。

看定後我向圍著素材的神靈們問道。

「我做什麼好？」

「那麼、路恩殿就負責為劍賦予特殊能力吧。」

迦魯庫的話，我疑惑地傾了頭。

「特殊能力？」

「對。為這把劍賦予什麼樣的性質……例如說，想要強化身體能力就編入相應的魔法。」

「責任重大嗱。」

「確實不努力是不行的。」

迦魯庫說道。

嗯，那樣的話就全力以赴吧。

可是，特殊能力嗎……雖然想著加入能力上升的魔法是不錯，可那樣真的好嗎？

雖然感覺加入了神靈之力，什麼樣的都能做出來……但是，加入那個這個過多的機能，不管使用怎樣的特殊能力，都難免不產生混亂。

沒必要進行多餘的訓練，還有數量也不必多的或許比較好。

而且武器的話，應該較期望能補助攻撃能力的吧。

不過，就這樣現在決定……以個人來說，更期望什麼樣的魔法都能使用。

「……喂，克洛娜。」

「怎麼？」

「完成劍之後，編入其中的特殊能力不能再修正嗎？」

「應該是不可能的。」

「根據魔王的狀況，可能有必要更變戰略，就沒有製作變更的餘地嗎？」

「嗯……那麼就空出能賦予新魔法的地方吧？」

「不，個人來說是希望能極限接近注入的神靈之力。也就是說往劍身描繪紋章，賦予魔法進行變更。」

說明後，克洛娜「哦～」後接著再說。

「只是那樣的魔法的話，可以稍稍作調整。不過說回來，描繪紋章不是相當麻煩嗎？」

……我來為武器賦予特殊能力的場合下，是以注入魔力為主，但描繪紋章的話…… 雖然是知道一定的製作知識，但只不過是基本的，想指望我自己基本是不可能的。

這個需要專門知識的專業人士。

「啊啊，路恩桑。」

這時理察魯搭話道。

「紋章的話，我來搞可以嗎？」

「……沒問題嗎？」

「紋章賦予有研究過，可自豪說是這個場上這方面的專家。而路恩桑負責考慮怎樣的效果可以嗎？」

「我知道了。那麼就由理察魯來做」

之後腦子思考各種各樣的，我開始行動。

就這樣，神靈和人類們一同協力，討伐魔王的劍的製作工程開始了。

神靈們的談話談了一整天后才完。

理察魯則與其他人類交談意見，當然這邊一整天也不是閑的。

而索菲婭那方

「……喲西、這樣大致就好了。」

雖這麼說，還只是準備段階罷了………

「雖然劍的作成不需要花費多長時間。」

菲烏絲說道。

「不過，也不可能一口氣就製出滿意的劍喲。那麼、全員準備好了嗎。」

「當然。」

我點頭道，索菲婭為始的各方人士也繃緊臉。

菲烏絲見後浮出笑容。

「那麼、開始吧。」

目光移向放置素材的臺上。

終於來到了這般感想直後，菲烏絲雙手蓋上。

刹那、魔力從手中溢出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
237 結集的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

菲烏絲所放出的是讓人感到火紅、炎熱的魔力那樣的魔力往素材蓋上，漸漸地形狀開始變化。

「菲烏絲，沒問題嗎？」

阿澤阿發問，而菲烏絲則「當然。」應道。

「不必擔心也沒問題喲。」

那麼返答沒多久素材就開始往劍形變化這個果然是神靈特有的技能嗎。

素材像富有彈性般開始往期望的形狀變化。

時間大約過了十分，神靈的手中、出現了把美麗的劍。

「撒嘚、這之後就是正場啦。」

迦魯庫說道。

同時、與索菲婭契約的精靈們都現身了。

「我們也進行協力。」

作為代表的蕾芬發言道，克洛娜點頭後也開口。

「我也、開始注入力量……總覺得很愉快呢。」

恐怕、這將是世界上擁有獨一無二的力量的劍吧。

四大精靈加上神靈、還有守護聖樹的精靈……這個大陸、最高的各方。

吞著唾液看著，精靈和神靈圍著劍站立著。

那光景相當震撼，簡直就像會蓋過周圍一切存在，周圍的人們都秉住呼吸。

「希望這把劍，能為魔王打上休止符。」

迦魯庫說著的下一瞬間，全員一齊往劍身注入魔力。

室內被灌滿了壓倒般的魔力。

即使沒有敵意也會讓一般人突然暈倒的魔力量，不過看來這個場上的各方都沒問題

「調整就交給我吧。」

克洛娜發言道。

從素材產生，到劍的作成，她似乎都很想全程指揮嗱。

我目不轉睛地眺望著。

索菲婭來到我的身邊，同樣一副嚥著唾液凝視著劍的樣子。

肌膚感到壓倒般的魔力……確信著。

討伐魔王的劍誕生了。

這是實打實的王牌。

誰都忘言地看著，神靈們的魔力開始收聚於劍中。

坦白說、這麼強大的力量注入素材感覺會瞬間崩壊，不過放置在臺上的劍在接受那麼多量的魔力後始終沒什麼變異。

終於、魔力輸出完全結束。

有誰大大地吐了一口氣。

我的身體也無意識的緊張中鬆緩開來，放鬆握拳的力道。

「……嗯，這樣就好了。」

最初開口的是迦魯庫。

「不過、魔力完全融入其中還需要一段時間。等那完瞭後就對劍身外表進行修整吧。」

「總覺得、太過簡單了。」

菲利抒發著感想。

我苦笑著說道。

「不過能用到的地方並無多少……魔王之後，大概就沒有什麼別的會構成威脅吧。」

「這個、毫無疑問是王牌對吧？」

「啊啊、可以斷言。」

說後，我又再次望向劍。

劍的表面還滯留些神靈們的魔力。

看著力量漸漸進入劍中的光景，我一點也不感到生厭。

那個其他人也是一樣的……誰的沉默地觀賞著。

身邊的索菲婭也是站在那其中的一份子

「……嗯？」

突然，迦魯庫發出了疑聲。

發生了什麼問題了嗎剛想時，人類姿態的他向我望過來。

「路恩殿，可以稍稍過來下嗎？」

「唉？　啊啊，可以。」

什麼也沒說，迦魯庫就這麼走了出去。

想著發生了什麼，周圍的人類們相望著，菲烏絲「不必擔心。」安言道。

而我則跟隨著迦魯庫走了出去。

接著──

「魔王的城堡發生了變化。」

迦魯庫說道。

「在我等構建的障壁中、有什麼動靜的様子。」

「……地底殘餘的魔族魔力清除了嗎？」

「到現在還很順暢。」

「那個魔王也知道對吧？　沒有什麼妨害嗎？」

「那個好像也並非沒有。不過並不清楚魔王怎麼行動……最後的戰鬥應該還是激戰來著，我是這麼預想的。」

迦魯庫的話，我點頭回應。

「不可思議的魔力……怎麼想？」

「如果魔王的目的真是入手那些魔力，那麼在五大魔族干涉地底期間應該就已取到了些魔力。」

那樣的話……嘛、不管做了什麼這邊也要全力應對。

「還有、有一擔憂的地方。」

「是什麼？」

「是說魔物……魔王的城堡內將會產生相當數量的可能性很高。可能是由於這邊利用障壁進行監視，其因而沒有踏出城一步……不過要是一挙往外湧出恐怕將會是相當麻煩的事吧。而且、似乎是由於魔王側被障壁阻斷而沒有發出什麼指示……障壁外的魔物們基本沒什麼行動。」

「打算最後的戰鬥之時、一氣併發嗎。迦魯庫，那樣的話」

「還不清楚我們是否能進入到魔王的城堡中。雖然地底存在的魔族魔力清空後解除障壁應該是沒什麼問題……不過也有可能做不到。」

那樣的話，能夠踏入魔王城堡的或許只有我和索菲婭為首的賢者血脈……以那樣的基礎來思考今後的行動方針嗎。

「我知道了。迦魯庫就繼續觀察城堡。」

「嗯。劍作成不久就會完成，那之後該怎麼辦？」

「即使沒多少時間還是有訓練操作劍的必要……還有、必須與迦南王談下決戰的事……」

「已經在準備了吧？」

「當然……早就預想在不久的幾日內，恐怕就迎來戰鬥。」

我的話，迦魯庫點了點頭。

「那麼、也把竜和魔狼們叫來吧。」

……侵攻大陸的魔族們已經不在了。

因而人類側的戰力能往魔王的城堡集中，要是連竜族們也在其中，那戰力可不一般嗱。

可說是巨石圍堵般的狀況，魔王到底會怎麼行動呢。

大致交談後，和迦魯庫一同返回工房。

魔力収束已經完瞭，索菲婭為始的人們開始對劍的外表進行修正作業。

就我所看，說是裝飾不過沒多少變化。

與市面上販賣的劍相比是好看些，不過到底於注入神靈之力的劍來說，還是感到過於樸素。

嘛、這是索菲婭的意向，比起華麗更加優先考慮機能性的結果……那麼思考時，理察魯走了過來。

「雖然已聽過路恩桑的解說，不過那樣的效果真的可以嗎？」

「啊啊，就那樣。」

聽到我的肯定，理察魯為首的人們開始描繪紋章。

「完成之後，就抓緊訓練吧。」

「場所怎麼辦呢？」

索菲婭突然問道。

「這麼強力的劍，到習慣之前不是相當危險嗎？」

「大致上、對那是有做應策的。」

克洛娜說道。

哦、是怎樣的？

「魔力本身有放出後擴散的性質。魔法的話不就是典型的、放出後會擴散的類型嗎？　不過、要是這把劍那樣做的話就會對周圍造成相當大的損害。
因而、做了不會擴散的調整。」

「……真是做了頗有意思的對策嗱。」

「哼哼，那種程度的我當然會考慮其中。」

那樣的話就得救了……其時、理察魯他們的作業也好了。

「這樣大致上就完成、啦。」

望向劍。

劍身描繪著複雜的花樣紋身。

那裏面所蘊含的力量，是這個大陸怎樣的武器都遙不可及的大。

「訓練的場所之後再重新考慮決定……總之、先對劍進行簡單的驗証吧。」

我的話，索菲婭點了點頭往外出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
238 王和神霊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雖然注入了神靈們的魔力，不過實際上只是在使用者的力量上進行增幅罷了。」

到外面後克洛娜開始解說。

集聚於工房的人們雖然很是感興趣，但對劍的力量劍多少有些警戒，都站得遠遠的進行観察。

「使用者……這個場合的話也就是索菲婭王女。注入魔力就會與神靈的力量發生共鳴，力量會進而大幅度增加。」

「唉、哆……」

「嘛、實際操作下不就明白了嗎。」

喂！就這樣扔過來嗎……索菲婭似乎也想著同樣的事、小小地苦笑著，往劍身注入魔力。

其結果突然、震盪大氣般的魔力胎動從劍中奔出。

簡直像大陸沉眠的魔力以索菲婭為中心噴旋出，看上去她本人像是精靈化了當然、這樣說有點過了。

「哇、咕……」

索菲婭似乎因那魔力的強大而苦戰著，發出苦澀的聲音。

這個樣子看來是不得不藉助我們的力量，不然的話就大條了。

「我們也幫忙吧。」

那麼說的是蕾芬。

出現於索菲婭的旁邊，建言道。

「我們契約的精靈也進行助力、將力量控制住。」

「我知道啦。」

刹那、魔力更加膨脹。

「像這樣在周圍產生魔力，便是魔力自體擴散。雖說有進行預防處理，但到底要是控制不瞭那就沒什麼效果了。」

這時克洛娜解說道。

「看來要發揮劍完整的機能，必須有相應的訓練呢。」

「我知道了。」

「勉強嗎？」

「雖然很難……但，一定會努力的！」

在魔力關閉後，索菲婭向我說道。

「看來最少、也要數日時間。」

「那是當然的。訓練的場所怎辦？」

「先、返回城寨吧。」

那麼、就那樣行動吧結論得出後，工房的各方開始回撤。

而我呢，仍照看著揮著劍的索菲婭突然，菲利向我問道。

「索菲婭王女能制御之時，便是決戰之刻對嗎？」

「嗯，大致是。撒嘚、該怎麼辦呢……」

索菲婭的訓練狀況、魔王的動向，不把這些加進來思考是不行的。

關於那方面具體的、與神靈們交談後再考慮吧……結論出後，我開口道。

「我們守護索菲婭，由她討伐魔王……那個方針不變。具體的，等賢者血脈的全員集合後，前往城堡之時再做商談吧。」

「也是嗱。」

菲利也同意著之後呢，我們一起看著與精靈揮著劍的索菲婭，度過一天。

那之後，我們返回城寨，商議今後的事項。

那期間索菲婭對劍的操作多少有了些程度……短短數日便能操作『精靈世界』

跟以前用的劍發動的『精靈世界』不同，現在最大輸出的話也不會崩壊。

能發揮全身的力量和最強之劍……確確實實、對抗魔王的王牌。

那樣的話、話題當然就是與魔王的戰鬥

「……該說終於來到了嗎。」

場所是騎士團的城寨。

跟巴魯扎多商議後為了與迦南談話，我和王在會議室會面。

「是由於魔王側在準備迎撃嗎，魔物們現在幾乎沒什麼行動……不過這邊行動之時，對方大概也會出動吧。」

「首先能預想的、城堡之前將要與大量的魔物交戰嗎。」

「是的。那個數量可說是軍隊規模也毫不為過。」

「可以預想是激戰嗱。」

「以我的能力、要處理倒不是特別困難……」

「也不能讓路恩殿一個人持續戰鬥吧。並且，不管擁有多大的力量，一次能對抗魔物的數量也是限界吧。」

確實……這時迦南笑了笑。

「不過以路恩殿的實力，護送索菲婭様到魔王面前還是做得到的吧……貴殿集中精力到那吧。還有由於南部的侵攻，軍的重整併不那麼容易解決……計畫前赴魔王城堡的各方、現在還在準備中。」

那樣說著，王站了起來。

「還有……能稍等一下嗎。」

「我知道了。」

我點頭後，迦南浮著笑退出了。

被獨自留下來的我、腦中思考著今後的行動。

「我能做到，便是守護索菲婭……還有鍛鍊精靈的事嗎。」

『我來幫忙吧。』

迦魯庫說道。

我「拜託了。」應道……開始行動。

之後距離劍的作成大約過了十日。

儘管南部侵攻過去還沒多久，但迦南便已取回人類側的軍勢，修整好前赴決戰的軍力……能夠感覺到王的手腕相當厲害。

把理察魯的魔物們也編入今回的作戰，還有竜和魔狼們也參戰……是確確實實的總力戰嗱。

「最大的問題是、魔王究竟會怎麼出手……」

作戰會議之地，迦南說道。

還是以前使用的會議室，不過這次在的是我和索菲婭還有迦南。

而阿拉斯汀王国將軍的波斯洛，正準備其他各項而別處行動著。

「路恩殿，怎麼想？」

「在理解我的能力以上，可能會分開我和索菲婭。或是、打算孤立索菲婭……」

「對那樣陷阱進行防禦提案的是、納特利亞王国的魔法使阿雷特。」

「她嗎。」

「還有、你的同伴庫扎殿也打算協力……那二人的實力、加上索菲婭様契約的精靈力量。對付這類陷阱應該沒問題。」

「是嗎……還有神靈也會協力。」

『嗯、這是當然。』

迦魯庫現身說道。

『對於打倒魔王的作戰，很是願意協力。不過魔王側也應該會預測到我們的行動吧。防止我們進入城堡的可能性挺高的。』

「也就說。踏入城堡之際、便要以神靈的各方無法協力為前提來行動……路恩殿，即使對挑戰魔王戰力進行調整，也做不到讓人類側的兵力全部投入進去，這點希望能諒解。還有索菲婭様的護衛艾伊娜騎士，以及菲利殿為首的冒険者也能參戰。」

「即使說我不想去，也請尊重他們的意志。」

「我知道了……可能會是比南部侵攻更加棘手的戰鬥。路恩殿、沒問題嗎？」

「唉唉。」

我回答後，迦南一副實在抱歉的表情。

「本來的話、我也必須出戰的……」

「不，雖說魔王已陷入囧地，但會試圖干涉人類側的可能性也非零。迦南王要考慮那些可能性，進行對應處理。」

「我知道了。」

『對於貴殿，精靈們也會協力。』

這次迦魯庫述道。

『魔王縫住我等行動之時，可能會狙殺王為首的人類這樣的可能性也是有的。我等對此進行協力應對的話，應該是最容易解決的吧。』

「迦魯庫殿，實在抱歉。」

『沒什麼。』

迦魯庫笑著回覆這個、也是與遊戲劇本很大不同的部分。

但神靈這種存在，協助人類是事實。

雖然不是我會「守護人類」這般決言。

但是迦魯庫為筆頭的精靈勢力一直在協助人類。

一定、與魔王的戰鬥終瞭之後，這樣的關係也會繼續吧。

那個毫無疑問、是對這個大陸最好的結果。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
239 他的拜託
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……明日、騎士團的準備也將完成。」

這時迦南將話題轉回來。

「路恩殿，迦魯庫殿。與魔王的戰鬥……就拜託了。」

「啊啊。」

『嗯。』

迦魯庫返答後，看了下索菲婭，她也小小地點下頭。

那之後我離開房間，走向城寨入口。

準備也進入佳境了嗎

「商談結束了嗎？」

前往路上，碰到的阿魯托向我搭話來。

「啊啊，明日就要出陣了。」

「是嗎……只是嗱、稍稍有些遺憾。」

「嗯，怎麼說？」

「在路恩說的物語中，我是存在入手賢者之力的可能性對吧？」

「啊啊。不過、也不是那麼簡單的事。」

聽過這邊的話，阿魯托苦笑了。

「也是嗱。嘛、我也會儘量做我能做的。」

「拜託了。」

話瞭後，看見了希露菲的身影，走向那。

周圍附近有些騎士，還有些精靈圍繞著。

並沒有誰契約，應該是聯絡員吧。

人類和精靈這麼親密連攜，預備決戰的事在遊戲時是沒有的。

這也是我預想之外的狀況。

「希露菲。」

叫道時，她的身邊還站著拉迪和內斯托魯，正說著話的樣子。

「嗯、路恩嗎。話有聽將軍說，明日是吧？」

「啊啊。準備得怎樣？」

「無問題。好好看著僕的劍技大展風采吧！」

對那樣宣言的她，我點了點頭，然後看向拉迪。

「那邊呢？」

「當然沒問題。」

笑著說著的他，其聲音中混著幾分興奮。

「最後之戰……持有賢者之力的戰士們……士氣都很高漲嗱。」

當然也有可能是因為拉迪和騎士們是第一次看到精靈集結的光景而興奮也說不定。

「擁有賢者之力的人類魔法使、只有拉迪一人。那個或許意味著要承擔重大的角色職責也說不定。」

「求之不得嗱。」

「看來是沒問題的樣子……一定要活下來喲。」

「當然。」

「拉迪的話，雖然一直鬧問題。嘛、也沒必要過度擔心。」

這時內斯托魯開口道。

「一直都是由我壓著他的暴走。這傢伙的事就交給我吧。」

「總覺得、相當習慣的說話方式嗱。」

「一直都很辛苦呀。」

那樣說著內斯托魯吐了一口氣。

而一旁的希露菲則苦笑著。

「那個樣子，真虧還能組在一塊吶。」

「嘛、交往這麼長時間也有相應的樂趣嗱。」

「戰鬥結束後怎樣？」

「那個時候再想吧。」

聽著對話的同時將轉動視線，看到別處的理察魯。

「啊、抱歉。就先這樣啦。拉迪，拜託咯。」

揚起手掛掉會話後，我步行走開。

向理察魯走去期間，他也注意到了。

「……路恩桑嗎。」

「準備怎樣？」

「沒問題。隨時皆可。」

點頭說著的理察魯，看起來士氣很高漲的樣子。

看著他、我突然有點在意他之後的安排。

穿越過幾次的他的歸路究竟何方……所以，我發問道。

「理察魯桑、戰鬥之後有什麼安排嗎？」

「……在這個世界、有同一人物存在。已經確認沒事了……與魔王的戰鬥完結的話，我的任務也就終瞭了。」

聳著肩說著的他、臉上浮著自嘲的笑容。

「就這樣一切迎來終結後，我的存在也就失去了意義……會找個適當的場所，獨自一人研究。」

「是嗎……」

「在意我的事嗎？」

「嘛、吶。」

這時、我想著將我想的說出來。

「如果」

「嗯？」

「想研究的話，這邊倒是有一委託。」

「……真沒想到路恩桑會跟我說出這樣的話題，是怎一內容？」

「啊、是魔力解析來著。想知道下詳細的情況……不過専門外的程度也行。」

「這樣的話是沒問題。」

「那麼……這個大陸的地底、存在著非常特殊的魔力。」

「特殊？」

「即便是神靈也不是特別清楚，怎樣，有興趣嗎？」

我的勸誘，理察魯似乎咬鉤的様子。

「吼、看來是很有趣的樣子。」

「有興趣的話那最好。」

「嗯，是可以。不過是怎樣的魔力若不直接調查是無法說清的。」

「要是接受的話，會帶路的。」

『路恩殿，拜託他有什麼理由嗎？』

突然，迦魯庫現身於肩上。

『以使用禁術的水準來說，確實作為研究者是有相當的含金量。』

「能讓神靈這麼說，非常光栄嗱。」

浮著笑，理察魯說道。

「嘚、對於路恩桑為何會想委託我，想聽下理由。」

「並不是特別複雑的理由啦。只是覺得這樣的事拜託知道我的事的人物比較好。還有、賢者血脈是原因之一。」

「是這樣嗎。嘛、路恩桑這麼評價的話就收下吧。」

揚起聲說著的理察魯，似乎有某種程度理解的様子。

「要是還有委託就儘管說吧。不過、現在重要的是與魔王的戰鬥。」

「啊啊。拜託咯。」

「那是自然的。」

與理察魯分別。

接著，想著往前面的菲利那邊去，不過

「啊、路恩。」

被凱倫叫住了。

轉過視線，看到她漸漸過來。

「事情已從阿魯托那聽過咯。」

「是嗎。」

「都已經來到這個關口了，我打算繼續陪下去。」

……怎麼說呢，雖然與她的相會是偶然的，不過早已感覺那份緣分會引領我們一同共戰最後之刻。

如果鍛鍊索菲婭的旅行期間還有與別的夥伴相會……大概也會像她一樣一同戰鬥吧。

「是嗎。不過不要太勉強哦。」

「我知道啦。順便問下，物語中我會參加最後決戰嗎？」

……這個，我只能聳聳肩回應。

畢竟性能比較弱，我想到最後會繼續使用的玩家是比較少的吧。

「凱倫、戰鬥結束後打算怎麼辦？」

「嗯，我和阿魯托組黨感覺相當好，目前打算跟他一起縹緲。」

「是嗎……凱倫，拜託咯。」

「嗯！」

揮著手，凱倫離開了……不過，真沒想到她會參加最後之戰。

這個世道變了嗎。

重新前往菲利所在的地方。

與克莉正談話的樣子，看見我後菲利向我打招呼道。

「你好、路恩桑。」

「啊啊。明日就要出撃了，沒問題吧？」

「各項萬全。」

「是嗎，那就好。」

這時，瞥了下菲利和克莉。

「……在芬特村相遇之時，真沒想到會有這麼一天與各色各樣的人一起並肩奮鬥，去與魔王決戰嗱。」

「我也是嗱。克莉呢？」

「倒也並非完全沒有想像到。」

將肩縮著的克莉，像是突然想到什麼，向我說道。

「說來芬特村，有稍稍在進行復興。」

「是嗎……啊。」

「怎麼了？」

「卡蒂對於我的事早就感覺有點奇怪。本來想著哪天跟她說明事情……結果，到現在都沒能再見面嗱。」

戰鬥終瞭後再去打招呼吧。

對於村子的復興也有些在意。

「順便問下，兩人決戰後打算怎麼辦？」

「我想暫時繼續旅行。」

菲利決然說道。

魔王的威脅雖然沒有了，不過魔物還沒有完全消失。

必須打倒那些繼續戰鬥、大概是這麼想的吧。

「克莉呢？」

「我也……會繼續跟著。」

那樣說著的她……両者之間、長期的旅行似乎產生了相當強的感情。

二人是自芬特村開始組隊的。

作為戰友感情應該相當厚吧……雖然沒有包含深層感情的樣子。

「與魔王的戰鬥將是至今所未遭遇過的激戰。一定要鼓起勁來，多加小心！」

那樣說後，留下二人離開。

接著眼中看到想拜訪的人物……向著那裡、我靠了過去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
240 王的擔憂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的視線前方，有些納特利亞王国的魔法使們。

靠近點，看到庫扎正與其親友阿雷特談話。

「因此、我和你守護索菲婭王女是至上命題啊、路恩桑。」

庫扎注意到我了。

我「你好。」打招呼後，向他說道。

「從迦南王那裡聽過話。受你們照護了。」

「不過是回以前的恩情罷了。」

示禮後，阿雷特說道。

「還有、從庫扎那聽到了……創造出了精靈對吧！」

「庫扎，說了麼？」

「抱歉，口滑了。」

喂……不過仔細一想，也沒特別的問題，說出也無妨。

「集結神靈之力而創生的精靈、我本人十分深感興趣。」

「說實話，我也是很感興趣。」

相繼表明自己愛好的阿雷特和庫扎。

雖然對那樣的事感興趣是當然的，不過那發著閃光目的様子、有點恐怖。

「可以去一趟學院嗎？　啊、當然，等與魔王戰鬥結束後也行。」

「我也想戰鬥終瞭後起拜訪學院，去打下招呼怎樣？」

「……你們兩個、眼睛有點太過那個咯。」

像差半步就要將我吞噬般的勢頭鼎立在我面前。

這兩只是搞什麼鬼。

嘛、會有那樣的反應也沒有辦法……不過要是不小心說了約定哪天去可不行。

先糊弄過去吧。

「那個、總之，話重新說……庫扎，要擔任相當重要的角色。要盡全力去守護索菲婭。」

「這是當然。阿雷特也是這麼想的。勢必會將王女送到魔王所在的場所。」

「拜託了。」

說罷離開二人，走向他處。

其他要打招呼的人嘛……我想著時、被一騎士叫道。

似乎是迦南有話要談。

是什麼事呢，想著走進城寨中會議室。

那裡索菲婭沒有在，只有迦南和波斯洛二人。

「怎麼了？」

「有重要的事要確認。」

表情深刻。

發生了什麼問題了嗎，想著時、他再說道。

「有考慮不瞭的事……如若不先設想可不行。」

「是指討伐魔王的時候嗎。」

「啊啊。或是說……有什麼問題發生了，導致戰鬥困難的場合。」

戰鬥麼……？　看著王，能看出一副苦澀難辦的表情。

即使是指揮人類勢力的人物，也有不知道事物的時候吧。

不、難道

「發生了、什麼問題了嗎？」

「我無法說定。只是、有不安要素是事實。」

那個到底是想問時、迦南搖了搖頭。

「魔王會做什麼的話……最初我是以為，會利用背叛者之類的。」

「被魔族拉攏過去的人類、嗎。」

「啊啊。可是現在，那些基本已在戰鬥中處分了。加之、現在參加戰鬥的各方基本多少有做些身體檢查。即使有漏過的，有路恩殿為首的精鋭在，也能對應。」

「如果是、打算對以迦南王為首的待機組進行狙殺的話……」

「就是那。即使有被受到攻擊，也希望能無視掉。」

迦南的要求……我、微微地點下頭。

「我知道啦。會全身心投入消滅魔王的工作中。」

「啊啊。對此事下定決心的話，大致可以稍稍減少與魔王時的混亂吧。」

雖然迦南那樣說著……但果然表情沒有變晴。

「會儘可能的整理出萬全的準備……不過、果然還是有些不安存在。」

「戰場那方面的、要是發生了什麼我會應對的。」

說後，迦南浮出笑容。

「路恩殿的話很有份量嗱……我知道了。路恩殿，拜託了。」

「啊啊。」

點頭就這樣，與王的談話就終瞭了。

走到外面，回到房間。

大概是由於明日決戰，稍稍有點興奮，心情不怎麼安穩。

『終於、到最後了嗎。』

突然，迦魯庫說道。

我對此點了點頭。

「我呢、本想著為了自己不死而拚命鍛鍊……而那個終點，毫無疑問是這場戰鬥嗱。」

『感慨萬千嗎？』

「那是當然的……物語中打倒魔王后就終瞭了，但我們可不能那樣。」

這麼想來，能找出下次要做的真是太好了也說不定。

『不過對魔王來說，是相當棘手的事態吧。』

這時迦魯庫又開口道。

『不僅被我等神靈封印住行動，還有加上路恩殿蠻不講理的戰力。並且還有以竜為始的多個種族協助人類。即使對手準備周全，也很難顛覆這戰力差。』

「麻痹大意是禁忌之事喲，迦魯庫。」

『我知道喲……這場戰鬥，只要路恩殿和索菲婭王女到達魔王的腳下便是勝利，並且我們也會竭盡全力。』

「啊啊。」

……突然想到，一直以來都深受迦魯庫關照嗱。

「迦魯庫，戰鬥終瞭後打算怎樣？　雖然之前是有說過。」

『繼續跟著路恩殿看看所在意的。』

「到底也不會讓本體跟來對吧？」

『不會那樣做的，戰鬥終瞭後要做的事也有。』

那個想詢問時，迦魯庫先開口了。

『即使打倒魔王，也不會立馬迎來和平……大陸仍然還會有混亂對吧。將那些矯正便是我的任務。』

說著迦魯庫歎了口氣。

『或是說，要是混亂沒有結束，那我所居住的森林就也有可能出現被害。』

「嘛，這倒是有可能。」

這麼想著有些苦笑的感覺。

理由是守護自己的生活圈嗎……雖然是那樣，不過能協助還是很高興。

「神靈們行動的話那還真是可靠嗱，菲烏絲和阿澤阿呢？」

『應該會是跟我同樣的理由行動吧。』

「我是不是要重新說下比較好？」

『我會將路恩殿的想法轉達的。』

……阿澤阿的話，大概會「拒絶。」這麼說著的吧……要真是那樣到那時再應對吧。

『路恩殿，感覺會是相當長的話，對此拜託了。』

「啊啊。」

返答後，迦魯庫的聲音就切斷了。

我眺望著窗外的光景。

到處忙碌來迴轉的騎士們。

看著那樣的光景，我大大歎了一口氣。

自転生以來，為了不死然後為了打倒魔王而不停轉動。

老實說，無法想像今後的發展，不過狀況還不壊。

遊戲中主人公一行踏入魔王城堡之際、對於人類側的描寫可說是完全沒有。

因而、在主人公戰鬥期間發生了什麼的可能性也無法否定……不過迦南王為首的可信頼人物加上、精靈也在行動。

應該是沒什麼問題吧。

「撒嘚、今天就這樣，為了明天的準備早點休息吧。」

應該還會有相當激烈的戰鬥吧……不過已經不必像南部侵攻之時那樣到處転戰，身體的負擔應該能減輕不少吧。

不過今回有要守護的人物在。

「跟著索菲婭到魔王的腳下，並一路守護……要做的雖然簡單，但絶對不能大意。」

要是魔王做了什麼對策導致狀況突變。

我和賢者血脈的各方、絶對會為了索菲婭而共同行動。

下定決心後、我往床的一端躺下。

大概迎來的是場漫長的戰鬥……那樣想著的同時、往空中握力，最後的最後之時絶對不能出任何差錯的想法蔓延在屋中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
241 為了打倒魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那天騎士團各處整然準備後，迎來了寂靜。

誰都在為明日的準備而安靜休息著翌日。

理察魯的魔物們已經整裝待發，還有竜和魔狼也預備著在途中合流。

這場戰鬥的領隊般的人有一個，那人出發之際、開口道。

「……諸君！將威脅大陸的魔王、打倒的時候到了！」

索菲婭的話……誰都側耳聽著。

「將會是場充滿苦難的戰鬥這點是毫無疑問的。不過！我們確信一定能邁過艱難，迎來的必定，是勝利！」

騎士們的聲音高呼著。

接著、行軍開始。

率領騎士團的是巴魯扎多，還有納特利亞王国的魔法使們為首的精鋭存在。

理察魯的魔物在周圍展開，警戒著意外。

菲利為首的冒険者部隊則在後方防備著。

「魔王、大概已經知曉了我們的動向。」

我向著旁邊騎著馬的索菲婭報告道。

「我認為魔王是不會做白損戰力的事……在已知我的事的現在，半吊子的戰力投入只會被我反殺、我想他是明白的。那麼、在城堡附近集中戰力的可能性比較高……因而途中的威脅應該沒有多少，當然警戒還是有必要的。」

「那麼作戰是……在與魔王軍接觸之時，我們突入城堡繼續前進。」

「正是。乘騎士團和竜擋住之際，侵入城堡。庫扎。」

「啊啊。」

在後方的他應道。

阿雷特雖然在前線，但庫扎則與希露菲同様在索菲婭的旁邊。

「與索菲婭共同踏進城堡的成員、以各個賢者之力持有者為中心……也就是這個場上的冒険者勢力的中心。還有、其同伴們進行援護。不過、在與魔王戰鬥之際，普通的攻撃是行不通的，因而只能待在後方支援。」

各種各樣的想法考慮後，最終決定這樣。

南部侵攻之際就已與冒険者勢力合作戰鬥過。

連攜應該無問題。

「要是忘了我的話那就困擾了。」

是奧魯迪亞來著。

這邊放心吧地點下頭。

「持有賢者之力的各人，還有連攜的夥伴……這便是踏入魔王之城的各方。不過魔物的質理所當然的比較高。所以必須避免被孤立。」

南部侵攻終瞭後，包含索菲婭在內的夥伴們又重新訓練。

索菲婭也差不多能制御劍了。

不過，由於五大魔族同時撃破的餘波影響，等級多少比較低……不過、對此有秘策。

「嘚、全員都有讀過我的資料吧？」

問後，索菲婭他們皆點下頭。

事前、我將會出現的魔物的能力製成資料發給各方。

數値化的部分無法估出比對，但弱點、需注意的特性之類倒寫得很明白。

不過畢竟、我的資料到底只有「遊戲上出現的魔物」，那之外的敵怪出現的可能性還是有的。

出現未曾將過的魔物的可能性也並非零，必須十分警戒……不過，魔王的話應該還不知道我已把握全部魔物資料。

那樣的話、出現知識內的魔物的可能性還是蠻高的……戰鬥、應該相當樂觀吧。

「與我所知的物語中的相比，在場的各位的能力都比較低下。這個大概是五大魔族同時撃破的餘波所以沒有辦法，不過相應的補了知識，多少能減輕些難度。要是還有疑問的話就儘管問吧。」

之後那樣互相交流著同時行軍也順調前進著。

本想著多少會有些魔物襲撃，不過完全沒有。

這大概是魔王指示的吧。

即使沒有多少，也想儘可能集中戰力嗎……那樣想著，最終我們來到北部。

那直後、便與竜和魔狼們合流。

魔狼的話已跟我碰過面，所以沒問題。

不過、竜那方

『貴殿便是路恩＝馬丁嗎。』

遠古竜對於我來說，有點稍稍苦手應對的竜、先我開口了。

體表被銀鱗覆蓋的竜、其氣概完全壓倒其他竜。

他參加戰鬥的話，對戰力將會有相當大的強化。

『讓吾等與魔狼協力並戰。是已做好覚悟了嗎？』

「啊啊，這是當然的。」

對於點頭的我，遠古竜似乎一副信服的表情接著，我們繼續前進。

不久迦魯庫報告道。

城外開始出現魔物。

那個毫無疑問是針對我們的行動的。

我們毫無意外地來到魔王城附近。

在高台般的丘上構建據點，開始戰闘準備。

「魔物感覺像蛆蟲在扭動一般嗱。」

阿魯托來到正觀察城堡的我的旁邊。

「發現直連魔王城的道路……怎樣，正面突破嗎？」

「雖然想著可以利用理察魯的魔物從上空接近，不過到底覺得太過危險了。我的話可以滿不在意的過去，不過其他人就未必了。」

「嘛、那也是。」

「路恩様。」

索菲婭呼喚道。

轉過去，看到她一副硬板的臉。

「再次、整理下與魔王戰鬥的作戰方針。我基本上就只要使用『精靈世界』……」

「啊啊，就那樣沒問題。發動的時間怎樣？」

「我並不清楚……要立馬發動的話則很難。」

至今都沒怎麼訓練，想要零秒讀條那果然是不可能的。

不過、我來做蓋子的話，發動的時間毫無疑問還是有的。

「我的話能做到猛攻……索菲婭就集中精力發動技能吧。」

「是！」

「路恩殿。」

這次是巴魯扎多的聲音。

「首先呢，準備已整理完畢。還有再是，陛下的傳話。」

「迦南王嗎？」

「後續的、援軍已經配置了。最後之戰、各国似乎都準備進行協力的様子。」

「那真是太好了。」

「路恩殿的使魔展開，還有理察魯殿的魔物的眼睛……有這二者，被挾撃的可能性應該比較低……即使被包圍也不需怎麼擔心。」

「感覺一切能做到的已都做了呢……巴魯扎多騎士，請多關照。」

「嗯。」

報告終後他便離去接著、則是理察魯來。

「真是相當忙碌嗱。」

阿魯托一聲發後，便也去了。

索菲婭也來到我旁邊。

接著，理察魯開口道。

「已確認過周圍，在神靈們的障壁外側的魔物、在我們一定距離的地方窺視著。數量、與南部侵攻之時相比較少。」

「我知道了。不過城堡的魔物的質量比南部之戰的更上。必須多加小心。」

接著、我重新宣言。

「明日，一切便將迎來終結。」

聽過我的話，索菲婭和理察魯點點頭。

之後馬上聯絡、騎士們開始謹慎行動。

決戰……我眺望著城堡。

那個場所是最終目的地是不會錯的，終於來到了，猶如芽生一般、突然一震。

「……走吧。」

那樣嘟囔後，我背向城堡，前往休息之處。

翌日，全員皆是一副精悍的表情。

索菲婭號令。

「最後之戰以這場戰鬥，為一切苦難打上終止符！」

騎士們呼聲應道，竜和魔狼也増援般呼應，融成一體。

不覺感慨萬千，我拚命壓制心中的興奮。

以遊戲來說就是最終關。

感到終於來了，不得不拚命壓制那衝動的感覺，拉緊褲襠。

浮出的感情真是危險嗱……那樣想後，行軍開始。

蹂躙大陸的魔王……與那傢伙的最後之戰、拉開了幕簾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
242 意外之敵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

越過神靈們的障壁，最初激突的是小惡魔群。

顏色是銅色，在同種之中擁有最高的能力。

是劇本末期出現的魔物。

在今回的戰鬥中作為兵卒嗎，數量相當多。

最初，對於騎士們能否應對很是不安……不過匯成集團的戰力質量很高，加之再反覆転戰。

在南部侵攻生死線拉回來的騎士們其熟練度有了相當的提升，與銅色小惡魔對抗應該還是能做到的。

「一定要集隊行動！平穩地迎撃！」

那樣大力吐聲的莉莉莎，手握著槍單獨與小惡魔對抗著。

實力的話、應該有達到了挑戰魔王的水準……竜和魔狼、還有理察魯的魔物們預備著、準備迎戰著在那其中我行動了。

「風吶將所遇之敵悉數擊滅！」

詠唱著同時我在正面放出『天河龍捲』

無數的風刃將惡魔們撕裂，其數被迅速減去不少。

「……沒有我們出場的份吶。」

希露菲苦笑著，索菲婭也同意般點下頭

「比起數量、資量才是麻煩的。不過到底讓我將城外的魔物全部打倒還是有些困難的……在哪都有魔物產出後攻來，必須讓騎士或竜族們做出個道來」

『路恩殿，如作戰所定，突往城堡。』

遠古龍說道。

竜族們在上空發出吐息將敵撃破。

撃破速度不是人類所能比較的，不過由於魔王側準備的是耐久性高的魔物，加之斷續產生的魔物，數量完全沒有減下來。

撒嘚……這裡強行突破嗎，還是先把魔物殲滅呢。

城門是關閉著的，魔物應該是在城外產生的。

那麼要把城的周邊壓制住嗎……怎麼辦呢

那麼想時、迦魯庫傳來報告。

那是、相當意外的事。

『路恩殿。』

「怎麼了？」

『發生了麻煩的事。』

迦魯庫說道神靈所說的麻煩事

『迦南王曾說過，背叛者可能會做些什麼事。』

「人類側的背叛者嗎？」

『路恩殿是以為這個戰場上的騎士們背叛了對吧？　但是並非那樣。』

那到底是那想之時，上空的遠古龍揚起咆哮。

「什、麼……！？」

『察覺到了嗱。』

迦魯庫說道……難道

『人類側的背叛者即使做了什麼，也影響不瞭大勢。但是、精靈和竜就不一樣了。』

「等下……精靈和竜嗎！？」

慌叫的瞬間，看到有什麼發生了而過來的索菲婭和菲利。

「路恩様、發生了什麼！？」

『我來說明吧。』

迦魯庫現於我的右肩。

『並非在這戰場上，而是後方的精靈和竜們有一部份背叛了。』

「哈！？」

希露菲頓時揚起尖叫。

「稍等一下！那不是相當不得瞭的事嗎！？」

『現在，同胞正壓抑著狀況，不過仍然混亂著。並且還波及到了人類側的部隊，是非常棘手的事態。』

「這也意味著後方部隊已經不成軍的狀態了嗎。」

我苦惱著說道。

那樣的話、障壁外側的魔物們就麻煩了。

那麼並非瞄向我們而是瞄準混亂的後方部隊的話，我們不僅將沒有退路，後方也將陷入囧地。

該怎麼行動好呢……思慮間，迦魯庫又繼續說明。

『推測是、魔王認為與路恩殿般的存在正面交戰過後，大勢也已經難以返回。所以、在之前的戰鬥時對精靈和竜們施展了洗腦魔法……然後蟄伏著，等在這個決戰之際發動。』

「……最大的問題是、這個戰場到底有多少程度被影響了。」

索菲婭的話，迦魯庫點點頭。

『最前線看起來是像沒有背叛者的樣子……不過，後方有複數的竜正接近這個戰場。』

「其他的背叛者過來的可能行呢？」

『竜以外的想要急行過來是很困難的……』

那麼選項有兩個。

一是強行突破，踏入魔王城。

二是一度後退，重整軍勢。

不過後退也無法保証能夠解決全部問題，而且還存在魔王繼續搞鬼的可能。

大概是準備與我們直接戰鬥時弄些什麼策略吧，並且那傢伙還有時間可以做事。

『路恩殿，與賢者血脈們共進城堡吧。當然，我的分身也會同行的。』

迦魯庫說道。

這時我的眼中看到南方迫近過來的竜。

『竜們的應對就交給這邊吧。還有、我等神靈也會壓住這個場上的精靈們的混亂。』

「做得來嗎？」

『誰都不做的話那就什麼也做不瞭的。而且、到底將精靈的暴走放置的話是很麻煩的。雖然將與魔王的戰鬥交給路恩殿你們心中有些對不住。』

「不、本來就是我請求迦魯庫你們協力的。」

我修整劍姿，向索菲婭說道。

「就這樣突進城堡吧……巴魯扎多騎士！」

「嗯。」

與附近的魔物交戰的他，將劍一揮擊潰後，往這邊靠來。

「我和索菲婭就這樣突入城堡中。」

「我知道了。與賢者血脈的各方一起放心走吧。」

我轉動視線。

菲利為首、阿魯托和拉迪還有他們的夥伴……在最後方的是奧魯迪亞，都是立刻能行動的狀態。

從索菲婭旁邊轉開。

附近有護衛的艾伊娜和希露菲，還有庫扎和其旁邊的阿雷特……戰力是十足的。

「……巴魯扎多騎士。這裡就拜託了。」

「啊啊。不必太過擔心。雖是苦境，但必定會越過的。」

他的話，我點點頭向索菲婭說道。

「覚悟嗱？」

「隨時皆可。」

「喲西……走咯！」

號令的同時，我走上前去將正面的魔物撃破。

同時菲利和艾伊娜也出動了，迎撃從旁邊過來將要包圍索菲婭般的魔物。

「迦魯庫，你覺得打倒魔王后背叛者們會停手嗎？」

使用魔法後問道，返答立即回應。

『說是背叛者、不過我想只是受到魔王的洗腦罷了。當然的，魔王消滅後那魔法的効果也將失效。』

「我知道了。那麼就儘可能在最短期限內結束決戰吧。」

到底已是何等程度的混亂了呢……我使役使魔去勘查下狀況，観察的是迦南所在的場所。

他現在待在我們所在的城寨中，不過在精靈和竜進行攻撃的這個狀況……雖說如此，人類側的行動還依然整然有序，能夠進行統率協調。

不過，這也不是可以安心的事。

反過來說，這說明魔王有可能會準備什麼策略去攻擊後方的迦南所在的場所……為了儘可能減少被害，必須儘快行動。

我瞥了一眼後方的索菲婭。

要是操急行動會消耗過多的體力。

為了準備與魔王的戰鬥而沒這麼行動，不過要是由於性急地行動而導致疲勞的話

「不要緊的。」

這時，像是讀懂我的心語般索菲婭說道。

「不管怎樣先到前面去……我想大家都一樣的心情吧。儘可能儘量快點，然後盡全身心力討伐魔王。」

附近的庫扎點點頭。

我也小聲「我知道啦。」回應後，繼續前進。

雖然魔物們沒有容情地襲擊過來，不過……都讓我的魔法全部刷掉，終於來到城堡前面。

剛好時段，城內敞開大門。

邀請麼……或是說，已經準備好打倒我們了，這樣的意思表示嗎。

我無言地進入城中。

直後城內襲來魔物那些，都讓我的魔法一氣粉碎掉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
243 城內的威脅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「庫扎，阿雷特桑，以最大限度進行警戒！」

用魔法將魔物消滅掉後，我向後方叫道。

接著、感覺到氣息。

似乎打算在入口就將這邊的戰力減下，消滅後依舊不斷襲來。

「礙事！」

但是我使用『天河龍捲』，毫無例外地全部被捲滅了。

接著，有人發語道。

「那是我記憶中有的魔物！」

在場的每個人都有看過我製作的資料，所以有相應的知識。

而且魔物的樣子也有傳達了……因而能夠應對。

前方迫近的敵被我用魔法和劍擊滅掉了……不過，沒有撃破的魔物們從旁邊橫過。

不過隨即、菲利為始的各方將它們處理掉了。

看來有了知識戰力十分充足。

「雖然並非全然把握了魔王的城堡，不過嚮導還是做得到的！」

我那樣說後，瞥了一眼襲來魔物的城內的様子。

以黑色為基調，弄些莊嚴美麗的裝飾的城內。

即使使用照明魔法也無法照亮全部，無法保証不會有死角。

接著看向真正面的走廊。

那是正解之道。

「一口氣往魔王所在的地方去吧。跟著！」

以最短的距離奔去，到魔王的腳下那樣決定後我毫無迷茫地踏出腳。

魔物又繼續迫近，那些全都問答無用地哢嚓掉。

「陷阱之類的現在好像都沒看到。」

庫扎說道。

我點頭後，叫了迦魯庫。

「迦魯庫，與庫扎他們一起警戒陷阱。」

『嗯，知道了。』

迦魯庫出現在右肩回道。

我將迫近的魔物們一揮削空後，繼續突進。

夥伴們也繼續追隨著。

索菲婭的話有艾伊娜和希露菲守護著，不過也非什麼也做不瞭。

護衛的二人奮戰著，而索菲婭則負責干擾上級惡魔。

發出光屬性的魔導技讓魔物們停止行動，接著艾伊娜和希露菲連撃般一氣決勝。

連攜相當好，這是索菲婭的護衛共同出動才能做到的行動。

其他夥伴也差不多，各自有各自的應對。

菲利和克莉一組共戰，阿魯托和凱倫好像也差不多。

內斯托魯則保護著魔法使的拉迪和伊格諾，而庫扎之類的魔法使們則進行援護。

這大概是跨越過無數戰場的成果吧。

一直筆直前進，來到似曾相見的左右分岔。

毫無迷茫的我往右進，接著擊潰魔物。

數量雖然多，不過走廊下魔物們的行動很受阻，因而很容易應對。

照這調子應該不長時間就能到達魔王所在的地方。

那麼想時視界中出現了新的魔物。

這時我停下了。

「……路恩様？」

索菲婭問道，不過沒法返答。

正前面仍是記憶中的道路，但那道中有不曾見過的魔物。

「看來、這是魔王專門為我們而製造出的新品種嗱。」

那話後，索菲婭們開始警戒著……阻擋在前進的道上、有一白色鎧騎士。

不過感覺、裏面沒有什麼的東西。

是像無頭騎士般會動的鎧甲嗎。

身長比我大多倍，是可以歸入到巨大種類的魔物。

若是單純的魔物，我會毫不留情地放出魔法粉碎掉，不過果然是沒有見過的不可大意。

不、還不止那樣。

那是

『……還真是、準備了相當不得瞭的魔物嗱。』

迦魯庫說道。

看來他也察覺到我為何會止步的原因。

『看來、像是注入了相當量的不可思議之力的魔物嗱。』

「那樣的話、應該會持有相當的力量。」

我重整劍姿，向前去。

直後，聽到後方魔物的雄叫聲，從背後襲來。

「前面的魔物我來打倒，後方來的敵就拜託了。」

「知道了。」

菲利答道。

我「拜託了。」告後，繼續觀察著魔物。

警戒著沒有動，擁有不可思議的魔力不僅僅是那樣的樣子。

有種討厭的預感。

難道、這傢伙

魔物或說白騎士的對手動了。

右手握著大劍。

走廊十分廣，有可以充分揮舞的空間。

我使用『神聖之槍』，往它的身體突去。

沒有留情的攻擊是沒有錯的，普通魔物的話一擊消滅也不奇怪，不過

「……果然嗱。」

一點傷也沒有。

而且不僅如此，還繼續突撃在那期間，這邊又開始新的詠唱。

在提高魔力期間，白騎士接近了，放出橫薙斬。

我呢，正面接下。

常人的話被一刀兩段也不奇怪的一撃，對我來說不難應對，反過來將其壓回。

左手伸出，同時生出光屬性上級魔法『永恆之槍』

像是跟神之槍一般的『神聖之槍』同樣，直擊白騎士的胸部。

對手隨即被擊飛，轟聲響起 ……我又繼續開始詠唱。

「路恩様！？」

索菲婭叫喚著。

雖然想著現在的攻撃應該無法承受住的様子。

不過，我確信著，現在還活著。

光消失後，確認白騎士還生存。

隨即讓將要行動的對手浸浴在魔法中。

冰屬性最上級魔法『雪之世界樹』

刹那、就像精靈克洛娜守護的大樹般、形成冰樹。

將那中心的白騎士關入其中，響起唧唧咔咔的聲音。

「不愧、是。」

庫扎的聲音。

轉過視線，他旁邊的阿雷特一副呆然的表情眺望著。

不過、

「……不行嗎。」

聲音直後、冰的一部分彈開，接著開始崩壊。

「果然嗎……跟預想的一般。」

「路恩様、預想是」

索菲婭詢問間，白騎士已擺開冰樹。

就外表看全然無傷。

「這是……相當強力的魔力障壁？」

「正解嗱，索菲婭。不過、不是普通製成的，而是更加特別的障壁。」

聽過那話索菲婭仔細觀察。

「難道是、賢者之力……！？」

「看起來應該是。我想應該是魔王將自身所擁有的力量往這個魔物注入吧。」

將力量分出給予……那樣做的話，魔王自身就會弱體化，難道是用不可思議的魔力代替嗎？

「選擇有兩個。」

我重整劍姿，向夥伴們說道。

「擁有賢者之力的各方一起攻撃，還是」

「用我的技能一氣解決、嗎。」

索菲婭說後，我點點頭。

「不過到底，對魔王之外的對手使用技能不是好手……最好還是不要將手中的牌亮明比較好。」

「那麼、就由我們出場吧。」

艾伊娜說道。

接著、奧魯迪亞也向前來。

「後方有菲利和拉迪在對應，前方就由我們來吧。」

「我知道了……索菲婭，退下吧。」

「這樣好嗎？」

「啊啊。」

返答的同時，白騎士架起大劍。

「二人看好形勢，我將敵人的攻撃壓制住，你們乘那期間將劍捅入。」

我指示後，往劍身注入魔力。

利用賢者之力而製成的障壁，普通攻撃是無效的，那麼拖住就行。

「來咯。」

艾伊娜發聲道。

同時，白騎士向我們襲來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
244 白騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

白騎士的行動很率真，想利用賢者之力一氣擊破的企圖很是明白。

魔王做了什麼指示是不知道，不過警戒是肯定的……我對周圍的夥伴發出指示。

「出現同樣擁有賢者之力的敵人也不奇怪。全員警戒！」

話出的同時，迎擊逼近的白騎士。

白騎士那可說是愚直的一撃，我正面接下。

雖然從一旁看去，我被擊飛也不奇怪襲來的大劍被壓回。

接著、往雙臂猛下斬撃。

白騎士的大劍雖沒有脫落，不過其行動已大大遲緩。

「就是現在！」

話的同時，奧魯迪亞和艾伊娜從我的左右奔出。

白騎士還沒從我的斬撃緩過來，便被二人的劍襲中。

無論我怎麼攻撃都造成不瞭一點傷的鎧甲，被劍劃出痕。

但是只是一撃的話是打不倒的。

接著雙方又陸續放出劍斬。

連攜有些稍微不同。

可說兩者不過是立於白騎士左右，將其夾在中間不斷趁勢亂打罷了。

白騎士從魔王那獲得賢者之力是沒錯，不過在從五大魔族那獲得力量的二人的劍的面前，則完全沒有意義結果、鎧甲受到大大的損傷，白騎士已經沒有後退的餘力。

「路恩様！」

這時、後方傳來索菲婭的聲音。

想轉視線前感到魔力往這邊來。

刹那、雷撃直逼白騎士，這是索菲婭的『閃電』

魔法對白騎士形成追撃之勢，更使得鎧甲受到損傷。

「索菲婭王女……」

「沒說不可援護不是嗎。」

艾伊娜的話，索菲婭回道。

「並且、那是持有賢者之力的對手。這邊也需相應的行動。」

「我知道了。那麼索菲婭就用魔法援護吧。」

我說話的同時、白騎士行動了。

可以確信已經受到了相當大的損傷，感到戰鬥結束已經不遠了

白騎士雖然是損傷了不過毫不介意地再度毅然突撃。

這時，我心中萌發疑問。

會讓精靈和竜出現背叛者的那麼深謀的魔王、用賢者之力製造出魔物那傢伙一味地單調突擊，沒有看出像其他魔物那樣思慮後的行動。

看到奧魯迪亞和艾伊娜的應對後也沒有改變作戰……這個白騎士到底被魔王賦予了什麼樣的職務？

在疑問之中、我發動『不滅之刃』

與忘我的白騎士相對，我插到奧魯迪亞他們面前揮劍迎擊。

跟剛才同様，劍與劍互相碰撞。

由於鎧甲受到損傷因而其力道比剛才更加微弱。

一氣穿過那麼確信著我猛加力道突入。

其結果、白騎士大大往後退。

緊接著、奧魯迪亞和艾伊娜又再次奔向其左右。

加上、後方傳來索菲婭的魔力我跳到一旁的同時、艾伊娜他們的劍首先落入。

斬撃輕易突破鎧甲、其行動被大大縫住。

接著索菲婭的『閃電』也緊隨直入結果、白騎士終於崩掉了。

瞬間、鎧甲突然發起光來。

「嗯！？」

驚訝之際，我立即用光之劍將要衰亡的鎧甲彈飛。

雖然想著是自爆，不過結果、鎧甲產生光後便消滅了。

「……這個、到底怎麼回事？」

奧魯迪亞不禁發出疑問。

接著回話的是、出現在肩上的迦魯庫。

『好像發出了什麼魔力的樣子……不過沒有危害的跡象。』

「毀滅之前使用魔法卻沒有爆，是成啞彈了嗎？」

我的疑問，迦魯庫以『不知道。』回道。

『調查下或許比較好。』

「這邊也好了。」

後方傳來菲利的聲音。

轉過去，看到魔物撃破終瞭的夥伴們。

「看起來沒問題嗱。」

「是。繼續往前走麼？」

「啊啊……不過有些在意剛才的光。稍微調查下或許比較好。」

提案後、庫扎和阿雷特為了確認情況而行動了。

另一方的我則在想著到底是怎麼回事，但卻什麼也想不出。

結果、沒有發現夥伴們有什麼異常……總之繼續前進。

魔王的城堡構造確實比起遊戲時更加複雑，不過靠我記憶中的知識依舊能前往正解之道。

途中、有幾度出現魔物來阻擋，不過全部被我和夥伴們擊滅。

在城內交戰著繼續前行，各方的能力都了些提高。

已經沒有能阻擋我們前進的魔物，剩下的也就只有與魔王的決戰了。

「……喲西，這樣就結束了。」

我放出『永恆之槍』撃破魔物後，看著前方。

有一闊大的大廳，而剛才消滅的對手就是最終關擋道的中BOSS。

不過對我來說不難解決。

「終點就要到了麼？」

阿魯托突然問道，而我立即點頭肯定。

「這傢伙出現的話就表示、魔王所在的大廳不遠了。想要休息下嗎？」

「體力的話沒什麼問題。話說回來，基本都是你解決的呀。」

聳著肩阿魯托說道。

其他人也是還能再戰鬥的表情，我也就安心了。

「……是關於魔王的能力。」

這時、索菲婭發起話來。

「雖然通過路恩様的資料已經把握了特性……不過不會出現那以外的攻撃嗎？」

「已知道我存在的現在，準備別的手段的可能性也非零。」

到這，除了賦予賢者之力的白騎士以外，基本上與遊戲時的沒什麼不同、陷阱也沒有。

或許阿雷特和庫扎會因派不上用場而沮喪吧。

大概是魔王不想浪費那些力氣，覺得直接對決的方案更能節省力量也說不定。

「剛才的魔物、或許是為了調查索菲婭王女會使用什麼樣的技能也說不定。不過最終還是失敗了。」

艾伊娜說道。

我向她的說法點頭同意。

「或許真是那樣……沒有見識到索菲婭的全部力量，我覺得這個可能性挺大的。」

不僅集結四大精靈之力，還加上神靈們魔力的劍。

還有索菲婭的鍛鍊的結果……對抗魔王的最高王牌產生了。

那劍一刀砍下的話……一擊能否決勝這點難說，不過引向勝利的最強一撃那是肯定不會錯的。

我們稍稍休憩後，前往大廳。

越往城裏深處走，魔物的數量就越少。

是由於大部分都配置在入口麼……推測著各種事，我們繼續前進。

然後

「……到了嗱。」

我嘟囔的同時、夥伴們全員繃緊神經。

像城的入口一般重厚的漆黑大門。

那後面便是魔王所待的大廳，我清楚的記得。

「……嘛、都來到這了還能怎樣。」

說後、把手往門推去。

沒使用多大力氣，門就開了。

接著看到大廳裏面，在那裡

『久等了唷。』

魔王的聲音。

除我和迦魯庫外的他人都是初次見面的，全員都一副警戒的樣子。

『能夠輕易來此，對汝等而言是想定之內對吧。』

雖然不知道魔王的視線看向哪裡，不過可以感覺到那臺詞是衝著我來的。

我走在先頭與索菲婭他們一起進入廳內，而另一方的魔王沒有動。

想著可能會讓魔物來分散我們也不奇怪，不過什麼也沒做。

「這不是相當從容嗎。」

我發話問道。

魔王呢、稍稍間隔點時間後應道。

『為何還從容的原因，爾等戰鬥後便知了。』

「……果然，預備了什麼策略了嗎。難道以注入賢者之力的魔物為參考，製出什麼了應策嗎？」

『啊啊。』

很坦然回答的魔王，好像也非虛張聲勢的樣子

「路恩様。」

「不必擔心，索菲婭。」

對於索菲婭的擔憂，與魔王對峙著的我應道。

「只要考慮怎麼全力使出那技能就好。」

接著我向後方夥伴發出指示。

「魔王就由我來阻擋，全員、誓死守護索菲婭！」

『想一人就來單挑嗎？』

魔王問道，對此我笑了。

「啊啊、正是想那樣。」

『……嘛、也無妨。以你的實力，確實有那麼些本事。』

「還真是相當好的評價嗱。」

『或許吧。』

回話的魔王的聲音、仍然一副從容的樣子……不、稍微有些不同？　簡直就像接下來要放出的策略會讓我們怎麼驚訝而感到愉快（簡直就像等著笑我們對接下來要放出的策略會如何驚訝一般）

『那麼開始吧。』

魔王說道。

與那話相應，我架起劍。

與魔王的最後之戰，現在開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
245 與魔王的攻防戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索菲婭在開始準備『精靈世界』的同時、我行動了。

將打招呼的『神聖之槍』放出要是對我做了什麼應策的話，發生了什麼變故也不奇怪一

『無意義的。』

魔王發聲之後接下槍。

隨即光粒子擴散開來，衝撃波衝向周圍。

能將城外的魔物輕易粉碎的威力……果然毫無損傷值。

雖說如此，不過我沒漏過一點。

那便是、受到攻撃的瞬間，魔王有那麼稍稍一點抖動。

即雖可無效化魔法，不過衝撃無法消掉……要是對那方面做出什麼對策，重新更變攻擊方法，或許能造成什麼。

『你應該能理解到你的攻撃是不通用的吧？』

魔王說著，擺出一副迎撃的樣子。

右手持大劍，一副什麼時候都可以出擊的樣子。

能夠使用廣範圍系魔法的魔王、卻沒有主動出招不過也是、要是白費攻撃就會被我擋住，反撃的話就會被索菲婭他們趁勢打入攻擊、他大概是這般考慮的吧。

雖然不知到底制定了什麼策略，不過魔王的行動很是消極是不會錯的。

那麼、該怎麼辦呢。

「迦魯庫，能推測出魔王在打什麼主意麼？」

『以現在來說還是有點困難。』

與問題相應，迦魯庫立即返答道。

『不過、眼前的魔王跟以前沒什麼變化……包含體內沉眠的魔力在內。』

「那樣的話……例如打入斬撃之際跳開的事是不會發生對吧？」

『大概吧。』

嗯……考慮間，後方的夥伴突然往前來。

「攻擊對魔王能否有效，必須調查下，不試下是難明白的。」

是拉迪來著。

魔力高漲、一副隨時皆可攻撃的樣子。

「接近的話實在是太過危險。那樣的話，就先用遠距離的來探明情報。」

『最初的對手是那個魔法使嗎？』

魔王問著的同時，後方的奧魯迪亞也來了。

「我也來協助。」

……確實記得奧魯迪亞的二刀流劍技也有遠距離攻撃來著。

看到拉迪出動，打算也參加嗎。

「我知道了。我來壓制住魔王的行動，你們乘那縫隙打入攻撃。」

「瞭解。」

「啊啊、沒問題。」

拉迪和奧魯迪亞相繼應答的同時，我提高魔力放出魔法。

發出的是光屬性上級魔法的『永恆之槍』而魔王則、架起劍。

『出色的力量。不過、對吾無意義。』

說後大劍一斬，神槍和大劍激突光之奔流隨之激起。

雖然魔王一副欲圖頂過來的勢頭，不過最終光將魔王吸噬了進去。

不過當然的，我的魔法是不通用的。

不過嘛，衝撃都無法消掉，那麼爆發的魔力奔流就更無可能。

因而多少能限制住其行動……那麼想著而發出魔法，使魔王浸浴在光流中無法動彈。

不過說回來，有些微微的疑惑。

這邊有王牌、魔王是多少能推測到的，那麼就應該有所警戒呀。

可是、即使扣除那點也依舊很消極。

不過、也不能就這樣停止攻擊。

「就是現在！」

我發出指令。

同時、奧魯迪亞先動了。

二劍交叉著，往地面斬去發出衝撃波『退魔雙流斬』的二刀技，在地面狂奔著湧入『永恆之槍』的光流中。

直後、奧魯迪亞的衝撃波爆散開來，發出轟鳴。

緊接著、拉迪的魔法發動了。

「接下吧，魔王！」

與聲音同時發出的是跟『永恆之槍』同樣為光屬性上級魔法的『光之制裁』

將對象包圍般收聚光之劍的魔法，連撃著能一氣消減ＨＰ的類型。

打魔法防禦低的對手的話，綜合威力比『永恆之槍』更高。

他的魔法似乎以魔王站立的地方為收聚點。

魔法最終會像球體般將對象包圍，然後光球爆發刹那、在奧魯迪亞的攻撃之後，大廳全體又連續響蕩爆音。

相當驚人的魔力……雖說如此、也沒有誰會認為就這樣終瞭。

「要是現在就是決勝的話，那就太掃興了。」

拉迪嘟囔道。

我則警戒著來自魔王的反撃……不久光消散，魔王重新現身了。

就眼所見沒什麼變化……不過、似乎被光直撃而導致魔力多少有些晃動。

『確實是相當不錯的魔法。』

看來、僅僅就只有那麼一點效果。

『但是、還不至於滅了我。』

「我知道。不過、剛才的攻擊不過是為了驗証我的魔法是否有效罷了。」

拉迪發言的同時，索菲婭的魔力充滿廳內。

看來準備好了。

『完成了嗎。』

魔王說道。

視線毫無疑問是向著索菲婭的吧。

『在踏入這個城堡之際，便理解到那劍的力量。同時也確信了，王女便是王牌。』

「……可是卻沒有阻止。」

我的發言，魔王什麼也沒回。

「既然已理解到那種程度了，那麼早已備好妨礙索菲婭的魔力収束對吧。」

『你會阻止不是嗎？』

魔王就像在看到已經決定好的事般說著。

不過果然沒有什麼行動……或者說、是明確表明等著這邊出招而默然不動。

也就說、魔王的謀策對我們的王牌或者說必須接近否則就無法發揮效果。

不使用魔法攻撃，大概是推測到我會防止吧。

只要瞄準我們不注意，打出謀策……也就說隱藏著不讓這邊發現，就有可能維持著魔法伺機打出，那樣的可能性也是存在的。

當然的、只要魔王沒有行動就不知道到底是什麼謀策……雖然有風險但也沒辦法。

運氣好的話、魔王的謀策還沒發動便被我們解決了。

大概也是那麼想的……索菲婭判斷有風險也要攻進，踏出腳過來。

「路恩様！」

呼喚我的同時，我隨即點頭應答。

「啊啊……全力出擊吧！」

與此同時、索菲婭向前奔去。

接著、艾伊娜也緊隨其後。

希露菲的話、攻撃沒效果所以沒辦法，只能做後衛的拉迪等人的護衛。

還有奧魯迪亞和菲利也奔跑著寄宿賢者之力的各方準備一拳齊出。

不過魔王沒有動，一副等待著的樣子。

到底預備搞什麼鬼……思慮間，奧魯迪亞從到索菲婭前面，打算打頭陣嗎。

『愚蠢嗱。』

魔王說著大劍一斬。

而相對的奧魯迪亞……承住攻撃，並且趁勢退避成功。

『吼？』

似乎有些意外、魔王揚起聲那期間、艾伊娜大步踏去。

接著後方的拉迪也放出『神聖之槍』

奧魯迪亞揮舞二刀產生那麼稍稍一點空隙。

要是就這樣為了避開二人的攻擊而躲開，就能為索菲婭的劍插入製造縫隙我是那麼想著，不過魔王卻特意接下他們的斬撃和光之槍。

雖然多少會受到些損傷值、不過比起索菲婭的攻撃沒什麼，要應對的是那個……魔王大概是那麼判斷吧。

不過拉迪的魔法也好了。

次刻，青光裂開，魔王的行動出現了點遲緩。

不過那是明確的間隙。

看準那個、像蜂擁而入一般我和索菲婭也到位了。

受到精靈協力、集結各方力量的一撃。

毫無疑問這是對抗魔王的決定性一擊刹那、魔王的氣息發生變化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
246 封棋之招
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我和索菲婭接近之時，魔王的氣息突然發生變化……那個簡直就像算計好的。

特意等著不動引我們過來，等到快到時突然出招，是一早盤算著怎樣打倒索菲婭的嗎

「誰會讓你得逞！」

我衝到索菲婭的前面，同時、魔王將沒有持握大劍的左手伸出，發出魔力。

我正面接下那個……並未攻撃魔法，但有殘留的魔力通過了的感覚

刹那，索菲婭收聚的魔力、崩開了。

「什……！？」

響起驚愕聲。

雖不知誰發出的，不過我立刻大叫指示。

「先且退回！」

發聲的同時夥伴們立即後退。

魔王雖然試圖繼續追撃，不過我發動『不滅之刃』放出斬撃。

我和魔王之間劍與劍激突。

雖不至於將其頂回去，不過爭取夥伴們後退的時間還是有的。

接著我也後退到離魔王一定距離的地方。

首先理清下狀況。

到底做了什麼

『……原來是這樣嗎。』

迦魯庫說道，似乎瞭解到了什麼。

「這個……」

蕾芬也現身了……不、還不止那樣。

與索菲婭契約的所有精靈們、全員都現身了。

『那個技能、在沒有精靈之力的情況下是無法收聚的對吧？』

魔王說道。

『或不如說、必須有精靈之力才能發揮那份力量。賢者之力和精靈之力……二者合一的技能。要是缺了哪個都難以發揮力量。』

悠然說著的魔王。

夥伴們大多都不怎麼理解狀況，皆是困惑的様子。

不過、我理解了。

是嗎

「……那個白騎士、是為瞭解析索菲婭的力量對吧？」

我向魔王問道，雖然想著是不會回應

『正是那樣。』

「可是、使用這麼兜圈子的手段……」

『為了確保吾的勝利，適當的裝蒜是有必要的。』

那麼說著的魔王、繼續用譏諷的語氣向我說道。

『也不是什麼難以理解的事。既然連神靈也集結了，那麼想必是預備了葬送吾的力量。那麼、只要迴避那一撃的話，勝利就不遠了……得出那樣結論。實際上、王女就持有王牌。亦是說吾的預想是正確的。』

遊戲的時候、魔王並沒有具備對付精靈的能力。

不過、現實的魔王策劃了對策。

那個大概是、以神靈為首的威脅存在突然膨脹多了起來。

『不過嗱，那邊雖然士氣下降了但還不是意味著終結。』

魔王又繼續說道。

『在場的人類還很多……消滅吾之配下奪取力量的賢者血脈們、還是存有消滅吾的力量……王女雖然由於魔法而導致力量減弱，不過還是持有消滅我的力量。不過──』

那話直後、魔王的力量突然膨脹。

那個簡直就像是強化了自身的力量

『……連增強力量的手段也有嗎。』

迦魯庫說道。

剛才是說過魔王的力量沒什麼變化。

不過現在看來、那個也是為了引誘我們而特地費勁隱藏的。

『手段最好是要多手預備。』

這個魔力到底是怎麼回事所感覺到的力量、是與神靈們一起調查的天使遺蹟中存在的、不可思議魔力。

原本魔王就被神靈們的障壁封住，應該是無法吸收地底的魔力的……不、這個恐怕或許是以前就儲存的魔力？

到底與使用大陸崩壊魔法時相比強化的程度比低，不過即便是那樣

『將吾一擊葬送的手段已經沒有了。確實、吾承認在場的各方皆是實力者。

不過、能夠幾個來回將吾擊倒的是沒有的。

並且即使能全防止吾的攻擊，也沒有多少能用的手段吧。

不過這邊就不一樣了，有的是方法與手段。』

「……打算以承受些損傷來將賢者之力所持者一個個擊潰嗎。」

我的話讓魔王發出笑聲。

看來確實是打算這樣。

雖然是遵從著遊戲的劇本行動，不過魔王仍可根據自己的判斷變更行動。

那樣的話，也就能判斷先攻擊誰最優。

「這、到底」

菲利看起來很困惑的様子。

因而、索菲婭出聲解明道。

「……與精靈的、契約。」

「契約？」

「契約被、強制解除了。」

菲利不禁猛然一跳是的。

魔王所施的計策、並非以我或索菲婭為直接對象。

而是讓我們作為王牌的『精靈世界』所需的精靈之力失去作用，即使用了契約解除魔法。

即使是我也是完全預料外的攻擊方式。

畢竟在遊戲時是沒有那樣的魔法的。

這大概是因我和神靈之類的威脅出現、而特意製造出的技能。

瞄準索菲婭做什麼的可能性當然是有考慮、因而十分警戒著。

但是、魔王對精靈的則

『那麼、怎麼辦嗱？』

魔王說過直後、舉起大劍。

那是

「雷斯貝魯！」

我呼喚著、為了與魔王對峙而叫出精靈。

刹那、魔王的大劍一縦而下技能『暗之狂嘯』

在劍碰觸地面的瞬間、黑色的衝撃波就會像海嘯般呼嘯而來的攻擊。

正如我所想的一樣，黑色衝撃波一氣向這邊衝來。

雖然夥伴們為應對而行動著……不過在那之前，雷斯貝魯往地面插下大劍。

直後、像守護我們般形成一薄青的球形障壁。

那是從迦魯庫那獲得的防禦系能力……與魔王戰鬥最需注意的便是夥伴們的安全、因而讓其學習了，看來現在派了用場。

『哼，果然早有預備了嗎。』

在黑與青激突的瞬間，魔王說道。

直後、像劍與劍激突般發出高昂的金屬鳴音、黑在障壁的外側咆哮著。

雖那並非生物的模樣，不過我可以想像、有如大蛇向我們迫近的光景。

「就那樣維持著障壁。」

我向雷斯貝魯發出指示後、看向後方的索菲婭。

「怎麼辦？」

「……技能、是以與精靈們的連攜為前提。」

一副生硬的表情說道。

「為了在完全的狀態下發動，契約毫無疑問是必要的……」

「解除狀態下不行嗎？」

希露菲問道。

對此回答的是、蕾芬。

「在沒有契約的狀態下、是完全不一樣的。本來在外邊想要與人類內部存在的魔力連攜是不可能的……」

「既然已契約過，應該能把握魔力吧？」

「雖然能，不過很艱難。契約、就是有將那方面的障害排除的意義……」

希露菲聽後黯然不言。

即使稍微的、想要像契約時一樣使用力量也是很困難的嗎。

「……不過也不是說、現在契約已經完全喪失了。」

這時蕾芬說道。

「索菲婭王女的體內現在還殘留些我們的魔力。因而、與契約時那樣使用技能和魔法，在理論上是可能的。」

「……理論上？」

對於我的疑問、蕾芬一副苦澀的表情說道。

「是的，不過與契約時相比，魔力的流動有些異樣，所以有必要訓練。」

當然不用說，那樣的時間現在是沒有的……那樣的話、就要考慮其他的方法思慮時。

『不、還有一手可做。』

那樣發言的是、迦魯庫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
247 還有另一個的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「迦魯庫，怎麼一回事？」

我詢問道，而迦魯庫則將視線轉向索菲婭。

『手段、或是說由於與精靈的契約解除了，因而出現了一有利點。』

利點……？　那個到底

『索菲婭王女，一度發動『精靈世界』看看。』

被那麼要求的索菲婭有些困惑的様子……不過，不久就開始注入力量。

接著、魔力一氣収束，感覺到劍強化了的感覺。

「唉、這是」

『果然嗱。』

迦魯庫那樣說著。

想詢問怎麼一回事時、蕾芬發聲了。

「収束比與我們連攜時相比早了許多。」

「也就說」

『由於契約解除了，被抑制住的賢者之力因而來到表層了。』

迦魯庫說道。

『當然並不止賢者之力過早那樣簡單。之所以収束更加早，是由於比起精靈們的力量収束，自身的魔力収束會來得更加快。』

那樣說著的迦魯庫、往魔王看了看。

『威力雖然落不少、不過起碼還能發動使用的様子……這也沒辦法嗱。』

「我知道了……索菲婭。」

「是！」

她立即返答行事。

對於魔王來說應該是預想外的事……不過、對手依然一副超然不在意的樣子。

魔王對這狀況是預料外的……應該是吧。

不過從其超然的態度來看，大概也是有考慮過可能性的，還是說還有些可應對計策嗎。

雖然魔王發動了計策、將索菲婭的『精靈世界』封印住……可是依然沒有攻來的跡象。

即便這邊出現了有利的跡象後仍不在意。

從剛才放出『暗之狂嘯』之後便沒有行動了。

倒不如說，仍然一副遊刃有餘的樣子。

不過

「是打算誆誘我們嗎。」

我發問著、向魔王試探道。

「還真是相當沉著冷靜嗱。」

『對吾而言長期耗戰並無妨，於爾等而言時間越過才越惡。』

……在外邊戰鬥的騎士們，還有背叛的精靈和竜。

像這樣在這裡耗著期間，外邊的狀況也無時無刻不在變壊吧。

還是說、在等著什麼？　確實要是外邊的騎士們達全滅了、魔物都湧入這個戰場的話，那麼確實會更加劇混亂。

那麼、就必須趁早解決……想著我向迦魯庫問道。

「感覺好像還有些什麼，怎麼想？」

『……既已對賢者之力高度警戒的現在，就那樣踏前去使用技能，被什麼計策抗住也說不定。』

本來、活用賢者之力的技能和魔法、在遊戲時就只有限定的事件。

也就說，索菲婭的『精靈世界』可說是例外的……即使發動技能被什麼計策防止也很有可能。

『想到的可能性有一個。』

接著、迦魯庫繼續說道。

『如今僅靠索菲婭王女的話是很難對抗的，路恩殿。』

「啊啊。」

『要是如我所想那樣出現合適場合，那麼路恩殿和雷斯貝魯的力量就是有必要的。』

「我知道了，不管什麼都會協助的。」

『那麼，路恩殿請攻撃吧。』

迦魯庫的話我點了點頭，這時魔王發聲道。

『作戰會議終瞭了嗎？』

「……啊啊，索菲婭。」

「是。會盡我所能的。」

聽過她的話，我向蕾芬發出指示。

「蕾芬你們、就請守護夥伴們。雷斯貝魯攻撃之時，守護方面就薄弱了。」

「我知道了。索菲婭様，祝武運高盛。」

「唉唉。」

那麼說著索菲婭踏出前去，而魔王依舊沒什麼行動，不過到底這邊進攻的話也會對抗的吧。

『……即使有什麼計策，也應該是像剛才那樣需要接近才能發動的攻擊方法吧。』

迦魯庫那麼說道。

『既然索菲婭王女仍能収束力量，那麼便意味著魔王的計策已出現了漏洞……要是正如我所想的那樣，那麼就必須將全部計策打破才行。』

聽著迦魯庫那麼斷言的話，我來到索菲婭的身邊。

「走咯……索菲婭。」

發號的同時，我和索菲婭再次奔跑起來。

持有賢者之力的各方也出動了。

魔王徹底貫徹著無言，架起迎撃之姿。

然後又跟剛才同様，奧魯迪亞又先行殺入。

與揮舞的二手劍相對……魔王用大劍產生旋風來應付。

奧魯迪亞雖然受到了攻擊，但沒有被吹走。

不過雖然沒有受傷，但也不得不後退……接著艾伊娜的劍也殺到。

應對奧魯迪亞時產生了一時的間隙……不過、魔王隨即轉過對付艾伊娜，更早地拖回大劍來反撃。

雖然艾伊娜防住了攻擊……但被大大的弾飛，這時我盯準魔王。

實話說的話，使出魔法讓我們無法靠近是可能做到的。

可是沒有那樣，那就表明其意圖是打算讓我們接近……那麼瞄準的、果然是索菲婭嗎。

菲利注意著魔王的大劍動向，行動有些遲鈍在那期間、我和雷斯貝魯一同踏進那兩者間的空隙。

『一邊去吧。』

一言，魔王向我放出渾身的一撃。

不過我不動聲色地將劍接下。

魔王勢如破竹的一撃、一瞬間讓手有些難以承受不過忍住、隨後反撃。

同時感受到、魔王的左腕正収束著魔力那個、便是下個王牌嗎。

將劍頂回去，魔王出現那麼微微的間隙。

那是真的還是假裝的呢不過索菲婭毫不在意地進行前進，將渾身一撃的『精靈世界』放出！

『即使失去了精靈的協力，也依舊有那樣的威力嗎。』

魔王發出感嘆的聲音。

索菲婭的劍迫近中的那份餘裕

刹那、她的劍戰入魔王的右肩。

防禦和迴避都沒有……並非做不到，而是特意接下的。

『但是，也就到這了。』

說著的同時魔王解放了左腕積儲的魔力。

雖然像是捲起瘴氣般的漩渦，不過對我沒有直接的傷害。

但是、

「什……！？」

索菲婭呻吟著。

同時，迦魯庫的聲音在腦中響起。

『路恩殿，快去接觸索菲婭王女的劍、將所有魔力注入進去！』

那個指示、腦子雖然沒能理解但身體立即遵從反應。

即刻碰觸索菲婭所持的劍刃。

雖然因此產生了間隙，不過雷斯貝魯像是填補般跟進行動了。

然後接著瞬間、到通過劍感受到……索菲婭的力量、正往魔王的體內流去。

難道是……將賢者之力奪取了嗎！？

『確實、以吾吞取賢者的魔力這點來看，是相當不可能的事。』

魔王想是讀出了這邊的想法般說道。

『本來只是打算封住王牌，單純地剝去攻撃技能……不過真沒想到失去精靈的協力後仍有那麼些力量。或許沒封住的話真的很危險。不過嘛，以結果來看那計策還是可行的。』

魔王冷靜地述說著魔王的魔力像是要將我和索菲婭吸入般、捲起漩渦。

我雖然沒受影響，不過有將斬撃打入這一優勢的索菲婭、卻是一副痛苦的表情。

當然也有將劍繼續砍入這一選項……不、索菲婭看來已是無法動彈的様子。

並且魔力在周圍像是生成障壁般捲起漩渦，其他的夥伴也接近不瞭。

『路恩殿、繼續維持魔力。』

這時迦魯庫搭話道。

『我來操作雷斯貝魯，路恩殿用魔力來防止索菲婭王女的魔力流出。』

……這大概是由神靈創生的精靈才做得到的絶活吧。

『現在魔王和索菲婭王女由於魔力捲起漩渦而無法行動……現在繼續注入魔力的話，雖無法去奪取力量但可以剝離。』

「知道了！」

那麼現在我能做的便只有一個……那便是將所有的魔力、注進去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
248 魔王的遺言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王既已用盡計策的現在，便是單純的力量與力量的決勝負對於魔王來說或許也是非常棘手的事態。

實際上、魔王的魔力遠遠超過人類。

像這般的決勝負是自信滿滿以為決不會輸吧。

不過我全力注入的魔力、將魔王的力量頂了回去。

『什……？』

從最終決戰開始、魔王第一次發出驚愕的聲音。

經由迦魯庫操作雷斯貝魯，我也能瞭解到一定程度的魔力流動……魔王欲圖用看不見的臂腕奪取索菲婭的力量。

而我這時介入，抑制魔王的臂腕。

這之後便是力量之間的決鬥。

結果、我的力量將魔王壓回去。

『就這樣一口氣剝開！』

迦魯庫說道。

確實、即便多來個我，長期戰也是相當不利的。

照這情景，只要接著讓雷斯貝魯施展力量，便能將魔王看不見的臂腕斷開。

不過、

『原來如此……但是，別以為這樣就完了！』

魔王咆哮著、狂噴魔力。

與周圍存在的漩渦呼應，進而生成旋風。

我們宛如位於龍捲的中心，被漆黑的力量形成魔壁阻擋而無法確認夥伴們的狀況。

接著感受到的是、魔王的臂腕愈加伸展。

數量雖沒有增長，但那力量毫無疑問是貨真價實的、賢者之力。

『同樣的力量會互相吸引。那麼利用吾的魔力、便可一氣奪取！』

話語的同時、高漲魔力欲圖強引索菲婭的力量。

我雖馬上抵抗，但無奈魔王那方更強。

怎、麼辦呢……腦子雖拚死思考，但奈何無任何計策浮現。

因此、我只能實行我唯一能做的。

「噢啊啊啊啊！」

咆哮著，將所有的力量全部灌入、奮力抵抗。

我和魔王的攻防、實際上不過持續了數秒時間，在一瞬之間我看了下魔王。

沒有任何表情、像無機質般假面的面孔。

「路恩様……！」

索菲婭發出驚愕的聲音。

而那、對手也是一樣的。

『什……！？』

魔王又再次、發出同樣的驚愕聲。

完全是預想外人類竟有如此強大的力量，完全超出預料，著著實實吃了一驚。

『就照這個勢頭……！』

迦魯庫咆哮道。

那直後、通過雷斯貝魯我理解到，索菲婭的力量正逆流轉回、一氣返回。

並且、還不止

『咕……！？』

魔王呻吟著，魔力漩渦一瞬消散。

接著大劍一拽一氣後退。

奧魯迪亞他們猶豫著是否追撃……不過對方沒有攻撃。

「這到底……」

在那之中、索菲婭發聲表疑。

原因的話我知道。

「……這個到底、就連魔王也誤算了。」

歎著聲我接著再說。

「並不止將被奪取的賢者之力奪回，而是反過來將你的力量順流拽來這邊。」

魔王雖然計畫著利用賢者之力來奪取力量，不過那也意味著會讓賢者之力流淌到表面。

也就說、反過來我們也有將力量奪來這一可能。

而這個靠我那胡來的力量強行執行，結果成功了。

雖然不是一早就瞄準這個，不過迦魯庫見形勢判斷可行，立即指示雷斯貝魯。

『可說路恩殿的力量是決定性因素嗱。』

迦魯庫說道。

『是扭轉戰況的最高功績唷。』

「謝了，迦魯庫……索菲婭。」

「是！」

返答的同時索菲婭發動『精靈世界』

雖然失去了與精靈契約導致威力減弱，不過反過來収束更快了。

並且還從魔王那奪取了賢者之力……不、這個場合的話應該說拿回來了。

『大勢已決嗱。』

迦魯庫說道。

而另一方的魔王則、黙然。

我和索菲婭同時奔跑。

魔王架起大劍、擺出迎撃姿勢。

奧魯迪亞和艾伊娜也跑起來。

與此相對、魔王則、在大劍上収束魔力。

恐怕是『暗之狂嘯』我向雷斯貝魯發出指示。

「去吧！」

那話的同時、雷斯貝魯一氣奔近魔王。

同時、漆黑的衝撃波放出在沒有多少距離的地方，雷斯貝魯的大劍將其受住。

當然的、黑色衝撃波向周圍擴散本來的話會是那樣，不過雷斯貝魯形成障壁完全防住了。

這時魔王出現了間隙最先落劍的是艾伊娜。

縦放而下的斬撃、漂亮地將魔王右肩甩出了個口子。

接著出招的便是奧魯迪亞，二刀只有稍稍的白光飛舞，魔王的行動便停止了。

這時、索菲婭大踏而去。

自身持有的力量加上、從魔王那奪回的力量……兩者匯合而成的『精靈世界』炸裂了！

魔王雖抵抗著打算行動、不過索菲婭的一撃更快。

她揚起聲放出必殺一撃魔王被直撃的瞬間、產生了相當大的衝撃波。

雖沒有發出聲，不過明顯所受傷害比剛才更大。

不過、還不止一撃。

「更加威力的……！」

索菲婭嘟囔著準備放出第二撃。

那期間我擋到索菲婭的正前面。

這時、我聽到魔王在嘟囔什麼。

「……っ！？」

聽著那話的瞬間、我發出短吟……那時、索菲婭的劍已迫近魔王。

至今為止最為強力的一撃。

入手的賢者之力加上、與契約的精靈們殘留的魔力相合、這才是契約解除之前収束力量應有的技能強度。

「索菲婭様！」

艾伊娜叫喊著。

或許她也是相當興奮著、不過沒發什麼聲音，筆直地往魔王揮去劍。

魔王則做起最後的抵抗、欲圖用大劍壓制而我見狀便用渾身之力將其弾返。

魔王產生了間隙，接著、索菲婭的斬撃炸裂。

魔力又開始像捲起漩渦般狂暴，跟剛才的漆黑魔流不一樣的是，產生的是白色奔流。

魔王被那迎面直中、浸沒在激流中那個意味著什麼，在場的每個人都理解。

打出斬撃的索菲婭、隨即選擇後退，我也暫且退下。

現在的對她來說是最高的一撃。

『精靈世界』連續不斷……並且第二擊相當強勁，即便是魔王恐怕也難以無事

白色奔流消散了。

魔王雖仍然一副超然的樣子，但是動不了。

這是……警戒間、魔王說道。

『……這種程度、才是。』

『勝負、嗎？』

迦魯庫問道。

而魔王立刻誇張地聳聳肩。

像是人類般的態度、那麼奇妙地展現著。

『啊啊、著實為吾帶來終路。』

痛快地明言著……像是為了証明那點、魔王的魔力漸漸削弱了。

『吾消滅瞬間、城會崩塌之類的不必擔心。』

『是嗎……那麼在消滅之前、想問一下。』

『什麼？』

『在索菲婭王女的技能打入之前，你嘟囔著的是什麼意思？』

你們的話、或許能全部拯救也說不定。

確實聽到魔王那麼說的。

『那句話、我無法理解。你們應該是來毀滅這個大陸才是。』

『……那到底是怎麼回事、就自己去找吧。』

魔王那樣說著……接著、視線往我這邊過來。

『那個表情……你的話、或許意識到什麼。』

我沒能做什麼反應。

接著、

『……你會怎麼走、吾會在奈落之底看著。』

魔王、消亡了漫長的戰鬥、結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
249 一起走過的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城堡正如魔王所說的那樣沒有崩塌……我們在沒有魔物的城內走著、來到外面。

直後、聽到騎士們響起的歡呼聲似乎是由於魔物消滅了、因而意識到魔王已被討伐消滅了。

菲利他們隨後便被騎士們圍了起來談著各種事，我則在後方一人待著、腦中反覆響蕩著魔王的話。

你的話、或許能全部拯救也說不定。

「路恩様。」

突然索菲婭叫我，將我的思緒拉了回來。

「魔王……到底是因什麼，才那麼發言？」

她似乎也很在意那事。

「那個應該是與其目的有關聯的事……那樣說的話，魔王大概也知道那是什麼。」

「知道？　是什麼？」

「……那個不可思議的魔力來著。」

索菲婭皺著眉頭。

我並沒有詳細說過那事，會有那反應也是理所當然的。

「魔王到底是因什麼意圖才來侵攻這個大陸，這個早晚都不得不調查下。」

「調査、做得到嗎？」

「也不是完全做不瞭。總之、先對這個大陸存在的魔力調查下吧。」

我那話的同時、索菲婭一副要說什麼的視線往這邊投來。

不過、

「那麼、凱旋啦。」

更變話題。

我微微點下頭隨後轉向不斷歡呼不停的人群中。

魔王被打倒的消息，立刻被傳遍大陸。

人們終於從漫長的戰鬥中解放開來，心中都落下了長久壓著的石頭，一片歡呼沸騰。

雖然不知道迦南關照到什麼程度，不過姑且前往為解放大陸而舉行的宴會。

場所在阿拉斯汀王国的王城，與會的是以巴魯扎多為始的騎士們、還有參加戰線的冒険者們。

……那宴會的主角當然是索菲婭和我。

不過、我和迦南還有話要說，在宴會開始不久後便到房間去了。

「抱歉嗱，特意前來。」

「不，沒什麼。」

夜晚、王的私室中……王城第一層的大廳舉行的宴會所響起的吵雜聲在這裡也聽得到。

「關於路恩殿的事。在宴會終瞭後，打算繼續旅行對吧。」

……看來察覺到了我的想法。

「照這調子，宴會恐怕還有持續數日。不過路恩殿、明日就要出發了對嗎？」

「啊啊。」

即答的我，迦南以「我知道了。」應道。

「那麼請容我問下吧……想問的有很多，不過首先想要確認的是、與索菲婭様的關係。」

「到底會怎樣、事前便已說過了。那個恐怕、難以如迦南王所希望的。」

「……關於那一帶的、有一人物的話必須聽一下。」

那是想聞取怎麼回事時，響起咚咚聲。

「正好嗱。」

王走向門去。

開門進來的是、索菲婭的父親巴魯庫斯国王、庫洛迪烏斯。

「路恩殿，抱歉打擾你一點時間啦。」

「……有必須二位與我說的事？」

「正是那樣。」

與兩位国王相峙。

這樣的展開完全預想不到、稍微有些緊張。

「魔王打倒之後的事，多少有聽過。」

開口的是庫洛迪烏斯。

「想要到各處去旅行、並且已經跟索菲婭約定好了嗱。」

「……那是。」

「關於這事、在宴會終瞭後也會跟索菲婭說的。」

那樣說著的王的表情、笑開著。

「路恩殿的話、或許是認為戰鬥終瞭後便不希望眼中再看到發生危險的事。不過嘛，關於這方面的話、明日再表明那回答吧。」

「回答、嗎。可是」

「路恩殿打算怎麼出城這邊是明白的。會配合那個回應的。」

庫洛迪烏斯的話、我除了點頭以外別無他法。

接著、迦南發言道。

「路恩殿，之所以繼續旅行、是由於早晚會出現象魔王那樣的威脅嗎？」

「那個說不準……不過、魔王的話或許是有什麼啟示。」

『你的話、或許能全部拯救、嗎。』

迦魯庫出現在右肩、說道。

『二位請放心，路恩殿就放心交給我吧。』

「既有神靈相助，那恐怕是沒問題來著。」

迦南說道。

不過最終到底、迦魯庫還是要跟來嗎。

『路恩殿，這之後就請繼續指教咯。』

「我知道啦……還有嗱，迦魯庫。菲烏絲和阿澤阿呢？」

『包含我的本體在內，在做各種各樣的事。為了儘早解決這個大陸的混亂而行動著。』

「是嗎。我的話到底做不來那方面的，就請拜託了。」

『嗯……說來，蕾芬有話要我代傳──要是發生了什麼會盡力協助的。』

和索菲婭契約的精靈們、還有因魔王的魔法而背叛的精靈們，都已經變回原樣了。

雖然感覺即使契約解除了無法復原，也會繼續跟著索菲婭。

『不過魔王施與的魔法、其影響在戰後仍然延續著，人類中似乎有不少對精靈抱有敵對的人。』

「為了矯正那一點……迦魯庫你們才在各處奔波嗎？」

『這之後的問題便是、精靈和人類會走到哪一程度。』

「這邊也會妥善處理的，雖然可以預知需要不少時間就是了。」

迦南向我說道。

「不過至少現在、需要人類與精靈們共同戰鬥的事態還沒有……我想說的就這些。」

「要是有什麼會儘量協助的。」

「抱歉嗱，路恩殿。」

迦南的話，我點點頭……庫洛迪烏斯也「拜託了。」委託道。

就這樣、宴會期間的談話就這麼結束了。

翌日。

王城像是由於前日騷動的反作用，似乎誰都安眠般寂靜。

在那之中我準備好一切，往城的正門出發。

在這途中，我的背後響起足步音。

「路恩桑。」

理察魯來著。

只有他被我告知我會在晨出之時出發。

「沒有跟別人打招呼就走嗎？」

「那樣做的話，就出不瞭城了。」

「也是嗱。」

「……確認下，真的可以嗎？」

在與魔王決戰前，我拜託他幫忙研究魔力的解析。

因而，他才會我一起旅行

「拯救大陸的英雄說希望請求協助，哪有不同行的道理啊。」

他的話讓我不禁發笑。

「是嗎……那麼，拜託咯。」

「嘚，現在要往哪吶？」

「從神靈們那獲取了關於天使遺蹟的情報。地底之類的、或是山中之類的各種各樣的好像都有……總之，將那些都逐一排查下吧。」

「我想、用我製造的竜可以節省不少時間。」

「啊啊，拜託了。」

交談著來到城外。

在那裡

「路恩様。」

像是理所當然般，索菲婭佇立在那。

跟之前旅行時一樣的裝備。

不過劍的話被寄放在精靈克洛娜那，所以改為以前南部之城製作的。

「……那個、說服了嗎？」

「父王即座就點頭同意了喲。」

到底怎麼想呢、那人……雖然這麼想、

「並且、父王也想知道路恩様的目的……而且相當在意到底在做什麼。」

「即便是這樣，就這麼讓索菲婭一起同行」

「討伐魔王那般的力量不是很有必要嗎。」

索菲婭的話，我不由得苦笑。

雖沒有詳細說過什麼，不過深刻意識到事情的重大、這麼感覺到。

「……真是大條嗱。」

「我知道啦。」

嘛、即使阻止也是沒什麼卵用的。

「好吧。那麼就出發吧。」

『多多指教咯，路恩殿。』

「路恩桑和王女……雖然不知道會跟二位到哪，但一定會努力奮鬥的。」

「請多多關照，路恩様。」

重複著各種會話，我們踏起步……一同前往新的目的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
竜の楽園
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
250 意想不到的事故
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

討伐魔王后，我和索菲婭以及理察魯、還有迦魯庫一同旅行。

依靠神靈們收集的情報鑽入遺蹟，然後時而打下魔物清下場地

「不過，還真是相當深的遺蹟吶。」

索菲婭發聲感嘆。

接著像是深感同意般、理察魯說道。

「真的嗱。不過目標或許已經不遠咯。」

地址是位於巴魯庫斯王国的首都以北的山脈一角。

並非在地底而是在山之中可能埋藏著天使遺蹟。

現在距離與魔王的戰鬥已經過了兩個月了。

今回的遺蹟位於山上，人比較少來因而保存得比較好。

且由於魔王的侵攻而有瘴氣影響，因而我們才能發現到遺蹟而得以潛入進去，不過由於存在著魔物，因而探索很麻煩。

不過本來，以我的能力和擁有討伐魔王能力的索菲婭，並不會造成太大的障害。

不過理察魯單獨戰鬥的話就很危險了，因而讓雷斯貝魯護衛著。

就這樣毫無損傷地前行著。

我發動光照魔法將周圍照亮，在石造的遺蹟內步行這時我向迦魯庫問道。

「吶，迦魯庫。這個遺蹟內存在的不可思議魔力、怎樣？」

對於我的發問，迦魯庫出現於我的右肩答道。

『並非在地底，不可思議魔力卻依舊有存在。調査做得好的話可能會有相當的成果。』

「是嗎……嘛、即使焦急也無用……遺蹟還依舊在，多少調查下吧。」

那麼繼續交談著隨後便發現了魔物，不過隨即被我們瞬殺了。

像這樣潛入遺蹟的旅程已經有四個了，雖然去的都是存在不可思議魔力的場所，不過看來各自的品種都各有不同，解析還在道中罷了。

移動方面的話有理察魯製造的竜，所以基本沒什麼困難的。

並且沒有什麼今天明日發生了預定外的事，所以調査本身比較悠閒。

然後就是大陸的情勢、現在總算在變得安穩起來。

火種之類的雖然有，不過神靈和迦南他們都有在盡力抑制著，應對算是做得不錯。

『大陸中的情勢現在日趨良好，今後將注意點放在外部或許比較好。』

突然、迦魯庫這般說道……外部、嗎。

『魔王也是外部來的存在。哪個位面正進行著戰爭也有可能，雖然到底不認為會這麼的就把火苗灑向這裡。』

「嘛、也是嗱……關於魔王的事會好好調查的，或許大致調査後確實有必要到外部去也說不定。」

那麼交談著繼續前進。

雖然依舊是跟魔物戰鬥著，不過與魔王戰鬥時相比確實悠閒了不少……嘛、也不是說可以放鬆警惕，連陷阱也不考慮就跳進，大意是不行的。

在滿是灰塵的走廊中不停前入著……不久、

「哦，是最裏層？」

理察魯突然說道。

望過去，正前方有一大大的鐵門。

「強力的魔物出來也有可能，必須謹慎小心。」

雖這般說、不過有我和索菲婭在，不管什麼都能應對……確認無陷阱後，打開門。

普通的話、最裏處就會出現BOSS般的魔物來著……不過看來、這個遺蹟是沒有的。

「阿勒？」

『嗯，裏面也沒有像寶箱之類的東西嗱。』

迦魯庫說道。

索菲婭和理察魯也看著裏面，定止不前。

我呢、則観察著。

室內雖是什麼也沒有的空間，不過有一異點。

那便是地面。

雖同是遺蹟內石造的地板……不過這個房間的中心部分不同。

有一白色圓形地板，不過看不出石頭切出製作的樣子。

「很在意地板吶。」

索菲婭說道。

我在心中同意著、往裏面入。

「陷阱……看起來的樣子嗱。」

『嗯，就我看的、心中倒是有些頭緒。』

迦魯庫說道。

『恐怕、這個特殊的地板便是起到転移裝置的作用。』

「転移裝置？」

不禁發出驚訝聲，迦魯庫看著地板繼續說道。

『不可思議的魔力便是從這裏流出的……看起來是利用那來製作転移裝置。』

「那樣的事也做得到嗎……那是不是說一踏入這個地板，便會發動？」

『到底只是踏入進去是不會發生什麼的，注入魔力的話應該是沒問題的。』

也是嗱。

試著嘗試一下，不過什麼也沒發生。

「奇怪的素材吶。」

索菲婭也站在白色地板上，用手觸摸著。

感覺像是同樣的材質、順滑到圓心地。

「這樣的素材到底是怎麼入手的呀。」

理察魯說道。

與那話相對，我開口道。

「說不定是我們從未見過的東西，看不到一絲加工的跡象嗱。」

「啊啊，也是嗱。那樣的可能或許也有吧。」

理察魯似乎總算信服了，往地板中走去，雷斯貝魯也緊隨著。

就在踏入地板之時發生了變化。

地板突然發出光。

「哈？」

『什！？』

這是連迦魯庫也沒有預料到的……在想著發生了什麼時的下一瞬間、光一氣將我們包圍。

我立刻像雷斯貝魯發出指示瞬間像守護我們般生成了障壁，直後、視界一瞬揺動。

「嗯……！？」

短吟後、光消失了。

視界是移動了但室內沒什麼變化這麼想著。

解除障壁，環顧下周圍一帶

「總覺得、灰塵好像比剛才更重了？」

索菲婭說道……那麼一說、確實是。

「吶、迦魯庫。這個難道是、転移魔法發動了嗎？」

『雷斯貝魯的魔力似乎有所反應的樣子。』

不是吧……下次一定要好好注意點才行。

「總之、先返回吧。」

雖這般講著，不過……一度踏出地板後再踏入，但沒有什麼反應。

讓雷斯貝魯發動魔力也是同樣的。

喂喂！別這麼搞啊。

『不可思議的魔力比起剛才的場所要弱得多。恐怕正因如此，這邊才無法發動。』

迦魯庫隨意說著不吉利的發言。

不過真是如此的話，我們能做的也只有

「看來只能出去外面啦。」

「也是吶。」

「路恩桑，不會有魔物麼？」

啊啊、又必須再打掃一回嗎……抱著頭我打開門。

然後──

「……沒有嗱。」

『或不如說，基本沒有什麼魔力嗱。』

迦魯庫接著再說。

『簡直就像是、某人特意帶走似的。』

「到底是怎麼回事嗱……嘛，算了，想了也白想。検証之後再做吧。總之先到外面吧。」

步行著。

地板響起討厭的聲音，要是魔物被吸引過來也不奇怪來著……不過，完全不見一點蹤跡。

大概是由於幾乎沒有魔力的緣故吧。

「理察魯，使役的魔物怎麼辦？　転移後，不是傳不瞭命令嗎？」

「啊，那個不必擔心。有指示在一定期間內我沒出去的話，就返回我住的地方。」

「是嗎，那就好……不過說來這樣的話、移動手段就麻煩了。我和索菲婭姑且有移動魔法來著……要不，理察魯，你要試著坐在雷斯貝魯的背上嗎？」

我的提案，理察魯苦笑了。

「不不，那個到底……只要去合適的場所就行。」

「能做得出同樣的魔物嗎？」

「做得到，不過需要時間。還有多少要些魔石。」

「啊啊，那個我來出吧。」

接著站住，我試著將収納箱從據點召喚出來。

不過──

「……阿勒？」

出不來。

魔法明明有好好發動來著。

『……為何會沒出現的原因恐怕有幾個。總之還是先到外面，然後再確認吧。』

「也是嗱。」

我對迦魯庫的話表示同意，然後快步急行。

總覺得有不祥的預感。

索菲婭他們也一起在遺蹟裏前行著……不久便找到像入口的地方。

不過──

「堵塞了嗱。」

理察魯說道。

被岩石擋道，通不瞭。

「嘛，破壊的話就可以了。」

「路恩桑，沒問題嗎？」

「雷斯貝魯，為理察魯和索菲婭展開魔力障壁衛護他們。」

指示後雷斯貝魯隨即行動。

「那麼，在入口打開之前先暫且待下吧。」

我對二人說後，便開始作業。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
251 遭遇戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

岩石消除作業並沒有費多少時間就結束了。

不過堵塞得相當嚴重，迦魯庫因而推測一想法。

『也許是故意將遺蹟堵塞的。』

「……覺得是因什麼緣故？」

『可能是無法接受這個遺蹟在此處……又或者是、出於什麼意圖而特意將這裡隱藏。』

不管是出於哪個，都不是太好的緣由……那樣確信著，我和索菲婭他們一同到外邊去。

那是如想的一般、是未見過的景色。

眺望周圍。

與進來時相同、同是在山中。

在突起的岩壁上往下俯視，廣闊的平原向外鋪起。

往背後看是山頂，不過海拔不是特別高。

重要的是有街道般的存在，至少可以確信不是沒有人煙的地域。

「嗯，到底即使是看到了地形也不知道哪裡呀。」

理察魯說道。

嗯，我也是完全沒頭緒嗱。

看得到只有平原和、齊備的街道。

然後、在道路的終頭有座城鎮。

「總之、先到這附近的城鎮去吧。」

對我的提案，索菲婭和理察魯點了點頭後開始移動不過。

「……有氣息？」

我發聲不久直後、從周圍的陰處現出人影。

「……你們是什麼人，竟從遺蹟裏出來？」

環視下對方。

而對手已不再說什麼了。

全部共四人。

其全是身著統一的裝備，似乎是騎士或士兵之類的存在。

「誰呀，你們算哪根蔥？」

理察魯反問道。

那樣的回答實際上也不奇怪。

全員雖是身著全身鎧的、騎士般的樣子不過皆用鉄面籠罩面部。

更重要的是身著的鎧甲有種令人發毛的氣氛。

色彩是青色的。

不過、在那鎧甲上刻著象紋章般的赤紅圖案，簡直就像是施與了詛咒一般。

「你們到底是什麼人？　還有、後方的天使是什麼？　使魔嗎？」

對方騎士中的一人質問道。

似乎是不打算受理這邊的質問。

嘛、這也是當然的。

我來打破僵局吧、開口道。

「……是遺蹟探索者來著。」

到底說不出啟動了轉動裝置之類的話來、不過……沒什麼效果。

「蒙誰呀，你們！我們蹲點的時候都不曾見有人來過遺蹟。不、是偷藏起來了嗎？」

「……怎麼辦呢？」

索菲婭來到我身邊小聲問道。

我也在煩惱著該如何回應是好。

不過

「遺蹟內的魔力消失了、是你們做了什麼了嗎？」

剛好質問完時、騎士們便不再動彈。

這邊雖看不到視線，不過大概是在凝視著吧。

「……最好還是留活的。」

喂！突然就跳到這！？嘛、暫且還是先觀察下吧。

不過、要是調查了各種情報──看來這些傢伙在沉眠的天使遺蹟中做了各種各樣的事，然後由此明白了什麼的話那就麻煩了。

「姑且確認下吧，雙方什麼也不做就這麼停下、不行嗎？」

我試著詢問下。

結果

「不可能的。」

直當返答後，四人同時拔起劍來。

「要是有人來了就麻煩了，一口氣解決掉！」

騎士之中最裏面的一位這般說道……仔細看的話，其鎧甲各處有些銀色裝飾。

這傢伙看來似乎就是領隊來著。

「……這麼辦呢？」

索菲婭又再次問道。

剛才問的是「怎麼應對」，現在大概是在問「要殺了嗎」吧。

「總之……先讓他們靜下來吧。」

我話直後，除了領隊、其餘三個騎士立刻襲來。

各自都可說是毫無破綻的動作。

人數雖只有四人是有點少，不過可以看出能夠形成戰隊統調行動。

「真快嗱。」

理察魯發出感想。

我也在內心同意著……不過坦白說，他們遇到的對手並不好對付。

我首先奔出。

而立刻其中一騎士便打頭陣突撃。

不錯的速度、以必殺之勢向我襲來……不過很容易就看穿了。

接著、交差而過往我旁邊放出斬擊。

姑且有先把劍刃弄鈍。

不過，即便那樣、劍依然平然地往其劍刃軋過去，響起金屬音。

「噶！？」

騎士呻吟著。

接著趁勢反擊，受到突撃的騎士像是時間倒回般往後方飛去。

交戰之間、另外兩個騎士怎麼想並不知道……不過從其依然突進這點來看、並沒有喪失戰意。

「雷光喲。」

接著、索菲婭放出『閃電』，殘餘的兩個人中有一人被雷撃直撃。

周圍響著破裂音騎士倒伏了。

這樣子、剩餘的那位也只能停下腳步。

我將那傢伙也擊倒的話、狀況對於對方將相當不利。

「你們這些傢伙。」

領隊騎士發聲直後，我便對第三個騎士發起突擊、一腳踹過去。

對手躲閃不及，面部直受踢撃。

嘛，被頭盔包裹著、本來也應該不會受到太大的損傷……不過由於魔力的緣故而附加了衝撃波，順勢往頭部一衝而去。

「咕……」

最後一位騎士也倒了。

想著有頭盔包著應該能防住些魔力，不過看來質量不怎麼好。

嘚、殘餘的領隊般人物，正緊握著劍一副說不出話來的樣子，感覺有些可憐。

「……問一下吧。」

都已是這個樣子了、我想即使心中不要也應該會回答吧，所以開口問道。

「那個遺蹟、到底有什麼？」

對於質問，騎士以背向奔跑回應，打算捨棄部下逃走麼。

緊接著、索菲婭放出『閃電』……領隊也倒下了。

「真弱嗱……或者該說，是路恩桑你們強過頭了。」

理察魯撓著頭說道。

「不過說來、問答無用地突然襲來還是真是危險嗱。說來、這些傢伙的裝備到底是啥？」

「……心中倒是有些頭緒。」

我那樣答後，便走近身邊倒著的騎士。

然後、將面具部分拿起。

「這是！」

索菲婭驚愕著。

不過也不奇怪。

頭部的地方、並非人類的腦袋。

這些騎士、是有著赤紅皮膚和鱗的……竜。

「有著人類身體的……竜嗎？」

「這是叫竜人的傢伙吧。」

理察魯滿含興味說著。

「雖然人們便利上這麼叫著，不過實際上是竜像人類變化般的樣子。」

「竜變成……人？」

「雖說是竜，不過跟共同與魔王戰鬥的竜不一樣，並不是力量那麼強大的種族……所以才會武裝著。不過以人的角度來說，說其力量很強也沒錯。」

接著、理察魯看向我這邊。

「本來、基礎的身體能力是比人類高的，直接交手的話、人類輸了的場合比較多……嘛、路恩桑你們那種程度的話或許也沒必要太過擔心。」

說著，他聳了聳肩。

「這麼、回事嗎。這些竜人存在著就意味」

這時、周圍響蕩起鳥鳴聲。

往上空看、有隻似乎從山的另一頭過來的鳥。

總覺得其眼睛似乎是在盯著這裡……有點在意山的那頭有什麼，不禁邁開腳準備過去。

不過、

「……將騎士們拘束起來吧，用魔法嗎？」

「我來做吧。將他們的行動封住還是做得到的。」

理察魯提議道，接著他用魔法之縄將他們拘束。

總之先製出使魔監視著，狀況確認後再重新相談下吧……我們向山頂出發。

然後在山的另一頭看到的是……大型的城鎮。

不過像是捲入過戰爭一般、從山這邊便可看出城中有些損傷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
252 竜之楽園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這到底是……」

看到損傷的城鎮，索菲婭不禁漏出驚疑聲。

「剛才的騎士……竜人可能就是支配著那個城鎮的人員？」

「或許是吧……不過、被拘束的他們該怎麼辦嗱。」

理察魯撓著頭煩惱著。

向支配者之地交與其人員恐怕不會有什麼用處，倒不如說反過來將我們拘捕也不奇怪。

想到那……我停止前行。

「首先對那城鎮進行情報收集……路恩様？」

對於問題我沒能做出反應。

似乎察覺到了我的樣子有些奇怪，理察魯發問道。

「路恩桑……怎麼了？」

「……為何。」

嘟噥著。

索菲婭和理察魯。

乃至迦魯庫也將視線集中過來時、我繼續說道。

「這個城鎮……會受到襲擊？」

「對於這個地方、有什麼印象嗎？」

理察魯問道。

不過我還是糾結於疑惑而沒有理會。

「等下，是由於在戰爭中而導致城鎮受害……？　不對，不管哪個流向這個城鎮也應該沒事呀」

「路恩桑、難道並非聖路奇亞大陸出身？」

理察魯又接著發問，對此反應的是索菲婭。

「那個、到底是什麼意思？」

「有竜人在的話、就意味著這裡是納扎雷多大陸……也就說、我們由於転移裝置而渡越了大陸。」

「在大陸外……！？」

「正是那樣。嘛、從剛才能夠與騎士對話來看，與大陸內的人是能夠溝通意思的，那還是真是萬幸嗱。不過要回去的話似乎就有些麻煩了。確實記得国王……不、這裡是皇帝來著，以皇帝代替著那個地位。除與其他大陸保持著最低限度的交易外，採取的是近乎鎖国的政策。能夠出国的也只有獲得許可的人……要是信任索菲婭桑的話，或許那方面可能會允許放行吧？」

聽著會話期間、我嘗試下與使魔聯絡。

聖路奇亞大陸內是有存在著為了與魔王的戰鬥而配置的使魔……不過沒戲。

恐怕跟収納箱無法叫出同樣的、是由於距離過遠的原因吧。

放開無奈的事後，我開始將疑問串聯起來。

「這到底是怎麼回事呢……？　本來入手的情報也是對主人公側有利的事態來著」

『路恩殿，冷靜下。』

迦魯庫出現在肩上說道。

對此我點點頭，腦子一度空白一片。

「……抱歉嗱，迦魯庫。」

『對於目前的狀況產生動搖是可以理解，不過沒必要一人在那糾結呀，說出來一個個理清吧。首先是、路恩殿知道那個城鎮嗎？』

「啊啊，知道的。」

點頭的我，看了下城。

被城壁包裹著的堅固城鎮，其中央有其象徵般的暗紅色鐘樓。

雖然由於損傷、其模樣發生了些變化，不過還是能在知識之底裏找到沉眠的記憶中的城鎮。

我在腦中整理著……首先

「迦魯庫，確認下些事。」

『嗯。』

「我們転移了……這點是明白的，不過、例如說發生了時間穿越、回到了過去或是穿越到未來的可能性覺得有麼？」

『那是沒有的。時空干渉系魔法其術式是相當特殊的，在魔法發動的瞬間就能明白。』

「……使用過那樣的魔法麼？」

『精靈之中也有研究那種魔法的怪人，跟那人有稍微交流過。』

「是嗎。那麼、迦魯庫，現在能跟本體取得聯絡嗎？」

『不，做不到。』

「那樣說的話、現在是與本體沒有聯繫的狀態下嗎？」

『嗯。不過畢竟是分身來著、與本體接近的記憶之類的還是共有的喲。』

「是嗎。」

『明白了什麼？』

其那麼問的同時、注意到索菲婭和理察魯也將視線轉到這邊。

「……嗯、該怎麼說明好呢。」

「那個城鎮的狀況、在物語中也有嗎？」

對於索菲婭的疑問，我暫時沉默後……點著頭說。

「嘛、算是吧。」

「怎麼感覺一副曖昧不清的樣子吶……不過、以前聽過的話是、與魔王的戰鬥是發生在聖路奇亞大陸內對吧？」

「啊啊……要說明那方面的、必須先說下物語的根幹設定。」

說著、我眺望城鎮索菲婭問道。

「根幹、嗎？」

「我要說明的是名為『賢者之劍』的物語，我想索菲婭和理察魯是能理解的。」

「副標題是『精靈世界』對吧。」

「啊啊，然後呢」

我停滯一拍過後，向二人述道。

「這個『賢者之劍』、是系列作品來著。」

一陣沉默。

不久先問話的是索菲婭。

「系列、是說？」

「製作者的意圖我並不清楚，不過這個『賢者之劍』是以一個世界為舞臺，一個大陸一部曲的形式來著。」

（各個大陸有各自的插曲）

『啊啊、原來如此，是這樣嗎。』

迦魯庫發出理解般的聲音。

『路恩殿，對那一帶沒有進行說明是』

「要是與我們有關係的話，我想那便是這個納扎雷多大陸的事。旅行間、有對那一帶進行調查……不過正如理察魯說過的那樣，是像鎖国般的狀態，因而調查很是艱難……所以想著要是真有關係的話就到時候再說吧。」

『原來如此……嗎。』

迦魯庫又進而問道。

『這個描述與魔王戰鬥的物語──『精靈世界』在『賢者之劍』系列中又處於第幾作？』

「……是第五作。然後呢、這個大陸是第四作來著。」

關於沒有編號那方面、製作者在訪談時也很模糊。

所以那個到底是否有什麼意義，我也是不明白的。

普通的話、第二作要是相當有人氣的話，就會在本篇後再續篇創作新的的遊戲，那樣的話就會表以『２』的數字。

要是『精靈世界』也有著續篇的情況下的話，可能就會是『精靈世界２』也說不定。

我一度停頓後、又繼續說明。

「按時間順序來說，第二作大約是在距離現在二十年前便結束本編故事了。第三作是以孤島為舞台、不過是番外編的形式來著，跟這個大陸沒什麼關係……嘚、第四作和第五作是同時進行的。更進一步說、是我前世死之前髮表的新作……這樣子，四和五便關聯起來，是處於三部曲的最終章位置來著。」

「理解了。然後呢、路恩様，那個城鎮遭受到襲擊有什麼問題嗎？」

「那個城鎮、在正編中是沒有遭受到襲擊的。要是發生了時間穿越的話那就另說了，不過迦魯庫已經否定了那個可能。」

聽過我的話，索菲婭和理察魯似乎有些理解狀況了。

「也就說、出現了預定外的事？」

「看來似乎是。第四作的主人公只有一人，是那個人物沒有行動嗎，還是發生了什麼……」

雖然第四作的戰鬥系統是跟之前的相似，不過故事情節是以多結局方式來收場的。

主人公與這個大陸有著皇帝資格的三人中一人共同戰鬥，到達結尾時就會發生改變……不過以目前的狀況來看、與哪個的都不一致。

『要是沒有好好照著劇本發展呢？』

迦魯庫的問題，我聳聳肩。

「那樣就會發生內亂，然後就會在結束時獲得情報。而且那是對主人公側有幫助的，只是……」

「實際上不是？」

「那個情報是正確的，與物語不同方向的解決方法也是有的喲……不過、有種不好的預感。」

包含天使遺蹟在內、皆是謎。

果然這個狀況

「那麼、到底該怎麼辦呢？」

索菲婭問道眼中有些擔憂。

「或者說、路恩様。要是事態惡化了後、就那樣放置著，是否會產生波及到聖路奇亞大陸的事來？」

「……那個無法否定。竜人們是很好戰的，物語的壊結局中也有『其他大陸也遭受蹂躙』來著。支配完瞭後，恐怕就會將魔爪伸向別處……不過總之，必須先對狀況進行調查下才行。在那之後再進行判斷吧。」

「我知道了。」

索菲婭點頭著，理察魯和迦魯庫也是同様的表示

『路恩殿，還有一問題。第四作有副標題嗎？』

「啊、有的……名字是『Eden Of Dragon'來著。」

（就是「竜之楽園」）

『楽園？聽起來有種諷刺的味道嗱。』

我對那話只能苦笑著。

「是有點吧……撒嘚、首先先進城吧。」

接受我的提案，全員開始移動。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
253 物語的流程
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們開始下山，目標是城鎮。

在那期間對索菲婭他們進行納扎雷多大陸或者說『賢者之劍』的第四作『竜之楽園』進行說明。

順便說下我對這個第四作的大致結局有所瞭解，那些記憶現在還依然留在頭中。

「嗯，從哪開始說比較好呢？」

「請說下大致的故事情節。」

對於索菲婭的要求，我「知道啦。」答後、開始說明。

「首先是、物語開始時點的這個大陸形勢……索菲婭和理察魯、對於納扎雷多大陸是由一国統治的事知道嗎？」

二人點著頭這個大陸只有一個国家，其名為多魯巴希亞帝国。

「今回騒動的起源、是從先代皇帝病逝後、年僅十五的太子即位開始。這個国家的法律規定成人是十八歳，也就說出現了個成人未滿的皇帝結果、發生了政情不安的騷亂。」

「總覺得、是常有的事呢。」

「是呢……像小說經常有的展開。」

那樣說時、理察魯一臉嚴峻的表情。

「……想到一事，說下可以嗎？」

「理察魯想說的我知道。病死的皇帝實際上是被暗殺的，今回的騒動是存在主謀的對不？」

聽過他也止住口了。

這時、索菲婭詢問道。

「……真的有麼？」

「那個之後會說明的……撒嘚、來說下主人公吧。是名為尤斯卡的男性，在多魯巴希亞帝国首都納塔斯日日勤奮鍛鍊的見習士兵。物語是從他接受上司之命、加入部隊前去討伐魔物開始的。」

索菲婭和理察魯一邊走一邊聽我說。

「之後出現了意想不到的魔物、部隊因而壊滅了……其上司的騎士是皇帝的知交，主謀者因而利用魔物將其謀殺。雖然似乎也想將尤斯卡滅口，不過其拿了上司的劍將魔物撃破，而得以逃過一劫。」

「那之後、便與皇帝見面了對嗎？」

理察魯的問題、我點點頭。

「正解嗱。尤斯卡在那之後、便遵從皇帝的指示在混亂的大陸中到處轉戰……不久、便與最大之敵、或者稱之為主謀者的人物相遇。而對方則意識到尤斯卡的存在很是礙事，因而打算收拾掉他。」

「那敵是？」

索菲婭問道。

俺停過一拍後、

「……這個大陸僅有的保有領土的四個貴族──通稱『四竜侯爵』。」

「保有領土？」

「帝国中央是由皇帝直轄管理，而如屏風般東西南北則由侯爵守護著。主謀者將侯爵拉進己方……打算殺了尤斯卡。」

「有任何可能妨礙到的人就打算排除掉嗎。」

理察魯的評論，我隨即點頭肯定。

「不過、他總算設法逃過危機……不過其以為是皇帝想要殺掉自己，因而煩惱著。然而、並沒有多少充足時間可以供其考慮緣由。在他逃出不久後，為了壓制暴亂，帝国軍出動了。但是為了殺雞儆猴而經常到處燒燬村莊。深感無奈的尤斯卡只能投身到阻止皇帝暴虐的反亂組織中。但實際上那些指令是主謀者操縱皇帝的結果……嘚、尤斯卡在戰爭中有很多夥伴還有……與三位重要的人物碰面了。」

『那三人、就是掌握尤斯卡這一人物其命運的鑰匙嗎？』

迦魯庫的疑問，我「正是那樣。」應道。

「那三人，簡單地說、是有著繼承皇帝權利的人物。」

『什麼？』

「不過雖說如此、卻並非與皇帝有血液關係。帝国的皇帝、是由能夠使用某種特定的力量來決定的。王室通過使用某種魔法能夠來使用那力量……不過，那三人即使不使用魔法也能利用那力量。啊，這是隱秘情報來著、決不可外洩。」

『戰鬥總瞭後、那三人中誰最終成為皇帝？』

「與尤斯卡共同行動最多的那個人……那個要等到物語的後半才明朗，而在那之前只是以擁有非常強大的力量的人物來認識。」

不過考慮到現實、與現今的皇帝一族並無関係的人物來做皇帝真的沒問題嗎。

雖然物語中姑且是有理由可行

「撒嘚、繼續說下物語的發展……投身於反亂組織、他與借予力量的夥伴一同挑戰『四竜侯爵』並最終戰勝。
在那之後、終於要與皇帝戰鬥……不過這時，出現了新的狀況──皇帝駕崩了，不過實際上是主謀者殺害的就是了……結果導致皇帝之座一時空位，主謀者代替行政。」

「打算將責任全部都推給皇帝呢。」

索菲婭的話，我「正是。」答道。

「在這個時點，城中的重臣們也以為是皇帝暴走了。在這樣的狀況中、主人公他們為了與主謀者商議而進入帝都……接著、對方露出了真面目。」

「相當信賴主謀者呢……是怎樣一人物？」

「是皇帝的親信、名字是內伏梅渣。不過說回來，那人的目的並非奪取帝位，而是要得到皇帝和『四竜侯爵』所持有的力量。殺害掉皇帝，主謀者終於現出獠牙，為了能更好使用力量而繼續偽裝著行動。將尤斯卡他們叫過去，是打算一氣收取所有力量。」

「皇帝的力量……是明白，不過『四竜貴族』他們的力量也能回收嗎？」

「主謀者本身也是研究者來著，通過解析『四竜侯爵』所持有之物，最終編造出與皇帝的力量融合的術來……那東西是能夠增強竜人力量的魔石『竜魔石』來著。主謀者趁著侯爵他們戰鬥時，對他們的竜魔石在實戰中有著什麼樣的力量進行數據採集。然後通過查找各種信息以及翻閱各類關於竜魔石的文獻資料來比對方案。接著奪取皇帝的竜魔石……因此能融合那個力量。」

遊戲中、將皇帝的親信即那主謀者描述為一善良的好人。

多次勸諫暴走了的皇帝但毫無效果……這樣的描述形象。

雖然也有存在著伏筆可以讓人察覺到他便是主謀者。

雖說、我沒發覺就是了。

不管怎麼說、主謀者將這個大陸每個人都矇騙了這點是不會錯的、可說是有著相當高的演技。

「最後呢、主謀者最終被主人公們打倒了。」

「啊啊……內伏梅渣用力量將帝都崩壊掉。不過隨後那戰鬥中掌握著鑰匙的那三人、其中一個與尤斯卡共同戰鬥最久的人物將覚醒，獲得操控皇帝所持有的竜魔石之力的能力……對內伏梅渣宣戰哪個更適合這個力量，進入最終決戰並將其撃破……故事的大概流程便是以上。然後呢、我們現在能做的便有二個。」

「首先是情報收集嗱。」

理察魯說道，對此我立即點頭。

「既然物語的流程沒有好好照常前進，那麼就必須把握現在已是怎樣一狀況。皇帝還健在嗎、『四竜侯爵』是否還活著呢、還有的便是主人公……那一帶要調查下。最後還有一個……那便是要確保武器。」

「武器？」

「要對抗侯爵所擁有的竜魔石之力，就必須使用專門的武器。不過並不是說是需要用到賢者之力。能夠對抗竜魔石的、也只有同是竜魔石……這個大陸上含有這種力量的武器有在市面上流通，我們要尋找各自合適的武器。」

「皇帝他們所持有的是特別製的嗎？」

理察魯轉向這邊詢問道，這邊隨即肯定。

「啊啊。既是要對抗特別的力量，那麼恐怕半瓶醋的東西就難以應付。在専門的場所購入或許比較好。」

「是嗎……順便問下。沒有那樣的武器，僅憑路恩桑的力量無法取勝嗎？」

「阻止的話倒是做得到，不過要打倒的話就很難。例如其中一個侯爵擁有驚異的再生能力，即使消滅其身體，要是沒使用竜魔石武器就會在哪個地方重新再生。」

「真是離譜嗱。不過反過來說、只要找到有那含有竜魔石的武器不管怎樣都能……稍等下。既然已經知道主謀者的話，那乾脆直搗黃龍不就得了麼」

「能做到的話是會打算那麼做的……對那一帶找時間重新說明下吧。」

城鎮越來越近了這時，我解說道。

「這個城鎮的名字叫路諾特拉，隷属於皇帝中央，本來是沒有捲入戰亂的地方。」

「……說來、還有一擔憂的事。」

這時、理察魯聳聳肩繼續說道。

「話是能通的，不過金錢可不能，那個該怎麼辦呢？」

「為了以防萬一，有攜帶些道具、將那些轉賣便可。應該能夠換取到不小的金額，我想是能足夠應付目前的旅費。」

我看著城鎮，又繼續說道。

「探聽之類的、用使魔來收集情報吧………今日先探明下些狀況吧。」

「明白了。」

對我的話，索菲婭應諾進入城鎮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
254 騎士之謎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與受損的外觀不同，城中依然人來人往。

由於有不問青紅皂白就襲擊我們的騎士的緣故，因而想像著這裡被某種特別的支配著的景象，但是、並沒有看到那樣的氣氛。

「沒有像剛才那樣的騎士呢。」

理察魯說道確實是、要是真的是支配這裡的人員，那麼襲擊我們的那般騎士應該有很多才是，但是、一個鳥影也沒看到。

街角的士兵皆是到處可見的普通……嗯，城鎮的損傷已過有時日，所以現在正在復興途中？　可是、要是那樣的話那為何剛才的騎士會在那個地方？是故意選那個遺蹟，在做什麼不可告人的活動嗎？

不過說來、即使沒有那些騎士支配這裡，在城中步行的人們其臉也是陰暗的。

我想苛政就是原因吧。

在解決那些之前，先進到當店把道具賣掉吧。

掃著店中的雑貨，我將手中的物品轉賣掉。

雖然想著價錢應該不會太低……不過得到的金額也就那樣一般般罷了。

嘛、考慮到雑貨的金額，應該能應付這段時間的旅費的。

嘚、在那期間也有對情報進行収集那結果、正如所想的那樣，現實並沒有按照物語中的進程發展。

「跟路恩様所知的物語流程不一樣嗎……例如說存在未曾知的敵人，但好像又沒呢。」

索菲婭說道出去店後、我們望著道繼續聊著。

「嘛、是沒。不過沒沿著物語發展就是了……」

我撓著頭回答她的問題。

首先、四竜侯爵尚未被撃破……或是說、連戰鬥也沒有的狀況。

還有就是皇帝也還健在。

嘚、欲圖推翻皇帝舉起反旗的抵抗勢力是有著，不過……沒起什麼大勢，完全處於不利的狀況，近乎到了要壊滅的境地。

嗯、這個按照進入首謀者獲得勝利的路線來想好了……就這麼放置著繼續想像其發展──主謀者沒有獲取到侯爵他們的戰鬥數據，不過資料獲取還是有的吧。

那樣的話，遲早都有一刻能夠完成研究。

「……怎麼辦好呢？」

索菲婭詢問道。

我扶著下巴思考著。

「果然這麼放置著將會很大條嗱。照如今的勢頭，最終將會是主謀者獲得勝利。」

「那麼主謀者動真格出動的時機……」

「雖然只是推測、會不會是打算將反亂組織殲滅？」

這時、理察魯述說出自己見解。

「現在、由於暴政而導致国內蔓延著混亂，我想這個反而給予了主謀者充足的時間來完成研究。」

「那樣的話，能威脅到主謀者的存在便只剩四竜侯爵啦。雖然現在雙方還處於聯手狀態中……」

「確實嗱、內伏梅渣本來就是等到一切全局妥當後才露出真面目的。」

我尋著記憶說道。

「內伏梅渣和侯爵們之間是並無直接的利害関係的，應該是對侯爵們才取各種各樣的報酬勸誘的吧。本來、侯爵們就不是對現皇帝誓死衛忠的……其中有個別是很討厭的。」

「也就說……」

「反亂軍鎮壓完後、內伏梅渣便會殺害掉皇帝。那之後再叫侯爵他們過來，誆著商談報酬的名義……然後使用皇帝的竜魔石來收拾末尾。」

大概內伏梅渣打的就是這樣的算盤吧，雖然在遊戲時其對手是反亂組織來著。

「撒嘚……已經確認到了一定程度的狀況，我們來商談下可做的事吧。」

「在那之前、那些我們抓起來的騎士們呢？」

聽過理察魯的話，我確認下狀況。

看來已經醒來了，不過動不瞭。

「該怎麼處置他們好呢……姑且是有著騎士身份來著，就這麼交給他方將會引來麻煩的。」

就這麼放置著是最好的選擇吧……那麼想著時、被拘束的騎士們其附近來了人影。

「啊，有別的騎士過來了。難道是將部隊分散分別行動的嗎，而那其一不巧與我們遭遇？」

「那會不會其他天使遺蹟也有呢？」

「也有可能存在天使遺蹟以外的別的目的。」

繼續監視著，別所過來的騎士幫那些騎士們解開了拘束。

要是往這個城鎮來的話，就不得不考慮對策了………

他們已經開始移動了，其方向是、這個城鎮相反的路。

「看來似乎是不會來這邊的樣子嗱。」

「那些騎士們到底是有什麼目的呢？」

「……從騎士們的裝備來看、毫無疑問是與侯爵有關聯的。也就說他們是受密命而來的……嗯，這到底是與內伏梅渣有関呢，還是只是侯爵獨自的行動呢？不明吶。」

「物語之中、像這樣的事例怎樣？」

「天使遺蹟和迷宮之類的存在、尤斯卡是有潛入過的……不過與侯爵們相關聯的情報則沒有。」

這事要怎麼看呢……嘛、先把這事存儲在腦中吧。

「總之，先把這情報記下……之後、我們再討論怎麼行動吧。」

那樣說著，我看向一店。

從招牌來看，是飯店來著。

「首先還是先解決肚子問題吧。」

點餐後、最初開腔的是索菲婭。

「去與反亂組織合流嗎？」

「這也確實是一手……不管怎麼選擇，他們都是有必要去調查的。物語的主人公尤斯卡肯定是在那的。」

「其他的……例如直接去敲掉主謀者？」

「那確實是最迅速的解決方式，雖然很是理解，不過嘛。」

「有難辦的問題嗎？」

「啊啊。」

我一副困惱的表情、向索菲婭解說道。

「簡單地說，現段階幹掉內伏梅渣的話、這個国家就會崩壊。」

「哈？」

「不管哪個物語流向，最後之敵的內伏梅渣都必須留到最後時刻打。」

遊戲的話、二周目以後就有各種各樣的解鎖獎勵。

那其中一個、便是內伏梅渣的撃破。

帝都之城變得什麼時候都可以潛入，因而存在著將其打倒的可能。

那結果、毫無例外地都會迎來結局

「內伏梅渣沒有入手力量的場合時當然也全無戰鬥能力，打倒本身很是容易。我們悄悄潛入城中，抹著脖將他剁了毫無疑問是做得到的。」

「但那麼做的話、這個国家就會崩壊？」

「這麼說吧，現在這個国家並非由皇帝直接執政。基本上是由內伏梅渣和其相勾結的大臣來下達命令的。
要是在那之中頭腦失去了的話……」

「就會混亂呢。」

索菲婭斷言道。

我思索著遊戲的Bad End繼續說道。

「將會比現在的局勢更加混亂的可能性是極高的……現在四竜侯爵全員還活著，按照路線發展他們將會起大規模的反亂，這個国家最終會以四分五裂告終。」

「我也明白必須避免那樣的結局。」

理察魯說道說來、這第四作的風格特色、便是壓抑感，老是有種沉悶的感覺。

而另一作的──與魔王戰鬥的『精靈世界』其所展開的戰爭是認真嚴肅的沒錯，不過其支線有很多是牧歌類的，並非一邊倒的黑暗。

不過『竜之楽園』不一樣。

毫不留情地準備著極灰的黑暗結局，作風有相當大的差異。

遊戲本身是多結局來著、有著多種不同分向的結局，不過那其中有很多是以治癒與致鬱來瞭結的。

「四竜侯爵是打一人、二人都是一樣的，最終還活著的侯爵不管哪個都會引起混亂……所以最好還是將其全部打倒，讓事態往物語中那樣發展。嘛、雖然是很胡來的方式，不過那或許是最好的處置方法。殘餘的問題是、現皇帝的處置。」

「現在、是相當惹民眾憤怨的狀況吶。」

索菲婭說道。

正是那樣。

不過他也是犠牲者來著撒嘚、該怎麼好呢。

會議繼續著、接著發聲的是理察魯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
255 理當前往的地方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我們知道誰是主謀者，也知道事態會怎麼發展。那麼何不利用這一優勢、將侯爵們拉入到我們這邊呢？」（理察魯）

「以我們所知的情報來交涉嗎？」（路恩）

「啊啊。侯爵們要是轉到我們這邊的話，那麼犠牲者不就可以減少不少嗎？」（理察魯）

確實……不過、也不是像說的這麼簡單，或不如說是

「是最難做到的方案嗱。」（路恩）

「可是、對內伏梅渣來說，侯爵和反亂軍……這二方要是聯合了，那不會打從心裏感到棘手麼？」（理察魯）

……有對遺蹟進行調查，那肯定是在預謀著什麼是不會錯的。

雖然難以確定那之中是否有可交涉的餘地

「嗯，確實那樣的方案也行……這先姑且放在一邊，關鍵的是讓這個物語完結的時機。」（路恩）

「將內伏梅渣討伐掉的合適時機、嗎。」（理察魯）

「啊啊。在現階段打倒的話，那這国肯定會亂成一團糟……然後、民眾的敵意就會全部集中在現皇帝身上，那樣、他的帝位就很難繼續維持下去了。」（路恩）

遊戲中只說最終登上皇位之人能夠引出竜魔石最大限度的力量，但關於戰爭之後會怎樣行政並沒有詳細說明，不過至少應該不會變成現皇帝這樣的狀況，那樣的話可能是個統治能手也說不定。

「今回之敵雖然只靠我們也可以打倒……不過對手是施政者這點是相當麻煩嗱。」（理察魯）

「聖路奇亞大陸之時、只需打倒魔王這一共通之敵就能結束，今回則由於利害関係很是複雑而難以下手呢。」（索菲亞）

索菲婭嘆息著說道。

確實、真的很是難辦嗱。

「嗯……我也覺得理察魯桑的方案不錯。以戰後的狀況來考慮，由皇帝和侯爵聯手統治下的国家最為穩定。」（索菲亞）

「那個是否為最好的呢……嘛、算了。姑且以這方針為發展目標吧。」（路恩）

說後、我將天使遺蹟的那件事轉回來說。

「關於那些騎士們嗎，嗯……」（理察魯）

「我也不明白呢。不過、現狀好像是四竜侯爵他們自己獨自調查的對吧……不過、遺蹟的魔力被奪走了」（索菲亞）

『路恩殿、覺得這個大陸的事跟聖路奇亞大陸的事是否有關聯？』

接著迦魯庫繼續問道。

『那一帶有什麼聯繫嗎？』

「……怎樣呢。雖是三部作來著，不過本編與前二作並無特別關聯。首先一點、是同時在各自的大陸上與各自的對手進行交戰，沒有連接也是當然的。不過嘛，有一點」（路恩）

『哪一點？』

「天使的遺蹟……這個方面或許是存在伏線著的吧，那個是預定新作表明的。」（路恩）

關於這個本是打算結束後便好好調查一番的……只是注意到的時候已經進入到新的戰鬥中了，原本的調查就只能擱在一邊。

嘛、這也是沒辦法嗱。

「喲西，那麼明日以後、開始利用使魔來分析狀況吧。多少需要些時間，在此之前就忍耐下吧。」（路恩）

「明白了。」（索菲亞）

「在那期間我們也來做各種事吧。」（理察魯）

二人回應道………姑且、作戰會議就這麼終瞭了。

從次日開始，我便讓使魔飛向四方進行情報收集。

敵方的住處基本是知道的，問題是主人公的尤斯卡或不如說、反亂組織各方成員的處所才是最大的問題。

從現時段沒有哪個四竜侯爵被擊敗來看，應該是脫出了物語的發展，那麼就很難說尤斯卡是否也在反亂組織中。

要是他真的不在的話，雖然有些薄情，但我們就不得不介入其中將事態修正回軌道中。

但是不在的情況下尤斯卡最重要的三個夥伴之中，有一個是其從小相識的女性，他不在的話、那她大半可能也是不在的。

本來她就是個到處在各地逛的劍士，要找是相當麻煩的

姑且讓使魔各處飛去、努力地收集情報。

那個大概已經過了三日……而這期間索菲婭和理察魯則一同出去了

「回來啦，路恩様。」（索菲亞）

索菲婭進到房間中。

我應後向她詢問道。

「去做了些什麼？」（路恩）

「公會的登録……理察魯桑中途拜託的。」（索菲亞）

「總之先行工作，房宿款才有著落。」（理察魯）

理察魯說道。

那個真是各方面都多謝了。

「不過以索菲婭桑的實力來說、沒什麼工作是做不到的嗱，真是自愧不如啊。」（理察魯）

「……沒出什麼事吧？　例如說被傭兵找茬之類的。」（路恩）

「並沒有特別的問題喲。大概是由於是皇帝的直轄領的緣故吧，感覺還蠻親切的。」（理察魯）

大概對於公會來說、在這片出了各種事的土地上，已沒什麼是不可以接受的。

「說來路恩桑，你那邊？」（理察魯）

「啊啊、首先是尤斯卡，現時點既沒在老家找到也沒在城周邊發現到。」（路恩）

即使是使用使魔去調査也是有限界的。

基本上使魔只能在遠方觀察，要是不直接去確認，我也很難去斷定是否是尤斯卡本人。

「還有另一點……反亂組織的基地也找到了，這個跟物語之中存在的場所是一致的。」（路恩）

「那邊的狀況呢？」（索菲亞）

「相當大條嗱。」（路恩）

索菲婭的問題，我歎息著回道。

「再這麼放著就會讓帝国側壓垮嗱。並且沒在那裡發現到尤斯卡的身影……撒嘚，怎辦呢？」（路恩）

「最重要的是、擁有皇帝資格的那三人對吧，他們哪個都不在嗎？」（索菲亞）

對於索菲婭的疑問，我聳聳肩。

「有一個是尤斯卡的幼年玩伴，若他不在的話就很難判斷。還有一人則是反亂組織所屬的原騎士領隊……既然組織還在，我想那原騎士也在吧。」（路恩）

「還有另一人呢？」（索菲亞）

「是一名少女……要是尤斯卡不在某個場所觸發事件就不會相遇到的人物。」（路恩）

要找她、恐怕比那幼年玩伴還要絶望……那麼思考時，帝国首都那邊行動了。

「……已經出軍了呢。」（路恩）

「討伐隊、嗎？」

「可能吧……嗯，是能夠碾壓掉反亂組織的戰力呢。」（路恩）

要真的這就是狩獵反亂組織的部隊的話……那就真的到了颶風吹燭之時了。

「現在趕去反亂那邊、還來得及。」（路恩）

「那麼、走嗎？」（索菲亞）

「……確認下，這真的可以嗎？」（路恩）

問後索菲婭和理察魯一時沉默最初開口的是、理察魯。

「路恩桑在與魔王戰鬥時就總是在煩惱各種問題、我是知道的。怎麼說呢、感覺就像是知道答案又不確定答案一樣嗱。」（理察魯）

他那樣說著、長嘆一口氣。

「既然已知道黑幕、那麼便要著手行動……雖這般說著，卻由於要把握這国一定程度的內情、而各處躊躇，難以下定。」（理察魯）

「並且、沒向物語那樣發展的事在與魔王戰鬥時也有過了，即使各處顧慮也難以周全呢。」（索菲亞）

接著、索菲婭繼續說道。

「我是這麼想著：現狀要是讓反亂組織敗了的話、就會讓內伏梅渣這樣的黑勢力増長。而其統治下的結果是其侵略的魔爪會伸向聖路奇亞大陸去……要是不乘此時阻止的話。」（索菲亞）

「嘛、也就說將那傢伙扁掉的行動表示同樣。」（理察魯）

我歎了口氣後向二人述道。

「我知道了……我們先去援護反亂組織，然後──」（路恩）

一拍停頓後，我繼續述道。

「……以我們的力量、來為這個大陸的紛爭畫上句號。」（路恩）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
256 天之剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日、我們開始移動。

我和索菲婭可以使用移動魔法，問題是理察魯

「嘛、畢竟不能給二位添多餘的麻煩呀。」

他那樣說道……乘進行情報収集那數日期間已將獅鷲般的魔物製造出來了。

全身漆黑無白。

那為了避人眼目而創造出來的姿態若沒載理察魯的話將會有十分迅猛的速度。

總之、移動手段已經確保好了，之後就一路筆直地前往反亂組織所在的方向去吧。

按大陸的方位來說也就是南東部──即位於皇帝的直轄領之外、在四竜侯爵的領土中。

「軍隊的移動速度怎樣？」

前往途中索菲婭向我詢問道。

我隨即與使魔聯絡

「就從中央地帶出發這點來看，會比我們更遅是不會錯的。在到抵之前，要先做各種事嗱。」

「首先是儘快加入反亂組織對吧。」

理察魯說道，我點頭肯定。

「正面進去的話、即使說得天花亂墜也毫無信用吧……所以、最好是在基地附近的城鎮先探聽打入。」

「路恩様，是打算探聽主人公的消息嗎？」

「是哪……還有嗱，即使向反亂組織傳達敵襲也毫無信用。所以、剩下的方法也只有那個了，只能利用下敵軍了。」

「利用？」

對於發出反問的索菲婭、我浮出笑容。

「簡單地說、就是用我們的力量來擊退敵人。」

「原來如此。確實、以路恩桑你們的實力將敵軍打退並不是什麼困難的事。要是利用好此個契機應該就能輕易加入組織。」

理察魯浮出一臉理解的表情……正如他所言，事情發展大概會那麼簡單。

「……索菲婭，姑且確認下事吧。」

「是。」

「關於索菲婭是巴魯庫斯王国王女這件事，我們不講的話大概是不會暴露的。」

「說的也是吶。我本人也從未與該国的人士會面過，所以應該是沒有問題的。」

「嗯，那確定了。關於這方面基本以不挑明為方針。」

「是。」

喲西……這時，理察魯向我問道。

「路恩桑，也有把我算入戰力嗎？」

「……能夠使役大量魔物，應該能大大提高戰力吧。反亂組織如今陷入囧地之中，恐怕無論如何都會懇求得到理察魯的協助吧。」

「我倒是祈禱只要不要感到恐懼就行。」

像說著開玩笑般的、理察魯聳了聳肩。

「說來、路恩桑。進入存在有組織的城鎮後，打算勘查下當前的狀況嗎？」

「正是打算那樣……嘛、會去找下主人公或領導人的。」

「是嗎……啊、還有哪，路恩桑。問下事，討伐軍他們是直接盯準反亂組織來攻撃的嗎？」

「不，就以他們現狀所進行的來看，恐怕會將城鎮燒燬。」

「凡可疑之人都要悉數殲滅嗎。」

「啊啊。恐怕是那樣想的沒錯。」

「那樣的話、就不得不戰鬥了！」

索菲婭強力說道……我也同意著、與二人一同加緊趕路。

本來可以的話是打算先解決武器問題的，但遺憾的是現狀所擁有的資金只有支撐過路費的程度罷了，所以只能放棄掉。

能夠與四竜侯爵抗衡的物品其價果然很貴……今回的戰鬥，看來只能先放開了。

嘛、最重要的是魔力是否相合，最差的情況下就先只能借下別人的武器……考慮期間我們繼續前進。

不久，什麼障害也沒遇到的我們終於抵達城鎮了名為普羅利特。

這個地方雖有城鎮規模，但由於並非交易要道因而往來的商人很少。

雖說、姑且是有比人高的城壁存在，但老實說真來的話是做不來防衛戰的。

即便反亂組織已得知有軍隊要來攻打，提前做了準備也……完全是小池碰大流。

「你們先去安排下住宿吧。」

理察魯聽過我的話、一句「交給我吧。」應後便離去了，我則獨自一人走向城中。

如之前使魔所調查的那樣，由於暴政的影響也蔓延到這裡了、人們的表情普遍一片陰暗。

更何況、不久過後這裡的人們就會不明不白地遭受到帝国軍的蹂躙……雖說這其中也有人願意協助反亂組織，但也非全部。

對那些人來說，平白無故遭受那樣的處置決對是極其不講理的事吧。

「果然、若不儘快將那暴行阻止的話……」

要是發生戰鬥……即便是以四竜侯爵為對手，也能應對得瞭。

雖說無法打倒，不過只是阻止的話還是有可能的。

到底當前會怎樣行動呢，反亂組織他們……為了調查那邊狀況所以我現在在城中前行著。

現狀、雖已知狀況發展脫離了物語劇本，但反亂組織內部怎樣也該好好調查下才行。

使魔的調查也很有限，只能探出尤斯卡沒有在這裡……嗯，不管是暗是明先過了這關再說吧。

我順著城鎮的道路來到一酒場。

雖說是白天不過仍有開業，裏面現在多少還有些人在。

這裡時常會有反亂組織的成員……或不如說是、其領導在這裡

「啊……」

店裏最裡頭的位置那裡，我看到了我想找的人。

恐怕、待在酒場是為了等某個人吧……美麗的金髮在這酒場中顯得格外不相符，那端莊的背影范發出高雅的品質，給人一種不凡的感覺。

那姿態於這個場所顯得有些奇怪，如同貴族一般的印象。

實際上也是騎士階級不、應該說是原騎士來著，不過那麼說也沒什麼錯。

名為阿貝魯・芬提阿斯。

是尤斯卡所屬的反亂組織『天之劍』的領袖，並且是三個擁有繼承皇位資格中的一人。

美形、高帥、再加上那聰慧的頭腦以及高超的劍術，已經可以說是找不到哪一點不好的地方……不過遺憾的是他的仕途是註定難以平坦無災的吧。

被內伏梅渣盯上、將過來暗殺的人幹掉後脫離騎士。

那之後、集結了反抗皇帝暴行的組織。

物語之中集結了相當多的支持者，並且在尤斯卡之後依舊有不少各種功績，是個相當神格化的人物。

有著非凡的領袖氣質以及卓越的領導才華，對於組織而言是相當重要的存在，可以斷言是有足夠資格擔任組織領袖的人物。

我找了個座位後繼續看著他。

揣測著那毫不動搖的背影到底在想什麼，此刻是何心情？關乎組織存亡的危機，加上從首都湧來的討伐軍……那些情報他是否知道呢

是突然感到視線嗎，他往後望來。

我急忙別開眼線，等隔過後再次看向時、其已與一傭兵般的人物進行交談中。

不過即使豎起耳朵也聽不到在說什麼，在談什麼呢……這時迦魯庫發言道。

『關於會話，可由我來使用魔法聽到。』

「……那樣的事能做到嗎？」

『在與路恩殿旅行期間，稍稍構建了些魔法。』

「為什麼又要？」

『以路恩殿的個性我認為恐怕之後又會捲入什麼騷動中，所以想著要是我也能用什麼方法進行協力……例如說、要是能夠竊取敵方的情報或許能更好行動。』

「是嗎……」

『先說下，平常我是沒有使用的，是由於現狀緊急我才用的。』

「我知道啦。我也沒有偷聽的愛好……早點開始吧，拜託了。」

回應我的請求，迦魯庫施展魔法。

只有稍微那麼些阿貝魯他們也注意不到的魔力將我包裹起來。

想著一直看過去或許會被覺得可疑，不過兩個人都一直集中於會話中。

接著、我的耳朵不斷飛來談話的內容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
257 襲撃者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「現在同伴們都已經冷靜下來了，畢竟先鎮住混亂比較好。」

傭兵向阿貝魯說道。

嗯、他也是組織的成員嗎？

「是嗎。不過說來，那個魔物還真是強哪。」

「會是皇帝教唆的嗎？」

「不知道，不過我覺得這其中必有關聯。」

按阿貝魯他們交談的話……發生了與魔物交戰的事件，多少出了些死傷。

「現在雖然還是調査中，不過看來軍隊已經出動了的樣子。若得到詳細情報必定還會再來報的。」

「我知道了。」

傭兵隨後去瞭。

看來是逮住軍隊動向的樣子。

那麼、之後我該怎麼行動呢……考慮間，迦魯庫向我搭話道。

『路恩殿，打算在城中迎擊嗎？』

「……照反亂組織的行動來看，大概是會在城外迎戰。」

在遊戲中，基地也有被襲擊的情節。

那時他便離開基地所在的城鎮，在外部迎擊。

不過、在遊戲時是有著十分充足的戰力的狀態，並且也有相應的對策。

可這回……正面Ｋ台到底還是不大可能扛住。

「若我們不協助的話，恐怕這裡將難以撐住。」

那麼說著，我離開座位走向酒店外。

『要到哪裡去？』

「先到處走走吧……這個城鎮在遊戲時也有登場，多少是知道一些。」

雖有讓使魔查過，不過並沒有發現到尤斯卡的蹤影……首先從這方面開始嗎。

在城中逛了逛，之後與索菲婭他們合流。

向他們傳達了去見反亂組織領袖的事，索菲婭聽後問道。

「將情況……說明比較好嗎？」

「不，以現段階不管怎麼說都沒什麼信用，恐怕只會被轟出去罷了。」

「並且、在這樣的時機下說怎麼看都有些可疑。」

理察魯也這般以為，畢竟確實真是如此。

索菲婭聽過露出一副艱澀的表情。

「也就說，只能等到戰鬥開始後才能援護。」

「大概吧……畢竟在這樣的情況下，也只有這樣了。還有哪，關於之後的……以進軍速度來看，大約應該是在十日前後……」

「雖然有調查過武器，不過還真是困難吶。」

索菲婭說道，我則微點下頭。

「先在這附近打下工賺些錢吧。畢竟有城鎮規模，我想像樣的貨應該還是有的。」

遊戲時的同等階段也有不錯的商品，我想應該……不，這個城鎮跟劇本中的同時期已經發生了變化。

嘛、若不實際看下也是很難說定的。

「說來、索菲婭。宿所呢？」

「已經安排好了。」

「是嗎。那麼、今天就這麼休息吧。」

二人點點頭……一起前往宿住處。

距離開戰還有十日左右那麼估算著，我們開始行動。

雖然這麼說，不過我們實際上能做的也沒有多少。

然後呢、果然沒有尤斯卡的蹤影。

要是真的不在的話那就不得不考慮一些事了……實在沒法的話就只能由我們來填入了，要在阿貝魯周圍轉悠嗎。

「不過，最好還是覺得能夠找到比較好」

那麼思考著，突然想到──為什麼一定要尋找他呢？理由何在？現狀、已經確認了擁有繼位資格的阿貝魯的生存，要是與他共同行動的話不也有不少不錯的地方嗎。

戰力這方面……若入手了武器，以我和索菲婭二人應該是能迎戰四竜侯爵的。

那樣的話、尤斯卡就

「……果然像物語中那樣的發展、已經沒有多少必要了嗎？」

刻薄地說，他有沒有在都沒什麼大的問題………

「路恩様。」

背後傳來索菲婭的呼喚。

回過頭的同時、她開口說道。

「是覺得因為自己熟曉物語，所以必須比別人更加注意，周顧各處對吧。」

「……暴露了嗎。」

「畢竟與我們那會兒的狀況更加有差異，這也是沒辦法的呀。」

索菲婭笑著答道。

我點頭回應，開口道。

「以前迷茫的時候就稍稍有些明白了……單純的以我們的力量是難以解決問題的。就像與魔王戰鬥時的南部侵攻那樣、要是能夠更好解決就好了。」

「……那樣的事態，不是單憑一個人就能全部周顧到的呀。」

索菲婭苦笑著，接著向我問了個問題。

「路恩様，出現與四竜侯爵同時戰鬥之類的狀況……應該是不會發生的吧？」

「雖然出現了物語之外的狀況所以很難說定，不過候爵們之間雖然不能互相敵對，可也不代表他們互相友好。共同行動之類的應該是不會發生的。帝国側那邊應該也是清楚的。」

「那樣的話就最好了。」

……嘛、最好還是預想下最壊的狀況，有個心裏準備之後才不會亂標。

與魔王戰鬥那時也是看透了我的能力後，製出了對抗策略。

要是之後也有出現類似的事也不是什麼奇怪的，畢竟大BOSS還是個研究者哪。

今回這場最初之戰我們是有必要露臉的。

在這樣的時點那肯定會引人注目的，必須考慮各種後果……可所能預想的也是有界限的，該怎麼辦好呢。

「……嘛、總之不先邁出一步是很難預見下一處風景的。」

不久、我確定結論──在這樣的狀況下，不下狠心做些翻盤子的事是不行的。

如今這種無指標的亂風中很難做到精準預測，因而打算做儘可能能做到的。

最優先的事項是保護阿貝魯為始的三位擁有繼承皇位的資格者。

接著是儘可能地減少犠牲者。

「說起來，路恩様。這個城鎮是位於四竜侯爵的領土內對吧？」

突然索菲婭說起這事來，我隨即點頭肯定。

「啊啊。這座城鎮是屬於四竜侯爵的埃庫宗・修理多。其在離皇帝直轄領最近的地方建立城鎮。」

「要是有四竜侯爵出動的話、會是他嗎？」

「大概會是吧。」

「現在那位侯爵在哪？」

「有對住宅進行監視，不過不在哪。」

搖著頭回道。

要是有敵襲，那大半肯定是埃庫宗，可從使魔在其住宅所監視的報告來看，並沒有發現他的蹤影。

會是在帝都或是類似城堡中的地方嗎？可也沒有找到。

不過要是真的待在城堡中的話那就很難確定了。

「現在、沒有看到埃庫宗有什麼明顯的行動跡象。因而、打算對有類似進攻的地方進行逐一觀察，為今後怎樣行動進行預備」

那麼說著之時。

突然、有使魔傳來一報告──那是配置在城鎮上空盤旋的所發來的。

本來將使魔配置在那，是因為從上空俯視城鎮能更好確認人口流動。

想著能夠探尋反亂組織之類的人物的動向……以那樣的意圖配置的。

結果、出來了嶄新的作用。

使魔從遙遠的空中、發現到竜的身影。

「……那是！」

「路恩様？　怎麼」

索菲婭話尚未說盡，我便突然奔出。

「路恩様！？」

「敵襲！趕快去叫理察魯合流！」

單方通告後、我便加速急奔。

『路恩殿、發生什麼了？』

「敵人來了。這上空上有竜。」

『那些、是與我們大陸上的野生竜不一樣的？』

「啊啊。本來這個大陸上除了竜人以外就不會有別的竜種存在。要是有存在竜形的生物……那必定是竜人所變化的。」

那麼說著的同時急奔趕往城外。

雖然肉眼還沒有確認到這時使魔那又傳來新的報告，城鎮的人流出現了很大的變化。

看來反亂組織那邊也注意到了哪。

「所謂傳聞所說不如所見就是指那傢伙嗎。」

看著報告讓我不禁嘟囔起冷話來，那話讓迦魯庫反應起來。

『那樣的說法，難道說對手』

「啊啊，正是你想的那樣。」

肯定後，我繼續說道。

「埃庫宗……那傢伙親自、來這裡啦！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
258 侯爵與原騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與從帝都攻來的軍隊不同，四竜侯爵埃庫宗的登場完全是在我的預料之外。

有如從上空突來的奇襲，讓人十分驚訝。

「難道、這是早就預好的二段攻……？」

帝国軍與侯爵聯合起來一起行動嗎？　為了給組織最後一擊的話那樣的方法確實是很不錯，總覺得這其中是有關係的。

不過說來、要是真的是那樣的話，埃庫宗和軍隊的歩調重合就有些奇怪了。

「不，先讓埃庫宗打頭陣，然後以軍隊為預備隊嗎……？　要是那樣的話就說得通了。」

不管怎樣、敵人已經來了。

撒嘚

「路恩様！」

身後傳來索菲婭的聲音。

回過頭、其與理察魯一同跑來。

「已經合流好啦。那麼、對手是」

「是四竜侯爵埃庫宗。雖然不知會多久才飛來，不過還是簡短說下。」

一聽我的話，索菲婭他們暫時沉靜下來。

「我之前是有說過關於竜魔石的說明……皇帝和領主所持有的魔石比其他魔石擁有更強大的力量。不，該說是沒法比，簡直是強的離譜的外掛物。說來，理察魯。我有講過沒有用含有竜魔石的武器攻擊就會無限再生的竜對吧？」

「啊啊，是說過……那是埃庫宗這傢伙的能力對吧？」

「正是。然後呢，他所持有的竜魔石有著個特別的名字，叫做『竜生石』來著。」

不管怎麼攻擊都會再生……不過，只要用含有竜魔石的武器就能對抗，應對不是特別難……只是。

「關於含有量這方面、似乎也有了些變化哪……」

遊戲時含有竜魔石的武器和沒有含竜魔石的武器是分開。

根據場合的不同而分別使用，這樣攻略的時候也會比較輕鬆。

遊戲上只要含有那麼一點就會有效果，不過現實的話恐怕是不會那麼簡單的吧。

可現在也沒有探尋武器的時間。

以現狀來說，有可能打倒對方的只有組織的成員。

真的以埃庫宗為對手的話，猶如風前之燈的他們真的能對抗嗎？

「……城鎮那邊似乎很忙碌吶。」

索菲婭說道。

看過去、城鎮的入口附近有不少傭兵正集結著，大概是反亂組織的有關人士吧。

「似乎是注意到了侯爵的到來……我們或許可以藉機混入。」

「可即便那樣，就這麼返回去」

這時、有個人往這邊靠來。

這位身著青色甲冑的人物

「這裡很危險。趕緊去避難。」

正是組織的領袖、阿貝魯。

「你是？」

「……詳情還不能說，我是這個城鎮進行某種活動的組織領導者。總之、先快去城裏避難。」

……看來是注意到了侯爵是瞄準組織這點是不會錯的。

所以、因此來到城外準備迎擊。

關於領袖是阿貝魯這事，帝国側也是知道的。

身著青色甲冑的他、從上空俯視應該就會被立刻發現到吧。

我與阿貝魯的視線互合著雖然不是能夠一眼就看出其能力，不過至少沒感到有蘊含多大的力量。

等級沒升多少嗎……這真的能與侯爵對抗嗎？

遊戲時，侯爵的強度是根據主人公的等級來配合調整的。

不過在化為現實的如今、感覺有些微妙……再加上、現在與遊戲時的狀況已有所差異。

侯爵的難耐或許很是強大也不奇怪。

我無言地對視著。

就在阿貝魯似乎等得不耐煩打算再度開口時從上空、傳來竜的咆哮聲。

「看來已不是可以悠然長談的時候了。」

我向那樣說道的阿貝魯提議道。

「稍微懂得些魔法，我也能注意到竜的存在。要是可以的話也請讓我們加入吧。」

「……先說好了，死了我可不知道哦。」

是意識到再說也是浪費嗎，阿貝魯返答後轉過身對組織的成員們發話。

「對手只有侯爵一人！就在這裡迎撃！」

呼應聲沸起。

全員似乎都幹勁滿滿的……撒嘚、我該怎麼動呢。

最大的問題是、阿貝魯他們眾人合起來的力量與埃庫宗一人的戰力到底差多少。

兩者是缺少輕微的決定性因素，還是能輕易壓制的呢。

不過我想，要是真的能簡單壓制的話或許就不會是現在這個狀況了……還是說能力有些不同了嗎，或許那樣的話就比較合理。

那要先確認下那方面的嗎……？　不，到底已沒有那個閑餘

想著各種事期間、竜已越發接近了。

我想著對手或許有無法察覺到的能力，因而在體內呼喚雷斯貝魯。

應答了……只是在我體內雖然也能進行魔力解析，不過到底這個距離還是有些困難。

周圍的狀況很是忙亂。

而索菲婭和理察魯則看著這邊等待著我的指示……不多久。

「總之、先看下侯爵會怎麼做。」

對於我的想法，索菲婭他們點點頭。

接著竜影覆蓋我們上空的瞬間。

『在城外集結嗎。』

猶如軍鼓擊打的深腹聲從上空傳來。

與此同時、竜降落到我和阿貝魯他們的正前方，接著咆哮聲迎面而來。

就外表看、是隻銅色的竜。

樣子跟在聖路奇亞大陸看到的竜差不多，為長有四肢腿的西洋竜。

不過，我能感覺到那體內蘊藏著相當大的魔力……雖然竜魔石的力量有各式各樣的，不過埃庫宗所持有的『竜生石』除了再生之外還有像眼前這般變化的能力。

『已經派來剿滅你們的軍隊了，而在那之前就先由我來蹂躙一番吧！』

「這邊可沒有輸的打算哦。」

阿貝魯應道。

組織的成員們也進入戰鬥狀態，戰意滿滿。

『就你們這些傢伙，難道以為能夠滅得了我嗎？』

「特意引你來這個地方，你以為會沒做什麼預備麼。是不是有些癡呆了？」

『都被逼到這個境地上了，還在吠什麼狂言！』

竜咆哮道。

雖然是令人倍感迫壓的狀態，不過阿貝魯他們沒有一絲退縮的様子。

照這情況就這麼交戰著、恐怕是避免不瞭犠牲的……不過對剛才他的發言有些在意。

阿貝魯他們似乎做了對抗策略不過真的會有效果嗎。

『哼哼，好吧。實際幹一場就知道自己的份量！』

竜那麼說後，阿貝魯隨即一歩向前。

拔出劍，架起攻勢。

抗擊竜的騎士雖然有那麼一絲由心感觸，可在一旁看著只會覺得是非常無謀的行為。

埃庫宗似乎也這麼覺得、投以嘲笑似的眼神……然後。

『那邊的也是欲與我為敵？』

質問向這邊拋來。

『還是說、只是被捲進的人類？』

「怎麼說呢，只是察覺到你的氣息，趕過來看看熱鬧的人類罷了。」

那麼答後的瞬間、現場出現一陣奇妙的氣氛。

感覺就像是在品味我的話……現在這邊還未露出過能耐。

在遊戲上並未描述過其魔力解析能力有多高，也不像是看穿我們的實力而感到震驚的樣子。

那麼，為何……考慮間，埃庫宗的視線漸漸往阿貝魯那邊去。

『算了，怎樣都好。先說好了哪，原騎士。與我對戰是件非常無謀的事哦。』

「那句話一字不差地還給你！」

冷嚴的話語回覆道。

終於、戰鬥要開始了嗎……那麼想著進入戰鬥預備。

『似乎有著對策的樣子。最糟的話就介入唄，總之先看看他們怎麼做吧。』

迦魯庫說道……要是胡亂干擾讓關鍵的謀策崩壊那可就遭了。

假如阿貝魯的對策是超大範圍系的技能或魔法，就可能由於我們的行動而躊躇不敢發動。

待阿貝魯他們面臨危機時再出手吧……大概索菲婭也是那麼想的，拔出劍一副預備姿態。

我窺探著雙方的動向。

暫且先不動，計算著時機。

之後竜踏出一歩的同時、阿貝魯他們像呼應般蜂湧出擊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
259 他的奧義
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿貝魯他們應該能意識長期戰是極其不利的。

變化成竜的埃庫宗其體力雖非無窮無盡但也相當大，最先耗完的那肯定是阿貝魯他們。

因而、應該會盡出所有力量進行短期決戰我覺得這樣的做法並無不妥，畢竟被窮追猛打的他們已經沒多少選擇了，此次所做的方法或許會是最好的。

出擊的瞬間、阿貝魯的劍迸出魔力。

從戰場外一旁看的我也能感受到極為濃密的力量。

『原來如此，並不是只會虛張妄言哪。』

感嘆之聲從埃庫宗的口中漏出。

不過那讚言，很明顯是看破阿貝魯的力量在其下才發出的。

阿貝魯似乎是打算使出渾身力量的一撃。

要是這樣也沒用的話就別說贏了就在我那麼想的瞬間、附近的組織成員們也行動了，一齊噴出魔力。

『什麼？』

與不禁發出疑惑聲的埃庫宗相對，阿貝魯那兒傳來的力量波更加有勁。

看來這是

「將力量融合起來了嗎。」

索菲婭脫口說道……正是、他們所做的便是將眾人的力量施加到阿貝魯的劍中，使其力量加倍。

不過這需要眾人能夠連攜有力，必須時常一起訓練……他們是為了這個時候而特意預備鍛鍊的嗎。

「噢噢噢！」

呼吼的他將劍縱斬而下。

劍鋒觸及地面的瞬間、產生出青色的魔力波猶如深海湧來的海嘯，就像是要將竜吞噬般向其迫近。

在『竜之楽園』中、也有類似於『精靈世界』的魔法或技能。

並且在那之上是作為打倒竜的王牌中稱之為『創奧義』的存在。

在戰鬥中發動的話就會像舞臺演出般不斷降下魔物。

其威力相當強，那可說是某個人物的殺手鐧王牌。

而阿貝魯所使用的創奧義名為『末際之海』

產生出猶如海嘯般的魔力奔流襲向對手。

此次在這裡使用，作為短期決戰而言或許會是最佳的選擇。

『漂亮嗱……！』

稱賛之聲從埃庫宗口中脫穎而出。

同時、青光將竜一氣飲入。

集結夥伴們的力量所放出的一擊確實令人驚愕，即使是知曉能力的我也是有些吃驚的。

那青色之波隨後爆裂。

蒼白的銀光將周圍一帶完全包圍

『不過。』

埃庫宗的聲音再次響起。

銀光消止，竜依舊健在。

『雖然確實是出色的一撃，並且也完全沒料到會用那樣的方法來對抗。』

一邊的埃庫宗毫不在意說著自己感想，而另一方的阿貝魯正耐著疲勞感秉著一臉嚴峻的表情。

『只是哪，即使是借用了同伴們的魔力也難以打倒我的……不，應該說技術還有些欠火候，技能與同伴們的魔力沒有調節好可說是敗因。』

『正如他所說的嗱。』

迦魯庫也確認道。

那是

『我自身也能理解到魔力的流動……有一大半魔力沒有與阿貝魯殿的魔力相合，因而沒有出現效果。故此推測、剛才的連攜技能或許是未完成的？』

「……大概是吧。」

也就說、有大把的力量被無端浪費了嗎……那樣的話在我那麼揣測時，阿貝魯浮出陰笑。

「確實是沒用的。不過你以為，現在就已經結束了嗎？」

『吼？』

「抱歉哪，可不能將下一個回合交給你。」

聽到聲音的同時突然感受到腳下的魔力。

這是……阿貝魯的魔力！？

「剛才的技能讓我的魔力紮根到周圍的大地中……這接下來的才是正式開始！」

宣言的同時發出壓倒性的魔力。

似乎是正因為計算到了沒有效果才構建了第二段攻擊

『原來如此，利用大地的魔力，構建魔法麼。』

埃庫宗瞭然說道。

那聲色充滿著興趣濃厚的韻味，沒有出招阻止的跡象，也不像是故意擺出輕忽的樣子。

「就這麼悠哉地看著好嗎？」

『即使是深陷囧地，也要沉著應對是我的稟性。』

「是嗎。那麼就這麼去死吧！」

說出最後一句話的瞬間、竜被魔力漩渦一飲而入。

如果說阿貝魯剛才的攻撃是岸邊波瀾的話，那麼這次便是深海漩渦。

狂暴的漩渦將竜一卷而入，像是為了將一切盡情碾碎般高速迴轉。

「似乎是一早預測到了，有好好地做出對策哪。」

理察魯開腔說道。

我也同意著點了點頭……繼續看著事態的推移。

那是強力的魔法是不會錯的。

雖然沒有仔細研究阿貝魯的實力，不過至少看來他放出的攻擊之中擁有超出創奧義的威力。

組織為了對抗四竜侯爵而完成的魔法……只是

不久、魔力收納完畢。

要是連這樣也沒用的話，那恐怕這麼想時。

『……就這麼放著不管，到底還是有些危險哪。』

再次聽到埃庫宗的聲音。

沒有效嗎不。

『確是不錯的魔法哪。不過、在最後的最後關頭還是有些差錯。』

語罷，竜的身姿再次重現。

雖然樣子是多少有些負傷，不過仍是可繼續戰鬥的様子。

『引出大地的力量，將不足的魔力補上。只是、沒注意到預備的竜魔石力量過於薄弱而造出了個問題。』

這時，竜的視線投向阿貝魯的臉上。

『不、從那表情來看，是竜魔石的力量沒有比預想的發揮好嗎？』

……對抗侯爵們若不用竜魔石的力量就無法打倒。

也就說、單純地利用大地的力量來提高威力是沒有用的。

要是之前使用増幅竜魔石力量的方法的話，或許就可能贏。

這個深藏絶招也是未完成的嗎？　還是說、在侯爵面前就無法充分發揮性能？

『算了哪。雖然是不知道那技能是否能再次使出，不過可不想再受一次咯。

就這樣邁向終結吧。』

刹那，組織的成員們像是要守護阿貝魯般一齊跑到前面來。

「阿貝魯様，請先逃吧！」

那之中有人喊道。

「只要您還在組織就不會倒。還請」

「……不，我是不會逃的。」

阿貝魯盯準竜的身姿說道。

「就這麼逃的話、是不可能再得到人們的信任的。並且這個傢伙，恐怕會因為我們逃跑而為了發洩將城鎮盡數毀滅掉的。」

『真是相當壊的評價哪。不過嘛，也不會差多少的。』

歪開嘴的竜，似乎在笑著。

『要是不在這裡阻止我的話，不管你們跑到哪都會將你們背後的城鎮摧毀掉。』

「做到這個份上到底有什麼意義？」

『即使你吃了敗果，也仍然會有很多人支持你。陛下認為那樣的存在便是禍国之災、所以下令消滅。因而，我只是奉命行事罷了。』

「……想要代替皇帝的你竟會說效忠皇帝命令的話，真是笑話哪。」

聽過阿貝魯諷刺的話語讓竜揚起腹聲，勉勉強強地聽出是在笑。

『也是呢，說本話的話就是用這樣的說法可以公然肆意妄為。一直想到處試試哪，這份力量。』

……大概是受『竜生石』的影響，而變得具有攻撃性。

一言蔽之、不管找什麼理由放侯爵鴿子，那肯定會瞄準城鎮發洩一場的。

「你的想法已經充分理解了。」

阿貝魯散著敵意重架起劍。

組織的成員們雖然是一副很想讓他退下的氣氛，不過不久就下定新的決意把劍揮向竜。

是下定覺悟打算捨身守護他嗎。

撒嘚……雖然一直是置身於舞臺之外的狀態，不過既然阿貝魯他們已是無計可施的情況下，那我們也就不得不揭開幕紗來到舞臺上了。

「索菲婭和理察魯你們就先在這裡看著情況吧。」

「是。」

聽過她的返答……我、邁開腳走近竜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
260 與侯爵的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『嗯？』

埃庫宗注意到我了，盯著我問道。

『還在嗎。早早撒腿開跑不好嗎？』

「畢竟都碰過面、算是相識一場了，就這麼跑了也有些不好意思哪。」

我的話讓竜露出饒有趣味的眼神。

『真是有趣的人哪。而且、看著我沒有一絲畏懼。』

「你所持有的竜魔石其力量很具威脅，以現在的我是無法打倒你的。」

那麼斷定地回答後，搖了搖頭。

「所以與你對臺的話會麻煩……至於沒有恐俱是有緣由的。」

『哦，是什麼？』

竜擺出一副死之前讓我聽聽你的肺腑之言吧。

對於擺出那樣姿態的對手，我以真誠回應。

「我的強度跟你的能耐是不相上下的喲。」

說著同時發動光屬性魔法『不滅之刃』

一瞬形成的光之劍向竜的軀幹斬去。

埃庫宗連反應的空間也沒有，自然也未能做出防禦。

『嘎啊！？』

竜發出呻吟的同時，我將經過強化過的腕臂向上斜揮，竜在光劍的招呼下，一氣往城鎮的相反方向飛去。

咚、猶如大砲發出的砲彈著地般發出沉重的巨響。

不管再生能力如何，被重重擊飛又順著勢壓癱倒在地上，想要重新站立也要些時間吧。

「你、你是？」

阿貝魯的語氣有些驚慌。

到底看到了那樣的巨體被一擊斬飛的光景難免不感到驚訝。

「剛才的攻擊到底是怎麼回事。」

不過對於問題這邊沒有回答，反而以問題返問。

「能再次……能夠做到發動的威力足以打倒那竜嗎？」

阿貝魯沒有立馬回答，唐突的問題讓他一時有些不知所措。

我在一瞬間猶豫著是否該催促下……不久後他開口道。

「……需要一些時間，我想還是有可能的。就像剛才那樣要是能夠精心」

「那麼、趕緊準備吧，我來爭取時間。」

「時間是……？」

「我們沒有含有竜魔石的武器所以無法打倒那傢伙。考慮到魔力相性的緣故也不能隨便找個人借用，這個是無可奈何的。不過，要是像剛才那樣只是把竜砍飛，爭取些時間的實力還是有的。」

阿貝魯一瞬間露出一副無法相信的表情不過大概是想到剛才光劍斬飛竜的光景，不久後便點頭。

「……你的、名字是？」

「路恩＝馬丁。叫路恩就好了。」

「路恩桑嗎，我是阿貝魯・芬提阿斯……拜託了。」

「啊啊。」

返答的同時、恢復體勢的竜發出威嚇的咆哮。

對此我投以冷冷的話語。

「先說一聲吧，剛才之所以只是吹飛是因為用的威力只是下等的。要是真的下點勁你就兩段了。」

『……這還真是遊刃有餘嗱。』

埃庫宗不悅地說道聲色裏透著寒冰之火。

『從剛才的一撃來看，看來不是個只是來看熱鬧的普通人哪』

「要說明情況的話那就太麻煩了，就這麼一筆帶過吧。」

『嗯……那就算了。總之你這傢伙就是要來跟我對著幹的對吧？』

「差不多算是吧。」

點頭回道，竜像是要看清楚我般死死地看著。

雖然仍跟剛才一樣底子裏透著怒氣，不過氣氛緩和了些。

『不過說來，那份力量還真是相當有魅力哪。怎樣，要來帝国嗎？』

「勸誘嗎？　抱歉哪，一想到上頭是些欺虐人民的傢伙就提不起勁來。」

聽過我的話竜突然笑了起來。

『真有意思哪，你這人。』

「是嗎？」

『至少、會擺出這樣的態度來對待我的人類你是第一個。』

「那麼、能將自己一擊斬飛的對手也是第一次見咯？」

問後、埃庫宗盯著我看。

『是嗱……剛才似乎說過沒有拿含有竜魔石的武器的樣子哪。最初就沒打算贏嗎？』

「那方面的話，後邊的各方人士正在積極準備中。」

『你以為我會幹看著嗎？』

「那你以為我這一關你能過得瞭麼？」

光劍架上，隨即竜發出巨大吼聲。

同時、我一步不停歇地急奔迫近。

那暴虐的巨體要是猛力衝撞，恐怕能造出將城鎮輕易沖毀的可怕衝擊不過、

我將光劍橫向一砍。

那一撃又再次逮到竜的腹部、一氣頂回。

『咕嗚！！』

埃庫宗呻吟著。

不過並沒有像剛才那樣豪不像樣地倒下。

而是加勁踩足，拚命堅持，重整體勢進行反擊。

我則隨即更換策略。

解除掉『不滅之刃』，接著迅速發動『神聖之槍』刷去，再次捕捉到腹部。

呯嘭鐘聲般的巨響傳入耳中，隨後巨體便被擊飛。

竜大大地往後漂挪、接著又再次倒下。

「……真厲害。」

後方不知哪個誰發聲道。

我則在心裏嘀咕著。

「中級魔法就足以應付嗎……侯爵確實是強，不過等級不在魔王同一等次上嗎。」

到底也不可能那麼強嗎……不久，竜又再次起身。

侯爵雖然至今都沒做出什麼像樣的攻擊

『真是精采嗱。』

不過仍舊是副充滿餘裕的態度。

剛才似乎是說過即便陷入囧地也毫不顯懦，是在貫徹那個信條嗎。

本來、繞開我去攻擊後方的阿貝魯們也是十分有可能的。

必須小心防範。

「……那麼、接下來」

這邊算定招數的瞬間、竜動了。

再次突撃這種情況下是表示要瞄後門嗎。

右前足、或說是右腕的部位，其前端是銳利的爪子……那裡正散著淡淡的微光。

『結束啦。』

渾身的一撃。

看來這是將魔力凝縮至限界，極為樸素的攻擊。

自上揮落的巨爪，其銳利程度可說是死神的鐮刀也不為過。

要是讓後方的阿貝魯們啃下，那即便是排成一排也肯定是刷到最後，即死可說是確定的。

不過，這對我來說不是個問題。

拔出腰間的劍，用魔力強化過的劍刃往竜撲去。

一瞬間之事，必殺之爪被我輕易彈開、接著一閃。

竜的右腕從肘部斷開。

『嘎啊啊啊啊！？』

竜哀的同時、進行追撃。

從地面撈出般放出斬撃、風刃從劍的尖端生出。

那些風刃從正面直擊竜，破裂音大大響起，同時讓竜露出些許畏怯。

「……那麼、能忍受住這招嗎？」

刹那、解放魔力。

所發出的力量完全不亞於阿貝魯他們眾人合力構建出的濃密魔力場。

看了阿貝魯他們構成的魔法仍然保持餘裕的埃庫宗，在感受我的魔法初時便十分驚愕。

『為什麼，那樣的力量』

埃庫宗想說的大概便是為何區區的人類會擁有這般的力量吧。

嘛、為何這時會腦瓜當機其實也毫不奇怪。

帶著滿心得瑟打算去刷下已潰不成樣的反亂組織，卻沒想到會有完全超乎常理的對手在那等著。

會混亂也是沒辦法的嗱。

不過不打算進行說明，也完全不打算饒恕。

接著魔力収束完，不久便聽到劈裏啪啦的爆裂聲。

在我的面前產生出一束閃爍著的金色雷光。

這是雷屬性最上級魔法『雷神之錘』

向對手投擲金色雷撃的魔法。

毫不留情的魔法向竜放去。

避開不瞭的埃庫宗在遭受雷撃的瞬間、流彈般的轟鳴音與咆哮聲同時衝入耳中。

一時、視界被雷光所籠罩。

以竜所在的地方為中心，一束光柱通天延伸，猶如在迎來末日的絶望世界中從天照來的一束救世光般，令人不禁感動心靈的光景。

魔法開始結束時……我便注視著竜所在的地方。

不久看到的是，腕臂消失、全身燒焦、一身破破爛爛的竜伏到在地上。

『……那份力量，到底是。』

那已不成樣的竜口發出微微顫抖的聲音。

我微微地聳了聳肩。

「抱歉哪，這可不方便說。」

那話直後竜噴出魔力。

看來『竜生石』的力量終於發動了，再生開始。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
261 擊破侯爵的剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

埃庫宗所持有的『竜生石』其能力極為樸素簡單，給予持有者驚異般的再生能力。

魔力擴散至周圍的瞬間，埃庫宗殘破的身體突然再生。

其再生速度用「一口氣」來形容可謂是極為恰當。

初次見識的索菲婭他們一定是很驚訝的吧。

『……剛才的問題，就不能回答嗎？』

傷口完全痊癒後，竜問道。

對此，我聳了聳肩膀。

「到底還不是能夠信賴到把話挑到那麼明的人。」

『是嗎……不過，還真是遺憾哪。那樣的力量』

「你以為你有說到那個份上的能耐麼？」

還沒等到返答我便散發魔力。

接著、埃庫宗立馬反應道。

『這麼說，你還能耗咯？』

「啊啊。就是把你炸成灰也能做到。」

『不過，即使是這樣也是滅不瞭我的。』

「對這方面，後邊的同志會進行補刀的。」

話落不久，阿貝魯便來到我的旁邊。

「正如剛才所說的，是絶不會失敗的！」

強有力的聲音從他口中吐出侯爵一見狀況越發對自己不利，便顯現出濃重的警戒之色

『看來，只有你還在就很難贏了。』

「放棄得可真早哪。」

『見勢謹行、知難而退是我奮戰一生的心得。』

雖說是個好戰的個性，但到底要是到了能夠威脅自己性命的話就不一樣了不過、可不能讓埃庫宗逃了。

要是就這麼讓他逃的話，那恐不定哪時就會把魔爪伸到阿貝魯他們這邊來。

「想逃嗎？」

阿貝魯似乎也跟我想到一處了，彙聚魔力架起劍問道。

「就在這裡一決勝負吧！」

『就出了個幫手，口氣還真是囂張不少哪。』

阿貝魯沒有回答。

『算了，我也不想在這裡爭論什麼。』

埃庫宗展開雙翼，不過我隨即揮起左手。

「雖然有些抱歉，不過這邊可不打算就這麼收場。爪子都伸到這裡了，就想這麼中途收手可是會後背遭雷劈喲。」

對於那話的回應，竜向我發出威嚇。

『我到底也不會愚蠢到認為，在你這傢伙的力量面前能夠簡單逃脫。』

那話落的同時，竜的周圍魔力肆溢。

一話概之、猶如巨大的力量塊。

並非什麼技術性的構架存在，只是單純的力量收聚。

在皮膚接觸到那份魔力的直後，我便意識到埃庫宗的企圖。

是打算將巨大的魔力正面投擲過來，並且注意到時已調高不少既是那樣的話，我便開始詠唱。

『似乎已理解到了我的意圖……怎樣呀，會怎麼回擊呢？』

埃庫宗的問題若以阿貝魯他們為對手的話，大概是不可能對抗的吧。

不、還不止那樣。

恐怕即使啃下了也

『這樣程度的力量，在相殺之前魔力就會擴散至周圍，危害到城鎮。』

埃庫宗宣告道對，那傢伙打算玩陰的，企圖把城鎮也捲進來。

是讀準我們會守護城鎮而採取的策略的吧。

那是正確的解讀，就這麼正面扛上的話，就必須花費些時間來處理。

而乘那期間，埃庫宗便可逃開是自明之理……雖然或許是有可能追趕上的，不過為求確保的話那麼答案只有一個。

「……我再奉上一句吧。」

『怎了？』

「逃是不可能的。」

要做什麼──在埃庫宗露出一臉疑惑的瞬間，我將魔法解放了。

闇屬性最上級魔法『萬物・歸於・終焉』

漆黑將我和埃庫宗，還有阿貝魯包住。

『什……！？』

埃庫宗很是震驚。

周圍突然被漆黑所包圍，會那樣反應是至極當然的。

「這是……」

阿貝魯也發聲疑惑。

索菲婭他們是在魔法的範圍之外，所以在漆黑之中無法看到。

「即便是巨大的塊物、也可以用全方位的魔法攻撃來削掉。」

『咕……！』

略顯焦慮之色的埃庫宗、將自身正面形成的魔力塊放出。

最終還是以之前預定的路子走嗎。

對此、我揮起腕臂將魔法完全發動。

刹那、闇轟轟隆地往埃庫宗與光撲去。

直後、聽到竜的咆哮聲，接著光被闇所飲盡，喪失其輝彩。

那之後只是一瞬間之事，竜的臨死慘叫戛然中斷，接著他所製造的巨大光塊、在闇之中像攪稀泥般逐漸消失。

「……那麼。」

嘀咕剛落、魔法的効果便終瞭了。

被闇之奔流所吞噬的竜……完全不見蹤跡，影也好形也罷，皆無一絲殘留。

「就眼所看到的、竜魔石已被完全破壊……」

嘛，魔石是魔力之塊、機能應該是能夠好好發動的。

闇消失約十秒鐘後，剛剛竜所在的地方開始場所迸出魔力。

接下來的也是一瞬間的事，竜的巨體猶如亞空間轉移出來般憑空而出。

『……原來如此，剛剛所說的我明白了。』

埃庫宗看著我說道。

『是說沒有逃的選項嗎。』

「那麼、打算怎樣？」

問後的瞬間，竜伴奏著低吼說道。

『怎樣？還能怎樣！就用你們的王牌來做了斷唄！』

嘛、也是呢。

不管我怎麼將他浸到魔法堆裏也無法撃破。

所以最終、只能用阿貝魯他們的力量來看看到底能產生多大效果了

「那邊的準備呢？」

「已好了……至於是否能夠做個了斷，不做的話就無法說定。」

「會盡最大限度進行援護的。」

聽過那話，阿貝魯一時露出疑惑的表情。

為何我要協助到這個份上呢……不過並沒有尋求解答，而是架起劍來。

「以此一撃、來決勝負吧！」

明言之後、阿貝魯跑向前去。

我緊隨其後，彙聚起魔力。

對面的竜有如要將我們碾碎一般迎面呼嘯壓來。

那所瞄準的毫無疑問是阿貝魯為了阻止那個、我發動起『不滅之刃』

『接下吧！』

吼叫的同時揮下爪子，為了抵住那個我將光劍一斬，爪子被彈開不、不止那樣。

我即座進行反擊。

埃庫宗反應不及，跟剛才一樣又成兩段。

不過沒有停止攻擊。

執拗地往阿貝魯那裡刷去，不過、皆被我擋回。

刹那、阿貝魯一步急出。

那是算準時機、為決一勝而行動的。

接著、魔力溢滿周圍。

其尺寸與剛才的相比沒有多大的改變。

不過填進大地中的魔力沒有中途停止，因而所呼應的魔力更為豐滿。

阿貝魯將那些魔力收束一聚、彙聚至劍中這時、埃庫宗的行動產生了一絲迷茫。

是應該一度後退嗎、還是繼續攻擊好呢？大概是判斷在他的力量臨前，直受攻擊恐怕會吃不消吧。

見準那刻躊躇，為了防止其逃脫我將光劍一斬，直入其後足。

雖然沒有砍斷，不過所造成的衝擊成功地讓他無法動彈。

即便阿貝魯已來到面前，也無法阻止。

終於、阿貝魯的技能發動了。

第二次的『末際之海』遊戲時，每次戰鬥都有一定的使用次數。

隨著劇情推進其所可以使用的次數會隨著增加，最多是三次。

現在阿貝魯是第二次發動，所以多少應該是有些負擔不過他仍不改面色地揮下劍。

視界被青光所染。

與剛才不同的是、大地的魔力更加上層，著著實實是最高的一撃。

以阿貝魯所持有的竜魔石最大限地引出，是殲滅侯爵的最良劍戟。

埃庫宗為了避開而打算移動，不過其腳由於我剛才的斬擊所以無法挪動最終、阿貝魯的劍終於注入到侯爵的身體之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END

