転生少女の履歴書
唐澤和希/鳥好きのピスタチオ
http://ncode.syosetu.com/n4269cp/

頭腦聰明，體育萬能，甚麼事都能做到的絕世美少女因車禍而散落生命。  
然後帶著前世的記憶，轉生到劍與魔法的幻想異世界中！  
雖然生活全部由魔法使支撐，但魔法使逐年減少，全世界中的魔力（瑪娜）消失等問題開始浮現，依靠魔法的生活開始變得困難。  
這是個少女靠著前世的記憶，提議著即使沒有魔法也能生活下去，同時探索著甚麼是魔法，以豐盛的生活作目標引導人們的物語。

頭脳明晰、スポーツ万能、何をやらせてもそつなくこなす絶世の美少女は、車の事故であっけなく命を散らしてしまう。
そして前世の記憶を持ちながら、転生した先は剣と魔法のファンタジーな異世界！
魔法使いによって全ての生活が支えられていたが、年々減少する魔法使い、世界中に散らばる魔力（マナ）がなくなっていくなどの問題が起きており、魔法頼りの生活では立ち行かなくなってきていた。

前世の知識を頼りに、魔法が無くても生きていけることを提案しながら、魔法とは何なのかを模索し、少女がより豊な生活を目指して人々を導いていく物語です。

※ヒーロー文庫さんで書籍化することになりました。
それに伴いタイトルを変更しました（旧：ハイスペック女子高生の異世界転生）

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：漂移雾董、路易666bbs

標籤：R15、node-novel、syosetu、たまにシリアス、コメディー、ハッピーエンド、ファンタジー、内政、基本ほのぼの、女主人公、学園、恋愛、異世界転生、知識チート

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一部　転生少女の幼少期
- - 農村編①－転生了，窮了
- - 農村編②－我的名字-
- - 農村編③－河邊初登場-
- - 農村編④－飢餓對策-
- - 農村編⑤－出来立ての農村でした-(獨立的農村)
- - 農村編⑥－歳にして世界を知る-(3歳了，知暁世界)
- - 農村編⑦－魔法使いがやってきた-(魔法使来了)
- - 農村編⑧－審判之時-
- - 農村編⑨－我能做到的事-
- - 農村編⑩－實験和突然的訪問者-
- - 転章Ⅰ
- - 侍女編①－醒来時的馬車
- - 侍女編②－貴族
- - 侍女編③－到達豪宅
- - 侍女編④－貴族的小少爺
- - 侍女編⑤－決鬥、相似之物
- - 侍女編⑥－決鬥，在那之後
- - 侍女編⑦－凱因少爺的気持ち
- - 侍女編⑧－城鎮的市集 前編-
- - 侍女編⑨－城鎮的市集 後編
- - 侍女編⑩－夫人的侍女 前編
- - 侍女編⑪－夫人的侍女 後編
- - 侍女編⑫－久違的少爺的侍女-
- - 侍女編⑬－建国神話和紡車製作
- - 侍女編⑭－THE　NAISEI　ダイジェストでお送りいたしま
- - 侍女編⑮－艾琳夫人的陰謀與今後的事
- - 侍女編⑯－艾倫的弁解
- - 侍女編⑰－サプラァイズ-
- - 侍女編⑱－出発の日-
- - 侍女編⑲－突然の襲撃-
- - 転章Ⅱ
- - 山賊編①－山賊村にて-
- - 山賊編②－オネエ山賊-
- - 山賊編③－山賊ご一行との旅-
- - 山賊編④－首領的魅力-
- - 山賊編⑤－コウお母さん-
- - 山賊編⑥－入団希望者的煩悩.-
- - 山賊編⑦－魔法之剣-
- - 山賊編⑧－バッシュさんと連絡がとれない-
- - 山賊編⑨－咕里咕里村-
- - 山賊編⑩－逃げるように村を去る-
- - 山賊編⑪－経過各種事後的一年後-
- - 山賊編⑫－與巴修先生会合-
- - 山賊編⑬－魔術師ＶＳ山賊幼女-
- - 山賊編⑭－沒想到会在這種地方相遇-
- - 山賊編⑮－現在的卡里卡里村-
- - 山賊編⑯－一直認為只要当個好孩子等待就行了-
- - 山賊編⑰－なんだかんだで気に入っているんだもの-
- 第二部　転生少女の青春期
- - 起章－某教師的自言自語
- - 新入生編①－心跳的入学式
- - 新入生編②－異性跟踪狂艾倫BOY
- - 新入生編③－寂しくて泣いちゃう私像-
- - 新入生編④－説起来我没女生朋友哇！
- - 新入生編⑤－現在我就在你的身後哟！
- - 新入生編⑥－決闘與和好
- - 新入生編⑦－魔法使们怎麼個厉害的授課
- - 新入生編⑧－艾倫BOY的暴走
- - 新入生編⑨－小鸡酱
- - 新入生編⑩－関于魔法的学習
- - 新入生編⑪－腐死精霊魔法
- - 新入生編⑫－到王都的市場购物
- - 新入生編⑬－法力流的参観学習会
- - 新入生編⑭－魔物真可怕
- - 新入生編⑮－卡特莉娜派的奇襲
- - 新入生編⑯－冰之魔石
- - 新入生編⑰－長期休假的準備
- - 新入生編⑱－雷恩福雷斯特領地
- - 新入生編⑲－克勞徳先生的後宮
- - 新入生編⑳－破棄婚約
- - 新入生編㉑－盧比法爾的生活前編
- - 新入生編㉒－盧比法爾的生活后編
- - 転章Ⅰ　サロメ＝モンテスの話
- - 学生活動編①－剛剛成為2年級生
- - 学生活動編②－人身介紹所
- - 学生活動編③－説不定是双胞胎
- - 学生活動編④－牧場約会的警報
- - 学生活動編⑤－到校長室
- - 学生活動編⑥－卡特麗娜大小姐来襲
- - 学生活動編⑦－真正的投掷珠的準備
- - 学生活動編⑧－終于到了決戰之日
- - 学生活動編⑨－最近的１、２年級生
- - 学生活動編⑩－法力流的騒動 前編
- - 学生活動編⑪－法力流的騒動 后編
- - 学生活動編⑫－法力流之后始末
- - 学生活動編⑬－和艾倫一起出門购物的小鸡酱
- - 学生活動編⑭－污秽的魔法使
- - 学生活動編⑮－発酵魔法使與尤莉教
- - 学生活動編⑯－凱因大人毕業了
- - 学生活動編⑰－尤莉教
- - 学生生活編⑱－和塔古沙克先生的約定
- - 学生活動編⑲－干預工作的小偷部下
- - 学生活動編⑳－和三七分的交涉
- - 学生活動編㉑－舞会－前編
- - 学生活動編㉒－舞会－中編
- - 学生活動編㉓－舞会－后編
- - 学生活動編㉔－学生運動的結果
- - 転章Ⅱ　托馬斯=米卡萨
- - 呪文の謎編①－小心做作的女生
- - 呪文の謎編②－コイバナ風投資話
- - 呪文の謎編③－不会輸給雑魚的。那是頭目。
- - 呪文の謎編④－琪菈酱好可愛
- - 呪文の謎編⑤－大雨注意報
- - 呪文の謎編⑥－盧比法爾家的人們
- - 呪文の謎編⑦－絶對
- - 呪文の謎編⑧－造紙的實習
- - 呪文の謎編⑨－莎楽美大小姐的武術大会
- - 呪文の謎編⑩－有受傷才会成為大人
- - 呪文の謎編⑪－不允許手下在異世界的中心呼喚愛
- - 呪文の謎編⑫－歓迎光臨，来到實験室！
- - 呪文の謎編⑬－大雨與久違的晴天
- - 呪文の謎編⑭－空中飛行魔物的襲撃 前編
- - 呪文の謎編⑮－空中飛行魔物的襲撃 後編
- - 転章Ⅲ　夏洛特=庫露露的話
- - 魔物襲来編①－我做得到的事
- - 魔物襲来編②－学園的学生們
- - 魔物襲来編③－夏洛特大小姐救出作戰
- - 魔物襲来編④－両体的魔物
- - 魔物襲来編⑤－魔法之剣無效的魔物
- - 魔物襲来編⑥－抱歉了
- - 魔物襲来編⑦－回到講堂的路上
- - 魔物襲来編⑧－一起
- - 魔物襲来編⑨－魔物大戰爭
- - 魔物襲来編⑩－華麗的亨利
- - 魔物襲来編⑪－『第一次』的稱號
- - 魔物襲来編⑫－校長先生的話
- - 魔物襲来編⑬－製作火柴的少女
- - 魔物襲来編⑭－大家所在的這個地方
- 第三部　転生少女の救済期
- - 起章 憧憬英雄的女騎士
- - 回郷之旅編①　紅烟是魔物来襲的信號
- - 回郷之旅編②　光媽媽的温柔
- - 回郷之旅編③　愉快的魔法研究会
- - 回郷之旅編④　領主的孩子们
- - 回郷之旅編⑤　向着各自的道路
- - 回郷之旅編⑥　你和我是〇〇組合
- - 回郷之旅編⑦　修哥哥
- - 回郷之旅編⑧　慈悲的凯因大人是紳士
- - 回郷之旅編⑨　位于盧比法爾的某個村庄
- - 回郷之旅編⑩　結界對面的魔物
- - 回郷之旅編⑪　卡里卡里村的兄弟们
- - 転章Ⅰ　格洛麗亞・盧比法爾
- - 歸来的領主養女編①　與凯因大人分別
- - 歸来的領主養女編②　盧比法爾的現状
- - 歸来的領主養女編③　格洛麗亞夫人與火柴
- - 歸来的領主養女編④　救済之旅的準備
- - 歸来的領主養女編⑤　引出謎団的斯魯斯魯村
- - 歸来的領主養女編⑥　斯魯斯魯村，燃焼吧！
- - 歸来的領主養女編⑦　聖窟－SEIKUTSU-
- - 歸来的領主養女編⑧　献上祈祷的斯魯斯魯村
- - 歸来的領主養女編⑨　悄然逼近聖窟的魔手
- - 歸来的領主養女編⑩　桀骜不馴的転生少女
- - 歸来的領主養女編⑪　孩子気的任性
- - 歸来的領主養女編⑫　後悔
- - 歸来的領主養女編⑬　治愈魔法
- - 歸来的領主養女編⑭　我最喜歓的「做得很好」和胸肌
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一部　転生少女の幼少期
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編①－転生了，窮了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看起来我好像是死了。

然後好像转生了。

吓我一大跳。

超突然的。

一如往常的踏在从学校回家的路上。

在走过亮着绿灯的人行横道的时候，一股很強的冲击让正在走着的我往天空飞了出去。

亞達，人家不知道为什麼在空中飞耶☆正这样想的时候。

突然失去飞翔力量就这样往地面落下，倒下的时候确认到了自己的腿往不可思议的方向弯曲而大吃一惊。

从四面八方啪啪啪走来的人「糟了！人被撞飞了！」的說着。

看来是被車子撞飞了的样子。

原来如此是这样啊。

大致了解了情况之後，眼皮慢慢的合了上去。

一股強烈的困意袭来。

这就是元气慢慢的女子高中生（１７歳）的我人生最後的一个镜頭。

然後现在的我，吸着消瘦平凡的脸的女性的貧乏的胸。

虽然吸得很用力但是完全没什麼母乳出来嘛！

这麼用力吸得我的脸颊变得像是只鳖似的啦！

之後，女性的乳（和谐）頭像是能登录吉尼斯世界纪录般被拉長。

對不住啊。

不过这边可是饿得不行啊。

不够，今天看来是吸不出更多母乳的样子。

我放弃了吸奶，懒洋洋的沉浸在嬰儿的幼体中。

这位女性，我想恐怕就是我今世的母亲了。

我被那辆車撞上了，死了，转生了。

然後转生後的媽媽就是这位女性了。

媽媽的样子在转生的时候看过几眼，不过看起来并不富裕的样子。

乾巴巴的皮肤，凹陷的眼睛的脸。

一幅出不来母乳，完全是营养不足的样子。

０歳的我，目光稍微偏向远方。

前世的我說白了是比较富裕的。

作为大医院院長的獨生女，还有被称为美人的母亲。

不仅如此，不仅是脸蛋，連运动神经和成绩都是很優秀的。

呼呼，自己来說是不是应该有点羞耻吗？

不过不过。

这真的只是說事實而已哦！哦吼吼！

……因为是高水准的原因，来攀高岭之花的男性幾乎没有

…然後是…朋友也很少

……不，不是因为性格很差之类的哦！

……大概。

但是話說回来，这裡到底是什麼地方呢？

从之看过几眼的父母的样子来看，不是前世的日本的样子。

虽然肤色是接近日本人的象牙色，但是不管是母亲还是父亲都是天生的金髮。

看起来有点像是雕刻的脸，但是感覺不是特別明显。

稍微有点雕刻脸的金髮日本人这样的气氛。

家裡建筑也是，和日本不同。

不仅屋顶蓋着稻草。

完全是在土木还有稻草建造出来的家裡住嘛。

鞋子也是人字拖的草鞋之类的。

但是，虽然鞋子是人字拖，但是衣服却是西式裁剪。

从父母衣服的下摆隐約可见的Ｔ恤。

顺带一提我则是只有缠了块布而已。

真是，再多考虑下啊！

就算是嬰儿，至少也要有个胖次吧！

这可是女孩子耶！

一边想着这種事情一边闭上眼睛思考起来。

世界很宽广。

确實是很宽广

…但是这種国家存在吗。

前世的我頭腦相當机敏，幾乎过目不忘。

多虧如此.依照周边的环境，判断出特定的場所

…原本是这样打算着。

首先，从語言上判定大体区域是失败了。

从話語来看像是日本的語言，本来想着是日語吧，但是听多了之後感覺发音又像是英語，文法上也和日語有差異。

现在出生了有一个月左右，偷偷听着家裡人的對話大概理解了語言。

然而.真的是完全没有听說过的語言。

让連阿拉伯語这種国际性的語言都略知一二的我着實震惊。

但是，日語的話，算是世界上比较特殊的語言。

没有听說过有和日語相似的語言。

难道是，遥远未来的日本吗？

有可能是日語進化成了如今的語言。

嘛～慢慢的就会知道了吧。

像是这是哪？我是谁？

之类的总会听得到的啦。

然後我想着这些，怀着空空的肚子睡着了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編②－我的名字-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等下，很危險啦

……！母上啊，刚才就差那麼一点点啊！

在多關心我一下啊！

现在，我在母亲的背上摇晃着。

而母亲一边背着我一边在田裡幹活。

挥舞锄頭的时候，木棒悬在我的頭上可是相當吓人。

呐，母上，我想锄頭不用挥那麼高也可以的，这样累人的吧？

再次挥舞着锄頭的的母上，还有害怕的闭上双眼的嬰儿的我。

不管怎麼說在这边已经出生快４个月了。

虽然弄懂了不少事情，但是搞不懂的还是有不少。

首先是，已经知道的事情是，我所居住的地方是，像是小农村的地方。

但是农业的收成看起来相當不好，这个村子的人大家都是很消瘦。

这条村子的名字叫「卡里卡里村」谁啊，是谁起的的这名字！

这名字也太荒谬了吧，荒谬过頭啦！

再用心点起个让人感覺好的名字啊。

然後就是，關於我的名字的事情。

我的名字是「莉尤」

家裡的人都是莉尤醬这样称呼的。

从之前的名字看来，还算是不错的名字。

我认为还是有让人感覺到了女孩子的气息，其他兄弟的名字听了我都害怕。

那麼从大到小依次来介绍吧。

長男「一郎」（１３歳），次男「次郎」（１２歳），三男「三郎」（１０歳），四男「馬陸」（６歳）五男「修」（３歳）

各位，一定很在意吧？

最大的３位兄長用简單易懂的名字区分，但是从四男开始却用「馬陸」这样的名字。

按照至今为止的规律应该叫「四郎」的吧！

虽然很想这样吐槽，但是 之後则是「修」。然後就是我「莉尤」

然後我注意到了，这是文法語言的事。

也就是我的父母亲起名的根據。

一开始是以，一郎，次郎，三郎这样的顺序起名。

但是从第四个孩子出生的时候，已经是周边人均育儿的人數，「馬陸」就是作为結束的句号「。」的存在。

但是又因为有孩子出生了，这次才是最後吗？

的寄語了「修」这样的名字。

但是又有了新的孩子「莉尤」

这次是混杂着「终・了」的意義了吗？（终了的日語发音近似修 莉尤前面的馬陸则是圆圈的发音这一段是发音梗）

哼哼，對於連这種事情都分析到位的我感到惊讶吧！

太帅辣！你一定是这麼想的吧！

真不愧是我这都能发覺。

Ku，自己还是相當聪明的嘛。

不过，要說（我很優秀）这事要說的話就没完没了。

那麼，就是我的名字。

先不管意義如何，总之算是非常响亮的名字，不要忘这点哦……嗯.嗯……

不过我的双亲因为我在夜晚都不会哭闹的原因，每晚每晚都在那这个那个的。

呐，我就在旁边上好吧？

年纪最大的老哥也是兴趣满满的在眯着眼看着哟！

真的是，名字上面宣言的终了不是一点意義也没有嘛！

给我注意点啊！

……要是什麼时候又有孩子的話你们打算又起个什麼名字啊

……唔～唔，如果有弟弟妹妹出生的話，还是由我来起名字吧。

就是这样的感覺，隨意起着让人评判名字的双亲，生活也是过得相當隨意。

首先是，完全不是农家的样子。

怎麼說，種植了太多作物太繁杂啦。

我想就是因为这样卡里卡里村的农作物收获才不好的吧，被人背着晃荡的我什麼也不能做。

牙齿先不說，就算是語言理解了，口部肌肉不够发育的話还是无法发音。

要說什麼也只会發出像是「opuopu」这样的声音。

比起像是行李一样的我。

年上的３位兄長已经在田裡帮忙做事了。

看来在这村子裡，基本上１０歳以上的就要作为勞动力的样子，所以年上的３位兄長会在田裡忙活。

然後是１０歳以下的孩子们，为了不妨碍工作而其他家的孩子们去外玩耍了的样子。

嘛，像我这样还是喝着母乳的孩子，就算是想要玩耍，也不过只能在母亲的背上动动而已了。

嗯──唔。

总之早一点也好，如果不能出来活动的話

……让人着急啊。

成長吧，我的身体！

覺醒吧！

我的内心如此呼喊也无济於事。

然後是……为什麼我会如此焦急的原因

……是这个家真的穷。

想为家裡出一份力之类的，也是为了我自己。

不說考虑別的，「人口削减」

…也就是說抚养的孩子们（我之类的）杀掉，賣掉之类的

…有这类若干的担憂，

或许是的错覺，母上看着我的眼睛，偶爾非常可怕。

真的假的。

而且，年上的孩子全部都是男孩子让我非常在意。

双亲也是，第一次生女孩子～！

之类的感动恐怕是完全没有

……我不禁思考着这種事情。

就因为这样，完全体现不出的的有用性啊。

暂且，在一歳之前学会走路和說話吧。

所以說母上大人你不要太轻率啊。

人家可是含着金子出生的女孩子啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編③－河邊初登場-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在焦虑中努力的我，在８个月大的时候终於学会了說話，也开始逐渐学会走路。

可喜可贺可喜可贺。

但且，走路的时候因为頭很重可不能大意撞到。

平衡感可是很重要的哦平衡感……

說話的話还有点口齿不清。

但牙齿也跟着長出来了的話，想說的話还是能清楚传達出来的，使用上应该是没什麼问题。

到距离出生一年过去了，我向着準備外出的兄長的背影喊道。

「修哥哥，我也想稍微到外面去一下」金髮的卡里卡里村孩子修哥现在是４歳。因为还没有到勞动力的年龄，会和其他一起出去玩耍啊，捡点柴火啊，打打井水啊之类的。人家也想加入游完中的一员啦！

「欸─，莉尤醬还不行哦。馬上就会累趴下的啦」

修哥翘着鼻子，一脸嫌弃。

你这货！虧我们还是什麼「终了」的搭档你好歹溫柔的照顾下啊！

嘛，不过确實修哥没有說错什麼。

對於距离出生还没多久的我来說步行都会消耗完体力吧。

「无所谓吧，如果莉尤醬累了的話，由我来背着她也可以。呐，莉尤醬，想到外面去吗」如此这般溫柔的話語从天而降。

这是，简直是天使啊！

仿佛背後带聖光的天使般的孩子是７歳的馬陸哥。

卡里卡里村裡你是最棒哒啦！

對於听到修哥和我的對話之後出手相助的馬陸哥，我Kira～Kira的仰望起来。

「那麼，母上！今天就莉尤醬也一起跟着我们把。出發羅！」對着双手正忙农活的母亲，修哥喊道，於是我们「终了三兄妹」便意气昂扬的出發了。

隨後，我们和村裡的孩子们河流，到了河边去。差不多有１５人左右。

最小的是我，然後是翘着鼻子的小毛孩修哥。

大体上７歳到９歳的孩子居多。

在我没来之前似乎是修哥最小的样子。

很多时候回到河川周边玩耍的样子。

顺带一提我这边的情况，从家裡出来没多久就到了体力极限了，立刻就让馬陸哥背着了。

吐舌頭～修哥则是一脸哼着鼻子說着 我早就說过会这样了 的耸着肩和双手。

呗呗～又不是你背着我过来的哼！

村裡的孩子们看到了新成员的我就兴趣满满的一拥而上。

幾歳啦？已经会說話了吗？

好強～。我家的弟弟完全不会呢。

之类的边說着各種感想，边拉起我那小巧可愛的小手。

唔呼呼，娇小可愛吧。

人家可不是胖鼓鼓圆圆的小孩哦……

人家也是卡里卡里村的一员啦。

不过話說回来大家好像也都是卡里卡里村的样子呢。

难道卡里卡里村这裡是非卡里卡里村人入村謝絶的吗。

在这麼近的地方有河川的話。

不是应该可以捕不少魚吗？

而且山脚边的村子，野菜也不少吧……

啊啊想要多点摄取营养了啦

「呐～，各位，在这打算要做什麼呢？是要抓魚之类的吗？」

我问着这種很普通的问题来。

但是，周边的孩子们一瞬間都露出目若呆然的脸，隨即大笑起来。

「做不到的啦～。河流中不仅有很深的地方很危險，而且魚也是滑溜溜的，就算是抓住了也会沽溜沽溜的滑走，不可能抓得到的啦～。莉尤醬真是說了天真的話呢～」

为什麼我要被笑成这样啦。

咿呀，我根本没有想过徒手去捕呀！

网啊，钓具啊之类的用这些工具啦！

「不能用其他的工具…什麼吗？」

「怎麼可能有嘛～。工具都是種田用的啦」

散发着就是这样～的眼神眼前的女孩子们「呐～～！」的附和着。

欸欸！就算你们 呐～！的很可愛的样子，就連別的什麼简單的道具都没有嘛？

要向村子传授钓魚工具之类的吗？

啊，村子是谁来着。

「不是一下子抓的很多那種，简單的什麼東西，不是，可以做出来…之类的？」

我戰戰兢兢的问了起来。

因为因为，刚才人家被大笑了一通！

这種小嬰儿什麼都不懂呢～，的样子。

虽然我不想說，不过人家的精神年龄可是最大的哦！

別看我还是小嬰儿似得，頭腦可是很了不起的大人哦，人家！

紧接着果不其然，村裡的孩子们又大小起来。

……呜呜你们这帮不登校（PS，不上学）的小孩，不，是不登河边才對！

「哦哦哦！好厲害～！制作道具什麼的，好厲害～！莉尤醬是想要做魔法使吧？好厉～害」

这是什麼完全是笨蛋发言啊，什麼魔.法使的。

完全没有想过。

你们是傻吗～！还是笨吗～！

……小孩没见过大人吊！

看见我一副不愉快的脸，馬陸哥摸摸了我的頭。

呜呜，阿里嘎多馬陸哥哥，阿里嘎多，溫柔得人家眼泪都要出来了啦可惡。

「因为莉尤醬才出生一年左右，不要太欺负她哦……还有就是，虽然是昨天从村子那裡听来的，很快就会有魔法使大人来村子裡了哦！」

Do～溫柔的馬陸哥哥說出了这样冲击性的发言。

魔.魔法使大人什麼的。

兄長难道还想要耍耍人家吗？

不是摸頭杀了吗？

是假装的吗？真是失礼Da～Ze！

我这样不愉快感覺的我不同，周边的孩子们都紧张了起来。

「是真的吗～！？好厲害！不过确實距离上次已经快两年了，也正好是这个时候了呢！」

村裡的孩子们开始兴奋起来了。

欸～怎麼回事？什麼意思？

诶？这是欺负人吗？

對着皱起眉頭的嬰儿的我，馬陸哥對我解释了起来。

居然，这个世界存在一種魔法使的職業，做这一些對人类生活有用的事情什麼的！

至今为止魔法使来的时候，会制作蓄水缸啦，让成長缓慢的作物一口气成長啦，當干旱的时候给田地做出水啦这样的。

解決村子裡烦恼的厲害的人。这就是魔法使。

因为是国家雇佣的，解決村子裡事件是免費的。

另外，如果是村人的个人请願的話是可以支付个人費用委托的。

哦哦。真的假的啊。

真的存在啊，魔法使耶！

好厲害！超厲害的，魔法使！

………你一定会认为我会这麼想是吧？

人家才不会被忽悠呢。

据我推测，他们所說的「魔法使」什麼的其實是，「拥有先进国技術的人」之类吧？

一定是这样的吧。

魔法使什麼的才不会有辣，真是的，大家还真是小孩子呢。

刚才不是还在嘲笑人家吗？

你们才是小孩子好吧？不是吗？

魔法使什麼的，bububu～～

嘛，不过这或许是个好机会。

可以判断这裡究竟是什麼地方。

以前，从父上那裡听到过国家的名字，卡斯塔魯过，这样称呼来着。

这是什麼鬼我完全没听过。

还是說，没听清楚吗？

究竟是怎麼样呢，結果还是什麼都没弄明白。

不过，持有先进技術的国家的人应该会了解世界的详情吧，值得打听一下，各種不知道的事情问个遍。啊啊快点来吧。

啊啊～，那个是叫魔法使什麼的？bubu…怎麼还不来啊—

啊，在那之前，制作点捕魚用的工具吧。

还有就是，用来装野菜的篮子也是。

人家可是很討厌饿肚子的啦！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編④－飢餓對策-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日，對於馬陸哥是否还想再去河边的提问，郑重的拒絶了。

才，才不是因为被嘲笑了的原因啦！

是因为有要紧的事情要做啦！

……不过８歳左右的小女孩不知道为什麼感覺好口怕。

太早熟了啦，岂可修。

正因为这样那样的緣故，送走了年龄最接近的两位兄長只好，我向旁边作为仓庫的房間走去。

打扰～了～，的打开門之後，次男的次郎哥正在對之前收获的旱稻进行剥殻作业，用石頭………

是的，真是在用石頭进行脱殻作业耶。

大块的石頭上放着稻穗，手上拿着另一块石頭，像是用摩擦的方式削着稻穗。

一开始见到这幅光景的时候是在母上的背上，真是惊呆了。

这是啥子啊，哪裡的石器时代啊喂！

这样想过没有电器制品，从各種生活中怎麼說也察覺到了（反正也没有电線杆的样子……）【PS：作者有时会用小括号，译者以後的注释就用大括号吧，顺带一提我是不会加入任何吐槽的】木齿耙什麼的总该得有吧！

多虧了这样之前稻穗的脱殻还完全没有完成。

到底是怎麼做才好呢，在这个村子推广各種文明的利器之类的……

正这样想的时候，到底应该怎麼去做呢？

思考着村子周边散落的各種物品。

作为代表的首先是蓄水缸。大家都称为「水为石」的样子。

由長宽1m左右的大岩石制成，作为承接雨水作为生活用水来利用的。

最令人吃惊的是，完全没有类似混凝土之类的東西，感覺像是玄武岩材质之类的坚硬岩石。

說起来我还记得女孩子们說过，像是所谓魔法使的有名技術者制作的缸子的样子。

现在看来，魔法使什麼的可以出现了（Bu～Bu～Bu）的效果音，到时候再打听清楚吧。

對各種東西问奇怪可是孩子的特权啦！

暂时就这样吧，在魔法使访问之前做我能够做的事情吧，於是朝正在用石頭脱殻精细作业的次郎哥搭話到。

「稻杆，我可拿走一吗？还有还有，在这裡呆一会也可以吗？」

听到我这麼說的次郎哥以一副不可思议的脸看了过来，带着这是闹哪样的脸。

和次郎哥的話，没怎麼說过話。

就算是住在同一屋檐下也很少听到他的声音。

正所谓无口系少年。虽然是金髮，但是意外的樸素。

许可也取得了，搬来脱殻結束邦成一捆的稻杆，找个适當的地方坐下。

目的是制作捕魚用的工具。

记得确實是，用开了小孔的笼子设置在河川中，从那个小孔中穿过的魚，会卡在出口一侧无法穿出来的这样結构的一種小魚用陷阱。

那样的应该不难制作。

不过，从工具的全体来看，除了稻梗以外没有別的材料的样子，那麼首先从编织看是吧。

我在小学的时候作为上课的一环学过编织布料。那时候的编织的要領来编织稻杆吧。

那麼，決定了习惯一下稻杆的编织之後就制作捕魚陷阱吧。

一边一頓乱七八糟的反复试验，一般感覺肚子饿了使不上劲来。

於是花了大約１０天左右，我做出了一个捕魚用的陷阱，菜野菜用的一个小篮子，还有一定稻杆草帽。

到此为止算是很辛苦的作业了，因为还是一歳的孩子，不仅没有体力，好幾次都累得要睡着了。

不如說是真的睡着了，因为睡覺也是小孩子的发育啊！睡覺也是工作啦！

在这之後，便再次拜托了馬陸哥带我到河边去。

而且还穿戴者新式的草鞋和稻杆草帽。

稻杆草帽貌似比麦秆草帽更加坚硬，总感覺反复摩着。看来是一败笔。

魚笼完成的时候家裡人都是一副，这是啥？的反应，對草鞋和笼子大吃一惊，父上还拜托我多做幾个来着。

需要的时候，总会在旅行商人那裡购買的样子。

正好手边还有稻杆，萌大奶！

一直以来稻杆都是作为家裡的补強作业而使用的（毕竟是稻杆做的家呐），或者是铺在地上像是當做席子一样，剩下的似乎会當做燃料。

太浪費了啦！完全发挥不出稻杆的作用嘛！

然後，我们终了三兄妹到了河边，还有许多来自其他村子的孩子也在，之後，圍着我做的草鞋啊，帽子啊发表感言。

草鞋的話得到了真不错啊，好羡慕啊之类的感想，但是帽子这边却連不错啊 这样的感想都没有一件。

嘛，算了，也是正确的评價呐，这个。总覺得有点扎人。造型也是很想笠懸地蔵的帽子似的。

但是！要保護雪白的肌肤日晒可是禁断的！

为了美麗不择手段的女人，那就是我莉尤醬DE～SU！！

帽子和草鞋的品赏会後，便开始吧陷阱设置在河川中。

陷阱不用說，就是我日以继夜完成的捕魚用陷阱。

在裡面放入石頭沉入了河川中。

等到明天再来确认的时候，小魚一定会丰收满载……大概会。

「呐～馬陸哥哥，我想到到山裡去」魚的事情告一段落後，向溫柔的馬陸哥說道。

馬陸哥和其他孩子正在追逐打闹的样子。

「山裡？为什麼想到山裡呢？」「想用新新的篮子去收集好吃的東西」用眼睛朝上，带着可愛的說着。

嘛，就算不做这種事溫柔的馬陸哥也一定会带我去的。

想，是这样想的。

然则居然被拒絶啦！！

「山裡很危險哦。小孩子是不能去的哦。有妖怪的哦」

兄長这样說明着。

什，魔物什麼的！又是混杂着幻想的東西吗？

像是魔法使那样吗。

真的是，无非是熊啊或者野狗之类的吧？居然說是魔物什麼的。

Bu～Bu～

但是，不管是那一边，熊啊野狗啊之类的出没的話，只有小孩子的話也是很危險的。

就算是想要稍微靠近山的入口也还是放弃吧。

而且这河川周边也有些能吃的野草，暂且用那个忍耐下吧。

「那麼～，作为代替一起去找附近可以吃的草，吧～？」

「这可以是可以……不过会有可以吃的草吗？莉尤醬知道吗？」

「…在之前，做草鞋的时候，从三郎哥哪裡学来的」

說的也是，一个１歳的小女孩突然說，这颗草可以吃・不可以吃的話确實很可怕啊！

太可疑了呢！

没办法～。

我只好借用下无口少年的名字了。原谅我吧三郎哥。

馬陸哥一边唠囊着 是从三郎哥那裡听来的啊，总之先答应了我的要求，一起去进行了野草的採集。

溫柔的哥哥最稀饭了！

河川的周边能看见的野草还挺多的。

蒲公英，水芹，西芹，艾蒿，一年蓬，母子草

根據前世躲过的圖鉴情报来採取的話，除了芹菜以外好像都不能食用。

不过蒲公英我想还是可以吃的，前世的我曾这样想过，但是實际上还是没有吃过。

但是现在的我可不一样了。只要可以稍微填饱肚子的話，什麼都好都不介意了。

採取开始後才过来一陣子，小小的箩筐就塞得慢慢的了，和兄長一起睡了午覺後，便回到了家中。

母亲在厨房裡做了些裡面放了一点点旱稻的米的粥，裡面还稍微惨入些野草

我已经断奶了。

因为因为，根本没有多少母乳嘛。

所以我现在是吃嬰儿辅食。

話說，变成全家都在吃嬰儿辅食的状态了……

母上一开始的时候，还說着，可以吃得下吗？

大丈夫吗？的脸，适當的說着从村裡的大人那裡听說了可以食用之後，就坦率的把野草放进去了。

那一天的晚饭是隐約泛着野草汁的滋润身心的味道的粥。

其他的家裡人也是一副满足的样子，安心了。

明天就是吃魚大餐！

……应该是吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編⑤－出来立ての農村でした-(獨立的農村)
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嚯嚯嚯嚯！

满足满足！

大量的！虽然很小。

魚的陷阱大成功。

大人的拇指大小的小魚，魚笼里装了１０条左右。

看了魚笼的内容，修哥和馬陸哥都很惊讶。

远处村裡的孩子们看到後也聚集了过来，我们也想要捕魚！这麼說了。

第二天，村裡的孩子们从各自的家裡拿着干稻草过来，这裡就安静地做着魚笼。

在孩子们夸奖莉尤醬好厲害好厲害的旋風中，一直偷笑着的我，咕嘿嘿嘿嘿！

嗯嗯，一点也不苦。

都交给我吧，各位。

心情很好，教了孩子们吃野草的事。

於是再次掀起莉尤醬好厲害好厲害的旋風。

嗯嗯一点都不苦。

大家，营养不够的話，卡里卡里村就成不了丰满村了哟！

回到家，看见小魚，母亲和父亲非常高兴。

母亲、父亲，更多地夸奖我也可以哦？

我是令人骄傲的女兒對吧？

對吧？呜呼呼。

那天晚餐是吃加了野草的魚和稀饭。

骨頭很恐怖，我没有吃魚，但是魚汁很好，汤真的很好吃。

今生最美味的食物，虽然我出生还不满１年。

从那以後，在河边，教了村裡的孩子魚笼、草鞋和筐的制作方法，像那样一起制作了。

那样的日子持续了一段时間，像往常一样在河边教孩子们编制稻草的方法，村裡的女孩子說了这样的事。

「也许莉尤醬是魔法師大人吧！」

周圍的大家也吵闹起来了。

「确實，是这样！」說了这样的事。

哎呀？我啊，有各種各样的知识和技術吗？

拥有前世的知识，在这个村裡是前衛的存在，可能是吧？

呜呼呼。

如果說『魔法使＝技術者』的話，說我是魔法師也不算过分！

嘻嘻嘻嘻！

「但是，魔法使大人啊，父亲和母亲都不是魔法使大人，所以是貴族大人，爸爸这麼說的哟！」

啊，这样，嗯。

这个国家裡面有貴族吗？

王族也有，王子也有呢。

王子大人啊，稍微想看看呢。

尽管如此，魔法使是貴族，总之在这个国家，魔法（技術者之类的）是貴族等权力者獨占的知识。

因为，这个村裡没有学校。

語言是相通的，但读不懂文字，也不会算數。

而且，人们對农村的作物和生活的智慧也都不知道。

不仅是小孩，連大人也不清楚。

那真是不可思议。

至今为止这个村裡的人，是怎麼来的呢？

恐怕，这个村是开拓地吧。

想要耕種新的土地，別处的不懂农作业的人聚集过来这麼考虑着。

住在村裡的人，基本都是年轻夫妇的小家庭，没有爺爺奶奶这类资深年龄的智者。

「这種不平衡，是什麼时候开始的呢？」

貴族和魔法師的說法告一段落的时候，听到了思考多年（虽然只有１年）的问题。

「５年前左右。在那之前，做着给魔法使大人搬运石頭制作城堡的工作。」

回答的是最年長的一郎君。

馬上就要１０歳了，差不多该进入田裡工作的孩子。

「这样啊！那裡是这个村的大人做出来的！好厲害！」

我對终於知道这个村子的真面目感到兴奋的回答着。

原来如此，是土木關係的工作啊！

「厉害的是魔法使大人。爸爸和媽媽只是搬运了石頭而已。魔法使大人的魔法不管什麼都能做到！」

不会吧，魔法使不是蓋的啊。

但是，在这个国家魔法使獨占太多技術和知识了吧。

怎麼說技術的保密性，为什麼要隐藏啊？

貪污吗？害怕内乱吗？

結果，年長的男孩们，在这裡发起了牢骚。

「即便帮忙制作了城堡，还是吃不饱。田裡的工作也很难呢。」

「領主大人，耕種土地，埋入種子，给與水，就能收获作物，这麼說了，但是父亲說不一样」

在帮忙制作城堡的时候，食物有好好地供给。

但是城堡建好後，工作没有了。

没有工作的人去做下一个工作，国家的开拓地的农业生活，这麼劝告了。

那个时候，让渡最低限度的农具和種子，如果種子不差的話就没问题。

幾年裡国家会进行辅助，也会支付食物，但是２年前这个也停止了。

收取一部分田裡收获的作物作为税收，剩下的作为自己的東西，所以已经不需要粮食了吧？

似乎是这样。

村裡的大人认为这样适當的人很多（包括自己的双亲），原来如此，国家也覺得合适吧？

感覺微妙地理解了。

「但是，这次，魔法使大人来的时候，村長商談了歉收的问题。所以，用魔法来设法解決。而且，今後也能吃到魚和野草！就可以填饱肚子了哟！」

突、突然，馬陸哥激动地談了起来，大家也嗯嗯地点了点頭。

是啊，首先要填饱肚子呢。

大家不要卡里卡里村，要把这裡变成丰满村，就这麼办。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編⑥－歳にして世界を知る-(3歳了，知暁世界)
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔法使大人骗了我们，２年後，终於来到了我们卡里卡里村。

太晚了哟。

大概２年前，就传言要来我们村子！

听村裡的大人们說，好像因为内戰的影响来晚了，但是２年真的是久等了捏？

我也已经３歳了。

在这２年裡，我把精力放在将卡里卡里村丰满村化的项目上。

首先，不仅是小魚，大魚也可以捕捉了。

应用抓小魚的陷阱的原理，在河裡用木頭做成栅栏。

栅栏上嵌套了用稻草制作的网进行打捞，虽然是原始的捕魚方法，但确實有了成果，最终大魚的料理端上了餐桌。

另外，用木材制作了简單的千歯，因为是出力的工作，主要是我做出指示，馬陸哥和修哥来制作的感覺。

多虧这个伪千歯，脱粒作业变得特別快了。

卡里卡里村的大家也借了这个来使用，村裡的脱粒作业也变快了。

空餘出来的时間，不仅是小孩，大人们也开始学习编制草鞋和筐，多余的東西则賣给旅行的商人。

终於、终於，农村的生活形成了。

然後最大的发现，是在河边发现了豆科植物这件事。

像蔓藤一样的植物，成長和差價比大豆小上一圈的豆。

豆科植物营养價值高，也很容易被肚子吸收，長时間煮汤後试着吃了，但是與大豆比有股非常夹生的味道。

加油，有了这夢一样的植物，豆浆、味噌、醬油也不再是夢了。

只有一个，田地的收获没有进展，倒不如說发育得不好。

这个村子種的是水田，而田裡培育的类型却是旱稻。

和前世吃的米相比更硬。

嘛啊，米啊，并不討厌呢。

这个旱稻最初是好好成長的，但是，年年都培养的話就欠收了。

我隐隐察覺，或者說已经确信明白了原因。

社会科的授课上也出来的單词。

連作障害。完全就是这个了吧。

这个地区没有冬天，稍微有点寒冷吧？

因此，田地的作业没有休息，收获了馬上再次耕種。

这样使土壤的平衡变壊也是理所當然的。

但是，我對这个連作障害，没有什麼特別的對策。

因为，村裡的大家都这样啊。

「交给魔法使大人设法解決吧」

到此为止，對寄予完全信赖的魔法使大人越来越在意。

值得庆幸的是，多虧了魚和野草，空腹问题也解決了，所以關於田地只是看情况了。

到底，魔法使大人会做些什麼的吧！

呼呼呼，好在意啊。

在準備肥料吗？还是挖起深层的泥土？

說不定是疏通水道，整改水田！

好在意哇哟！魔法使！

怀着这样的想法，终於在今天，魔法使大人来村裡了。

让女士久等真是失礼了！

然後，来了２位魔法使大人。

一人是高个子，紅髮的男性，２０歳前半左右吧？

凛然的眉毛和威严的气氛，给人坚強的感覺。

另一人是金髮，和我家的金髮相比颜色比较浅，有種高雅的感覺，少年…？

看起来年龄是１０来歳，虽然还年轻，但有中性的相貌，好像是男性。

留長的頭髮在後面绑着，看起来有些神经质，眉間隐約有些许皱紋。

呜，不管是哪边，２个人都是美麗的。

我现在的样子，和母亲相似的质朴的脸，所以美麗的样子非常耀眼。

但是，质朴的脸只是现在，女人总有一天会化身为妖精的！

会变得可愛的！

即便如此，村裡出现了魔法使大人的样子。

穿着下摆过長的長袍之类的感覺，好像真的是「魔法使」的样子，Cosplay吗？

来了吗？原本认为似乎正直、熟练的叔叔会过来，結果年轻人来时，吓了一跳。

我不认为这年轻人有相应的知识和技術，来处理这块累了的土地。

怎麼說呢，恐怕是这个魔法使的護衛吧，穿着铁质鎧甲的騎士風的大叔，相當可靠啊。

来吧，騎士風的样子，第一次看到呢。

顺便一提，我现在和其他兄弟一起，在家的門缝裡偷看。

现在，魔法使一行人，在村子的人口的地方，和光頭的村長（那个人是村長）一起，互相打招呼的样子被偷看着。

好歹寒暄結束後，村長带領着魔法師，开始介绍村的田地。

村子的正中是正在蔓延的田地地带，周圍由我们的家圍在一起形成。

大人们在外面迎接着魔法使，村裡的孩子们大概和我们一样，在窗或門的缝隙裡偷看着。

然後，村長指着田地，绷紧着脸，摇着頭。恐怕「这块田地不行了，完全没收成啊」这麼說吧。

於是，紅髮的魔法使，大方地点了点頭，把手放在田地上，看着田地，嘴裡念念有词。在看土的品质吗？

这个样子，难道是想要做「好了、Duang☆」

我思考着无聊的話，哇───！听到了这样的欢呼声。

急忙看向田地，旱稻在迅速地成長着！

真的，这是什麼？

现在正如跳舞般蜿蜒成長的旱稻们。

怎麼回事？

诶，怎麼回事…？

这不可思议的光景！

不、可、能、的！

呐、虽然說不可能

或许是

魔法使真的是魔法使……吧？

那麼，这裡就是──────

转生後的異世界……？

劍與魔法的幻想……这个傢伙？

我想起前世读过的，幻想世界系列的物語和电影。

３歳了才理解现状。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編⑦－魔法使いがやってきた-(魔法使来了)
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的話，也许是魔法使呢。

我也有过那種想法的时期呐☆

因为魔法使＝持有先进国家的技術的人，我还以为是東西呢！

但是，那是什麼啊？

虽然听不太清楚，咏唱咒文般的語言，作物就快速地成長起来吗？

什麼啊那个魔法！幻想呐！

眼前是看起来很美味的魚料理，但受到刚才的冲击後覺得不太好吃了…！

现在，我们村子正在举行魔法使大人的欢迎宴会。

很多村民来到了没有建筑物的村子附近的平地上，就像营火晚会一样燃烧着火炎，地面上準備了桌子和椅子，如祭典般喧闹着。

取出不知从哪裡送来的酒，村裡的乾净的姐姐们，不停地侍奉着魔法使大人。

或者說姐姐们的眼睛都成了心形啦。

嘛啊，我懂的哟。毕竟魔法使的２人都是美麗的人呐。

但是，對於魔法使大人而言，村裡乾净的姐姐们在预选外吧，没什麼反应。

一边回以凉爽的表情，一边喝着酒。

乡下的女孩太嫩了！

祭典的开頭是魔法使大人简單的自我介绍。

年長的紅髮青年的名字是，精靈使的「賽奇＝ナニワヅ（賽奇＝納尼瓦茨？）」先生，另一位長髮少年是，魔法師的「利尤奇＝ウジカワ（利尤奇＝乌吉卡瓦？）」先生。

１０歳左右的少年魔法使也满不在乎地喝着酒，異世界的常识果然不一样呢？

貌似卡里卡里村的精锐们，在预选败退的样子，但是好像很中意村裡自豪的料理。

一边听着村長對料理的介绍，一边把料理送进嘴裡。

嘛啊，好吃吧。

吃的是，主菜的香草烤鮮魚，小魚汤汁，水芹配豆汤，野草沙拉，加了蒲公英茎的挂面。

當然，我们村拿出的大米，也是用魚的汤汁煮的。

虽然我们村裡只有盐，但除了汤汁，还放了香草，散發出很浓的香味。

哈啊……

我在比较近的地方一边看着魔法使大人的样子，一边因为没有被注意而叹息着。

我作为村子裡可能是魔法使的孩子，坐在了魔法使大人附近。

瞄准时机，这个孩子，可能有魔法使的才能，会这样吗？

打算找准时机这样陈述着！

我在附近坐着，父亲和母亲非常坐立不安！

不要紧张！不要用充满期待的目光看着我啊！

根據村長的話，如果诞生了平民魔法使，全家都能搬到王都去住，并且保証终生安泰的生活。

并且，村子也会成为貴族的直辖地，今後的生活也会很方便。

咕，父母的闪闪发光的視線好痛啊！

但是，清楚地說，我不是魔法使啊！

到现在为止，村裡的人說不定有魔法使！

被这麼說了。

「这样啊，这样啊，我可能是－、难道說－、呜呼呼」

虽然有点紧张，但也不是完全没有提到莉尤醬。

知道有魔法使的話，知道这裡是異世界的話，全力来吧。

「魔法使是不一样的，絶對不一样！」这麼断言了！

糟了，失策的莉尤醬。

背叛父母的期待是很恐怖的…

「即便这样，这个村子也很丰富呢。田地是这样的状态，大家的起色却很好，还能準備这麼好吃的料理，真意外呢」

紅髮的精靈使賽奇先生，一边吃着料理，一边相當惊讶的样子。村長搭上了話。

「其實啊，村裡的孩子们，在附近的河裡抓到了魚，发现了可以吃的野草呢。老實說只靠田地的收获是不够的，多虧了那些，才能得到比以前更好的生活。比起老實地在田裡收获，变成孩子们获得每天的粮食的样子。」　　「村裡的孩子…！？　那可真厲害呐。要怎麼做才能抓到魚呢？」

听了紅髮魔法使的问题，村長会心地笑着，啪啪哒哒地拍着手。

意外地很高兴喔。

於是，男性陣营，把抓小魚用的陷阱，和伪千歯拿了过来。

然後村長很明显地向我这边看过来。

终於，轮到我的回合了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編⑧－審判之時-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「有个一定要向二位魔法使大人介绍的女兒。虽然还很小，这孩子为了这个村子的发展，生产出来了各種各样的道具。请一定听听这孩子關於捕魚道具和发展村子的話」

所以，我慢慢地来到那些道具前面，向二位魔法使做自我介绍。

「初次见面，我是卡里卡里村的莉尤。今年３歳，为您进行这些道具的說明」

魔法使看到我後很惊讶的样子。

３歳的孩子就能流畅地操纵語言，刚才村長說明的孩子，真的是这样的小孩吗！

相當惊讶的表情呢。

恐怕是好結果！

我神秘的汇报能力，有成为魔法使的潜质，父母表示！

然後，我指手画脚地，說明抓小魚的陷阱的結构，然後应用这个結构捕到大魚的可能性的事，然後，告知了千歯的說明和改良的餘地的事。

「……原来如此，通过使用这个千歯，能缩短作业时間。缩短的时間则用来编织稻草……然後稻草制作的工具，就能收获魚和野草……真是出色呐！如果也能推广到其他农村的話……！」

少年魔法師利尤奇兴奋地站起来，摸着千歯和稻草制作的道具，像要确认結构一样，开始从各个角度观察着。

那老實的表情，意外地很好动。

伸手触摸展示物是不合礼仪的哟！

虽然也不是展示物。那样目不转睛地观察着道具

……那样直接說明不是更好吗？

「稻草是植物的象征，木材也是植物……农具。创造生命有迹可循……村長，抱歉，能给我些稻草和木材吗？」

魔法使利尤奇先生很兴奋地說着意味不明的話，向村長提出了请求。

突然被談話的村長，虽然也很慌张，还是跟附近的女性打了招呼，１０束稻草和木棒。

利尤奇先生从中拿了約３根稻草，开始咏唱了什麼。

「イネツケバ　カカルアガテヲ　コヨヒモカ　トノノワクゴガ　トリテナゲカム　アマツカゼ　クモノカヨヒジ　フキトヂヨ　オトメノスガタ　シバシトドメム」

然後，利尤奇先生手中的稻草擅自动了起来，不知不覺間抓小魚的魚笼完成了。

魔法使大人突然用魔法做出物品，村裡的大家都「哦哦──！」地十分兴奋。

我也很兴奋，这是什麼，好厲害啊，魔法使。

而且，只用３根稻草是无法做出魚笼的！

不足的成分是怎麼补齊的！不可思议啊！

然後，像听不到观众的声音似的，利尤奇拿起木材，插进土里再次咏唱咒文，木材变大了，我（虽然實际上是哥哥）做的粗糙的千歯和漂亮的優秀的千歯也完成了。

村人们再次兴奋了起来。

真的假的，那样也可以，已经超过厲害的程度了，愤怒吗？

嫉妒吗？有股深深的挫败感！

这个千歯，當初做得非常辛苦！

胳膊差点受伤了（哥哥的），手变得粗糙了（哥哥的），空出睡覺的时間（哥哥的），花了很多时間，才做出粗糙的千歯，但是是非常认真的做出来的（哥哥）

那東西在一转眼間就做出来了。

好快

我的心中，充满了悔恨。

眼睛像要发射破壊光線似的看过去，但是没有察覺到的样子，魔法師利尤奇先生露出清爽的相當高兴的微笑像我看了过来。

「謝謝，这个道具相當出色。如果有了这个，开拓事业也会很顺利啊！」

我总算压抑住快要拉起的脸颊，好像被立下了什麼角色的样子。

然後，守望着这个流向的村長，终於行动了。

「魔法使大人，我想看了这些道具之後应该理解了。这个女孩，相當聪明呐？在村子裡被认为是魔法使…您覺得呢？」

一瞬間周圍的气氛都安静了下来，周圍的人，也對莉尤醬是否是魔法使的事情很感兴趣。

「原来如此。确實，能做出这样的道具是稀有的才能。基本上魔法的发现是遺传的。但偶爾也有突然离开王都的村子，出生強力的魔法使的情况。調查看看吧」

接受了村長的話，大方地点了点頭的精靈使賽奇，招手让我过去。

好像要調查我是否是魔法使……

终於审判的时候来了。

来吧，看看莉尤醬是魔法使吗？

还是我只是被人认为是魔法使？

一点都不一样，根本不一样！我和魔法師，一点都不一样！

那麼想的时候，看着村民、父母的脸，大家都露出满怀期待的闪闪发光的脸對着我。

咕，不行啊，大家都没有放弃。

闪闪发光的眼睛，闪瞎了我的眼！

但是只能这样，我慢慢地向精靈使賽奇那儿迈出脚步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編⑨－我能做到的事-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在我的肩膀上乘坐的東西，有看到吗？」

賽奇先生指着自己的右肩，向靠近过来的我这麼问了。

诶，肩膀上什麼東西也没有呀，只是个空間。

能否看见什麼，是魔法使的判断基準吧………

为了慎重起见，目不转睛地看了，但是还是什麼也看不到。

「不、没看到。什麼也没看到」

「这样啊，那麼，利尤奇也来确认一下吧」

利尤奇先生听了後深深地点了点頭，一瞬間在更远的地方看了过来後，伸出右手。

「在这一带、有看到什麼吗？」

看了利尤奇先生举起的右手，果然还是什麼也没有，只是个空間。

「……没看到什麼特別的東西」

「看到闪闪发光的東西，不是吗？」

果然，魔法使能看见什麼東西，闪闪发光的東西吗？但是，果然我看不见。

「看不见，是普通人。」

「…这样啊」

这麼嘟哝着，利尤奇先生露出了完全失望的表情，賽奇先生的表情看起来也一样，很可惜的样子。

呜，我知道啊，虽然我知道……

賽奇先生，做着像确认「最终答案是什麼」的主持人的神妙的表情，以这種架子宣告了。

「村長，很可惜这个孩子不是魔法使呐」

啊啊～

在村民的激烈的叹息声中，听到了失望的声音。村也垂下了肩膀。

我总覺得很可怕，爸爸和母亲的表情也看不见了。

宴会也結束了，那天在村長家空出房間给魔法使一行人，只住了一宿就出發了。

因为国家忙碌的日程安排推着，另外，好像希望把在这个村裡发现的莉尤醬设计的农具尽早推广到其他村子。

……这麼說起来，田地已经没问题了吗？

魔法使来了，作物突然成長了，但是土壤环境也会改变吗？

如果，这次魔法使的魔法，能改善土壤环境，变得更加多的作物能成長，真的，魔法使是很厲害的想了。

我想利用前世的知识，让村人的生活更丰富，虽然这麼想

但是，这个世界不需要科学和知识。

如果有魔法，这个世界就能够成立。

总覺得，稍微有点失去了存在意義的心情。

但是，尽管如此，我应该会有能做到的事情。

努力做我能做的事，让家人和村民们都得到幸福。

这样我也一定能得到幸福的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
農村編⑩－實験和突然的訪問者-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後，魔法使离开的數个月後。

果然不出所料，怎麼說呢？

田地果然还是不行啊。

什麼啊那个─，對土壤环境也不好！

作物也不成長！

收割了魔法使急剧成長的作物之後，再次耕種土地，除去杂草，種下種子，但是和至今为止的相同，或者說在那以上的植物不成長的现象發生了。

魔法使很厲害，如果我有魔法的話

……平心静气地想想，这期待落空的感覺是什麼啊！很好的损失。

魔法使先生进行的是，那个場合限定的東西。

魔法也不是万能的。

魔法也是人类的行为，并不是完美的東西。

总覺得，對魔法使有点亲近感。

那魔法使的二人虽然有帅哥的脸和凉爽的表情，但是毕竟是人类。

庫呼呼，不太明白胸口被拴住的疲勞感。

卡里卡里村再次陷入了歉收的烦恼。

村長對着现象，好像早有预料，「啊啊、果然啊─」这样說着。

之前的魔法使来村子的时候，也做过同样的事情。

那个时候也是只有當时会变好，那之後的收获好象歉收这样的感覺。

我明白了，申诉魔法使那件事会不会比较好啊！

村長！

看到作物因为魔法而急速成長，紧张感提高了，什麼東西也說不出来的村長。

呜，心情我可以理解。

看了那个後，什麼也說不出来，我懂我懂。

但是，村裡的一角就像與这種歉收现象无緣一样，作物的新芽長出了田地。

是的，莉尤醬監修的次郎哥的田地☆

如果有魔法─、我啊，渐渐地，为了渗透农业发展而做的努力不是无意義的。

當然，这對我来說是很好的一点。慎重起见，實施的對策也有了效果。

次郎哥已经１５歳了，作为大人的认可，能够拥有自己的土地。

虽說是这样，没有新的用於耕種的土地，所以父亲的土地稍微减少了，成为次郎哥真正的東西。

无言系少年的次郎哥哥，无论我說什麼，都默默的点頭，按我說的去做。

无言系少年好像也是坦率系少年啊。

我和次郎哥哥，我负责统计，而次郎哥则负责所有的农活。

如果有前世的记忆的我，培育作物也是有餘裕的！

在我这麼想的时候，得到了农业的初学者，首先，做實验吧。

首先将次郎哥的田地分割成４分。

①将稻草和杂草燃烧的殘渣混合在土里，種植河边的成熟的蔓豆的種子和旱稻混合的田地

②不掺杂燃烧殘渣的種植蔓豆和旱稻混合的田地

③燃烧殘渣混合进土里，和往常一样只種植旱稻的田地

④什麼也不埋入的田地，然後，现在作物生長最茂盛是：

①混入稻草燃烧殘渣的，旱稻和蔓豆的混合田。顺便

②不掺杂燃烧殘渣的種植蔓豆和旱稻混合田。

①和②，幾乎没有很大的差別。

當然，田地裡培育着两个作物的原因，培育着旱稻的數量是２分之１。不混合的田地基本是全灭的状态，能成熟一半就好了。

③的混合着肥料的田地，和什麼都没埋入的田地撒了村民的種子没有很大差別，大体上全灭状态。

重要的是和豆科植物混合这件事。

各位明白了吗？

我在最近成立的「村民的集会」会場上发表了以上的概要。

我成立的，农业的事和其他的联络事项进行定期发表的場所。

我尤莉醬，４歳，用樹枝作的教鞭在地面上进行圖解（因为没有文字，所以使用绘圖），做着农业的實验报告。

莉尤醬不是魔法使的事件之後，村人们最初對於不是魔法使感到很失望，但是我的優秀并没有改变。

做了一个拼命的孩子的呼吁，总算是保持了很厲害的孩子的位置。

「是的！提问、④为什麼什麼都不埋？」

是的，好的问题。相當不错的问题，村長的兒子呦。

「因为想做让田地休息後，再埋入種子的實验。就是休耕地。这次播下的分結束後，再在休耕地上埋下種子，像观察作物的生長。」

这样的感覺，开始的讲演会，顺利結束了。

最初，可愛的样子，口齿不清的說話方式，很麻烦了，村裡的大家也是，没什麼奇怪、惊讶、稀奇的，大人输给莉尤醬的日常。

这样成長下去，我恐怕最终会成为村長，这是實力，嗯。

村長的兒子啊，對不起，你只能是副村長了。

呼呼。

我插手农作业的问题約１年了，關於作物的收获，得到了相當好的結果。

結果还是決定设置休耕地进行培育这样的事，把田地分成３分，一块是休耕地，循环依次使用这麼決定了。

只是，關於肥料，是要討论的。

燃烧杂草的殘渣，效果不是很好。

副业圖这样的東西更好吧………

理想的是水田，但是也………

还有就是，和大米一起，都的生产也变多了，鼓起幹劲开始味噌、醬油的开发吧……

这样想的时候。

我被带着吓人表情的父母叫起来，介绍给了一位男性。

看起来是２０歳後半左右的黑髮男性。

名字似乎是「クロード＝雷恩福雷斯特（克勞德＝萊恩弗雷斯特？）」

打扮得很有錢的样子。

其他的兄弟们都还在睡覺。

當然，在黎明前，外面也是黑暗的。

我虽然刚起床，頭腦却非常清醒。

因为有非常討厌的预感。

於是这位男性微笑着向我伸出手

「一起走吧」这麼說着。

母亲和父亲所坐的桌子上放着３枚銀币。

我把握了状况，然後，思考停止了。

「莉尤醬是个听話的好孩子，应该会理解我的吧？」

母亲简直像从远方眺望过来的感覺那样自顾自地說着，我乘着馬車，成了黑髮男性的所有物。

被賣了啊。

啊啊，又一次，我没有被愛啊。／（ㄒｏㄒ）／～～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
転章Ⅰ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前世的我的家很富裕。

作为大医院的院長的獨生女而诞生。母亲和父亲都是医生，所以总是忙得很。

在我懂事的时候，父母基本上不在家，家政妇在１４： ００－１７：００的這段时間會來家中料理和做家务。

我总是在闲暇中读一本書。

其中，父亲和母亲在外都有各自的情人。

孩子，看起好像什麼也不知道的樣子，但其實對這樣的事很敏感。

所以，父亲和母亲幾乎沒有在作為丈夫和妻子，我自己也是理解的。所以，我想如果要再這樣３个人好好地生活，我必须好好努力。

領悟到这件事的我，做了各種各样的事，努力了。

学习，运动，艺術。

成绩总是以首位为目标学习，乒乓、网球、陸上等的体育运动，劍道，弓道等武術，都会参加各式各样的大会，在大会上一点一点磨练自己的力量。

在艺術方面，也有绘画、钢琴、小提琴等的課堂，在这一項的比賽中也持续获得奖项。

我把奖杯和奖状放在父母眼睛看得到的位置上，总是等待着那之後的反应。

父亲和母亲也都好好地表扬我了。我很高興。

但是，只是夸奖而已。并没有增加了家人間的时間。父亲和母亲并沒有和外面的情人分手。讓人懊惱。

我的努力好像还不够呢。

然後，为了吸引父母的關注而做了許多事，已經１７歳的我着急了。

无论多麼優秀的成绩，我的父母都不会回到家。

然後，隨着我的長大，我維系父亲和母亲繼續成为夫妻的效力变弱了，怎麼也表现不出来的焦躁感。

就在这種时候。在平常的学校的回家路上，经常走的人行穿越道上的信号燈变成了绿灯。我在有一点不远的地方听到了声势浩大的汽車的引擎声。但是，一定是因为着急的緣故，不知为何有那个声音无法听進耳裡的感覺，就这样走上了人行穿越道。

然後就被車子碾死了。

但是，我想死了的我，也没有品味死後的世界便转生了。

最初是自己的记忆，让我感到很惊讶，不过，一定是神给了到现在为止努力的我奖赏。

我已经得到了一個再来一次的机会。

这次，想感受父母的愛那種無償的愛，我想感受世界。

前世，為了家族的事而竭尽全力，没有恋人和朋友。也沒擁有感到兴趣的事物。但是，新转世後，被父母寵愛的話，我的世界应该能更广阔。

對我来說，父母就是世界本身。就算那是在異世界的父母，也是一樣。而我是为了世界而努力的。为此在所不惜。

但是，明明是难得的，我却没有被愛。成為以銀圆３张（件）被賣了的存在。

因为到现在为止只有看到过铁錢，不知道銀币会有多少的價值，

但我迄今为止竭尽全力的價值比起銀币３枚更轻吧。

愛是可以用三枚銀币買的。不，不一样，或許我原本就沒被愛。

放任主義中的父母也不怎麼照顾孩子。因為其他的兄弟也都是那样的，所以並不太在意……………………………

因为是穷人所以没有办法吗？不，我出生以後

要說貧穷了，實际生活应该是很好的。

愚蠢的父母。比起銀圆３枚，把我保留在身邊就能更好的生活了。明明是那样的。

还是說不定，也许是我的努力不够呢？。

我应该赶紧把村子的发展計畫放在村子中的實行吗？。

哎呀，反过来发展村子太成功，因为太優秀了，所以就買了三张銀圆的吧。

或者，如果我是魔法使就不可能發生这样的事。

那个时候，装作什麼样子的話会怎样呢…………………………………

不想考虑了。

事到如今，在「If」的話，怎麼結果也不會有。

我现在就这样一个人，像在泥中那样活下去。

─────────

我在摇曳的馬車中，张开了眼睛。

在思考问题的同时，好像稍微睡了一点。馬車的缝隙裡光泄漏出来。也许已经到了中午的时間了。

肚子饿了。这種时候還會肚子饿，我也很厚脸皮阿。

嘛～雖然被父母抛弃的話，我覺得有点活不下去的心情，但是也有以另一種方法生存下去的人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編①－醒来時的馬車
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒来後，遥望馬車的裡面。

各種各样的東西擺在狭窄的地方。

馬車的車箱，我被放置在塞满商品的貨物存放地了。

盐，肉干，魚干，陶器，不知是何種的礦石，水果，蔬菜，米，玻璃瓶，布類，各種各样，到現在為止連看都沒有看過的東西。

卡里卡里村定期性會有旅行商人帶貨物過來，但從來沒帶過這麼多東西。

話說原來這世界有玻璃瓶阿旅行商人来村子時，帶的都是盐、蔬菜、魚和布料這些。

但是，旅行的商人来的時候，村裡的大家都還是很期待。

卡里卡里村特产的米和豆子拿來和盐，蔬菜等交換，把稻草产品换成货币。

然後最终再把那些铁錢收集起來交换服飾品。

哼。

從馬車裡的物品来看，好像還是比村子裡来的旅行商人利害。

我記得買了我的人确實，应该是克勞德先生，很年轻但是却很能幹呢。

但是，我的身份是自由的，並沒有被用绳子之类的束缚住。

克勞德先生好象坐在馬車的掌鞭台那，車里只有一个人。

行李和我。

啊～～～～～？

今後我会怎样呢？

既然已经被買了，就會有什麼工作。

不，說不定，还会再被賣的。

现在的我是奴隷般的東西。

以前世的知识，下面我们就试着解析一下」奴隷」是被相當严酷的強制勞動的

………女性的話應該是妓女之类的吗，不太好的印象阿。

没有特別的生存目的，所以就死了吧

不过，這麼痛苦的事還是不像做阿。

………要逃走嗎？

在我這麼想時，从掌鞭台的方向，隔著布传来了說話的声音。

「史密斯，要吃饭了吗？虽然這麼說，但這些攜帶食，也不是什麼好吃的東西。已经厌倦了阿」

「哎呀，哎呀。再一下就到宅院了…克勞德大人，後面的像泥娃娃一樣的傢伙也能好好說話吗？」

「泥人偶?等等阿，那也是銀币３张（件）買来的哦！啊啊，如果真是那样的話，我真的很损失阿！我都親自到那样的乡下了？！」

诶，泥娃娃是指我吗？真是失禮呢。

这样想着，朝駕駛座看了一眼，パサ（Pasa）一聲，分隔馬車和駕駛座的布被克勞德先生翻開，他面向这边了。

一瞬間便眼神交會。

應該說，用很厲害的氣勢在看阿，他。

即便那样，克勞德先生的瞳孔的颜色，是黄绿色的相當罕见…吧？

卡里卡里村中的居民眼睛的颜色是茶色系的。

我也是有点亮的茶色。

总覺得在这裡拆視線就输了，这样的想法冒出来，不轉移視線。

討厌，你一直這麼看著，難道是對我一見鍾情了，難道是Lolicon嗎？

「…这个，要吃嗎？」

於是，突然把麵包一樣的東西递给了我。

喂餌吗。

「我，我開動了」

肚子也饿了，於是我提心吊胆地收下了。

這時，克勞德驚訝的突然發出了怪声。

「說、說話啦──────！！」馬吓了一跳，ヒヒーン（hihinn）的哭叫著，馬車大幅度的搖晃了。

能聽到掌鞭着的男性，どうどう（Do-Do─）的【讓馬安靜時的用語，但我覺得這聲音不翻比較有味道】，用著慌张的声音哄着馬。

我也吓了一跳，不由自主的讓手上的麵包掉在地板上，咚咚，收到了很大的回音。

什麼阿这个声音，好厲害的硬度啊，我這麼想的同時。

蘿莉控紳士（怪人）的克勞德先生在為下面的行动做準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編②－貴族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，對不起。我好像嚇到你了」

一边這麼說克勞德先生，一邊轻轻抱起我，放到自己坐的座位旁边。

形成夾在掌鞭先生和克勞德之間的形式。

然後，捡起了掉落的硬面包，交給了我。

很擅長應付小孩阿。果然还是蘿莉控呢！是蘿莉控吧？

我警戒著克勞德先生同時一边カジカジ（kajikaji）的吃著硬麵包。

「但是，太好了。從買下你之後，真的是像人偶一样没有一點反应，還在想不是死了吧。眼神也很空虚，沒什麼焦距，什麼也不說，給你食物時也只吃了一口两口。啊～真的太好了。」

邊那样說著，邊ポンポン（ponpon）的摸著我的頭，很满足的样子。

【放開那蘿莉，讓我來（╬▼皿▼）】原來让人担心的那麼多阿，我。

在我的心中，是買下後過去半日那样的感覺

不过，從克勞德先生說的来看，或许过去一整天了說不定。

「让您担心了。對了，我从村子出来經過多長时間了呢？」

「哦～～～～！話說得好流暢！太好了！出村後已經大約一个星期。」

對我的反应──满足似的点了点頭。

克勞德先生說出冲击性的事了。

一周，是吗？

我完全没有那種感覺。也没有记忆。

我感到非常驚訝。

现在是已经放弃的境地了，相反的感覺也变得轻鬆了。

但是，如果好好考虑的話，我还是５歳的孩子。

在放弃各種各樣的事上也需要必要的时間吧。

「那真是?????真的让您担心了。對了，我說，我已經被賣掉了，从现在开始要做些什麼呢？」

「嗯，在意的是這地方啊。其實，我有想做的事！雖然這樣說，究竟想做什麼，还没有決定呢。嘛～我打算先暂时回到我的老家哦？？。在那之前想先问，你是发明了千齒（木齒耙*注１）的孩子没有错吧？」

「发明，是說那件事阿，嘛～是这样沒錯啦」實际发明的是前世远古的人，不过，說明很麻烦所以省略。

克勞德先生像是為我的回復满足了一样，用放心的表情大幅度的点了幾次頭。

「首先，来我的老家，生活看看，在那裡有和你一样年龄的貴族的大少爺，我想讓你成为他的對象，因此，请再多加学习一下，看看你的過得如何後，再決定今後的方针，也许我的妹妹喜欢你就買下來也說不定，我就這樣把你當作侍女也是可以?嘛～大概就是这樣的情況。」

原来如此，如果是那種好好的在房子裡工作的話，跟想象的相比待遇还不错。

就这样不從馬車逃跑，直接去克勞德先生的老家也许不錯。

這麼說來这个人，是貴族啊。

在老家有一个貴族的大少爺嗎。

「克勞德大人，是貴族吗？」

聽到這问题，克勞德先生的脸上出現少許陰影，馬上回答了我。

「不，我不是貴族，我的老家是貴族，但是在貴族家庭中，如果成人的話，還不能使用魔法的話就不是貴族了，我的情况是学习如何成為商人，準備成為商爵的準貴族，而老家的爵位，則由有着魔法素养的妹妹预定继承，你的對象是妹妹的孩子们，有２个人，其中１人能使用魔法，成为大人也能成为貴族的真的大少爺」

「不能使用魔法，就不是貴族吗？」

「就是这样，說起来，你是在农村長大的，對貴族的事是不太明白的，简單來說的話，就像刚才你說的那样，不是魔法使便不是貴族，是否有魔法的素养基本是遺传的，有其素质的人就會獲得領地，在貴族的家中诞生，但是没有得到魔法的素养的人，和哪裡的貴族的魔法師結婚的話就會成为貴族，我的哥哥是这样，哥哥的妻子，是统括包含你的村子裡在內的領地的貴族，你的信息，千齒和捉魚的道具的事，从那个哥哥那裡听說了，原本是没有相信哥哥村子的孩子发明的事的。」

呵呵，我的消息已經傳出去了嗎？。

好像也有不相信的人。

暂且，先待在克勞德先生身邊吧。

就这样逃跑我應該也能活下去。

万一，克勞德先生的老家的人，性格很壊，是那種過度勞动的环境的話，我就要逃跑。

这个人很沒有防範，所以視情況而定吧。

突然，克勞德先生，從後面擺放着的袋子那ごそごそ（gosogoso）的开始尋找起來，然後取出了書。

「話說回來，你可以读写写字吗？」

怎麼办呢？。

前世的文字的話是记得的，可能会也說不定?。

當看到克勞德先生拿出書封面上写着没有见过的记号。

也许那就是这个世界的文字吧。不明白阿。

「不，我不行」

「是这样阿！因为話說得太流畅，以為已经记得字了，但是，农村没有文字的教育呢，既然如此，我這裡有書，在到宅院前我读给你听，就這樣稍微记住一点文字。」そういって、パンをカジカジしている私を持ち上げて、自分のひざの上に乗せ、本を目の前に広げた。

这麼說著，カジカジ（kajikaji）

把吃着麵包的我被抱起來，放在膝蓋上，一本書在眼前展开。【是書放到主角膝蓋，還是主角被抱到蘿莉控的膝蓋上其實我沒看懂，所以放原文請大神求解】書上的文字排列着。

看来这是異世界的文字。

克勞德先生慢慢地诵读地說了。

好像不是壊人阿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編③－到達豪宅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从我醒来後过了两天，我们到了很大的宅院。

コ型的大宅邸【大概是指像三合院那樣ㄇ字型的，主棟在中間，左右兩側是別棟】，後面還能看到三棟別館。

因为說是貴族的住宅，我還以為是繁華街的中心部分，但是是蓋在比想象中还要靜謐的地方。

房子的四周是森林，被丛生的樹木包圍，而再外面是田地。

豊かな田園風景を横目で見ながらついたのがこちらのお屋敷だった。

周邊豐饒的田園風景正訴說著這是一棟豪宅。

【不知道這樣翻對不對，所以決定留下原文】屋子本身是石造的看起來像城堡一樣的建筑物，一般來說，石造建筑物的石頭和石頭間的接縫是看得見的，不过，这个建筑物的接縫並沒有辦法看到，像是為了建這個家，而把一座大石頭掏空了一样的感覺。

也许是魔法這種謎樣技術所造成的結果吧。

來這裡的路上雖然也只看到一點點，但是，那裡的建筑物基本上也是謎之技術。

「意外阿，真是悠闲的地方呢。」

「是吗？但是，人生活的地方还是安静點的好啊。其他的貴族也都是这样的。嘛，在王都的貴族是不一样啦。」

这样回答道的克勞德先生因為终於到了老家了而鬆了口氣，所以在馬車的时候憔悴的脸，现在也满面的笑容。

到剛剛為止還再駕車的史密斯先生，不知去了哪裡。

克勞德先生，轉動胳膊和脖子，將身体放鬆了之後，將殘破的衣服拍了拍。

クロードさんは、ワイシャツに黑のベストにズボンといういでたちで、多少パンパンすると見れなくもないぐらいには整った。

克勞德先生穿著的衬衫是黑色的，而裤子則是最好的，所以多少有一些些破洞是不會影響整體的外觀的。【老樣子，不知道翻得如何，所以附上原文】我也为了慎重起见，整理了一下衣服。虽然是這樣說啦，但卡里卡里村裡穿的都是下摆びろびろ（birobiro）的，看齊來像連衣裙一樣的Ｔ恤，所以就算想調整，也調整不完的感覺，不过還是慎重起见。

髪の毛も手ぐしで整えようとしたが、伸ばし放題の髪の毛は私のへその辺りまでそのメデューサのような髪を広げている。

頭髮也用手整理了一下，但，放任自流從我的掌心邊伸出的頭髮，是如那个美杜莎般開岔着的頭髮。【へそ翻譯是肚臍，但怎麼看怎摩奇怪，所以我翻掌心。繼續放原文，等大神】手ぐしでどうにかなるようなものではなかった。

還以為手梳子這樣的東西，總會有辦法解決的。【繼續放原文，等大神。說真的，自信都快沒了】看彼此準備完畢的克勞德先生按響門鈴，从門口出现了一个女僕模樣的年轻女性。【我猜是魔法驅動的，所以別吐槽我說科學那麼落後，怎麼會有門鈴】好像是認識克勞德先生的

「克勞德大人，歡迎您回来」的寒暄後恭敬地鞠躬向屋中走去，將我們引导到客厅。

其間，我的存在被无視了。

無法和这個女僕模樣的女人對上眼睛。やだ（Yada），上流階級的女僕好可怕。【覺得單純寫討厭沒有那味道】私とまったく目をあわさないので、メイドさんには私は見えないのでは、むしろ私は見えざるものなのではと、妄想しかけていたが、飲み物を私の分まで用意してくれたので、どうやら目には見えているようだ。

從我的眼睛看來，女僕小姐好像完全看不到我，或者說完全不想看到我，這也許是我的妄想也說不定

不過從有準備我的飲料來看，還是有好好注意到我的。

話又說回來，準備的这个東西是紅茶阿！

嗯～，这芬芳的香味，没错。

这个世界也有紅茶呢。

发现了好東西。

在农村的时候，喝的都是艾蒿茶啦，野草做成的吃着藥草茶啦，但，果然，紅茶也不錯啊。

「莉尤，这个饮料，對孩子来說可能会有点苦，但是把这个砂糖融化在其中就好了。」ポチャ（Pochya）一聲。克勞德先生將一個方糖放入我的杯子裡。

喂喂，我无糖派的話，怎麼办啊。

不过，我是甜黨的，所以很感謝啦。

倒不如說請再放２，３个。

「又甜又好吃，克勞德大人。謝謝你。」我喝著紅茶並道謝，克勞德先生摸摸我的頭，满足似的点了点頭。这个人基本上是溫柔的。

只是很难判斷是單纯的喜欢小孩子，還是蘿莉控。

話說回来，这个房子的感覺，和卡里卡里村不一樣阿。

杯子是陶器，汤匙大概也是銀制的。

颜色鮮艳的花放在用玻璃做成的花瓶，而且窗戶有玻璃！

这个異世界有陶瓷和玻璃制品在，如果是在卡里卡里村是想也想不到的。

这是什麼階級社会阿，太过分了吧。或许也有机械产品也說不定?????????????。

想到這，从房間外面传来バタバタ（batabata）的吵闹声，門就這樣被很大声的打开了。

在那裡，有和克勞德先生一样，黑髮、黄绿色眼睛的气勢強悍的美麗的女人站着。

「哥哥大人！你做什麼去了？！突然就跑不见！」然後狂吼了。美人生气，超級可怕阿。

「艾琳，讓你担心了啊。请不要生气。」そういって、クロードさんは立ち上がって、久しぶりに再開した妹に感動の抱擁をしようとしたが、アイリーン氏の容赦ない、右手の張り手によって防がれた。

这麼說著，克勞德先生站起来，试圖和好久不見的妹妹展開感动的拥抱，被艾琳桑毫不留情，用張開的右手防住了。

打擊到的克勞德先生，發出「オフゥ（Ohuu）」的呻吟声的同时，後退了幾步。

「もう（Mou）！请不要忽憂我！克勞德的哥哥！你到底去做什麼了？这边可是忙要死要活，連貓的手都想借了，知道的吧！」【猫の手も借りたいぐらいだったのに，日本厘語，指忙得不可開交，因為照字面翻比較有味道，也能避免重複的冗言贅字，所以就這樣翻了】あははは、これは参ったうちの女王さまがお怒りのようだ、見たいな軽口をたたきながら、クロードさんは、二人のやり取りをイスから立って眺めていた私に近づいてきた。

哈哈，真是受不了女王大人的發怒啊，像是看到了克勞德先生說著如此的俏皮話，接著两个人的對話轉向从椅子眺望著的我。

やめて（Yamede），不要把我卷入阿。

「为了買这个孩子，我到了哥哥的領地！哎呀，累死了。」这麼說，克勞德先生的手放到了我的肩上，就像盾一样，把我往艾琳桑的面前挤了出去。

被卷入的。

和艾琳桑眼睛交會後。

什麼阿？这个孩子？

这样的感覺。把我从上到下從前到後看了一遍，露出稍微有点困惑的表情。

好可愛。

根據克勞德先生的事前信息，这个艾琳先生有两个兒子。

完全看不出來。

有著十幾歳的少女般的外表。

「我是卡里卡里村的利尤。请多多關照。」打了个還說得过去的问候。

「喂，什麼，这是骯髒的孩子………難道說，是魔法使吗？」艾琳先生的脸帶著期待的光芒。

「不是，不是魔法師。」

然後艾琳先生的脸露骨的表現出失望的颜色。

真是个容易理解的人。

話說回來不管是什麼地方，都在說是不是魔法使的話！

隨便期待或失望，真失礼阿！

「也不是魔法師，难道为了買这麼脏兮兮的孩子，親自到那裡了？」艾琳先生是无視我的存在，和克勞德先生談起来了。

女僕也是，在这个房子裡我的被无視率很高阿。

「非常伶俐的孩子，不，是天才啊！在馬車回家的路上，把書讀出来一次，就已经能写文字了！而且是现在比什麼都有話题的千齒的发明者！」

「无法相信那样的事。這不是和我兒子同年的孩子吗？」

「そうそう（sousou），是这样沒錯。正好是同年左右，所以想做為艾倫他们的談話對象或侍女讓她待在这裡。我回來後要批發商品，今後的事业会和商会的人合作，不太能做為艾倫他们的談話對象。」

「いやです（Iyadesu）。这樣脏兮兮的孩子」な（Na）！真是失礼阿！

我要做的話也是能做的好的！

「不要这样說嘛～艾琳。我的外甥脾氣不好，雇佣的談話對象及侍女馬上就被欺负到不做了，你不是很烦恼嗎。这孩子的話。没問題的。有好好為你想過歐。」這麼說，艾琳先生的兒子，聽起來，性格不好的样子，不过，不要擅自說没事阿。

然後，克勞德先生帶著溫柔的笑容，面向着艾琳桑，把手放到了她肩膀上。

怎麼，好像感覺事情有點不對勁，是我的心太脏吗……

「…嘛！哥哥大人！是為我考慮的！那样的話，就明白了。我知道了。雇佣吧。」这样說的两个人的兄妹在角落做了感动的拥抱。

那个时候，克勞德先生立刻動作了，现在侄子们已經聘請家庭教師了，所以打算讓这孩子也参加那个上课，雖然是侍女，但是因为艾琳桑的關係，總算成功說服了。

買的商品（我）免費英才教育的策划

克勞德先生果然是很能幹的人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編④－貴族的小少爺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束向屋主打招呼後的我，被帶到了房間，女僕將抹布擰過，我進入藥湯中，被使劲用布將身体擦乾净，頭髮也洗乾淨後，在後面绑成一束，也準備好了让我穿的新衣服。【藥湯，有療效的溫泉。因為在房間中泡溫泉很奇怪，但找不到更好的單字，所以決定用原文】衣服是有著黑色長袖的連衣裙穿着白色圍裙的感覺。すごい（Sugoi），是女僕裝耶。

因为和其他的女僕设计是一样的，也许是傭人的制服吧。

鞋子是軟软的皮鞋。我自制的草鞋消失到哪去了。

應該說，居然有我这样的小女孩的女僕装阿。【也許大家沒忘，但還是提一下，我們主角正值五歳，是隻學齡前的小蘿莉】

然後，一直在為我洗身体，终於把我洗乾淨的那个女僕和我眼睛交匯了。

「我是負責照顾艾琳夫人的史黛拉，有聽說過了，你是艾倫少爺和凱因少爺的侍女吧。二位现在都在家庭教師的学习中，在一段时間後就會有空，那个时候在幫你做介绍，可以吗？」

「好，好的。我明白了。」

面无表情，說話也很平靜，讓人感覺有些尷尬。

上流階級的女僕好恐怖阿。

「还有，嘛，少爺的侍女的話，也许不行吧，但請別弄髒衣服。我並不喜歡看見髒汙。」【因為是女僕，所以我盡量用文雅語氣】

原来如此，到现在為止都没有對上眼，是因為看起來很不體面的問題嗎？

艾琳桑很漂亮，而史黛拉桑也很美麗。薄金色的頭髮直到鼻上，如同雕刻一般的美麗。

淡淡的無表情的臉，也將這如雕刻品般的容貌表現得淋漓盡致。

进屋後，看到了其他的傭人，只是，個個都是很美的美形。

看來美貌也是选拔侍奉貴族的女僕的基準之一。

接著，暂且和史黛拉桑一起看了房屋的地圖

傭人洗東西和放置的場所，洗澡时的注意事項，小便的时候该怎麼办

傭人的住所是在这裡等，侍女生活所必要的信息都告诉了我。

史黛拉先生的讲解告一個段落，差不多到时間了，便带我离开了房間。

终於，要與少爺的见面了。

根據之前的情报，少爺共有２个人，１位是８歳的凱因少爺，另１位與我同样是５歳的艾倫少爺。

好像５歳就已經有魔法使的天賦了，貌似還是那種自大又調皮的小鬼的樣子吶。

前情報からしていい予感はしないが、その小僧の小間使いになったわけなので、與えられた役割にはこたえようと思う。

之前的情报讓人沒有好预感

但是，因為成為了那小鬼的侍女了，被给予的工作還是想要回復期待阿。

然後史黛拉桑在一扇門前停了下来。

是心理作用嗎？

史黛拉桑的脸色好像不太好。

然後，好像下了什麼決心的樣子後，敲門了。

「史黛拉です（Desu）。小少爺。今天，克勞德大人带了新的侍女来了」

接著，从門的對面传来了孩子的声音，听到了「知道了，就這樣近來沒關係」这样的声音。

但是不知为什麼史黛拉桑一直催促我將門打開。

诶，这裡不是史黛拉桑进入房間後我在跟著進去吗？

這樣好吗？

一边思考這疑问，我在史黛拉桑的催促下打开了門。

開けた扉から部屋の中を見たが、誰もいない。私は失礼しますといいながら、もっと中を見ようと、一歩二歩と部屋の中に入った。

从打开的門看了看房間，谁也不在。那我就失禮了，往更裡面進去，向房間裡面前進一歩、二歩。

バッシャーーン（Basshan）【這個擬聲詞真的翻不出來，原諒我ㄅ】突然。

不知道最初發生了什麼。

總之看到我的身姿與新的圍裙都是泥水。

頭髮也濕了。

後面的門有被關上的感覺，恐怕史黛拉桑，为了从泥水保護自己而把門關上了吧。

就連这样離開的脚步声都听得到了，我好象已经放置了。

总算掌握情况了，从左侧傳來孩子的大笑聲。

「阿～哈哈哈哈哈………看见了吗？！凱因哥哥！那傢伙的脸！」

「艾倫！不要再这样做了。」看向左侧，有個一边以うんこ座り（Unkozuwari）【直翻坐屎，所以不翻了，我附圖片好了*注１】，一边大爆笑的黑髮的小鬼，和一個一直和我對看，且神色慌張的紅茶色的頭髮的男孩子。

嗯，雖然還没有确认，这黑髮是５歳的亞倫少爺，紅髮的孩子是凱因少爺吧。

アランはクロードさんと同じ黑髪、黄緑の瞳をしていたが、髪をおかっぱぐらいに伸ばして、たぶん性格の惡さが顔に出てしまったのだろう、整っているが意地惡そうな顔だ。

艾倫和克勞德先生同樣是黑髮，黄绿色的眼睛，不过，頭髮是向左右延伸的短髮，大概是在把那邪惡的性格在臉上表現出來，在那工整的臉上有著意外陰險的模樣。

另一边的凱因，瞳孔的颜色是黄绿色，兄弟，所以总是有相似的地方

但和弟弟不同，圆圆的眼睛让相貌看起來很溫柔。

「喂！什麼啊！一直盯着看！」

艾倫立刻自大的亂吠了。

うむ（Umu），看起來就像不良少年大人。很壊的傢伙们看起来都是朋友吧，嗯。

「我是刚才介绍给您的利尤，从今天开始當凱因大人和艾倫大人的侍女，请多多指教。」

明明是一个全身湿透的样子，我却好像什麼也没有一样地寒暄了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑤－決鬥、相似之物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「逞什麼強阿！那種骯髒的样子，不要進來房間阿！真是，沒有常識的傢伙！」

把我弄得全身湿透的本人这樣說著。

不不，這是你幹的好事啊，你这小汚。

幾秒前的我是现在为止的人生中最乾净的。【不知小汚さ是什麼意思，所以我照翻小汚】

「您請放心，少爺。我进房間的时候是乾净的，並非没有常识。」我断然地說了。

「什麼啊。說這種難懂的話？明明只是一個地味顏的孩子而已！肯定是我來得更偉大阿！因為我可是魔法使喔！」【這好像做死的小混混制式台詞喔╮（╯▽╰）╭。地味顏是指樸素的沒有特點的臉，不直翻是因為這樣就不像罵人了。】只是個地味顏??????このガキ（Konogaki）【這死小孩】！

樸素的脸也只是现在，會不會变成美人，是和现在的話题和质朴的脸的事完全没有關係！

你這死孩子。

「我了解您說的話了，少爺。話說回來，因为房間脏了，所以讓人打扫一下吧。在清洁的傭人打掃乾淨前，不出去外面玩玩嗎？今天的天气很好呢。」

「うるさい（Urusai），地味顏！不要命令我！」

又來，这傢伙。

又叫我地味顏！！

小孩子是這麼粗魯的阿。

不，但是要先冷静下来，我。

連佛的脸都还有三遍。對孩子說的話，要宽容。【佛的脸，代指好脾氣。日本諺語，原用法是指就算是好脾氣的人，超過三次也是會發怒的】

「艾倫，为什麼总是要欺負新來的傭人呢？而且自己弄髒的東西，就應該由自己清理乾净才對阿。」直到刚才为止一直不知所措的凱因，稍微取回了平静的样子，就這樣對弟弟提出告戒。

嗯，不愧是８歳。要好好表扬下。

「凱因哥哥！因为这傢伙很自大啊！」

「夠了喔！向人好好道歉之後，就把房間打扫一下吧！」

「??????我知道了啦，凱因哥哥」看樣子不管艾倫是怎樣一個混蛋小鬼，還是沒有辦法簡單違背哥哥的話的。

雖然態度明顯地不願意！但還是表現出我了解了的表情來！

喔呀，喔呀，向我道歉阿。

我也不是鬼，只要這樣的話，說我地味顏的事，也可以痛快地宽恕喔。

「但是，我不會道歉的！我只會打扫房間而已！」不道歉吗？！把期待还给我。

應該說，５歳的孩子把這個被泥水弄髒的房間清乾淨，不會太难吗？

但是，我的担心是杞人忧天。

慢慢的把手放在地板上的混蛋小鬼─艾倫，好像輕聲說著什麼咒語，刚刚還洒滿了整個地板的泥水漂亮地消失了。

說起来，这个混蛋小孩─艾倫是魔法使阿。

恐怕这个突如其来的泥水也是魔法的力量吧。

太方便了。

雖然看不到，卻和有著強力吸引力的吸塵器一樣的清潔能力。

人家家裡也想要一个魔法使。

但是混蛋小鬼─艾倫哦，有一個地方你漏掉了。

注意到了吗？

「艾倫大人，我现在還是渾身都是泥水。也能给我清理一下吗？」用竭尽全力的笑容拜托你。

５歳的孩子，渾身解數的笑容。

「哈哈，那樣很適合地味顏的你阿」

「啊，什麼啊？！那種反抗的眼神！想违逆我嗎！」

哎呀，不好，快被這孩子氣瘋了。

冷靜，冷靜。【覺得我這樣翻好，還是該翻Be Cool，Be Cool（ビークール、ビークール）】危うく視線で子どもを射殺すところだった。

差點就用危險的眼神看像小孩了。【留原文，等大神】

「艾倫！我很失望歐。不是還有一個和亞倫一样年紀的女孩子吗？」あらやだ（Arayada），不愧是凱因少爺，素敵（Suteki）！

女权主義者！帅氣的８歳孩子！

「怎麼这样？為什麼父親大人和母親大人總是不了解呢。這種地味顏的傭人，我不需要啦。」就这样，混蛋小鬼─艾倫不知为什麼就快要哭出來了。

不，想哭的人是我吧，我還是全身湿透耶。

「艾倫」

凱因少爺抱著艾倫少爺的肩膀，語帶關心的叫著他。【好唯美的畫面，但為何我總覺得氣氛怪怪的，一定是我的錯覺吧（ｏ゜▽゜）ｏ】这是什麼家庭剧阿。

全身湿透的我就這樣被放置了。

有谁能注意我一下嗎？

这样下去會感冒吧「關係真好的兄弟呢」

总之，把家庭剧的感想說了一下。

「うるさい（Urusai），明明只是個傭人！我可是你的主人！如果明白了，就快點離開。」咿呀，這真是让人生气。自大的小鬼的話，聽聽就算了，頭腦還是理解的。

但不知為什麼就是不爽阿。更年期到了嗎？明明連生理期都還沒來的說。

「嘛～艾倫大人，這很奇怪喔。我的主人是夫人才對。我认为艾倫大人並没有那个权限才是。」非常不爽的我，第一次成功回嘴了。

用手遮住嘴角，立起小指，哦呵呵呵的笑著。

就像在晨間电視剧裡出现了的反派角色一樣。

於是，眼看着混蛋小鬼─艾倫的脸漸漸紅起来。

诶，やだ（Yada），看著我的脸而臉紅，難道是初恋？我真是充滿罪孽阿。

「这傢伙！真是自大啊！自己在那裡很厲害的說個不停，決胜负吧！來和我決鬥！」【コテンパン，這單字害我查了好久阿┳＿┳。附帶一提，這意思是非常厲害地】不一样阿，臉紅是因為愤怒阿。

真是性急的混蛋小鬼。

「吶！艾倫！對方是女孩子阿！」凱因少爺拼命阻止了，不过，好象因为愤怒而忘我的弟弟好象並没有被停止。

對凱因少爺的話也以一句＂她太囂張了＂，來駁回。我不禁同情起凱因少爺了。

話說回來，決鬥阿！明明只是５歳小孩！

或许，卡牌遊戏也算吗？遊戲王牌嗎？【デュエルスタンバイ，翻不出來，找了圖片後，看到滿滿的遊戲王，所以就??????這樣吧】

「誰先坐到地板上就输了。明白了吗？如果输給了我，就从这裡出去，也不能繼續做傭人！懂嗎！」【從沒有說自己輸了有什麼條件來看，對方要不輸了會賴皮，要不變成女主的小夥（後）伴（宮）『直解打是因為我不會中式拼音，注音符號換你們看不懂，所以還是直接寫好了』】

「這麼說，決鬥是肉搏戰，打架吗？」不是遊戲王牌吗。

「對了，戰鬥方法是什麼都能做。當然，也可以使用魔法。如果用得了的話。」然後開始壊笑的混蛋小鬼。

原来如此，能使用魔法这一点所以很有贏的自信阿。

「顺便說一下，我赢了話有什麼？」

「哼！你覺得你有可能赢嗎？嘛～那时候要我當手下做什麼都可以。」【Yeah，後宮FLAG，立起來了（*￣▽￣）ｙ】

这样一點也不可愛的部下虽然不需要。【有些時候FLAG是由不得你的，女主】

「決鬥的地方，在这个房間就好吗？」

「在这裡就好。特意到外面也很麻烦。」

「說起來，刚才艾倫大人，使用魔法的时候，說了什麼話的樣子，那種話不說的話就不能发动魔法吧。」

「这是理所當然的吧。」【哇～自報弱點。還真是不做死，就不會??????等等，對手是女主，那好像還是會死齁。嘛～死了活該，叫他欺負女主╮（╯▽╰）╭】混蛋小鬼─艾倫以問這種理所當然的事做什麼的表情回答了。

「原來是这样吗？只是艾倫大人明明還很年幼却记得那麼長的咒語，所以關心一下而已。那麼，我明白了。決鬥，我就接受吧。」

「よし（Yoshi）！凱因哥哥，麻煩你做开始的信号了。」雖然凱因少爺滿臉的不情願，但還是＂我明白了＂這樣，成为裁判的角色。

然後，以這樣真的好嗎？

的視線看向我這邊。視線就好像在說，不要受伤阿，我會在危險的攻擊發生前阻止的，安心吧。

要為這樣的弟弟操心，做哥哥的也是很辛苦阿。

「开始！」

然後开始的信号響徹了整個房間。

我同时向混蛋小鬼的位置跑去。

不過因為是５歳兒童的脚力，所以雖然是トタトタ（totatota）的感覺，但事實上距离連４米左右都不到。【トタトタ（totatota），應該是指急速奔跑。

不過留原文比較有小孩跑步的感覺。

我決不會說，是因為我想像５歳蘿莉トタトタ的跑，感覺很可愛，所以才不翻的】立刻接近喃喃地念咒語的混蛋小鬼，一边跑一边把腰上被泥水弄得濕漉漉的圍裙的結解开，就這樣把它往艾倫的臉丟去。

念咒到途中的混蛋小鬼，發出了ブルゴファア（Buruguhuaa）這般好像没能好好换气的游泳中的少年一样的声音。【擬聲詞，原諒我翻不動ㄅ】

充滿著水份的圍裙，好好的贴上到了脸，讓人喘不過氣的样子。

我在那个間隙也他身後旋转，伴住脚，按住並轉動肩膀，总算成功讓其尻餅了。【しりもち（Shirimochi），漢字尻餅，以屁股落地的姿勢摔倒。*注１】胜负是輕而易舉的。

在这样狭小的地方決鬥。

需要特地詠唱咒語的魔法，沒有做任何偽装，真是愚蠢的５歳小孩啊。

不論是多麼便利且利害的東西，必定都有它的弱點存在的。

自己的短處在哪一定要好好把握阿，少年。

把貼在臉上的圍裙拿下來的混蛋小鬼─艾倫，就這樣以目瞪口呆的表情抬頭仰望著我。

「那麼，手下的艾倫，現在立刻命令，能把我湿了的衣服和頭髮弄乾净吗？」私は仁王立ちで見下ろしながら、さっそく簡單な命令を出すことにした我以仁王立【*注２】的姿勢俯瞰著他，馬上下了简單的命令【居然真的沒折旗】

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑥－決鬥，在那之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

決鬥後的艾倫很安分。

雖然脸上表現著「不情願」的态度，不过，命令之類的話還是會老實去做。

因為是５歳兒童，因為是那個艾倫，因為是那種混蛋小鬼，所以還以為決鬥输了的話，うわんうわん（wuwawuwa），媽媽！！！我被欺負了！！！像這樣打小報告呢。

不過沒有發生這樣的事。

认真遵守著決鬥的条件，十分不情願的作为我的小弟平静下来了。

看來是個很有自己信念的５碎混蛋小鬼阿。

史黛拉桑在為我平安成為混蛋小鬼與凱因少爺的侍女的同時，還感謝了我。

傭人們，總是戰戰兢兢的擔心自己何時會成為少爺們的侍女。【以前看過有種逼人自動離職的方式『自動離職不用付資遣費』，是不給人工作，或給人那種誰都做不來的困難工作。看樣子這兩小鬼已經成為一種處罰方式了罒ω罒】史黛拉桑以外的傭人的各位也很感謝我。

當然，跟原本應該要侍奉的主人決鬥。

還讓他當了我的小弟這件事我不會說的。

根本說不出口阿。

所以我和混蛋小鬼的關係是秘密。

混蛋小鬼也是，输給像我這樣的クソがキ（Kusogaki）女孩，自然是谁都不想說。【クソがキ是指混蛋小鬼，只是因為一個是艾倫，而另一個是說女主，所以為了避免搞混所以不翻。秘密的關係?????好吧，我承認我很無聊，試考多了，人真的會怪怪的（ｏ゜▽゜）ｏ】艾琳桑和克勞德先生也沒說什麼，或者說，從最初的那天以後就没再見到那两人了。

克勞德先生，為了處理至今累積下來的工作。

所以基本上不是出門了，就是關在自己的房裡辦事。

而艾琳桑則是因為身為本來就不足的魔法師，所以本身非常的忙，因此時常不在家

晚饭的时間，也不是全家一起吃饭，而是混蛋小鬼和凱因两个人在餐廳的一張大桌吃。

私は使用人なので、一緒に食事はしないが二人の小間使いらしく、こまごまと食事の補助なんかをやっていた。

我是一般傭人，不是那種能陪同吃飯的侍女，所以只能處理一些用餐上的瑣碎小事。【放原文，等大神。話說我這次幾乎都是腦補的阿，機翻根本看不懂QAQ，要是覺得我哪邊翻的不好，和我說下。我看看下次能不能翻得通順點】主要是，幫凱因少爺擦擦髒掉的嘴，幫他把較遠的食物或飲料拿近。

「喂！！！為什麼只關心凱因哥哥阿！！」混蛋小鬼跺著腳說著。【這麼快就吃醋了？所以說誰叫你欺負女主，活該被放置Play】雖然是同樣的事，但還是要說，這個家的晚餐很沉悶。

不過料理倒是很豪華。是那種我至今都沒見過的讓人垂涎三尺的豪華。

但是兄弟兩人孤零零的吃饭的情景什麼的，讓人胸口好痛。

这个屋子的所有人原本應該是大老爺（克勞德先生和艾琳小姐的父親），不過大老爺和艾琳桑的先生被王召見，而人現在待在王都工作。

順帶一提，大老爺的夫人以經過世了。

克勞德先生原本已經獨立了，搬到商會提供的房子住，不過因為妹妹哭着央求，所以现在回老家管理諸多的等情。【恩～真是位」疼」妹妹的好哥哥阿】而且，艾琳桑拥有的，也就是說屬於雷恩福雷斯特伯爵家直辖的魔法使數量很少，所以就連一家之主的艾琳桑也必須像這樣バタバタ（batabata）的，如同一般魔法師一樣的四处奔走。

我不太明白魔法使到底在為什麼工作奔走，不過工作內容好像就是這樣。

卡里卡里村來的兩個看起來像魔法使的人，好像就是在各地巡迴的樣子。

這些話是從教兩位少爺歷史的家庭教師那裏聽說的。

話題主要是雷恩福雷斯特家最高！

雷恩福雷斯特家萬歳！

哎呀，能當雷恩福雷斯特家的家庭教師是的我荣幸啊，所以少爺，今後是否也可以无意的，嘿嘿～，那样的ゴマすり（Gomasuri）的老師，嘛～这傢伙所想的事很容易想到，确實要趁现在把關係打好，所以是位用著很容易明白的教学方法的歷史老師。【ゴマすり意指和當权者或上位者奉承巴結的行为，就是漫畫中常有的在旁邊摩拳擦掌的那種人啦，留原文是因為用解釋的比較清楚，絶不是因為我想和大家說話？我說不是就不是】

即便如此，从２年前和爸爸及媽媽在一起的机会变少了，也就是說姑且不论凱因少爺，但混蛋小鬼艾倫，自懂事的时候開始的生活幾乎就跟没有父母一样。

那兩兄弟關係好成這樣，一定是因為家庭環境造成的吧。

……說真的，前世的我大概也像他們這樣吧。

私は努力することで、一番をとることで、興味をもってもらおうとしていたが、クソガキアランの場合は、クソガキぶることで、関心を得ようとしたのだろう。

為了得到父母的關心，我試著努力，試著拿許多的第一名，也試著對許多事保持興趣。

不過混蛋小鬼艾倫的做法則是，試著做換蛋小鬼的行為，藉此得到父母的注意吧。【放原文，等大神】最初相遇的时候感覺到的那種焦躁，也许是因為就好像看到從前的自己一樣吧。

我在下一個要到的教數學的家庭教師來前，這短暫的時間內考慮了這些事，便盡可能的用我最溫柔的，如天使般溫柔、閃耀、散發溫暖般的笑容看像混蛋小鬼艾倫。【縱使再溫柔，也改變不了艾倫在女主星中就是混蛋小鬼的事實是嗎╮（╯３╰）╭】

坚強地活下去吧，少年。

「做，做什麼啊？用那種像死青蛙的眼睛朝着这边看！別說去買牛奶這種話歐，已经没有时間了，太勉強了！」

喂，把我的天使的目光比喻成死了的青蛙！真没有礼貌的！

还有，那个說法不就好像我常常使喚你了吗？。

我對小孩子，而且還是貴族パシらせる（Pashiraseru），怎麼可能做這種不講理的事呢？？？？？？？也不過只做一、兩回而已。【パシらせる就是指那種用拍手叫僕人的方式】不由自主的，就向混蛋小鬼皺眉了。像被蛇盯著的青蛙一樣，嚇的她趕緊轉移視線。

阿拉～不好，對小孩子認真了，おほほ（ohoho）。

正好，算術老師來了，我決定先把精神集中在上课。

話說回來，把天使一样的眼神，比喻成死青蛙，混蛋小鬼。

我開始有點担心他了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑦－凱因少爺的気持ち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「ていや（Teiya）─！」

房子附近的空地響起了混蛋小鬼艾倫充滿精神的聲音。

我和凱因少爺在一旁看著艾倫和教劍術的騎士先生之間的劍鬥。

在和我的決鬥中輸了後，好像感到非常的懊悔。

所以開始學習起劍術。

凱因少爺原本就有在學劍術，所以艾倫就直接讓那位教凱因的老師來指導。

在前世有將劍道與薙刀當作嗜好的我看過後的感想是，艾倫多多少少有著劍術的才華。

雖然還剛開始學，身體也還沒長好；還只是五歳小孩的體格，不過動作卻很漂亮。

就五歳小孩的水平來說，算是破格的存在。但基礎還不行。

先前有對艾倫做一些劍術指導的凱因少爺，在看過艾倫的動作後感到非常滿足。

就我所見，凱因少爺是劍術的天才。

已經追上被其當作指標的教劍的騎士先生了。

「艾倫好逆害呢。能夠使用魔法，劍術也很強的話，我可能就沒有出場的舞台了呢。」【逆害是故意的，原諒我餓意賣盟。一本正經的翻果然不適合我（?ω＜）☆】剛才還是一臉滿足的氣氛，可是說完這話，頭卻有點低垂下來。

「そんなことございませんよ。私が今までのご様子を拝見いたしましたところ、劍術において、カイン様は間違いなく天才かと。他の授業でも物覚えがよいですし、顔もいいし、性格も良いです。将来はご婦人方がカイン様の取り合いになるように思いますよ」

「並沒有這種事少爺。就我今天所拜見的樣子來看，在劍術方面，凱因大人您毫無疑問是位天才。在其他的課程也學的不錯，長相也好看，性格又好。凱因大人將來，肯定會是大家所選擇的結婚對象」【留原文，等大神。因為文章沒有說話語氣的斷點，所以有些逗號位置奇怪，是我想讓它表現出說話時的斷句方式】

恩，毫無疑問。

但是，我的鼓勵成為了反效果。臉色更加的憂鬱了。

「いや（Iya），艾倫是魔法使，因此不需要為尋找女性的問題煩惱，但因為我不是魔法使?所以必須為找到一位魔法使的女性所苦惱阿。但現在並沒有那種在雷恩福雷斯特管轄且和我年齡相近的女魔法使。」【這個世界要會魔法才能成為貴族，不然就得跟會魔法的人結婚】

阿，是這樣沒錯哪～這個世界是魔法使絶對主義哪～【再次餓意賣門】給這種半調子的鼓勵，真抱歉。

不過道歉又會反過來再次傷到他吧。

阿～真想知道，對上這種纖細的八歳孩子，有什麼應付方法阿。

「………でも（Demo），最近有再想像克勞德叔父那樣的生活看上去也許也不錯。」【是指做蘿莉控？那首先你要捨得用三銀幣買隻蘿莉】

「克勞德大人那般的生活嗎？您是指，想做商人嗎？」【賺錢買蘿莉，有錢途】「いや（Iya），我打算做騎士。

立下戰功的騎士，便能拿到騎士爵這類準貴族的爵位。

嘛～其實也只是有個名號的名譽爵罷了。

拿到騎士爵後，住在這個領地，好好輔佐艾倫，然後，和是不是魔法使都沒關係的，喜歡的女性結婚的話，就幸福美滿了，我是這麼想的。

嘛～雖然就連克勞德叔父也還沒結婚啦。」【克勞德目標是商爵，不知道各位記不記得？（２－２有提）。話說如果以克勞德為標準，會不會太為難女生啦。

可不是每個女生都是」蘿莉」或」艾琳」喔（我會這麼愛嗆克勞德是因為他不只買了隻蘿莉，還是個妹妹有兄控嫌疑的哥哥?說白點，就是羨慕、忌妒、恨）（╬▼皿▼）】

おお（Aa），太好了。在我說什麼之前就自然恢復了。

自動振作起來，果然是哥哥阿。

「我明白您的意思了。我覺得是種素敵（Suteki）の想法哪。如此說來，凱因少爺真的是將混蛋小鬼，おっと失礼（Ottoshi Tsure），艾倫大人看得非常重要呢。」

「恩，畢竟是家人嘛。」

「家人嗎，如此說來，那位混蛋小鬼おっと（Otto）失禮了，能被人愛著真是件素晴らしい（Subarashi）的事阿。」我還在想，不小心將混蛋小鬼說出口，這下糟了，不過凱因少爺只是在クスクス（kusukusu）的笑。

「果然沒法隱瞞莉尤吶。有種莉尤在一開始見面時就全部看透了的感覺。」

と（To），用著尊敬眼神看著我，凱因少爺紅著臉搔搔了頭。【恭喜兄弟丼到手】しかし（Shikashi）

凱因少爺，我並沒有那種看一眼就能看透一切的作弊機能歐。【這是指除這之外都有，是嗎？】「實は、そんなきれいごとだけじゃなくて、もっとドロドロした気持ちに苛まれて、弟を嫌いになったときもある。でも、アランはアランでいろんな期待を受けて大変そうで、しかも感情表現がすごく不器用で、お父様やお母様もそばにいられない時期だったから??????僕を頼ってきてくれて。そんな姿を見たら、守ってあげなきゃって思ったんだ。やっぱりかわいい弟だもの」

「其實，並不是那麼漂亮的感情，而是更加混濁的，甚至厭惡有他這種弟弟。不過，艾倫受到許多超過自身能力的期待，再加上不會表達感情，而父親大人和母親大人也長期不在他身邊??????只剩我能依賴了。看到這樣的情形，就會想要守護他。果然，他還是我可愛的弟弟阿。」【真是」好哥哥」吶】

接著，凱因少爺露出了溫柔的微笑。

看到那個笑容後，馬陸哥哥的笑容在我腦中掠過。【馬陸是和莉尤很好的四哥】並不是很想想起來阿。

兄弟們因該都很健康吧。

卡里卡里村的大家就算沒有我，也是有辦法繼續耕田的吧。

「莉尤？怎麼了嗎？」

「阿，すみません（Sumimasenn），甚麼事都沒有。不小心沉靜在剛剛說的美好話的餘韻中了。有像凱因大人這般的哥哥，艾倫大人真是幸福的人阿。」

うふふ（uhuhu）的，笑著說著這樣的謊，正好這時混蛋小鬼─艾倫的劍術指導也結束了。

カイン様がパッとアランのほうに足を向けて、なかなかやるじゃないか、褒めていた。カインお兄様にはかなわないけれど、とか何とか言いつつ、まんざらでもない様子のクソガキが笑っている。

凱因大人朝向艾倫的方向走去」不是做得很好嗎」，這樣褒獎了他。＂還比不上凱因哥哥＂混蛋小鬼一邊這麼說著一邊笑，這模樣看起來還不壊。

「話說回來，剛剛看到哥哥在和莉尤說話的樣子，再說什麼話呢？」

艾倫帶著五歳小孩那張天真的笑臉問著。

ちょっと（Chyotto），為什麼要用困擾的笑臉看我，一臉詢問我要怎麼辦的表情。

哎～讓我聽了那種美妙的話，作為回報，我幫你回答吧。

「是對艾倫大人來說還太早的大人的對話。而且，我今天想去一趟鎮上，能綁我安排下嗎？」【有種強氣女僕玩弄弱氣少爺的既視感，我是不會承認既視感來自看太多的裏番的】

「什？什麼阿？大人的對話！莉尤明明跟我童年不是嗎！而且居然理所當然的對我下命令」

「艾倫少爺，老大對部下下命令是當然的事。而部下聽從老大的話則是自然法則。」

我在確認騎士先生已經不在，周圍也沒有其他大人後，以自然法則、當然的事教導他。

「クッ（Kutsu）！總有一天要讓你說不出話來的，莉尤！」【莉尤：不出話】丟下這些話後，艾倫進屋去尋找其他傭人。

出去外面必須準備護衛和其他許多事物，不是說說就好的うむ（Umu）

好好為了我工作吧，手下毆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑧－城鎮的市集 前編-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

小屁孩艾倫和凱因少爺，然後還有我，往城鎮裡去了。

馬車的旅程。

和克勞德先生一起乘坐的馬車時不一樣，這次是為了好好地給人乘坐擁有座位而被準備的馬車。

穿得像騎士那樣的護衛角色２人跟來了。

從馬車上看外面的景色，悠閒的田園風景中，看到了相當多在草叢裡發呆的人。

向坐在旁邊著的騎士問了有關農民的話。

千歯的普及，脫粒作業也變得格外輕鬆，手空著的農民好像增加了。

田地作業也結束了，之後只是在等著魔法使，使作物成長，但是，因為魔法使不足，所以只能等待時間的事發生了。

什麼都想那樣的臉呆呆的望著天空的樣子，就想起了在牧場培育家畜。

「換句話說，這裡的農場，全部的農作物都是魔法使讓其成長的嗎？」

「的確是這樣的。這裡是貴族直轄的農村呢。」

這就是貴族大人直轄的農村！

哦哦，怎麼說呢，這個文化沖擊！

那麼說來，如果我是魔法使的話，可能會成為貴族的直轄地，在卡里卡里村的居民中過去了，原來如此是這樣的事啊。

如果魔法使每次每次都使農作物生長的話，農作物的收成不好也不用擔心，天氣也不用擔心。

什麼啊，是簡單的工作吧。對農村的村民來說，是一個夢幻般的樂園。

「說起來莉尤殿是在開拓地農村出身的呢」

「開拓地農村，真的假的啊，莉尤從那種原始的地方來的嗎？」

聽到了護衛騎士的話，艾倫得意洋洋地混雜了的說。也許我ディス（Disu/英文This）れ這樣的話題目ざとく注意到而參加的吧。

小屁孩可憎！（護衛騎士の話を聞いて、アランが、意気揚々と話しに混ざってきた。おそらく私をディスれそうな話題に目ざとく気づいて参加したのだろう。小憎たらしいクソガキだ。）（這句不知道是不是這樣翻╮（￣▽￣）╭）

「第一次魔法師在田地裡利用魔法使作物成長的時候很吃驚，原來在這農村地帶是那麼普通的呢。令人羨慕」

我無視了艾倫，繼續和護衛騎士殿說話。

被無視的艾倫好像發怒了，打算從椅子上起來，坐在旁邊的凱因少爺來勸著他。

「不過數十年前是沒有開拓地的呢。因為魔法師不足嚴重，很難在所有的農地裡放著魔法使，作物的生產量極端的減少了呢。為了確保沒有魔法而培育的地方，於是開拓地出現了。」

這個世界的農業沒有發展，果然還是有理由的呢。從近處看到魔法的時候開始，我想就應該是那樣的事情吧。

然後，我看看外面的樣子，和向著什麼都頂撞的艾倫冰冷一瞥面的時候，到達城鎮了。

剛才為止一直是安靜的田園風景，隨著城市的臨近，聽到什麼各種各樣的聲音。

相當有活力的城市的樣子。

「莉尤想去哪裡呢？」

「想去市場看看。」

從馬車下車的時候，一邊做著這樣的話，凱因少爺攜著我的手護衛了。

やだ，真是溫柔的帥哥。

很可惜是孩子。

再大一點的話，也許會有點喜歡。

說不定侍女和主人的不可以的戀愛故事開始了。

但是，不管是多麼帥哥始終是個孩子，果然，有前世的記憶的我來說會成為對像外。

「市場，有什麼想要的東西嗎？」

「如今，特別的？只是，想看看有什麼東西而已。」

原來如此，如果是市場的話馬上就到那裡了，凱因少爺回答，向護衛騎士指示出發了。

於是真的很快，就到達市場的入口了。

在狹窄的地方開著各種各樣的攤子商店，蔬菜和肉之類的、裝飾品等各種各樣的東西映入眼簾，節日一樣地鬧騰。

基本上，前世的世界也有這樣的市場，這樣的感覺。水果和蔬菜都是在哪裡見過的，魚和肉都是這樣的。

只是，像幻想世界的樣子，鎧甲和劍之類的戰鬥用的東西也有銷售。

意外的是，像藥屋さん那樣的出店（攤子）也很多。

賣的是，藥草乾燥了的東西，奶油狀的塗藥等，各種各樣的。

在市場上賣的藥印象並不多，而且種類也很豐富，各種各樣的選擇，發現了乾燥的魁蒿。

討厭，懷念！（やだ、懐かしい！）卡里卡里村裡承蒙您關照了。

果然魁蒿的氣味好香，日本的味道，草餅想吃什麼的，這樣想的時候凱因少爺買了一袋魁蒿給我。

秘密哦，這樣說的把食指放在嘴邊。

怎麼說呢，８歳的帥哥孩子。

前途不堪設想（末恐ろしい）。

姑且，我也是使用人哦。

其他的使用人也是這種方式接觸的話，也會得到使用人的心吧。

某種意義上比起小屁孩艾倫，帥哥的他今後確保使用人會辛苦吧

嗯。大家都會變得神魂顛倒不能用了。

不久在市場的Window Shopping，因為有點暗下來了，所以回去了。

天空變得暗起來了，市場的人們開始點起燈照明。

Kachi Kachi的聲音，用燧石一樣的東西點燃了。

最前面的護衛騎士先生同樣的方式的照明著走了。

在周圍零零星星的橘色燈光，使市場開始附有幻想性。（ほんわりとオレンジの明かりがポツポツとつき始める市場は幻想的だった。這句不懂啊╮（￣▽￣）╭）

不久，就在街的入口處，沒有來的時候馬車的身影。

護衛騎士的一個人，為了帶馬車來慌張的樣子也沒有不知道往哪裡走了，馬車在哪裡呢，待機了吧。

我們乖乖地在那地方等待。

走了很多路腳也痛了。累了。

但是，在我們待機的地方附近的孩子，在大樹前右往左往的。

側耳豎起來，銅幣什麼的，藥什麼的，蛇什麼的，哭的聲音傳來了。

有什麼麻煩的味道。說實話我有點累，但是我想就這樣子也會有點在意的話，最先是艾倫發出聲音。

「你們，到底在做什麼呢？」

看起來了不起的艾倫的登場。

對方的孩子們雖說是孩子但年紀比愛倫較大，卻沒有那麼在意。這個小屁孩艾倫。

「幫母親買藥來，但是銅幣掉進這棵樹的凹坑深處了？？？？？？」

「把手伸入去，找到銅幣就好了吧？」

「但是，這個洞，好像有蛇，嘶嘶聲，害怕??????。樹枝插了一下，但是洞裡意外的複雜，銅幣出不來，蛇也趕不走。這樣的話，媽媽的藥也買不到」

艾倫搭話說了，我們也跟著後面來了，我背後待命的騎士突然素っ頓狂的聲音提高了。

「へ、へびっ！在哪裡！哪裡有蛇！艾倫大人，凱因大人，請退後！蛇是！蛇是！在這裡！」（「へ、へびっ！どこに！どこに蛇がっ！アラン様、カイン様、お下がりください！蛇がっ！蛇がっ！おるのです！」）

然後艾倫和凱因少爺按照素っ頓狂騎士，硬著在哭著訴說的孩子旁邊，從大樹那被分離了。

艾倫的提問騎士什麼也沒說，用膽怯的眼睛看著好像有蛇的洞，所以討厭蛇似乎沒錯吧。

我從嚇倒的騎士借了燈，從孩子那裡借了樹枝，穴の中に突っ込んでみた。確實像小孩子說的那樣洞穴的製作有點複雜。直直的棒，找不到的方向，銅幣滾動，運出的事也可以的。（まっすぐな棒では、おくのほうまで探せないし、銅貨を転がして、運び出すことも出来なそうだ。這句不懂）

把燈放在洞的附近，一邊看著裡面一邊動著樹枝，嘶嘶的聲音，然後，看見了什麼發光的眼睛一樣的東西。

毫無疑問，存在。蛇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑨－城鎮的市集 後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「現在的是，蛇呢」

聽到了Kya（キャア）和粗大的悲鳴聲。

是為了保護艾倫和凱因少爺呢，還是為了保護自己呢，一邊害怕地抱著兩個孩子的騎士發出了聲音。

艾倫和凱因少爺在男人的健壯手臂強烈的擁抱中掙扎著。

那個騎士快要成為沒有用的東西了。

我收集了二条長的樹枝，用刚才给我買了的乾燥魁蒿，弄成拳頭大粘粘糊糊的團，變得容易拿之後，用二條樹枝上抓住那團魁蒿在燈上烤。

點著火之後就拿出來，稍稍挥动一下，消去火焰，确认有烟雾出来的状态下，向蛇穴中深入。

以煙燻，把蛇趕出來的作戰。在魁蒿的煙下，聽到了蛇什麼的。

因為煙出來了，效果很快就有了。

 ２只蛇從洞中Nyoronyoro（ニョロニョロ）的出來了。

以為只是１只而已，原來是２只。是夫婦嗎。

在後面的護衛騎士又發出了Kya（キャア）和粗大的聲音，但那邊的蛇並沒有過去。

蛇向大樹的草叢深處Nyoronyoro（ニョロニョロ）的離去了。

一旦取出魁蒿後，再一次將樹枝深入，確認是否還有其他蛇，看了一下覺得應該沒問題了。

雖然還不能確定就是了。

「蛇，趕跑了嗎？」

Kya（キャア）地說害怕著的護衛騎士蒙混了似的，艾倫和凱因少爺向這裡走過來。

「大概，雖然還沒確認，但洞穴裡應該沒有蛇了。原先以為只有１只，第２只出來的確有點吃驚??????３隻的話應該是沒有的。大概」

我這麼說，向蛇洞狠狠地伸出手，在洞中亂找一翻，找到了一個銅幣似的東西。

蛇好像也不在了。

「這裡請（こちらをどうぞ）。不要再丟失了。」

我把硬幣交給丟了銅幣的孩子。孩子在不停地道謝，向他們傳達不快點去的話藥屋就要關了，急急忙忙，最後一次道謝後向市場方向跑去了。

為了母親而拼命的，讓人哭泣呢。

「喂！莉尤！你到底在做什麼啊！」

深切的我突然被艾倫叫住，按住我的肩膀氣勢洶洶的怒吼道。

「什麼啊，只把銅幣還給了孩子，啊？」

「那樣的事看到了我知道！我不是說那樣的事！」

艾倫突然生氣了。老實說不明白什麼意思。

這個小屁孩艾倫總是突然發怒性急的小鬼，能夠察覺到生氣的原因。

不過這次生氣的原因完全沒有頭緒。

頭上飛出標記的我，在剛好的時間點，帶著馬車，另一個人的護衛騎士回來了。

蹲著的同事和，不知道為甚麼發怒的艾倫和我交替的看著，這個時候凱因少爺說話了。

「恩，雖然有點各種各樣，但是，沒問題。回去吧」

這麼說，該凱因少爺向馬車的方向過去了，艾倫也咂嘴，從後面追趕著。

我納悶的同時，追隨兩人登了馬車。

馬車裡的空氣是最壊的。總覺得很沉重。

害怕蛇的姿態露出可憐樣子暴露了蒼白的臉的騎士坐著這樣的也有，果然凱因少爺也對我生氣似的感覺得到。

我為了在那條蛇事件中做了什麼會令人發怒的事而喚起了記憶，果然還是不明白。

「莉尤，艾倫和我生氣的理由好像不明白呢」這時凱因少爺是這麼說的。

雖然在艾倫發怒是日常的事情，不過讓凱因少爺發怒的事，我覺得應該沒有的說。

「冒昧地問一下，不好意思。我完全不理解憤怒的理由。
凱因大人也生氣嗎？」

「當然……莉尤必須再稍微珍視自己」

自己？

是怎麼回事？

「莉尤不是說了嗎『還不能確定洞穴內沒有蛇』也就是也許會有這樣說不定的考慮，不是嗎？儘管如此也毫不猶豫的將手深入洞穴。我和艾倫也很吃驚地凝固了。」

也就是說到底是怎樣的事情呢。

就結果來說，蛇也不在，銅幣也拾到了，沒問題不是嗎。

為什麼生氣呢？。

「還是，沒有明白的臉呢」

於是凱因少爺以鼻子笑了（應該是用手擋住嘴只看到鼻子笑那種）。

凱因少爺，用鼻子笑嗎？！

善良的凱因少爺的鼻子笑的攻擊力很高。

「總之，艾倫，當然我也是，莉尤擔心了。擅自做危險事的事生氣了。如果有蛇的話，會變成怎樣呢？蛇是有毒的東西，最壊死去的可能性也是有的。」

擔心？我，被擔心，所以被罵？

凱因少爺旁邊看到不融洽的艾倫ぷい的一直望著外面的景色。

「而且，莉尤從以前就這樣，不珍惜自己的身體。接受了艾倫的決鬥的時候也是那樣，其他也各種??????雖然再說一次，希望更加珍惜自己」

然後我，對不起，我知道了，我會注意的事想辦法回答，在那之後的馬車中一直沉默。

被８歳的男孩說服的我。但是，不知道為什麼心情不壊。

到現在為止，有誰關心我而生氣的人嗎，試著回想起記憶，但是沒有想到。

說起來最近的我什麼都隨便的感覺也說不定呢。

不過，雖說如此，被這麼小的孩子擔心真是。

那個時候的艾倫生氣的臉和凱因的臉想起來，總覺得非常暖和，咽不下去的東西在胸口附近拴住的感覺。

實在是無法表達的感覺。

作為侍女，意外的被照顧了，不可思議，為了這孩子們，不僅作為侍女，想做我力所能及的事的這樣的的心情。（　小間使いとして、意外と甲斐甲斐しくお世話をしてはいたけれども、不思議と、この子たちのために、小間使いとしてではなく、私の出来る限りのことをしてあげたいという気持ちになった。這句不太懂）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑩－夫人的侍女 前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了雷恩福雷斯特家的兄弟而決定偷偷地做些什麼的我，恐怕到直到現在為了這個問題而煩惱著。

增加家族團員時間的作戰。

艾倫那個暴躁脾氣完全的原因是母親成分不足吧這樣推測。

即便如此，艾琳桑，忙得和孩子一起吃飯什麼的都不能是怎麼一回事呢！

應該有什麼事是多餘的吧。

那真的是必要的嗎！應該有什麽可以做才對的。

我為了做分類的工作，艾琳桑的日程，想知道一天的工作內容，所以乾脆去找夫人的侍女史黛拉桑了。

但是，在黎明前就到了，誰也不在。還是有點太早了嗎？

史黛拉桑總是很早就已經來了還以為是不錯的時候。

不出所料，氣勢洶洶的，休息室的門被打開了，那裡是模樣很厲害的史黛拉桑站著。

殺氣騰騰。

怎麼了，史黛拉先生發現我了。

「是莉尤吧。你還沒有起床嗎？真是沒辦法啊。沒有時間了，現在帶你過去。」

這樣說著，無言的我被拖著手腕拖出去了。

「怎、怎麼了？」

「夫人的侍女其中一人倒下了。作為代替的使用人而帶著你。雖然還幼小，但是工作的評價很好呢，期待著呢。」

匆忙（スタスタ）地以猛烈的速度走著。史黛拉桑是競步選手嗎。

我為了不摔倒小跑的同時拼命的追隨。

「就是說，今天我是夫人的侍女這樣嗎？」

「是的」

多麼強運。

不用問史黛拉桑，直接看到艾琳桑的工作。

在心中做著勝利的手勢，Poi的將東西放入馬車中，和史黛拉桑一起座下了。

然後，前面座位的艾琳桑流著口水著睡覺中。

「莉尤，安靜。夫人才剛起床了。夫人除了這種移動的時間以外就沒有睡覺的時間呢。」

在眼前睡覺的艾琳桑，是心理作用嗎好像比之前的時候還要累，眼睛周圍有點發黑。

但是在移動的時間睡覺什麼的，像電車滿員的上班族一樣。

這就是一般的貴族嗎。

優雅的形象崩潰了。

這樣的事，那位有名的雷恩福雷斯特伯爵家艾琳夫人的工作進行徹底調查！

魔法師的貴族們的早上好早。

還是晚上黎明也未到的時候馬車搖晃著，稍微離開了農田地帶前進著。

然後，那个农田地带裡有些零零星星存在的水溜石頭，使用魔法將水積蓄下去。

寬廣的範圍馬車的周圍，水を足していく。

當然乘坐馬車的期間，是重要的休眠時間。

一點時間也不能浪費。

接下來的工作是，建築物的建築。預先積累的石頭拿在手裡，詠唱魔法。

眼看著石頭，融合，分裂，形狀改變，新的建築物就蓋了起來。

做得太過了。

艾琳希，用魔法的時候，在馬車裡總是閉上的眼睛ギンギンにあけている。眼睛發紅的看著就覺得恐怖。

接下來是收穫了很多棉花的倉庫。

夫人將棉塊拿在手裡，詠唱著魔法。於是棉絲滑溜溜地出來了。

我和史黛拉桑帶著線軸芯之類的東西，把以魔法從棉花變出來的絲卷上。

也許是因為這個而叫上我吧。

樸素而辛苦的工作。也相當花時間。

即便如此倉庫還是有棉花剩了，接下來的工作現場。

建築物的修補。

劍，鎧甲等道具的製作玻璃製品的製作，等等

怎麼說呢是第二產業啊。

原來魔法師是複合型生產工廠呢。

然後，很晚的晚上艾琳桑宅邸到達。

名為魔法使的黑工企業工作辛苦了。

艾琳桑去了吃很晚的晚飯，在食堂。

吃飯的事交給勤雜系，我和史黛拉桑，著手準備入浴。

「史黛拉大人，我嚇了一跳。アイリーン様はあのようなことをされてらっしゃったんですね（這句不懂（っ′?ω?`ｃ）」

難道說，沒想到貴族的魔法使被當作工廠對待了。

怎麼說呢，更像這樣，貴族們去沙龍啦，或者是像魔法使一樣治退魔物，這樣隨便的印象，從心底裡感到吃驚。

「嗯，原來是雷因福雷斯特伯爵家大人直轄的魔法使們分擔進行的事，有幾個人跟大老爺一起去了王都了，領地的魔法使人數不夠。但是，只有這一點是魔法使大人以外不能夠的工作，夫人也下定決心在２年間努力。」

嗚嗚，流著淚開始敘說的史黛拉桑。

那面無表情美人的眼睛也會流淚。

但是，等一下史黛拉桑。

我不認為是魔法使大人以外就不能做到的工作啊。再稍微下點工夫吧。

我使勁地掃除石浴池，同時心中無意識地深入。

然後突然，想到了疑問。

「順便問一下，史黛拉大人。現在浴池是空的。但是熱水是怎麼樣呢？」

準備著入浴用的藥草的史黛拉桑回頭，當然的吧？這樣的表情一邊回答。

「當然，夫人用魔法注入熱水就是這是決定的。」

我不禁仰望天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑪－夫人的侍女 後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘛，莉尤，這種消除疲勞是農民的技術嗎？心情很好啊」

現在我在幫有容易消除疲勞的方法而發出聲音，在浴缸裡泡著的艾琳桑眼部按摩中。（　現在私は、疲れを取るいい方法がありやすと声をかけて、湯船に浸かっているアイリーンさんにアイマッサージ中。這句有點理解不能╮（￣▽￣）╭）

「這是馬殺雞。用手按摩促進血液循環，緩解疲勞酸痛的手藝。夫人使用魔法的時候，眼睛很恐怖，ゲフン（GeFun？什麼來的），失禮了，眼睛過度使用的樣子，眼睛應該很累了吧這樣想，恕我冒昧失禮了。您不高興嗎？」

「不，心情很好。就這樣繼續下去吧」

艾琳桑的許可也收到了，就這樣頭部按摩到今天的沐浴結束了。

和史黛拉桑一起用布將艾琳桑的擦身體擦拭擦拭。

我還是很矮所以負責下半身。

即便如此，也不認為這是生了兩個孩子的身體。

而且，裸體被看到，布擦也不會動搖，不愧是艾琳桑。

雖然以為是複合型工廠，理所當然的說像風一樣行動的艾琳桑，真的是很好的貴族大人啊。

最後穿上睡袍般的鬆軟的衣服，到現在為止沉默的艾琳桑，

「明天莉尤也來幫助我吧」

這樣說完，颯爽的向自己的臥室走了。

在我回答之前史黛拉桑，明白了這樣回答，跟著艾琳桑走了。

我也慌忙的想要跟上去，明天也要早起所以已經休息了被史黛拉桑這樣說了，我向他們鞠躬目送著離去的二人。

在那之後的數日都是一邊幫忙做夫人的工作一邊觀察，但是工作內容和第一天幾乎沒有改變。

只是，生產的東西稍微有點改變。

每天，作為複合型工廠出色的生產各種各樣的東西。

大多數的時間都被拿來做棉的係作/絲化。

無論多麼急，出來的東西都是小絲，所以像建造建築物一樣豪爽地進行是很困難的。

艾琳桑隨行第３天左右，第一次遭遇了另外的魔法師。

是長了邋遢鬍子感覺很累的大叔。

憔悴的，黑眼圈啦，皮膚粗糙啦，面色很不好之類。

他，主要是培育農作物的魔法使。

相比於精靈使，善於培育農作物，那方面是交給精靈使的史黛拉桑這樣的說了。

夫人好像是相當魔術師的魔法使。

說起來以前來卡里卡里村的魔法使兩人，各自以精靈使和魔術師這樣為名的。

擅長的領域不同的意思嗎。

精靈使的疲勞大叔，多虧了千歯的褔，農民的耕地速度變快，忙得不可開交，而且最近土中寄宿的精靈很少了，覺得不成長的事等和夫人說起話來。

對那話側耳傾聽的夫人，但是只能這樣做，只是做還是不做而已，像某處的黑工企業的社規之類的話那樣拒絶了。

累死的精靈使的臉更進一步的刻上死相了。

作為艾琳桑的侍女後一周過後，跟往常一樣入浴中做著按摩，像往常一樣的「明天莉尤也來幫助我」被這樣說了。

以為會像往常一樣史黛拉桑，明白了這樣的回答，有點躊躇著。

「恕我冒昧夫人。其實，讓莉尤來做夫人的幫手，艾倫大人又變得荒廢了。其他的佣人們也很為難的。凱因大人說，如果有莉尤的話會變得老實的這樣的事？如何辦好呢」

艾倫喲，因為老大不在附近就一個勁地得意忘形。

老大不好意思喲。以後必須再教育。

「そう，艾倫啊。??????我知道了。明天就像到現在為止那樣做回兒子們的侍女吧。只是晚上我要做馬殺雞這東西。這絶不讓步」

「明白了」

我和史黛拉桑齊聲，鞠躬了。

夫人的侍女任務也在今天結束了。

真是困難。

聽說我之前夫人的侍女桑倒下了，但現在好像復活了。

好像過勞的樣子？？？？？？黑工企業很恐怖。

我是孩子之類的話也有，體力上好像很辛苦的事情是藉了史黛拉桑的手。

即便如此也累了。史黛拉桑也是相當的超級女性。

不愧是。

史黛拉桑雖然說是幫忙但是，累了，想做的事也有，或許是艾倫小屁孩而揮動求救了。

夫人的侍女，忙於跟隨夫人，所以沒有時間做自己想做的事。

（　ステラさんに手伝ってもらいながらとはいえ、疲れていたし、やりたいこともあったので、アランのクソガキ振りに助けられたかも。奧様付小間使いは、忙しい奧様に付き従うので、やりたいことをやる時間がない。這句也不太明白（っ′?ω?`ｃ））

但是，在我不在時，就得意忘形地行動的艾倫不能接受。

作為老大不得不好好指導。

嗯，明天開始要好好的奴役（こきつかっ）吧。就這麼辦吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑫－久違的少爺的侍女-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我一大早，就到了房子附近的熱带雨林旁的浴室那试着寻找，在浴室的不远处，已经有在用桶子装水，并吧唧吧唧地洗着衣服的女佣在。

是个外表看起来给人很和善印象的阿姨，名字大概是叫瑪麗。

「早上好，瑪麗小姐，这麼早就在这裡洗衣服吗？」

「啊啊，尤莉吗。早上好。不說我，尤莉不是也很早嘛。」

「是的，想稍微先做些準備」

接着我看了下地面。

这儿的地面覆蓋满了砂石。

大的有直径約５厘米的砂石。

刚刚好。

我满意地点点頭，转过身来對瑪麗小姐问道：「瑪麗小姐为什麼在这裡洗衣服？　在洗餐具的的地方不行吗？」事實上还有其他用来洗東西的地方，还以为大家的衣服都在那裡洗。

我知道凱因少爺顺便还有艾倫的衣服都是在那裡洗的。

「那是因为洗餐具的地方正要洗主人先生用的西服。所以，佣人的衣服得在这裡洗。用夫人用过浴室後殘留下来的洗澡水來洗。用混有肥皂的水來洗，污迹更容易脱落」

啊，竟然有肥皂！

是那个史黛拉小姐放入的藥草吗？

虽然夫人用过後的浴缸在之後会被排空，不过，看来第二天却会被用来洗下人的衣物吗？

生态上是蛮好的。

「瑪麗小姐，总是麻烦你，謝謝了。」「好了，不需要那麼客气。而且尤莉来了以後被艾倫少爺弄髒的衣服也减少了，所以相當轻鬆了。不过…最近又增加了。」那个混帐小子。

「對不起。但从今天我回到了少爺们女僕的职位了，今後若再發生这样的事请务必告知详情。」

「啊哈哈，道謝什麼的，像你这样的小孩还真少见。年龄小，人却很坚強」

好吧，精神年龄稍微有点不一样嘛。

我想着继续說話要是过分打扰了瑪麗小姐的工作也不好，於是就在恰當的地方結束談話，立刻在预先準備上着手。

瑪麗小姐不太明白我想做什麼，不过，因为也获得了史黛拉小姐的许可，预先传達了不必在意。

首先，脚手并用的推开地面的砂石，做出直径1m左右的洞。

拿来偏大的石頭和柴火堆积在裡面。

虽然只有那麼一点工作，却花費了相當多的时間。

因为还只有５歳的我，做什麼都容易累，运动也慢。而且搬运的東西也相當沉重。

做到这裡必须暂时中断一下，因为已经到了要叫醒少爺们的时間了，用手掸了掸衣服将污秽弄乾净，向房間走去。

-叩叩

「凱因先生，早上好。请问我可以进来吗？」

敲門打了招呼，不过没有回答。

像平常一样还睡着吧。

凱恩少爺意外的很难起床。

我边說着失礼了边进入房間。

带着天蓋的床中有个膨胀物。

好像还在睡。

被窗帘遮住的房間非常的暗。

因为想說让陽光照进来，打开窗帘後，黑暗的房間一口气被照亮了。

耀眼的陽光照射到闭着的眼皮上起作用了，从諾大的床上听见了痛苦又有点软软的声音。

我站到了床的边上，问候了声早上好，不过好象还没起来呢，發出痛哭呻吟，把脸埋在被子裡的凱因少爺和……艾倫。

艾倫又钻进了凱因少爺的床上。

嘛，这也是平时常会發生的事。

一个人睡会感到寂寞。

果然还是个５歳的小孩子嘛。

睡得那麼惬意还真是抱歉，不过，我的心可是化成了魔鬼，掀开两人的被子。

少爺们穿着像浴衣那样的睡衣在床上趴（躺）着。

因为现在是孩子所以还好，不过相對的

……要是長大後少爺们还这样睡在一起的話，就可能会想象得出不同的東西了。

「早上了。早饭也準備好了。请起床」

第一个做出反应的，是艾倫。

用刚睡醒的懵脸望着我，突然喊着「尤莉！」的从床上一跃而起。

因为看起来意外的高兴的說，我也吃惊了。

终於，被當成眼中钉的老大回来了。

还以为会露出不高兴的脸。

「…尤莉？」

由於艾倫的声音凱因少爺好象也醒过来了，边擦着眼睛用带着睡意的脸看了过来边起来了。

凱因少爺大概是低血压吧。一大早就在发呆。

「真的是尤莉啊。早上好。」

边那样說边闪闪发光的笑着的凱因少爺

这是什麼什麼天使般的笑容。

稍微睡迷糊而发呆的地方也非常好。

天使的笑容好好的保存到了我心裡的文件夹了。

「为什麼，尤莉！终於被母亲认为是派不上用場的東西，给扔回来了吗？」

艾倫看起来非常高兴。

原来是这样吗？

难怪从刚刚开始就一副高兴的脸！

果然还是个混帐小子吧。

一开始还想着部下意外的可愛，让我心裡暖暖的。

「哪裡的部下趁着頭目不在，到处闹腾着的传言传到了我耳裡，没有方法只好回来了」

「啊！？闹腾着……你，难道有除了我以外的部下吗？」

像是受到冲击性的事實！

艾倫先生露出不悦的表情。

說的是你呀！

艾倫先生！

注意到了吗！

老大的不悦！

「我并没有其他的部下」

「那……所谓部下，该不会是其他的派系的人吗！？　隔壁镇的流氓，大腕的柯菲吗！？　但是尤莉放心吧。那个傢伙确實，手臂也粗，腰也粗，脚也粗，不过不是我的對手！」

那样骄傲的說着的艾倫。

把胸向前仰着。并看向我。

不愧是我的部下，真是可靠！

但这和我想說的事完全没有關係吧！

不知道大腕的柯菲之类的是谁。

只知道了还有其他派系的事。

但對他们反抗之类的事絶對不做！

我大大的叹了口气，決定停止这个話题。

也是为了在旁边为了忍笑而颤抖着的凱因少爺。

阻止弟弟的暴走不是哥哥的工作吗？

凱因少爺。

「艾倫先生，我對什麼大腕的柯菲没兴趣。比起那个，早饭已经準備好了。请让我帮你们更衣。因为今天有劍術的练习，所以就穿容易活动的衣服吧。」

慌慌张张地从壁橱中取出选择好的衣服，帮两人换衣服。

因为现在彼此都还是孩子。

所以，还能帮他们换衣服。

不过考虑到以後的話，覺得最好是能找个男性仆人比较好。

艾倫姑且不论，凱因少爺稍微有点在意。

我整理好两位的頭髮，今天也一定会顺顺利利的！

这样确信後，送他们到了餐厅。

回收少爺们脱去的睡衣的話，有专門管理房間扫除的女僕姐姐，我只负责叫醒少爺们。

要开始用早餐了，我急忙地赶到餐厅。

还必须帮忙用餐的事。

……感覺我與其說是老大还比较像是他们的父母。

嘛，虽然如此但當女僕也不错

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑬－建国神話和紡車製作
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我看了艾琳小姐的工作後，想到了兩件事情。

一是井戶的製作、另外就是紡車製作。

有了水井的話，就不用特地勞煩魔法使補充水了，有紡車的話，任誰都能將綿編織成線了。

不過，開始製作前要學習。

還有著家庭教師的上課時間呢。

今天是歷史課。這次講的是相當久遠的事情，是被稱為神話時代的時期的課程。

即使說神話，這個国家並沒有個有宗教感覺的宗教。

而是像日本書記或是希臘神話那種感覺的宗教。

輕微的感覺。

不過以老師對我們教授的神話來說，卡斯塔爾国的建国神話中最後提到的這個国家的信念之類的，說我們居住的卡斯塔爾国是神明所創造的。

神話時代時，魔法即使沒有咒文也可以也可以使出來的樣子。

因此，魔法使是萬能的，將自己像神一樣得意誇示，那樣的傲慢的魔法使們居住的国家為神之国，魔法大国潘朵拉。

那個時代裡是這個大陸唯一絶對的王国、支配者。

那個時代的魔法使相當囂張，殘忍又冷酷，無法使用魔法的人全被當奴隷，有時會被當作畜生不入的對待。

但是那個時候，無法使用魔法的人類，發現了使用鐵做出堅固的劍與盾、鎧甲和兜等防具的製作方法。

被當作奴隷的人們，悄悄地，不暴露給魔法使們的情形下磨練自己的爪牙，對魔法使們揭起反旗。

無力的人類能做到什麼！囂張的魔法使們即使這麼說，數量太多了。

而且，鐵製的鎧甲，多少能抵抗魔法使放出的魔法，而那個劍也是，好好地注入力氣揮下的話，也是能將魔法使斬殺的武器。

魔法使和人類的戰爭持續了好一段時間。

在那時，提案人類和魔法使攜手合作生存的魔法使集團出現了。

這個第三勢力便是過去建立了卡斯塔爾国的眾神。

但是，當時超傲慢的潘朵拉的魔法王，對此提案完全不屑，有著那樣軟弱的想法的傢伙沒資格做魔法使！

這樣說了。

以此為開始攻擊第三勢力的魔法使的契機。

與之相對的，人類方也是，事到如今也不可能相信魔法使的，也沒有接受第三勢力。

在那樣時候，突然的潘朵拉的魔法王死去，新的王誕生。之後被稱為闇之魔女王、死之女神、腐肉和腐臭的支配者等惡名的最惡的魔女王。

魔女王這邊也是聽不進去第三勢力的話，自顧自地為了殲滅人類發兵進軍。那真是件恐怖的事。魔女王是在即使在魔法使中也很少見的死靈使。

可以操作死者。

死者全員都會加入她的軍團，人類將魔法使殺死也會再起，反過來被殺的人類們會作為魔女王的軍團一員復甦而且，殭屍軍團，即使是友軍的魔法使也會敵我不分的殺戮，不知何時變成了無意義的戰爭，人間和魔法使都相繼逃跑。

不過，就像是毫無關係一樣，魔女王依然繼續推進戰爭地帶。

這些傢伙真是看不下去了！

這樣想的第三勢力魔法使將力量合起來，總算是這樣將那個魔女王逼到絶路，將殭屍軍團封印得到成功。

之後發誓不再發起這樣的戰爭，第三勢力建立起国家，卡斯塔爾国誕生了。

魔法使們，發誓不虐待人類，承諾了富庶的生活，為了和人類攜手合作，人類們也，為了感謝他們從無益的戰爭和魔女王之下救出的事情感謝，再度將它們作為神崇敬。

承諾一起建立国家。

魔法使賦予恩惠，那些以外的人類崇敬魔法使接受恩惠這樣的形式，這就是現在的黑心企業誕生的由來。

他們魔法使為人民日夜工作勞碌。

我從艾琳小姐的工作來看，領會了這個神話應該近乎是史實。

課程結束後，少爺們現在在接受劍術指導。

我將洗衣等各種事情結束後，走近今天早上準備的石頭和木柴堆積的地方，就地而坐開始專注於紡車的製作。

梅莉小姐已經洗完衣服了，應該不會接近這裡。

我在製作紡車時，從口袋拿出了從史黛拉小姐那得到的綿的團塊，首先要確認線是由怎樣的過程出現的。

恐怕，像是用面紙做出紙稔一樣，逐漸扭出線那樣的，慢慢捏出少許的綿。

花了不少時間總算有點像線的東西出來了。

要捏出感覺不錯的線的話，用手工果然會花上許多時間呢。

有點想再稍微提升一些迴轉數。

說到迴轉的話

……陀螺?前世小孩子的玩具。

那個只要轉一次，就有相當不錯的回轉數呢。

我找到手邊合適的樹枝，試著將線綁上樹枝，重量不夠的樣子沒辦法轉得很好。

在樹枝下將石頭綁上看看，感覺不錯的迴轉了。

喔─！這樣想著，從拉開棉絮，迴轉製作線，進行捲上樹枝這樣的作業，照這樣子製作線。

雖然這樣也十分能行，不過果然我想像中的紡車，應該是像車輪那樣旋轉的東西。

我想那個的話，從將綿抽出的同時，到將製成的線捲上棒子，只要靠車輪的迴轉就可以完成的構造。

說老實話，從學校看到的歷史圖解資料來看。

雖然不太清楚，感覺就是那樣的構造。

這樣的話，就需要像車輪的東西，和傳遞其迴轉的皮帶之類的東西了，之後用木頭製作的話，就不得不削木頭了。

雖然要備齊那樣的道具的話，錢是必要的，說起來

…我沒有薪水啊！

「莉尤、你在這種地方做什麼呢？」凱因少爺和艾倫不知什麼時候走了過來。

啊，糟糕，太過集中完全沒注意到。

已經過了相當的時間了嗎。

「不好意思。少爺。劍術的課程結束了呢。要幫忙擦汗嗎？　我馬上準備」我為了入浴的準備慌忙地站了起來，不過凱因少爺出手制止了我，站起時，看著我手中拿的線卷。

「不、還沒有問題。說起來這是什麼？」

「想製作被稱做紡車的東西，做了各種嘗試」

「仿車是什麼東西？」

艾倫和凱因少爺一同對道具看來看去。

「是將綿做成線的道具喔。想在自己能做到的範圍內做看看，不過要準備齊道具很麻煩呢，因此想畫出圖像給克勞德大人」總算是將構造搞清楚了，應該也能畫出圖來。

比起自己製作，和克勞德大人商量會比較快完成吧。

順邊連水井也一起準備構圖看看吧。

紙和筆的話，也有從上課時拿到的，道具也準備了。

嗯，就這麼做吧。

「有那樣的道具啊，我都不知道呢。那，那邊像篝火一樣堆起來的石頭和木柴，也是要做紡車的？」

這樣說這，凱因少爺指向我早上準備的石頭和柴火的地方。

「不，這邊和紡車沒有關係。這是為了夫人準備的東西。是想試試看用燒石來準備熱水。晚上讓料理長生火拿來的」

「燒石？」

「嗯，燒過的石頭喔。燒過變熱的石頭放到水裡，讓水的溫度上升，我想就可以用來做洗澡水了。夫人很喜歡泡澡每晚都要入浴，總是自己用魔法加熱洗澡水，如果這邊能自己準備就好了」

這樣啊那樣不是不錯嘛，凱因少爺溫柔的微笑的旁邊，有個從我提到夫人的事就開始行為扭捏的傢伙在。

那傢伙就是艾倫。

不知怎的，好像很想從我這裡聽到什麼似的，沒辦法的，和艾倫的眼睛對上，想說點什麼的感覺的點了頭。

「…莉尤、母親有精神嗎？」

艾倫總算是擠出了些微的聲音，雖然也不是那麼有興趣呢，拚死逞強的感覺問。

「要說有精神是有精神，但是果然工作很忙的關係，看起來很疲憊的樣子」

呼嗯，這、這樣啊這樣說帶著含糊語氣的艾倫氏。

似乎有其他想問的事情，但不知道該說什麼才好的感覺。

「不過總是很在意艾倫少爺和凱因少爺的事情呢」

從史黛拉那聽到艾倫因為父母不在變得暴躁了，艾琳馬上就決定讓我回到艾倫身邊。

這樣傳達後，艾倫的臉豁然開朗。

然後，艾倫發現自己無意高興起來的樣子，有點不高興地，皺起眉頭拼命裝回原本囂張的臉。

「嘛，怎樣都好。母親大人不在也沒關係的！」

明顯開始逞強了。

雖然想掩飾，但完全隱藏不住。

討厭，什麼啊這孩子，好可愛。太明顯了。

喔喔、喔喔，就那麼樣地喜歡媽媽嗎？

我不自覺的偷笑起來，旁邊的凱因少爺也偷笑起來。

凱因少爺會疼愛艾倫的理由稍微有點瞭解了。

嗯。

「什麼啊你們兩個！一副奇怪的臉！什麼啊！」艾倫紅著臉以平常的風格大吼。

凱因少爺依舊是竊笑的臉，讓興奮狀態的艾倫漸漸冷靜。

紡車完成的畫，一定能讓艾琳小姐一起吃晚飯的時間變為日常。

這也是艾倫和凱因少爺最渴望的時間。

前世的我，無論如何也想要的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑭－THE　NAISEI　ダイジェストでお送りいたしま
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

用烧过的石頭给浴池加熱的事成功了，从艾琳夫人那也得到了好评。

因为给浴池加熱的石頭本身含有的矿物质溶化了，使得普通的水成了带有光滑的感覺。

用烧好的石頭给浴池加熱的工作从此就成为了我平常的事务，我负责打水，将水加入浴池，劈柴还有给石頭加熱的事有专业的佣人负责管理。

将管理火的工作交给小孩还是太危險了。

但是，用桶打水并倒入浴池的工作對我来說负担还是太大了。

几趟往返之後，肌肉就痛得很。

不过，很辛苦什麼的不能說。

因为这裡可是黑心企业呀……！

在这之後还得制作紡車和井的圖紙，想尽快让克勞德先生看看这些圖紙，即使将其他工作推迟也必须努力。

但是，關於井的事稍微

……有点不好的感想。

好歹在这个世界井也是存在的。

在王都裡一些比较大的街道，好象也有在使用井的地方。

只是，因为从人民那有『哎，打水很重─，很花时間─，柔弱的我做不到─，年纪大了腰痛所以做不到─』的意见，那个时候魔術師也很多，所以在这方面有餘裕，好象就这样变成了蓄水的主要方式。

正因为如此在的雷恩福雷斯特領土这裡，从来没有人打算制作井。

討厌，要我老實說的話『啊啊啊？　哪有那麼天真的事，隨隨便便就能从井里拉出水来！』，会这样想，是我的心太狭隘吗？

是我的心也有了像黑心企业那样的想法吗？

是那样啊。

即使是克勞德先生，现在魔法師不足的情况下也无法进行井的制作吧。

拼命将内心的黑暗尤莉隐藏起来，打算致力于井作成。

给出了稍微改良过得圖紙，却被說太过費力给退了回来。

咂嘴。

後日，向克勞德先生提交了改良过拉的滑車的部分和吸扬式的井的圖紙。

吸扬式的井参考了小学理科的授课时制作的活塞水槍。

如果井中为真空状态或是满（*不明白为什麼是满的，求改正或科普）的时候，通过裡面的配管以及活塞运动的压力将水抽出来。

没经过實验所以不太明白。

因此为了慎重起见还有第二个改良方案。以防万一，第二个也尝试做出来。

精靈好象能够发现水脉，就那样用魔法挖土的話，水就出来了。

在那裡艾琳夫人只需一转眼就用魔術，将石頭加工，钻孔，制作井。

果然是厲害的魔法師。

如果有魔術師在即使是挖土的铁锹和起重机也不需要了！

街上的便利屋，魔法師！

紡車是手巧的佣人根據我的圖紙试做的。

尝试之後因为線卷绕得稍微有点碰撞，稍微修正之後，就完成了。

转动滑車的話咔啦咔啦地缠線板转动着，棉也咕噜咕噜地被扭成線。

有点开心。

連第一次用紡車的人也确认了能在數分钟内将線做出。

用艾琳夫人擅長的魔術，批量生产了幾个紡車，首先放置在附近的村庄。

托木齿耙的福，有空闲时間的农民们，就将紡車借出，请求對線的制作。

虽然出来的只有那麼一点点線，不过能换取金錢的話，村民的生活也轻鬆些。

收获的庄稼必须交税。

剩餘的就自己吃，拿去賣或是以物易物，也能得到其他的作物。

收获的作物就这样流动，對生活不会感到困苦，不过，但似乎也没什麼储蓄。

貴族的直辖地，工作轻鬆，不过税率也高。

卡里卡里村幾乎没有征收税收之类的。

我想开拓村大概是被遺弃的村子。

即使魔法師不在田地也能耕吗的實验地。

来征收的人好象也没期待收到税之类的气氛。

各種各样的事一口气开始，不过缺点还是出来了。

首先關於井，因为用吸扬式的很好操作，所以在各处设置吸扬式井，不过，『石頭和水相比，水更早看得见，习惯了』那样的事一点点的出来了。

让他们闭嘴，安静！

像这样說但很好的忍住了，關於井水的說明会，衛生方面的，水溫也是一定說清楚，这可是我的指导哦，高兴吧─！

對於５歳的孩子（我）哦哈哈哈的在井周圍高兴地玩的情况決定糊弄过去。

有關紡車的事，好歹明白了用魔法生产的量会絶對的增加。

总之，用一样的量的棉打算制作線，比起紡車，魔法制作的線多得不可思议。

那麼說来，来到卡里卡里村的魔法師以３个稻草就做出了捉魚的圈套笼，不过事實上，稻草３个是一定不足够的。

魔法好象有增加物质的作用。

魔法是怎麼样的构成。

不，还是魔法結构不明？

魔法没有結构？

已经不太明白了。

但是魔法一日能生产的線的量，比村民们一起制造的还要多，那件事就以宽容的心看待，就这样发展紡車用在線的生产上。

絲線的生产很顺利。

但反过来棉的存货要是在收获前竭尽的話，就产生了新的问题。

偶爾为了井和紡車的事，也有来到外边的，不过多數是作为少爺的女僕，在房子周圍做着这个那个的时候，有个很厲害的女性怒吼声传了过来。

她是个魔法師。

主要是把制好并已染色的絲線织成布，然後上交，是雷恩福雷斯特家直属的魔法師。

总之，是织布的魔法師。

與克勞德先生一起试着听了她的話，最近線的生产太快，织布赶不上！

工作場所的線多得溢出来，看線看得快吐出来了，?────ッ！

像这样投诉了。

啊，离忧郁症就只差一步了。但是还能發出?────ッ这種声音的話，精神上还是不要紧的。

你还可以工作！

为了我们公司工作！

腦袋完全與黑心企业同化的我打算那样說服她，不过，在旁边的克勞德先生

「我明白了，尤莉会想办法解決的。」这快速的回答了。

呐，我的意志呢？

已经够了啦。?────ッ　最後我迫不得已，對布制品想想办法，已经有其他魔法師介入了吗？

不要紧吗？

试着确认了，可是看起来是没關係，勉勉強強地決定了织布机圖紙的制作。

到服飾的做成为止，耕種・種子的播種（人）→生長（魔法師）→收获（人）→制線（魔術師）→染色（人）→织布（魔法師）→针線活（人、一部份是魔術師）→出货销售（人），似乎就是这样的。

使魔術師數量增長的项目已经没办法的，虽然不清楚，但布织好之後幾乎用人力就行了。

但是用魔法師来织布什麼的，到底是怎麼回事。

啊，从前的日本，像织女那样织布的仙女也是存在的。

是那样啊，是那样哒，那麼就没办法了─，是那样啊地空想着安慰自己─。

带着微妙的心情创造完了圖紙。

将線张开，以横向之字形的方式，穿过像梳子那样组装起来的机器（？）就像在历史書裡见过的织布机的圖解资料。

试着制作了试做品，布做得不壊。

可是速度

……太慢了。

魔法師的布织得快。

念咒文的話，線就隨意地像跳一样自动被织成布。

可是普通人可以使用人海戰術。

那样的話，速度上也不会输。

大量引进织布机，募集职人。

从制線组也調了一些人来这边。

基本的工作还是魔法師做的，除此之外人们用的织布机则是在流动着。

只要用织布机的经验累积起来的話，织布的速度也会变快吧。

可以预测到魔法師的负担将会慢慢减少。

还有，偶爾疲累的精靈使大叔也会带着『帮帮我─，哆啦◯夢─』的感覺，开始不要脸地要求什麼使工作变得轻鬆的工具。

我才不是那麼方便的女人哦，过多的要求！（*故意这样翻的）

精靈使的工作是让农作物生長，不过，在那種作弊的能力面前，我可是什麼办法都没有哦。

尽管如此，因为和執拗的精靈使談过後，听說是因为最近田地的精靈减少了，精靈什麼的我也看不见，姑且告诉了肥料的事，将棉花的棉以外的部分焚烧处分，推荐撒那个作为肥料。

只是，反正，用魔法使之（作物）增長之类的，感到没意義的心情，不过，无法不去想它。

那个魔法真狡猾。

姑且，由於紡車的登場，这一带的农民好象变得花更多的时間制絲和织布，田地被空了下来，精靈使的工作也隨之变得少起来了。

而我，在这些麻烦事之前，就已经请求的艾琳夫人與兒子们的晚饭会平安地被召开了。

倒不如說那个正在成为理所當然的日常。

最初的晚饭会，艾倫和凱因少爺甚至艾琳夫人大家都特別紧张的笑着。

因为克勞德先生在那之後也开始一起加进来吃饭，不过，那个克勞德先生，像平时那样进餐所以特別夸张，那个也很有趣。

但是，因为每天都持续着，成为了习惯，现在已经是平静的家族團圆吃饭会。

是特別高兴事，不过，老實說，嫉妒的心情也有很多。稍微有点抱怨。

艾倫的壊脾气也变得少起来，有關换衣服和沐浴的帮手，也请了我以外的佣人，男性的佣人也雇佣了。

凱因少爺好像說服了艾倫，换衣服以及沐浴的帮手还是男性佣人比较好。

果然凱因少爺對让女孩子帮忙这些事还是在意的。

與凱因少爺相遇时虽然才８歳，不过，现在已经９歳了。

也差不多到了这年纪了吗。

我也已经６歳。

并且从那时开始，出现了有正在寻找我的可疑的男子在这样的传言

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑮－艾琳夫人的陰謀與今後的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我被克勞德先生召唤，来到会客厅，不过，在房間裡艾琳夫人和克勞德先生带着紧张的气氛等待着我。

两人带着沉重的脸色。

「十分抱歉。我好象迟到了……？」

这是因为我刚用完晚餐就被叫来了，食物被急急忙忙的塞进胃裡，紧急的以竞走的方式赶来了，不过，还是晚了吗？

房間裡的气氛很可怕。

「哦，早，莉尤。请到这裡来。」

到刚才为止，带着稍微發怒的脸，不过，看到我以後，变回了平时溫柔的克勞德先生的脸，并催促我在旁边的座位坐下。

那我就恭敬不如遵命，在旁边坐下了。

「莉尤，最近时常可以听见，有个男人在寻找莉尤，你有什麼頭緒吗？」

啊啊，是關於那个話题吗？

据說最近街上有个神秘的男人，在打听各種各样關於我的事。

而且还用麻袋把脸罩了起来，问他名字也不回答。

打算抓住他的話，就拂哇地逃跑。

「恩，我想不是我认识的人。對这種隐藏来历的人没有線索」

我小声的，向着地下，像那样回答克勞德先生

「說不定是其他領土的貴族或是王族，瞄准着莉尤吗」

骗人，开玩笑的吧。

不要开这種玩笑！

很可怕哒！

寻找着我的神謎男人难道，是知道了最近我开发着各種道具的事，为了确认我的传闻而从其他領地派来的密探。

「嘛，哥哥大人，其他貴族的話还能明白。不过，王族应该不会那样悄悄地派来密探吧？」

「不對，艾琳說不定不明白。不过…王族是很可怕的。最壊的情况，莉尤說不定会被抹杀……」

喂，被抹杀

………我處於那麼危險的状态吗。

不记得

拿出过什麼危險吓人的道具，不过

……不太确定。

「討厌，哥哥大人說得那麼夸张。那样的事不太可能发生不是吗？但是，其他的貴族到最近开始售賣这些工具的我们这裡来查探倒不是不可能的事。」

「工具的提案者是莉尤应该可以掩蓋，不过…可是，即使那样……」

那样說着，坐在我旁边的克勞德先生搂着我的肩膀。

艾琳夫人发射出尖锐的視線。

「莉尤是我的東西，不会让给任何人！」

克勞德先生罕见的，以认真的表情转向艾琳夫人。

直到刚才一瞬間终於变柔和的房間气氛，又开始紧张了。

「不！莉尤是我的東西！之前不是說好了買给我的吗？」

艾琳夫人，认真地反驳克勞德先生。

好像，關於商品（我）的買賣交易，从我到房間来之前，两人就已经在争執了。

真是的，不要隨意決定我的未来啦。

年收入，福利，工作内容，工作地，工作环境

……全部都不问我！

我好像都没有什麼決定权了。

嗯，艾琳夫人和克勞德先生，哪一个比较好吗？

意思是，改变工作内容吗？

即使不管是跟谁在一起吗？

「不行，不賣！莉尤得放置在我身边。買她时也花了我１枚金币！」克勞德先生若无其事的给買價掺水。

明明是銀币３枚。

这个人真厲害。

「如果是那样的話我出金币２枚！」

「不行，不賣！已经決定这孩子得做我的女僕！」

「那麼要是白金币怎麼样？」

「白金币！？　呃，不行！无论出多少也不賣！」

克勞德先生稍微有点动摇。

「怎麼这样，哥哥大人！不是約定好我喜欢的話就賣给我的吗？」

「的确是那样，不过，因为我出乎意料的喜欢她，所以決定作为我的女僕留着。因此，如果卡丁先生回来了，莉尤就会跟隨我会商会！」

诶？　现在是在說什麼？

「那位卡丁先生，是艾琳夫人的丈夫吗？要回来了吗？」

不知不覺對两人的拍賣競争插了嘴。

「嗯嗯，就是那样，莉尤。虽然很遺憾但是父亲大人好象就那样待在王都了，不过，老公在王都的工作稍微告一段落，所以就回来了」

艾琳夫人稍微有点高兴地說着。

凱因少爺和艾倫的爸爸要回来了呢。

呐─，是好事啊。

但是，克勞德先生会在这裡，就是有着这裡的主人不在的理由。

原来如此，所以就必须返回商会了。

据說，克勞德先生的商会总部，并不是在那麼远的地方，不过，尽管如此如果不使用馬車，就不能轻鬆的往返。

如果，我成为克勞德先生的女僕，必须离开这裡吗……

與这裡的人相处得很好，工作也习惯了，如果可以的話不想改变工作崗位─。

在艾琳夫人这裡继续工作，好吗─。

好，支援艾琳夫人！

艾琳加油！

「艾琳，想怎麼在身边安置莉尤？即使是艾倫，最近脾气也比较好了，现在没有特別需要莉尤的工作吧？而且，现在有可疑的東西也在寻找莉尤，让她呆在我的商会比较安全」

「那样可能…不过我确實有需要莉尤做的事」

这，馬上艾琳夫人就变得扭扭捏捏的。

恩，是什麼。

除了现在做着的工作以为还有什麼……

新工作的起步吗？

黑心高風險的企业经常人不足呢。

「什麼？如果是那样在結束之後可以跟隨我会到商会？」

「但是这个，是不能现在馬上完成的！不拜托數年不能完成的事！」

「數年后……？具体地說到底要做什麼？」

於是艾琳夫人一瞬間與我對上眼，像是要說什麼，稍微露出烦恼的表情後，清楚地說。

「希望给兒子们施教性教育！」

呃？

现在在說什麼？

說了性教育？

…所谓的那个事？

性教育保健体育的事？

哦，說不定我听错了。

不会是那样的東西。

可是，在旁边的克勞德先生开始惊慌。

看这个着急样子，好像性教育的事是真的。

「什，你在說什麼，艾琳！那样的事是年長者…其他什麼人的任务吧！？」

是的！就是那样！克勞德先生！

那样的東西，考虑到还是有经验的人的教导比较重要！

「因为，我的时候，對方是那个克塔老先生！？虽然與男人不同女人的性教育不是真正的做（*你明白，做什麼）。不过，第一次被看见的，碰的是克塔老先生的東西！？我到现在都会发惡夢！因此我不想让兒子这麼想！艾倫和凱因都喜欢莉尤，不是挺好！」

「什，什，什，什，說什麼，艾琳！一点也不好哇！首先，莉尤的話，太年轻！经验不足吧？作为那種事的對象不适合！应该请有经验的人！」

就像說的那样！克勞德先生！我前世也，没有经验！所以不行不行！（*原文是ピュアッピュア，这 Piyua 是什麼實在不懂就改成上文那样了）

我求职的第一希望，由艾琳派变成了克勞德派。

「那样做的話，不就像哥哥大人那时候的瑪麗！」

呃，瑪麗，那个洗涤妇的

………气色不错体格好，相當年長的那位瑪麗小姐？

啊，是这样啊，克勞德先生重要的第一次的帮助。

………啊，危險（牙白），稍微想象过頭了。

「另外，瑪麗不是可以吗？」

「不行！哥哥大人到这样的年龄仍是單身的事，也是因为最初的女性是年龄相當大的瑪麗！因此一定是，变得不擅長应付，對女性提不起兴趣了！最好最初的對方是年轻的，作为關系好的孩子就決定了！不要成为討厌的回忆！」

「够了！我不是不会對其他女性有兴趣！而且，瑪麗，其實不壊。她非常…和善」

說完，脸颊稍微染紅的克勞德先生。

拜托了，別把感想說出来。

在腦内，瑪麗小姐如何溫柔的又被想起来了，所以请停止。

『熟女瑪麗的扫除指导～我的初次的穴的扫除～』

啊，危險。

連标题都出来了。

把頭腦切换啊，我！

心頭灭絶後色情（エロ）的熟女又来了！

啊，不行，完全切换不了。

「那，那年轻漂亮的佣人的話，屋子裡不是还有很多吗？譬如史黛拉不是好吗？」

咕！停止啊克勞德先生！

史黛拉小姐吗…！

不要再增加登場人物了！

「不行，她有洁癖。而且，除了莉尤和瑪麗以外的佣人，不是貴族，就是貴族的亲属。这样的事情可不能拜托。」

被那样說着的艾琳夫人怒目而視，克勞德先生，夸大的垂下肩膀，哈～叹了口气。

呃，那样就放弃了，討厌，克勞德先生！

更加地努力！

这样想时，今天第２次的认真的表情。（*指克勞德）　艾琳夫人稍微退缩了。

「如果是为了那样，请乾脆从街上带来专业的！不管怎样，莉尤放置在我的身边，那个建议不接受。莉尤你也没關係吗？」

「是！拜托您了！」

我，抖落全部的邪念，以来到这房間以来最好的回答對克勞德先生回答了。

艾琳夫人噗的可愛地鼓起脸颊。好象终於死心了。

啊，危險。

６歳就感到了将来的贞操危机。

克勞德先生Good Job！

在这之後，我，克勞德先生还有稍微不高兴的艾琳夫人一起討论今後關於我流向的问题。

虽說要去克勞德先生的商会，但也是在卡丁先生回来以後，还有点太早了。

然後，令人吃惊的是，克勞德先生打算将我作为养女迎接，预订１０歳让我入学王立学校。

在这个国家能上学是超高級待遇。

說的也是，在这个国家的教育机關，只有唯一王都王立的貴族聚集的这所学校。

以前，領土的孩子们要是文字和算術，只要有地方教就行了，對此克勞德先生說，有關教育，王攥住缰绳，不可隨意地制作像学校之类的東西。

为此，被派遣到这个房子的家庭教師也都是王立机關的介绍。

入学可以說是，从农村出身的我从不可能的事。

那麼說克勞德先生對我有着这麼高的评價，我是覺得很高兴，不过，养女就…

成为克勞德先生的养女呢。

因为王立的学校不是貴族子女的話不能入学。

克勞德先生好像是相當下級的貴族，不过拥有着商爵这个爵位。

所以理由也明白，理解着需要成为养女的事。

但是，养女，那是成为克勞德先生的家人，那个比什麼都使我的心混乱。

老實說，不擅長和家人相处。

到现在为止的经验，相當的了解了。

只是，观察克勞德先生的情况的話，清楚明白并不是希望與我成为家人的事，是类似契約那样的東西，關於养女的話也明白了。

在那时候，絶對不以父亲来称呼！

只在那点很強地主张了。

克勞德先生，也說了根本没有像这样称呼的打算，像以前一样不介意。

在某些地方稍微想了一下，成为继女也还早呢。

学校入学之前收为养女，学校毕业後呢，到克勞德先生的商会帮忙吗？

克勞德先生想让我做什麼不太明白，不过，那样不是什麼不好的人生。

只是，像这样隨波逐流生活着的我，有点對不起这个国家的学校，那样必要的教育場所，有需要的人存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑯－艾倫的弁解
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个啊，莉尤，听說等爸爸回来之後，你要去別的什麼地方，是真的吗？」

把手放在泵式井的手柄上压出水的时候，艾倫小声的问道。

家庭教師的授课結束之後，平时的孩子３人众，为了给艾琳女士沐浴而从井裡打水放入浴池这样的工作的地方。

艾倫的視線盯着地面上的桶，但是完全没有焦点，表情僵硬的样子。

今天早饭的时候，从艾琳女士那听說爸爸要回来了的消息，當时也是拼命的忍住高兴的表情，虽然忍着，但是完全能看出来非常高兴的样子，现在则是有点失落的表情。

「是的。预定要去克勞德大人那边承蒙關照」

「什麼嘛。一直在这裡就不好吗！」

「艾倫，让莉尤为难可不行啊」

久违的艾倫的暴躁脾气就要炸裂的时机，凱因少爺好好的圆場了。

像是为了安抚暴走的馬一样，砰砰的拍着艾倫的背。

「艾倫少爺，因为是大人们決定的事情，實在没有办法。話說回来，艾倫大人，露出那样的脸，首領不在的話就那麼寂寞吗？」

話刚說完，就呵呵的笑着，煽动艾倫的我。

採取稍微傲慢的态度的話，混蛋小鬼艾倫，就会精神的发起脾气然後擅自復活吧。

混蛋小鬼艾倫的話。

「……是啊，是寂寞。这是當然的吧！莉尤不寂寞的啊！」

这麼說着，用气势很強的眼睛瞪着我了。

和艾琳女士，和媽媽在一起的时間渐渐增加，艾倫慢慢地变的坦率起来了。

原本的固執的感覺还是有剩的，但是一直以来的別扭脾气的感覺没有了，变得能好好地表達自己的心情了。

「我……」

不知不覺的說不出話来了。

當然，我也有很寂寞的心情。

但是怎麼說呢，『没办法啊』的这種心情要更強一些，自己真是薄情的人呢，忍不住就会想。

我在这裡，「當然是明摆着非常寂寞的啊。我就是寂寞的快要死了的兔子啊【日式梗，兔子太寂寞会死掉，据說来自酒井法子，同一屋檐下】」的主张寂寞的話，现在的艾倫，一定会轻易识破我半吊子的谎話，我的薄情就会败露了吧。

我，真是没有成長啊。

另一方面的艾倫的成長情况是什麼呢？

１年前真的只是个混蛋小鬼罢了。

『艾倫醬，成長了呢，太好了呢。』虽然想样认为，不过，被甩下了啊。

我已经，或许失去頭目的资格了。

而且，艾倫和以前不同，很难应對。

如果能坦率的話，我對艾倫的話也会有很多吧。

「艾倫……莉尤去的是克勞德叔父大人那裡。也不是今後完全见不到什麼的，艾倫１０歳以後，一起去学校。然後就又可以每天见面了。」

凱因少爺，對說不出話的我看不下去，过来圆場了。

再次砰砰的拍着艾倫的後背，暧昧的笑容對着我。

謝謝，凱因少爺。

给暴脾气的艾倫圆場，给說不出話的我圆場。

多麼優秀的圆場专家啊。

「正是如此，艾倫大人。當然，有一点寂寞的感覺，但是还会再见的，所以没關係。」

这麼說着，我尽可能不對上視線，向着早就装满水的桶，迈出步子。

从身後，也拿着装有水的桶，两人跟了过来。

本来，往浴缸裡放水，是我的工作，不知从什麼时候开始两个人都来帮忙了。

虽然最初也是想过让少爺们帮忙什麼的，不过是他们自己擅自开始的哟，我什麼都没說哟，艾倫本来就是我小弟哟，虽然这样想，不过两个人能帮忙真是太感激了。

小孩子１个人，往浴缸裡加水的話也算是相當重体力勞动了，所以真的是帮大忙了。

开始加水的时候，艾倫没有再问刚才那样的问题。

『哇，有很多水洒了！』『啊，这样的話，就能稳定住！』之类的，像往常一样发现点什麼就一边得意的說一边开心的给我帮忙。

「今日也得到了各位的帮助，非常感謝。帮大忙了」

今天的加水工作結束了，我一边用手擦去额上流淌的汗水，一边道謝。

两个人也都是汗。

这下子得馬上準備两人的沐浴了。

两位少爺不能像艾琳女士那样进澡盆泡澡。

外面插着屏風的简單的洗澡的地方，身体淋湿之後用布擦拭，頭髮的污垢，用香草的粉搓洗之後流水冲下。

毕竟是男孩子嘛。

两个人的沐浴的帮手，是男性的侍者，正準備叫那个人的时候，艾倫抓住了我的手臂。

「那个，莉尤，还是別去了吧」

这个「別去了吧」指的，當然不是沐浴的準備吧。

是指井边說的事的延续吧。

「艾倫大人，關於那件事我的意志是无论如何也没什麼用的，顶多也只是稍微的一点影响。」

我委婉地回答，低下頭。

如果被问真的怎麼也不能吗？

好像也有什麼其他可以做的这样的心情，不过，我想自己并没有那種无论如何也要做到的程度的想法。

「从母亲那裡听到的。莉尤要到克勞德叔父大人那裡去工作。但是，我不要。不能和莉尤还有哥哥像这样一起去打水，一起去上课，一起出門的事，即使只是暂时的，我也不要」

艾倫的笔直的視線好疼。闪闪发光的。

小孩子率直的言語是这麼可怕的東西吗

……我像之前一样對那样坦率的艾倫无言以對的时候，艾倫继续說道。

「其他的佣人看见我的时候，恐惧，或者无谓的尊敬……關於我的事，作为魔法使以外的部分視而不见。但是莉尤是不同的。今天也是，去打水的时候，完全没有考虑过委托我使用魔法。去掉魔法，把我單纯的看作『我』。對我和哥哥像普通的兄弟一样接触。那样做的人除了莉尤以外再也没有別人了。……莉尤是怎麼想的呢？」

不要用闪闪发光的眼睛盯着我啊。

能代替我的人，认真找的話，要多少有多少吧。

我只是單纯的對異世界存在魔法这一情况反应迟钝而已啊。

艾倫，大概想听到我說，「我也想和你在一起。在一起的时候非常快乐的」之类的話。

最近意外的理解力很好的的艾倫应该能明白，大人決定的事，我稍微要离开一段时間是无能为力的事情。

尽管如此仍然要向我倾诉，是想确认是否和自己抱有一样的心情这件事情。

「非我不可这種事并不存在。去寻找的話，无论多少都能找到吧，包括能使用魔法本身，也是艾倫大人的一部分，其他人也是那样认为的吧，并不存在恐惧您的情况。那麼，还要準備沐浴的事，可否容我先行告退？」

稍微用了一点排斥意味的說法。

艾倫是皱着眉，脸紅了，眼睛也有点湿润了。

我是没办法给出艾倫所寻求的回答的。

抓住我的手臂的艾倫的手，粗暴地离开，「洗脸去！」这麼說着艾倫跑到別处去了。

看着艾倫消失的方向，平时总是跑着去追的凱因少爺，感覺却是慢慢靠近我身边。

「莉尤，艾倫又任性了對不起。让你为难了啊。」

「勞您費心，并无大碍。即便如此，凱因大人不去追艾倫大人可以吗？」

「比起艾倫，莉尤更加难过吧。」

这麼說着，凱因少爺紧紧的拥抱住我。

像哄艾倫的时候一样，在我背上的手轻轻的拍打着。

烦躁的心平静了不少。

艾倫总是在被这双手守護着啊，真羡慕。

「對不起。本来的話必须阻止艾倫的，但是，我也是一样的心情所以怎麼也阻止不了」

然後再一次說着對不起，抚着我的後背。

真羡慕艾倫。

这样溫柔的哥哥，媽媽也在，爸爸也会回来。

老實說，自己想要的東西全部得到了的是艾倫，羡慕的羡慕的，无可奈何。

能去克勞德先生的商会，安心了的自己。

因为终於能够从这个家逃走了，在嫉妒发狂的醜陋的我被艾倫厌惡之前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑰－サプラァイズ-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾琳夫人的老公大人终於回到雷恩福雷斯特領地了。

是个看起来面貌和善的男性帅哥，推测年龄大約在３０前半的卡丁先生。

凱因少爺長得和他爸爸很相似。

由於时隔许久的父亲回到了老家，房子内熱闹得厲害。

而且，因为有不少名魔法使和卡丁先生一起回来，艾琳夫人和其他原本就在这裡的魔法使负担也减轻了，魔法使的各位也很高兴。

而且，从其他的佣人那裡听說了卡丁先生的事，他好像是王族！

他是前任国王侧室生的，第七个兒子。

如果王族不能使用魔法的話，好像就不能作为王族了，大部分都会與魔法使（貴族）联姻。

顺便說一件事，前任的国王，因为有相當多的子女，所以现在的貴族家的的媳妇和女婿，大多數都是原王族。

虽說现任的国王是卡丁先生的哥哥，但他还是个勤奋的人，卡丁先生真厲害。

就是那样的感覺，不只是作为原王族，现在作为雷恩福雷斯特的當家也是很有人气的人。

卡丁先生回来之後，每天都像开宴会一样，宅院裡的佣人都忙的翻天覆地的。

现在，因为卡丁先生的回来而像开宴会一样的气氛开始平静下来了。

从昨天开始，就與克勞德先生在为继承工作的交接而商討。

在这之後又过了數日我的处境还是没有什麼異动，正边用抹布擦玻璃窗边陷入沉思，艾倫結束了劍術的授课，向我在的地方走过来。

我呢，自从決定跟隨克勞德先生离开宅院後，就有股稍微微妙的气氛在我孩子３人众之間。

不过，也没有特別發生什麼摩擦。

只是，少爺他们两人，好像對我隐藏着什麼，有偷偷摸摸做着什麼的气氛。

說不定準備着什麼惊喜。

所以察覺到这件事的我，装作什麼都没发现

的样子淡泊地过着一成不变的日子。

到刚刚为止一直偷偷摸摸的艾倫，今天挺起胸膛到这边来。

张开特別的笑容。终於到了揭露惊喜的日子吗。

极力表现出我什麼都没发现的气氛，将抹布放进桶裡，用下人的态度對艾倫问安。

「莉尤！稍微来一下！有想交给你的東西！」

那样說着，艾倫捉着我的手，用力将我带到了宅院的另一栋房子。

果然是惊喜吗？如果不盛大地感到吃惊的話。

我呢，一边为艾倫突然的行为，感到为难的─，放下在擦窗玻璃的工作，老實的被艾倫拉着走。

往艾倫去的方向看去的話，凱恩少爺在那裡招手。

仍旧是那糟糕的貴公子的笑容。

以那样的感覺，粗暴地被艾倫引导着，到了宅院的另一栋房子。

这裡，有很多从商人那裡買下的矿石。

艾琳夫人和其他的魔法使用这个矿石，玻璃瓶，通过魔術创造劍和工具之类的。

可是，作为惊喜会場，不是稍微质朴了点吗？

为什麼特意选在这样的地方？

看不见凱因少爺的脸，但右手拿着短劍，并把它举起来。

诶！是短劍！？

蛤！难道說，为了不让我离开而監禁起来！？

不是惊喜派對之类的，而是惊喜監禁！？

停止！

艾倫，还以为是傲娇，原来，是病娇！？

看见脸色发白的我，凱因少爺惊慌的說「不要害怕！不要紧的！」虽然是那样說，不过不明白有什麼不要紧。

姑且右手的那个東西看不见了。是作为隨处失格了吗？

「为了莉尤，在出發前，给你做我特別制作的短劍！」

那样一边說，艾倫，用手一个个拿起房里的矿石，踏踏實實地检查着。

短劍？

「其實，我的短劍也是由艾倫制作的」那样說着，凱因少爺再次在我眼前展示了短劍。

什麼装飾都没有的粗魯的短劍。

也许是心理作用，刃的部分有一点点弯曲的感覺，不过，作为短劍是没有问题的東西。

「魔法使制作的劍，将那把劍交给谁在这个国家是作为信赖的証明。在莉尤来到之前给我的这把劍，他不断地练习着。我也能用得到的短劍进行练习。」

笑嘻嘻地露出笑容的凱因少爺。

好像为艾倫的成長非常高兴。

「好！就用这个矿石！莉尤有想要的款式之类的吗？」

好象发现了能用的矿石，艾倫满面笑容，怎样怎样的看向这边。

「为了我好象非常努力了，謝謝。没有特別想要的。如果是艾倫制作的，不管什麼都可以」

我，莞然微笑地行礼。

信赖的証据吗………

能明白你的心情，不过，得到想要的東西。有刀在的話也方便。

「明白了！」

那样說完，艾倫带着认真的表情一边用双手握住了自己拿来的矿石。

「キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ」　艾倫念咒語後，手上拿着的矿石，改变着形状，改变着大小，改变着颜色，接着开始变成劍的形状。

與艾琳夫人的工作相比的話，艾倫的劍的生成花費了较多时間，不过，好好地变成了像劍一样的東西。

但是，與刚才凱因少爺出示的短劍相比相當不好看。劍尖像海胆一样斜。

看看艾倫的脸，呻吟着，低下頭。失败了吧。

小声嘟囔着，再弄一次！說完，开始深呼吸，念了不同的咒語。

「アサボラケ　ウジノカワギリ　タエダエニ　アラワレワタル　セゼノアジロギ」

这次，刚才的短劍，發出噗若噗若的声音毁壊了，变得像沙一样，放入了设置好的桶裡。

并且，把手放在桶中的沙上，再「キミガタメ」的开始咏唱咒語，ニョキニョキ的成为短劍的形状。

可是这次的也不好看。

艾倫，呜呜呜，呻吟着，使用不同的矿石，继续错误的尝试。

啊啊，真是的，艾倫。

将已经準備好的给我一个不就好了吗？

腦海出现了那样的疑问。

那个能读懂空气的凱因少爺凑到我耳边，「艾倫啊，想在你眼前做出来，說是想让你吃惊」那样悄悄地告诉我了。

艾倫先生是稍微有点成長了，不过还是有孩子气的地方。

然後呢，艾倫还是继续使用魔法。

做艾琳夫人的工作帮手时确信了，大概这个世界的咒語，不知为何来自我前世生活的世界的古典文学裡。

到现在为止的咒語也曾是百人一首短歌的文言。

因为感到短歌的意義與魔法的效果没有什麼連接，没能推测哪个短歌会出现什麼效果，不过，好歹知道制作劍的咒語，是以「キミガタメ」开頭，「アサボラケ」开頭的好像是去除时的魔法咒語。

「アサボラケ」开始的咒文，艾琳先生也稀少地使用着。是不仅仅是作为劍的解除，还有其他的魔法的解除时也一样用「アサボラケ」开始的咒語。

顺便，只要能咏唱魔法就能使用？

这样想着，悄悄地试着咏唱短歌，不过什麼都没發生。

好象有不是魔法使不能发动的結构。

就是这样，经过與短劍十多分钟的格闘，终於做出理想中作品的艾倫用笑容拿着短劍给我看。

是刀刃長１５厘米左右的双刃短劍。與一开始的那样不同，劍尖笔直延伸。颜色也很好，锋利度也很好。

露出满足的表情，艾倫，骄傲的對我伸出劍柄的部分。

「这是莉尤的東西。我，凱因哥哥大人即使不在，也不要紧的護身符！是對於我的变化，这个短劍是想着为了守護莉尤而做的！」

哎呀，努力的想保護頭目呢，艾倫。

呐，现在的艾倫也成長了，已经不是我的手下了吧。

咕奴，允许獨立了。

我，故意夸张的作得毕恭毕敬地，恭敬地收下了短劍，說了声感謝。

快要离开这裡了，原本平静的心因这實感沸腾起来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑱－出発の日-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

克勞德先生的工作交接的很顺利，应该会比预想的还要早結束

發生过可疑的男人在打听我的消息这是事情

虽然应该要找人盯着他，但好像很久以前那人就出现了，那到底是什麼人呢？

克勞德先生的交接工作也結束了，我离开屋子的日子也来了，出發时間是明天早上

同行的成员有克勞德先生，史密斯的車夫先生，不知道为什麼会有護衛，两名騎士要和我们一起同行。

听說最近好像出现了山贼。

可是如果真的有山贼出没，仅靠两名侍衛的話会有办法吗？

仔细想想得話。

「最壊，也没有什麼丢了会很頭疼的東西，没用的東西也很多」史勞德先生說着这样得話。

但是这个世界的山贼是那麼溫和的對象吗？

史勞德先生的想法真大胆。

出發的时候，艾琳夫人和卡丁先生【这货是谁？】两位少爺和佣人代表史黛拉小姐都出来送行了。

和来送行的人都拥抱告別了，艾倫拼命忍住眼泪，什麼也没有說，凱因则是一副帅气的大人笑脸。

我编制了手环，是自己持的線织成的至高无上的一品手环。

艾倫把短劍送给我的时候，自己该做些什麼東西呢？

就是这个手工啦，多麼高的女子力啊！

我對大家的照顾再次表示了感謝，然後出發了。

在馬車上经过很長时間的摇晃之後，已经看不见那宅子了。

我拿出了布包裡面装着我的女僕服，艾倫送我的短劍，还有编制手环。

回忆着到现在为止的女僕生活「果然还是有些寂寞吧」

看着那样子的我克勞德先生和我搭話了。

「虽然有些寂寞，但我想应该还会见面吧」

我是这麼說的，但今後的事情会不断在腦中冲洗现在的事吧說起来我是作为克勞德先生的养女哟。

但是，單身男性有养女的話，在有了夫人之後会覺得很尴尬吧，或者会發生继母虐待灰姑娘一样欺负养女的故事吧。

「克勞德大人将我作为养女，什麼开始这麼說的呢？」

「隨时都可以，不过越快越好，到屋子就办手续吧！」

相當突然啊，比想像的还要快，是不是太急了？

万一有好的亲事来的話，会對本人不利的吧？

还是說已经放弃迎娶新夫人了，还很年轻的吧，而且很帅，现在放弃的話太可惜了吧。

「啊啊，没關係，暂时没有結婚的计划，等你到了結婚的年龄，请和我結婚」

若无其事的，克勞德先生那样說了。

哈，这个人到底再說什麼啊。

「對不起，因为風的原因，我没有听清……确认一下，克萊德大人…那个，和我，結婚？」

「是啊」

哈？为什麼？

这是很奇怪的事情吧？

无所谓的吗？

想看克勞德先生的脸，和克勞德先生對上了視線，不过是一张认真的脸我用看脏東西的眼神瞪着克勞德先生，这麼大胆的克勞德先生也开始急了，不是，不是，这样在胸前左右摇摆着手。

「不是幼儿兴趣哦，在今後的世界裡，你这样的孩子是必要的，为了不让你去想去的地方，在手边预先放置是最好的吧，而且你看，和你生的孩子一定会和你一样頭腦聪明吧！」

考虑到孩子…生孩子的事啊！」

「不，你的孩子當然拿不出来了啊！我没有對幼儿抱持兴趣的，也就是說，那个时候和艾琳的對話理解了呢………６歳的孩子哪裡来的那種知识？」

一些不堪回首的感覺因为克勞德先生的話而浮现，叹息了一下。

这些知识来自前世，我正好是青春期时来到这个世界的「那麼，现在，我作为一个幼童──我不發情，收到了吗？」

「當然了，我没有對幼童产生兴♂趣，没有虧心的心情，更何况你的知识和技術也都是必要的」

用着和赌气一样的口气，再次开始了观察我是纯洁的，話是这麼說，可是我的还没有审判克勞德先生。【这句有问题，放原句 私の審判をまつクロードさんがいる】但是，幼儿的时候确實說过了不会對我出手，可是最终却說了孩子，让我生下来，这个变态！

嗯，不过等等，克勞德先生还是蛮帅的，而且还有錢，啊，不好？

还是个優良品種？有些年龄差距，但……

說起来，我迷恋他，與其說是迷恋他，不如說是我對商品價值有喜愛感覺这样比较轻鬆的話好但是，幼儿的时候确實說过了不会對我出手，可是最终却說了孩子，让我生下来，这个变态！

嗯，不过等等，克勞德先生还是蛮帅的，而且还有錢，啊，不好？还是个優良品種？

有些年龄差距，但………

說起来，我迷恋他，與其說是迷恋他，不如說是我對商品價值有喜愛感覺这样比较轻鬆的話好好，一旦事情变成这样的話，那就逃跑吧，就这样吧。

「嘛，我明白了。只是結婚前你對我發情的話，是不会宽恕你的」

我用坚定的語气这样說，克勞德先生吐出一口气，明白了明白了。

确實这个世界的結婚年龄是１５歳，如果有缓期的話确實有很多考虑的时間。

我用露骨的动作，改变坐的位置，拉开和克勞德先生的距离克勞德先生看起来有些寂寞的样子，但是我絲毫不在意。

不过离开了很远，在山中呲呲（ズンズン）的快速前进，最初是在享受景色，可是无论哪裡都是樹，樹，樹，已经厌倦了

說起来在卡里卡里村的时候，山裡有被称为魔物的存在出现，这裡没有吗？

hihi──ｎ【ヒヒーーン，我找不到對应的字就用羅馬音了】突然听到馬大声的呜咽声，馬車大幅的摇动了

看到突然暴动起来的馬的大腿上插着箭然後从侧面ズザザー【念呲咋咋】看起来像混混一样的人出现了大概，这是山贼

我慌忙的抱頭蹲下

而克勞德先生也为了保護我而蹲下了馬車的摇晃也在馬停止了行动事平復了下来

然後传来了好像劍戟交织碰撞的Kin Kin的声音，还有人大声吼叫的声音好可怕

好可怕，睁开眼睛一看護衛着我们一路来的騎士正站在我们的面前和長着粗野面貌体格健壮的男性交手着，那健壮的男性身边站着差不多１０人左右史密斯先生的車夫小声的說「我们折返吧」說着調转了馬車頭

不知什麼时候，在我们面前一个看起来像和尚一样的山贼坐上了馬車，将刀横在了克勞德先生面前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
侍女編⑲－突然の襲撃-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你就是頭目吗？」

将劍抵在克勞德先生眼前的光頭山贼，用给人带来壊印象的語气向克勞德先生询问。

「………没错。馬車上装的東西全都交给你们。只想保住性命。」

對脸色发青并用想清楚的語調这麼回答的克勞德先生，山贼頭目点了点頭。

「好，明白了…………那麼从馬車上下去」

劍从克勞德先生的眼前放下了，我们下車的时候，前方等待的山贼就听到了光頭的大声喧哗。

「喂，喂喂！馬爾，将他们用绳子绑起来！」

光頭喊了後，坐在附近并且外貌酷似猴子并若无其事的山贼男子，就起身走来。

而在那附近，作为護衛的两人已经都被束缚起来了。

護衛的两人，虽然还活着但都發出痛苦而且精疲力尽的呻吟。

猴子面孔名叫馬爾的山贼男子，将我，克勞德先生和車夫先生也是一起，用细绳子一样的東西将我们的双手双脚束缚後，就把我们放置在馬路旁了。

但是，是为了让我们不做奇怪的事吧，我们被留下带着短劍的光頭看着。

在这期間，山贼们把馬車上的物品，往山贼们乘坐的馬上转移。

在那裡只是呆坐并注視一段时間後，我才恢復清醒。

前世也没有过这麼吃惊的事。

从山贼出现到现在，惊讶的让我頭腦一片空白山贼！

那是什麼颜色的皮肤！

頭髮是巻发之类的，皮制的背心像披上去看起来是很像山贼的風格。

虽然肌肉 長 得很不好看！

女僕服下面虽然藏着代替護身符的艾倫的短劍，但是我一个人拿着短劍闹腾也是无用功，已经没办法了。

往克勞德先生偷偷的看了一下，和我不同，没那麼着急。

这麼說起来，出發的时候說过，「如果遭遇到山贼，就把货物交出去。」以克勞德先生的个性来說，也许是没有办法的事情。

不愧是厚颜无耻。

不过，真的交出货物後就能放了我们的吗？

山贼在我的印象中，都是不沟通直接就痛下杀手的。

「比想象的还要快嘛。」

货物转移結束的时候，光頭山贼就那样嘟哝了。

本来，克勞德先生就說过万一遇到山贼就把東西交出去就好了，这样的話，車里堆积的東西，应该也不是什麼了不起的東西吧。

「哎呀，好了吗？事不宜迟，开溜！」配合着光頭的声音，山贼们各自拿着行李离开了。

騎馬的人也有，不过，不乘馬徒步返回的人也有。

顺便說一下，就連拉馬車的馬也被山贼拉着带走了。

虽然對馬先生感到抱歉，但是，太好了，得救了，太好了！

然後那个可怕的光頭也準備回去了。

發出「嗨哟」一声搬行李般的声音将我抱起。

哎？

「等等！为什麼抱着我呢！」

我不由自主地叫出声来，啊啊？

这个光頭给我的感覺。

好可怕！

「等等！不是約定好保住我们的性命吗？。把那孩子放下。」

就連始终平静的克勞德先生也开始慌张了。

對克勞德先生来說这事好像也是预想之外。

「现在孩子買賣可畅销了，就當作是戰利品了。反正样子看上去也是个佣人吧？」

山贼用理所當然的語气對克勞德先生反问。

「那个孩子才不只是个佣人！她将会成为我的妻子！」

克勞德先生的暴走，让现場的空气凝固了……

显然，光頭一副「哇！蘿莉控啊！」般的視線望着克勞德先生，没有絲毫同情的目光。

「放心吧，变态。这傢伙是商品，不打算杀掉，过了渡口的地方也有你这样的变态。對这傢伙来說，什麼也没有改变。」

确實。

虽然我能理解，但是，今後等待我的人說不定是克勞德先生之上的变态。

「我才不是变态！把那个孩子放…唔！」

克勞德先生没把話說完，肚子就被踢了。

「喂，你够了吧！能保住性命都算不错了」

这麼說完後，光頭就把我當行李一样放在馬背上用绳子固定，就这样自己也被带上馬了，但克勞德先生却像虫一样向这边爬过来。

「別太嚣张了」那样嘟哝後，就感覺到了光頭周圍的杀气浮现出来。

糟，糟糕了。

「克勞德大人，我没事的！」

但是，克勞德先生还是不停下来往这边爬。

这人是那麼有毅力的类型吗？

这样下去，克勞德先生会被杀的！

「山贼先生，请快点出發」！伤害他们的話我就咬舌自尽了！」

我死了的話，就会失去商品的價值。

老實說虽然没有咬断舌頭的胆量，但是說比不說有效果应该是對的。

大概……

这个死亡标志性的台词說了後光頭就一直盯着我，但視線最终回到了克勞德先生身上。

「哼，挺有教养的不是吗？看在優秀的妻子面子上，就放你一馬吧。」

这样說完後，光頭山贼就騎上馬带着我离开了。

在馬上向後看了下克勞德先生的情况，他最终只能带着毫无办法的样子呆呆望着。

应该也没想到会有我被山贼拐走这样的事情發生吧。

虽然對呆然的克勞德先生感到抱歉，不过，包含護衛的大家都平安无事，那就好了。

这个世界的山贼是可以沟通并不杀生的。

虽然我對前世世界的山贼情况也不太明白。

虽然克勞德先生他们被绳子束缚着，但是因为用的是很细的绳子，所以在附近找个锋利点的東西就可以弄断了。

问题就是我。

嗯。

就这样被山贼拐走，又要被賣了，等待着我的将是和新的变态相遇一起生活的呢？

在山贼摇晃的馬背上，我却忽然想起了以前愛倫和凱因少爺告诉过我要珍惜「自己」的。

这次的事情，我也没有做到珍惜自己吧。

虽然我知道这是没办法的事情，但是总覺得有必要對两人道歉的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
転章Ⅱ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是正直的，自从转生到这个世界我就开始討厌它，急躁的停不下来。

前世的那些文明都没有，或者說一点都没有。

對现状大吃一斤，在那以前。

什麼也不去考虑的生存着人，在其他人看来，就会产生殘念的感覺。

在卡里卡里村的时候，什麼也没有去想，什麼也不去做，只是隨波逐流的活着，在村人们看来，虽然厌惡，所以我才会派上用場，想要被父母认可，想要被愛的这样想着，努力了。

一定，想着我是为了教会他们人类一样的生活方式才转生的，这样想着，骄傲了起来。

但是，被賣了，那时候的我为了得到父母的愛而努力着，想得到愛的努力是没有错的，結果受到了很大的打击再有一点时間得話，父母什麼的不需要也无所谓，被抛弃了，我也顺着这样的势頭活了下去。

在哪个时候和亞倫以及凱因相遇了，他们是可怜的孩子，我这样认为着。

我总感覺，看着这样可怜的他们，一種和優越感相似的从未有过的感覺产生了。

和这样的他们生活的这段时間裡，骄傲的我抱着拯救可怜的他们的这種感情，最初这是非常溫暖的感情的表现。

但是，现在回忆起来，那是和優越感相似的感情在我心上肮髒的部分建立起来的如同谎言一般的溫柔。

但是，和我不一样，我想要的東西他们轻而易举就得到了，看着那他们幸福微笑的身姿，我後悔了。

我意识到了，他们和我不一样。

覺得这样的自己真的很任性，但是我开始討厌他们了这麼說来我討厌的東西很多，討厌这个世界，但是，對於前世的世界也談不上喜欢。

前世的时候，理所當然的和父母所愛的人在一起就特別的焦躁不安。

因为，明明什麼都没做，却摆出理所當然的面貌被愛着。

用嘲笑的眼神看着仅仅是为这个理由而努力的自己。

现在回想起来，前世的我只有自尊心比別人要強。

努力学习，取得第一。

用嘲笑的态度看着周圍的大家，保護自己。

大家我都討厌艾倫和凱因他们的身影逐渐和前世的那些人交叠重合了。

他们好像是嘲笑我一样……明明知道那種事情无论如何都是没有的。

可无论如何。

對於那两个人得話我是喜欢的，这種感情也不是错误的，但是，现在的我，抱持着喜欢的其他感情，这样的話总有一天，这種感情会伤害他们吧。

考虑着这样的事情的我，一定是个壊孩子吧。

所以，正因为是壊孩子所以才会被父母賣了，被山贼抓住，这样的惩罚吧。

但是，就是这样，在这个不好的世界，想要玩弄別人得話才会被別人玩弄吧

我啊，真的，只有自尊心比別人高。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編①－山賊村にて-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被山贼的馬载着，到達了一个没有什麼特点的村庄。

太陽已经快要落下了，周圍一片漆黑，所以并没有还在外边的村民。

难道，这次要袭 击不同的村子么？

我这麼警戒着。

守夜的村民看着光頭

「你回来了，辛苦了」这麼說着，看来这是山贼的村子。

光頭山贼一行人到達了村庄，卸下货物，四名山贼幹部聚集在一位老爺爺村長家。

不过为什麼也带上了我。

顺带一提，我依然處於被束缚的状态，这麼年幼的孩子什麼都做不到的吧！

这真是鬼的行径，不對，是山贼的行径！

老爺爺村長到现在好像已经快要睡着了，眼睛不停地眨着

虽然给人一副和蔼的老爺爺的感覺

但是因为是山贼村的村長，还是让人感到很害怕。

「村長，在狩猎回来的路上因为看到了个商人的馬車，所以抢劫了一通，但是好像搞砸了。那辆馬車好像是雷恩福雷斯特（音译）貴族麾下的，在载物中也有着雷恩福雷斯特的家紋，馬車的商人主人也有着黑色的頭髮和黄绿色的瞳孔。」

絶對没错光頭摆着可怕的表情用严重的語气對村長报告着，把眼前準備好的酒一样的饮料推过去。

黑色的頭髮和黄绿色的眼睛指的是克勞德先生么。

村長滋滋（拟声词）地喝着茶一样的東西，用吐了一口气的餘裕發出了

「好像是这样啊…」这样的好像是要消失了一样的声音。

这个村長没问题么。

真的是山贼村的BOSS么…？

感覺眼看着就要猝死了的感覺。

「货物也没什麼重要的東西，如果没出手的話就好了，年轻人的狩猎行动顺利的进行着，因此便先行一步了吧，嘛…也有可能是遇到了雷恩福雷斯特所派遣的討伐队。」

然後从村長口裡听到了「噫！…」这样的声音。

刚才还一直眨着的眼睛突然睁开了，应该是感到很吃惊吧，大概。

「嘛，不过也不会给你带来什麼麻烦，所以请放心吧，不管怎麼样，我们也打算要离开这裡了。不好意思呀，可能还要带走村裡的幾个壮丁，你应该没意见吧？」

「惊！」光頭为了确认，凝視着發出Girori！（惊）声音的村長，喂！尊重老人是很重要的呀！

「没關係吧。」

村長现在也在用着快要消散一般的声音回答着，我总算是理清了这些人的上下關係。

看来山贼村的村長也不一定是山贼的頭目呀！

別說这些有的没的，给我溫柔一点對待村長老爺爺啊，顺带也把孩子（我）给溫柔對待一下。

「顺带一提今晚弄出亮光的話也有可能被精靈使抓到行迹呢。」

老爺爺一边「咳咳」地咳嗽着，一边点着頭从房子裡走了出去，向村民们打招呼去了。

「說来啊，首領，为什麼要把这孩子带到这裡啊？」

把我们绑住，有着像猴子一样的脸被叫做馬爾的人用手指指着我。

猴子先生的脸真是奇特啊，我一直这麼想着。

「啊…對了，我还在犹豫该怎麼处理这个呢。」

光頭用手摸着下巴納闷着。

「如果是个男孩的話，到是有窝认识的人想要，也想把这孩子交给他……但是是女孩子啊，而且这孩子的脸…虽然不算难看，但也不好看啊。也没有什麼出彩的地方，还有着像死魚一样的眼睛。」

什麼！？

真…真失礼呀！

但是，被賣去娼館什麼的我还是敬謝不敏了。

前世也没有这样的经验，稍微有点害怕啊。

保持着死魚眼这样来到了这裡或许是件好事吧

…虽然不是刻意做出这样的眼神的……

「但是啊，首領，那个馬車的主人不是特別執着於这个孩子么。或许这张脸在那边（蘿莉控的世界ｗ）很有人气呢！」

猴子呼嘿嘿嘿地笑着。

等下！不要提出这種多余的意见啦！

这个猴子！

「哼…或许是这样吧。」

这麼說着的光頭凝視着我，猴子你不要乱怂恿人啦！

我有被教过和野生生物遭遇的时候千万不要移开視線，我也用青蛙一样死了的眼神和他對視。

「确實，那个商人的反应很让人惊讶啊。你到底能做些什麼啊？难道是魔法使么？」

又是这个疑问啊，好像每次到新的地方都会听到这样的疑问。

我是不是要在胸口附近贴上「我不是魔法使呀！」

这样的字条比较好呢？

恩？

虽然心裡这麼想着这麼強势的話語，但是却没法这麼說出来。

毕竟對方是光頭嘛…

我保持着被绑着的状态摆正了姿势。

怎麼办呢。该怎麼回答才是Best Answer呢。

目前在我眼前的線路也就只有娼館線路而已，除此之外如果想走其他線路，大概必须要显露比作为女人的價值更加優秀的價值才行。

「恩，魔法什麼的我不能用，但是我可以算術！但可以阅读文字，而且我的记性也很好！」

一开始稍微有点口吃，因为，被一群可怕的傢伙包圍着也没办法嘛！

压迫面试果然不好啊。

光頭首領說着，嘛，魔法使那样的人也不会穿着女僕装的吧，这样自言自語地考虑着。

「但是，算術和文字？你为什麼能做到这些？」

「我和家裡的少爺一起学习了！」

「恩…那麼，在巴修那裡的話应该可以賣个好價錢吧。」

巴修？是人名么？

开始在意起如果被賣到那裡的話到底会發生什麼了…

「那个，如果被賣到巴修那裡的話我要做些什麼呢？」

鼓起勇气提问的我，被說着「啊？」的光頭俯視着看着我的脸。

「那種事情等你被賣掉了去问巴修再說吧。」

被这麼說了喂喂，說話的时候需要用这样可怕的脸么，我才六歳诶！

这个人果然很可怕。

我寻求着听起来是个口碑很差的不良转校生，其實是个会把被丢弃的猫捡起来并露出和善笑容的人的可能性。

我和光頭听到了快步走来然後打开門的声音，一个高个子的人在房間内怒吼道：「给我等下！今天的出發到底是个什麼情况，为什麼我在治療因为你们的胡 作 非 为而受伤的村民啊！」（後半句有点怪 姑且贴出原文：あたし、あんた達が暴れたせいで怪我をした村人の治療で忙しいんだけどぉ！！」）我想着这人說話的方式很獨特，說話的时候扭着腰竖起小拇指，虽然声音很明显是男性的声音，發出了想發出尖锐的声音却失败了的响声。

「Ko…Koki么？」（大概是人名吧）不要这样生气嘛，只是一点刀伤而已，来，坐下来說吧。"

「別给我說只是刀伤而已这样的蠢話啦！不好好处理也会变得很麻烦的！而且！我說过以後要叫我Ko醬的吧！（Ko…是什麼 等以後译名更新好了OTZ）」

大概是心理作用吧，他…不對是她？

的登場好像让光頭变得很慌张。

他？赤茶色的頭髮只有後颈（不知道對不對…）像女性一样留長，将那片頭发编织放下。

她…不對他？

每次移动的时候身体也不知为何地弯曲，并翘 起小指，穿着动物皮毛做的奇特背心和裤子并露出肚脐，这人大概是我从这个世界出生以来遇到的最奇特的人吧。

我知道有一種词語能够称呼这类人，他大概…是オネェ吧。

オネェ山贼。（オネェ是人 妖的一種 男扮女装的类型）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編②－オネエ山賊-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首領對人妖解释了出門的预定和袭击了雷恩福雷斯特家的馬車这一事情的来龍去脉，在那个說明中，幹部中一位頭腦很好的瘦小男子說道：「那人是克勞德，恐怕是雷恩福雷斯特家的克勞德。」之类的事。

克勞德先生好像是很有名的人呢？

「真是，你到底在做什麼啦，一定要好好确认自己下手的對手啦！真是受不了。」

人妖一边扭动着身体一边絮絮叨叨得對着光頭生气。

「有什麼不好的嘛，反正也已经过去了，不管怎麼說，待会还要去看看巴修的情况啊。」

「嘛啊…」人妖这麼嘟哝着。

将頭从首領面前移开，第一次與我的目光交汇。

「为什麼这样的地方会有小孩子在？」

这样說着并目不转睛的看着我。

「喂，这个孩子是哪来的？」

「今天掳获的。会算數也会写字，打算買给巴修。」

哼…人妖一边哼着一边从上到下看着我。

这难道就是說好的检查服装！？

因为现在被束缚着，身上稍微有点脏，所以还请手下留情。

「呐，在交给巴修之前，这孩子可以让我保管着么？」

人妖山贼双手合十，扭着身子拜托道。

「倒是没什麼所谓。」

「恩！亞歷山大（好像是光頭的名字），多謝了，最喜欢你了，我会當做和你的孩子好好珍惜的。」

人妖山贼向光頭投去媚眼。

光頭的名字好像叫亞歷山大呢，亞歷山大對人妖的媚眼表现出了打心底討厌的样子。

「別想成是我和你的孩子！还有…不要對这个商品抱有感情了啊。」

然後亞歷山大首領露出了大家都熟悉的一副可怕的表情。

我则是吓得双腿发软，一下子行动都变得缓慢了，不过人妖山贼却做出了一副與自己无關的表情。

人妖山贼說着我知道啦，走到了我面前，解开了我的绳子。

「诶，解开绳子么！？」

「这是當然的啊，我想要各種协助啊，大家总是受伤，治療師却只有我，想要你帮把手。」

「不要指望这样的孩子了啊，从村民裡面找帮手不就好了吗。」

「村裡可没有识字的人哦，我好不容易带着一本藥学的書，让她读了不是效率更高了？而且这个像死了的青蛙一样的眼神，唤醒了我的母性啊。」

你才没有母性的吧…

小声嘟哝着的亞歷山大首領用「哈啊…」

这样无奈感覺的表情向着人妖山贼。

露出一副其他幹部什麼都不能說的气場。

所以也没人敢反驳人妖山贼。

（護妻！）诶，不管是谁看我的眼睛都是那種感覺么？

是这样的么？

尽管有着各種各样的疑问，但是终於还是被解开了绳子，好久没有体验到的自由感！

但是由於首領那张可怕的脸，我还是不能很快的移动，所以便正坐着。

「你的名字是？」

正坐在我面前的人 妖山贼向我提问。

「我叫莉尤。謝謝你帮我解开绳子！」

「阿拉，真是有礼貌的的孩子呢，我是这些粗魯的人的媽媽一样的存在，叫作光醬哦，请叫我光醬媽媽哦。」（原文名叫コーキ 姑且翻译成光醬 虽然有点怪）不是父亲，是母亲么，这样啊。

但是作为克勞德先生的养女的时候也是这麼想的，这样的家人，才不要啊。

小光媽媽什麼的，絶對不会說的……！

好，就这麼骗自己吧。

「好的，请多多關照！光大人」

「莉由醬，不是光大人，是光媽媽哦，来，說一下吧！」

「但是，那样隨便的叫法有点不太好呀…」

试着这样說了之後，人妖山贼對我的意见充耳不闻的說「不行哦不许說。」这样一直看着我的眼睛。

不要啊好可怕！

恩，没办法，没办法反抗人妖山贼，更何况在附近的頭目散发着「快点完事吧」这样的灵压出来了。

反正也不过是名字而已，暂且喊一会就会在另一个地方被賣，所以姑且还是这样說好了。

「恩，我明白了，光媽媽，请多關照～」

人妖山贼满足地点了点頭。

不过，暂时要给人妖帮忙么，手脚的绳子也解开了，能逃跑么？

但是，逃跑的話要跑去哪裡。

要一个人回去雷恩福雷斯特的房子裡感覺太远了啊。

虽說如此，就这样和山贼一起度过，会怎麼样呢。

因为看到那个光頭山贼的脸的时候，感覺已经杀了不知道多少的人，拐走女人抢夺食物也是很正常的吧。

其他山贼的幹部们看起来都有３０歳左右，不过，頭目的脸太可怕了所以年龄不详，甚至有不是人的可能性。

要是有机会的話，果然还是逃跑吧。

怀中抱着的艾倫特制的短劍已经被拿走了，只有那个要想办法拿回来。

然後逃跑吧。

之後頭領用３０秒就要準備好这样的气势急忙準備着，馬上便要出發了。

山贼原来是轻装的呀。

亞歷山大在离开山贼村的时候對村長說：「如果被问到山贼的事情，就装作什麼也不知道（原句写的是白を切れ 大概是原作者打错字了 应该是白を切る）万一这个村被人盘问抢劫的事情，也可以說是我们威胁的。」

这样子說了一句和脸不相称的話語。

从村長颤抖的情况来看也确實真的被威胁了吧。

也或许是上年纪後特有的颤抖吧。

大概。

而且，明明做出了一副凶神惡煞的脸，亞歷山大首領也好像受到了村民们的喜欢，有很多想隨同一起出行的人，村裡的年轻人自然不用說，結果甚至也有上了年纪的女性候选人。

只是，因为人數太多也很困扰，最後规模缩小到了村内的三名男子。

那张可怕的脸难道在这个世界上是非常帅的帅哥么。

那我才不要和这个世界的帅哥結婚！

最後，大約八人的團体出發了，比想象中的还要少，稍微有点想出門的心情了。

光頭首領亞歷山大，人妖，猴子，腦袋比较聪明的人，肌肉很強壮的人，好像是五名山贼的主要幹部。

除此以外，三名刚刚招募的村民带着铁锹，铁斧之类的装備，是不是有穿戴防具的想法呢，村民用锅代替帽子，也有穿戴着铜制的水桶一样的東西的人。

月亮出来了，夜晚意外的明亮，而且，最前面的首領和猴子也持着火炬，看起来并不会走散。

腦袋聪明的山贼幹部，不停嘟囔着特意在精靈使出现的夜晚出行真是愚蠢什麼的

那样简單的找到魔法使是不可能的什麼的

然後被首領說了：「吵死了，闭嘴。」

前进的方向感覺更加远离雷恩福雷斯特的宅院了。目的地巴修先生所在的地方是反方向么？

这样更加可能一个人逃走之後没有去处了。

老實地被賣掉後考虑以後的事情比较好也說不定。

不过，在被賣到的地方生活的話，已经不能回到雷的領地的可能性特別高呢。

雷恩福雷斯特的大家应该很担心吧。

这麼想着，我的眼前浮现出了艾倫和凱恩的脸。

想到会让那两人感到悲伤，我就有点心痛。

虽然我想對他们說：要打起精神哦……

不过，是自我意识过剩了吧，他们也或许不会因为我的事情悲伤到什麼地步。

也只是一年裡在一起而已，虽然我想稍微会有些悲伤吧

但是，只要时間过去了，一定也会被慢慢遺忘的吧。

在前世遇到的人，也一定会忘记我的事情的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編③－山賊ご一行との旅-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後一直是騎着馬和山贼一行人的旅程，中間稍微夹杂着些休息时間，虽然到了晚上有进行露营，但是幾天来的赶路还是非常Ling人疲倦的。

尽管在後面有人支撑着我，但是乘着馬的感覺还是很累。

大腿很痛，并且伴隨着全身的肌肉痛，让人感到很痛苦。

而且，山中的景色也不会变化，最初感到兴奋的我过了幾天也厌倦了下来。

或许是山贼们熟悉了乘馬，一副没什麼事的样子。并且还偶爾駕着馬射下了正在飞行的鳥儿，让晚餐的準備也变得十分餘裕。

不愧是山贼，不愧是有着山中之贼的称号啊！

不知是第幾次到達了野营地，大家都各自做着野营的準備。

我从馬背上下来，把从光先生那裡拿到的藥涂抹在发紅的大 腿内 侧（prpr）。

这个藥真的很有效呢！

据說是能抑制疼痛并消炎的藥，称之为「被少女拥抱後就会忘记的藥」（原文：乙女の抱擁で忘れさせてあげる藥 喵喵喵喵喵？）从名字就能听出，这是人妖先生手制的藥膏，可以消除腰部的疼痛，在摔倒屁股和受到刀伤的时候也可以涂。

并說制作的方法如果以後再做的話会告诉自己，稍微有点期待呢。

光先生或许是让我能在騎馬的旅途中能帮助他们療伤吧，不过教我治療方法的时候却非常的认真。

好像也听到过光先生是山贼團裡唯一的治療師。

治療什麼的，用遊戏裡面经常会有的回復魔法那样的東西来一发不就行了麼？

但是，这个世界上好像是没有什麼回復魔法的，能够治療受伤和疾病的只有治療師所做的藥

怎麼說呢，这个世界的魔法，比我想象中的稍微有些不便呢。

說来，在雷恩福雷斯特的城市的市場，记得藥 品也是十分充足的，那也是因为没有回復魔法吧。

我涂完了藥，便和光先生一起做野营的準備。

今天的野营地，是在一颗很大的樹下边，吃饱了的感覺果然很好呀。

虽然周圍都是樹，但是稍微走一段也能看到河流。

只不过被告知了絶對不能去到这条河的對岸，河的對岸会有魔物跑出来的样子。

山贼好像很害怕魔物，所以把野营地设立在了离河流稍远的位置。

說来魔物到底是什麼啦。一开始听到的話想到的是野狗啦，熊啦之类的東西。

但是如果是这个世界的話，說不定也会跑出龍呢？

如果遭遇了巨大的爬虫类生物，我可能会害怕的无法动弹吧。

每次野营的準備大概是由男性负责搭帐篷之类的体力活，而女性的我和人妖（男）负责生火煮饭。

大概是这样的感覺。

人妖山贼光先生把野菜给我看了看，并教给了我如何採取，吃法和它的效果。

这个世界的治療方法和前世中医的方法相似，都讲究医食同源。

认为藥和食物是一体的。

每次饭食的内容都很樸素，将携带着的干肉或者狩猎获得的鳥肉，和谷物，野菜等放在一起炖煮。

調味品只有盐，尽管非常简單但也十分美味。

野营準備刚結束的时候，山贼们都累得像死人一样，不过吃了饭歇了口气後，一个个都恢復了精神，圍着一个篝火，像迎来节日似的喝着酒吵闹着。

恩，那个首領也在笑着，虽然笑着但也好可怕！

笑容像是在大口大口吃着刚出生的孩子一般。

我尽量不看首領可怕的脸，并坐在篝火的旁边看着一本光先生给的關於藥学的書。

而且今天貌似比往常更加熱闹，一旦在这个野营地扎营，就需要暂时等待巴修先生的联络了。（有点不知道怎麼组 织这段話的語言…看起来怪怪的）

看来首領好像要在这一带询问人，便在街道上下了馬。

但是把我也带上什麼的，到底是要做什麼呢，亞歷山大首領？

不过确實如果你的脸在街上出现的話，会很麻烦的吧。

这张脸即使什麼也不做也会让看到的人报警的。

所以，明天肌肉男凱伊，腦袋比较好使的利威爾，和村民山贼之一的伯倫一起上街。（三个好像是人名？）

顺带一提，包括我在内剩下的人负责看 守营地。

听到之後暂时没有起码的旅途的消息後稍微有点安心，我柔软的大 腿（prpr）也快到极限了。

巴修先生让三个人到山下去，但也没有乘馬。稍微感受到了一絲生活的平静。

亞歷山大首領一行人在狩猎，我和光先生则在进行採摘野菜，洗衣服等的工作。

今天也在和光先生一起采野菜。

并和往常一样一边採摘一边听着草藥的功效作用等。

話說回来，我总感覺不可思议，这些山贼到底是什麼人呢？

没有最初看到的那个山贼村的感覺，也没有一直在山中生活着的顽強的野生儿的感覺。

猴子先生和頭腦不错的路維爾先生好像也会算數，對这一带的地理情况也完全的记在了腦子裡，對種種事情也都十分了解。

而且光先生医療知识也非常厲害，我想他们也不是不可以过着普通的生活。

他们一定在哪个地方学习过吧。

不过，在这个世界上，能学习的地方只有一个────只有一个王立学校。

但是，不是貴族应该没法进去学习的。

「怎麼了呢？莉尤，在发呆呢？累了么？」

扭着身体的光先生站在面前。

「對…對不起，稍微有些在考虑的事情。那个…我在想大家到底是哪裡来的人呢？」

「阿拉？對我们有兴趣么？」

「有兴趣呢，大家都有各種各样的技能，到底是从哪裡学来的呢？」

「呜呼呼，有点高兴呢，你對我们的事情抱有疑问什麼的。」

看起来人妖山贼很高兴，用手掩着嘴忸怩作态地笑着。

「我们现在是山贼，以前可是貴族的少爺和大小 姐哦？你能相信么？」

「那麼，果然在王立学校学习过么？」果然是这样！

果然我是身体是小孩頭腦却是大人的名侦探！（柯南！）

但是，究竟是为什麼貴族会成为山贼呢？

「對對，你很了解呢，我们是在学校认识的哦，我是治療科的，馬爾（猴子）和利威爾是商人科的，凱伊和亞歷山大是騎士科的，虽然学着不同的東西，但是还是成为了朋友，顺带一提，现在要去见的巴修桑是商人科哦，我和我另一个弟弟關係很好，但是因为最近没和弟弟见面导致關係疏远了呢。」

他說道弟弟的事情的时候表情稍微黯淡了一些，但是說到学校的事情的时候感覺却很开心…还是没有吧。

馬爾桑最开始是騎士科，但是因为练习太紧张了，便转到了商人科。

光先生一开始也不是人 妖是普通的男性，在女性中还很受欢迎，但是那个时候也还是喜欢亞歷山大首領。

「以为各種各样的事情，最後变成了山贼了呢。不过對我来說也不错，因为我已经选择了我的愛，会一直跟隨着亞歷山大的哦。」

人妖先生露出了完全是肉食动物狩猎时的眼神。

但是，在我看到的感覺，亞歷山大大帝并没有那个意思…不求回报的愛情好可怜呢。

尽管如此，亞歷山大首領的脸在这裡还是很有人气。

果然那张脸在这裡是帅哥脸么？

說起来，比起光先生的恋愛故事，成为山贼时發生的各種各样的故事更让我在意。

而且比起这个，哪裡都会出现的巴修先生，我更想知道他的情报。（私の卸先の情報が知りたい。有可能翻译错了@_@）

「巴修先生现在是做什麼的人呢？」

「啊，巴修啊，是ルビーフォルン（盧比法爾？）城的領主哦，是盧比法爾伯爵。」

領主，伯爵的意思就是，又是貴族？

我又要成为侍女了？

作为侍女的話，我已经积累了足够的工作经验呢！

原来如此，这也不错嘛！

「顺带巴修先生不是变态吧？应该没有恋童癖吧？」

「我想大概不是变态？已经有了一个魔法使的夫人，也有了孩子呢。」

我在心中摆出了胜利的手势。

作为再就职單位来說还不错呀，不过就算这样也不能大意，有可能这次照顾的孩子是难以管教的熊孩子也說不定。（这句話翻译的时候感覺很奇怪 有点語義不通的感覺）

但是，还并不明白熊孩子的生息状况，在被賣掉之前稍微了解一下比较好吧。

「說起来，光媽媽你說经歷了各種各样的事情变成了山贼，那到底是经歷了什麼呢？」

到现在为止光先生还一直是笑着的，但是表情突然变得僵硬了，或许是不能够提及的问题吧。

對不起，得意忘形地问起来了了真是對不起！

「成为山贼的理由，我是不会說的………我不想說出我们的想法，比起这个，不知道什麼时候我们到了河边呢，是时候该回去了吧。」

噗噗的散发着不想說話的光先生，回到了帐篷的方向。

虽然我慌张的跟在了後面，但是那岔开話题的方式却让我十分在意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編④－首領的魅力-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在巴修先生哪裡还有３人没有回来，和往常一样，男人们狩猎

我和光先生（男人）则在采山菜和洗衣服等等一切行为【这裡女主讽刺光不是男人】

最近我也知道治療的方法了，为打猎回来的受伤山贼们进行治療

虽然說是治療，只是對应伤口，做些清洗，涂藥，缠绷带的活而已。

最近藥物的調和也交给了我

「希望在少女的抱擁中忘记」的藥也被我制作出来了。

然後呢，最近發生了在意的事情。

山贼他们，从山贼村中出来後，便再也没有掠夺过，这样还是山贼吗？

事實上，在这个营地的馬只要稍微跑起来的話，很快就能见到道路，可是却没有對路过的那些商人进行掠夺，只是在高山周圍抱持狩猎，现在的我们只是單纯的狩猎軍罢了。【洗白，只抢貴族的节奏?】

难道說，是因为有小孩子的我在，教育上会产生影响所以在等待着吗？

啊啦，也有一些意外溫柔的地方呢。

「啊，没什麼，那和你有什麼關係？」

我稍微提问了一下，猴子脸的庫爾馬哈就拒絶了。

猴子脸的庫爾馬哈在首領和光先生面前总是用着「っすよ」「っすー」「っすねー」部活动时作为後辈的台词，但是在我的面前却用一副哥哥的語气說話。

这傢伙！

我啊，压抑着内心躁动的情緒，继续埋頭做着自己的工作。

现在馬爾哈爾和村民山贼郭斯陸做着将野豬的脂肪和皮剥离开来的工作，皮的另一面油腻腻的感覺有些惡心，野豬看起来好可怜，看起来是有些不擅長的活。

最初，在这个山贼團裡我就像空气一样

只有光先生一个人和我說話，我也有和他人搭話的契机

但是一起生活的話，就会产生周圍的山贼是什麼样的人呢这样的想法。

或者說，从小光先生哪裡听說了有關馬修伯爵先生的事。

内心稍微平静了一些，或者說，该怎麼說呢，就是胸有成竹的感覺。

就像那样的感覺，难得的對山贼的生存环境方式进行了学习，情緒高涨了起来，能和山贼们說的話也越来越多了。

然後，對於庫爾馬爾的两面性也有了新的认识，對於比自己低下的总是一副高高在上的表情，對於地位比自己高的则是一副掐媚的样子。

多麼让人討厌的中間管理层。

「在这一片乱来的話治安什麼的会很麻烦吧，虽然不太明白，不过姑且是逃犯先不說，亞歷山大到底做了什麼呢，是掠夺吗，連人家的衣服也不剩下的掠夺」【这段有部分是關西腔，扶额，我關西腔超弱啊】现在庫爾馬爾的後辈村人山贼的一人，郭斯陸先生，以後辈的語气說道。

「没什麼，特別壊的事情發生哦」

将脸转向庫爾馬爾那一边

不不不，并不是想问你那些不好的事對吧？

果然因为那张脸是逃犯，除了村子裡果然是会被通报的吧。

而且，老大掠夺了这裡的盧比法爾領。

这麼說起来，我从媽媽那裡听說过。

确實，这裡的領主大人和頭目们是认识的吗？

所以不在这裡掠夺呢。

最近好像从光先生哪裡听到过这種事，虽然已经忘记了，但是朋友之間的友情吧？

好像已经是逃犯了吧。

虽然这样說也對，但是并不止这種程度，首領非常討厌魔法使，討厌着依赖魔法使生活的領地。

而这裡，盧比法爾，數十年都没有一个魔法使产生的領地，这个與魔法使无緣的城市。

正因为这样，首領才会待在这个領地。

是因为山贼是有原则的吗，即便如此，初次见面的时候也討厌魔法使，因为魔法使总是被大家當成神一样崇拜，像这样討厌魔法使什麼的应该算是蛮新鮮的吧。

「咔，首領的心中志向！男人的生活方式，果然首領好帅，我的憧憬，我的救命恩人」

村子裡的人们情緒高涨了起来，或者說，救命恩人，那是什麼呢？

「救命恩人是什麼意思呢？」

我以一副６歳的可愛的天真无垢的脸向村人询问，虽然說是像青蛙一样死掉的眼神

但是，絶對不会是那样，我是一个可愛的幼女我用着面部所有的肌肉摆着笑脸，村人山贼郭斯陸微笑着回答了我。

「我们以前在的格里格里村，也是开拓村，更本无法播種庄稼，即使種了，也会被野豬吃掉，魔法使们也不来，快要饿死的时候，出现在我们面前的是首領和庫爾馬爾大哥他们。」

不愧是一个劲的喊着帅啊郭斯特先生，但是庫爾馬爾却摆出一副无所谓的样子，可是脸还是紅了起来。

开拓村，同志啊，而且名字和卡里卡里村村好像，开拓村的名字都是这样的吗？

到底是谁起的呢，他說一句話。

「哎呀，是真的，得救了。狩猎的方法，皮的剥法，山野菜的事呀，掠夺的方法都教给了我。」

是吗是吗？那真是太好了

但是，連掠夺也一起教，这样真的好吗？

「嘛啊，首領确實是那種性格，困扰的人也有不少。」

然後像說自己的事情一样骄傲的庫爾馬爾氏这因为是那種性格

我只知道頭領可怕的一面，虽然这样是不行的，但是頭領不会是那麼壊的人现在想起来就覺得不可思议

可是在快要饿死时候的我们，谁也没有去想去夺走別人的生命存活下来的那種心情

现在得話，却有着只要是为了保護家人和自己，那麼什麼事都能做得到这样的想法。

那时候，痛苦的活着，在饥饿的痛苦中等待着魔法使的到来。

现在想起来覺得挺不可思议的，一边嘎吱嘎吱的挠頭。

尽管如此，掠夺不是不好，被掠夺的我如此回想到，但是为了活着也有不得不去做的时候吧。

而且格里格里村是作为福爾斯特領的开拓村，让他们饥饿和痛苦的责任，不是应该是管理福爾斯特領的伯爵家的吗？

不，但是，艾琳夫人和克勞德先生也也是很忙的，而且也很努力，作为原侍女的是这样想的，但是在痛苦的快要饿死的村民面前这種借口一样的話是不能說的有種非常複杂的心情。

如果，我没有在卡里卡里村出生的話，那个村也会成为山贼村吗？

不，說不定，现在正在成为山贼村。

一边喊着呀哈一边騎在小馬上的馬陸哥哥，从腦海中略过。

不合适，卡里卡里村裡大概没有那種气概的人我想即使馬陸哥哥他们不喊呀哈，应该也会乖乖的向稻田祈祷吧。

城镇裡去见巴修先生的三人回来了，但是没有见到巴修先生，好像是因为什麼农业老師，什麼农业改革现在正在远征中，什麼时候回来也不知道，真的那麼忙吗？

这样的事。

听到了那个結果，首領便決定在这个营地生活一段时間，等待巴修先生回来。

时机多麼的差。

我的再就业虽然很遥远，但是山上的这種慢生活让我很满足，另外这種方式是否会产生伤害呢？

最初因为害怕基本不敢看老大的脸，最近好像习惯些了。

一直盯着首領的侧脸，首領注意到了我的視線，向我这边看了过来，时間交错了，首領脸上衣服你要吃什麼的表情。

比起乒乓球短跑冲刺的游玩我更喜欢。

因为有这个餘裕的时間，我和这些山贼们开始变得有些融洽了嗯，我想要肥皂，在河裡嘎吱嘎吱洗着山贼衣服的我。

在山贼里，主要负责家务的我，正在为了清洗破破烂烂和布条一样的山贼衣服上的污渍而奋斗着。

只有水的話洗不掉衣服上的污渍，用力揉的話，布又会破掉。

怎麼办呢？

基本上去河边的話，因为怕有危險小光先生总是跟着我，但是昨天路維爾先生狩猎时扭到了腰，光先生为了看護没有跟来，所以今天就我一个。

路維爾先生明明看起来那麼瘦，一副学者的样子，不应该勉強自己去狩猎的。

听說河是危險的，但是只要不去河的對面就是安全的。

我还不想死 所以不会过去河那边，如果遇到像龍那样的魔物，我就全力逃跑，立刻。

話說回来，洗山贼们的破烂衣服就已经很累了。

稍微休息一下吧。

休息的时候，看见有谁在河的對面。

我覺得应该是女人，和我一样有種金色的頭髮，長直的頭髮，根部有点翘。

那个女人在河對面朝我招手。

怎麼了，这附近只有山贼村的人，难道是附近其他村子的？

这样的話，从这裡直接逃走。

或者說，山贼们說河對面很危險

是因为對面有人不想被发现。

为了躲避？

說實話，最近，有着逃跑这样的想法，但是附近有人。

「那个你在哪裡做什麼，附近有村子吗？」

和她搭話，她像幽灵一样笑着，什麼也不回答。

怎麼說呢，不会說話吗？

还是因为山贼在附近不敢發出大的声音呢？

我一边想着这样的事，一边将脚向河裡迈去

没事的，不是很深的河，没有什麼很深的地方，最深的地方也才到我腰部的位置，流速也很慢，所以即使在河裡行走也没问题。

我一直注視着那个朝我挥手的女性，最初覺得她和我很相似 但是她看起来更像我的母亲。

难道說，是母亲？

因为担心我所以来看我嘛？

我想确认那个人是谁，所以渡过了河，然後到達了河的另一面。

到達了河對面後，那个很像母亲的人，撒，欢迎的张开了双手就像想要拥抱我一样。

媽媽

因为担心所以来找我了，也许後悔買了我的事，所以把我赎了回来。

这样想着，想要跳进母亲的怀裡的时候，母亲的身影消失了不知什麼时候眼前出现了有着９只眼睛像黑熊一样的黑色的巨大的物体，像黑熊一样的生物用它巨大的爪子向我袭来。

ザンッ！

我因为恐怖而闭上了眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑤－コウお母さん-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

感受到了被什麼推撞的冲击

但是，并没有感受到指甲崩裂的疼痛。

紅色的東西进到了眼睛裡，是血。

血染湿了谁的背，那个人进到了九頭熊和我的中間

为了庇護我而把我抱住，然後那个人就这样被推到了河中。

抱着我的人的肩膀到背部血紅一片，恐怕是被刚才的怪物撕裂的吧。

那人带着那样的伤势，抱着我渡过了河流。

把我放在了河边的岸上，精疲力尽地跪下了，并對发呆的我送来严厲的視線。

我还是第一次看到他这样的視線。

「我告诉过你，河的對面，是絶對不能去的！」

被光先生用着像是从地獄裡爬上来的可怕的低沉声音粗暴地呵斥着。

我还是第一次听到光先生那样的声音。

「對…對不起…啊！」

當我终於把道歉的話語榨出来的时候，光先生倒下了。

背部渗出了大量的血。

血…必须要止血……！

我寻找着能够止血的東西，看到了一个乾燥的还没有清洗过的衣服。

虽然有些担心细菌感染，但是就这样继续流着血更加危險，我抢着拿走衣服，用力地按压着伤口。

「首領！！！庫爾馬爾先生！！！有谁在么！！！快…快来救救光先生啊！！！」

我大声喊叫着寻求帮助，大家所在的露营地不是特別远，如果是听力灵敏的他们一定能听到的。

如果听不到就麻烦了。

一边喊叫着，一边看向河的對面，那只有着九个眼睛的熊已经不见了。

像媽媽那样的身影也看不到了。

那一定，是魔物啊。

於是，我在首領到来之前，一边止血着一边持续呼救。

因为我的原因而导致谁受伤而死什麼的…絶對不要！！

首領们很快就到了，一边止着血一边把光先生搬到了营地。

首領看着受到冲击而在发呆的我

首領：「现在只有你有治療的知识了！给我振作点！」被这麼說了。

这时看到脸色极差的光先生的我才恢復理智。

是啊！只有我了！

如果要救光先生的話！

没有我是不行的！

我移开了伤口上的布，用水冲洗着被血染脏了的光媽媽的背，塗上了特制的止血软膏。

是用艾嵩（貌似是一種草藥）为基础制成的绿色的藥膏。

以前庫爾馬爾手臂被樹枝刮开，受了巨大的伤的时候，我想着这不是只能缝合了麼？

但是这个止血藥却很好的止住了血也癒合了伤口。

感覺这个世界上的人身体比前世的人更加結實，不过也可能是光先生的藥效果特別好。

不珍惜止血藥似得把它涂在了伤口上。

并用煮沸消毒过的布垫着，用绷带一层一层地裹住固定住。

一定，一定是没问题的！

伤口虽然很大，但是还没有庫爾馬爾那时受伤得更加严重。

然後在睡覺的时候，我照顾着光先生。

睡不着啊。

过了一会之後，光先生开始发熱并且感到疼痛。

我把能够镇压疼痛和解熱的汤藥给光先生喝下，并为他擦汗，更换绷带，以及用冷的湿毛巾敷頭

……为了让光先生不再痛苦，能够得救，我做了一切我能做的事情。

隨後光先生不时地在夢中呼唤我的名字，低語着确认我是否平安，我握住他的手回答没问题的。

倒不如說有问题的是你啊！

其他的山贼们也在担心着，不願离开此处

但是，首領說：「就算你们聚集在一起也是没用的，该治好的会治好的！」便把他们赶了出去。

我對首領說，我被魔物诱惑到了河的對面，然後被光先生保護了，并且謝罪。

做了如此愚蠢的事情，我已经有覺悟要被生气的頭領杀死了。

但是，頭領只是說着：「是这样啊………」这样的話。

然後說着夢話的光先生也在呼唤着亞歷山大首領的名字。

「亞歷山大，不要急于生存（生き急がないで 这是啥？）」

「即使反抗也…」

「亞歷山大，不可能的啊…」

不管對亞歷山大首領說什麼，他都只說：「没问题的。」
就这样彻夜的看護着。首領說：「你应该睡了。」，我则是顽固地拒絶了。

首領的脸黑了下来，但是离开光媽媽要比这个更加可怕。

在黎明到来时，光媽媽的呼吸已经稳定了。

不說夢話，也不发熱了，已经稳定下来了也說不定。

看到那个样子，熬夜的看護與操心已经让我疲惫不堪，在光媽媽的附近躺下，反省着为什麼会發生这样的事情。

媽媽（这裡指的是原世界女主的媽媽）明明不可能到这裡来的，但是却完全地被骗到對面去了。

那个是魔物吧。

把我欺骗了，让我去到了河的對面。

深信着魔物只有龍啊史萊姆之类的我真是个笨蛋，只是回想起来手就会颤抖。

而且为什麼我会被「母亲」这種東西诱惑而去，这本应该就放弃了才對的。

不管怎麼样都好，我都应该忘掉的，明明是这麼想的！

明明是这麼想的！…

真像个傻瓜。为什麼光先生会救这麼愚蠢的我呢？

我感覺有谁在抚摸着我的頭，便醒了过来。

好像在考虑各種各样的事情的时候睡着了。

溫柔的摸着我的頭的是光先生。

总算是没事了。對於光先生的平安无事，對没有因为自己的原因而害人死去感到放心了。

而且手的感覺也非常溫暖，让人安心。

「對…對不起…都是因为我…對不起…」

「没關係的。没關係真是太好了，準備了绷带和藥之类的人是莉尤醬么？」

点了点頭

虽然不是很清楚，但是那喉咙深处被堵住的感覺让我发不出声音。

「是么」，真厲害呀。謝謝呢，因为莉尤醬我才能得救，真優秀呢！」

「但是……为什麼要为了这样的我，而让自己的身体受伤…」

「才不是什麼『这样的我』呢，因为你是莉尤醬呀……你和以前的亞歷山大相似。这種仿佛世界厌惡自己一般，像是放弃了一切一般的眼睛。我怎麼放得下。」

在附近坐着的首領开始坐立不安起来，自言自語着「那是什麼啊…」

虽然很生硬的發出了声音，但是眼神中还是透露出了安心。（大概翻译有误 有点理不清語序 不过大概就是这麼个意思？）

我勉強抬起喉咙，用嘶哑的声音呼唤着光先生的名字。

「而且一开始的时候說过的吧，会照顾你的，而且，要叫我光媽媽哦。」

这麼說着，光媽媽笑了笑。

而我就像是忍着喉咙破碎的疼痛一般，勉強挤出了声音。

「恩……光媽媽。謝謝你」

很高兴，就像世界在闪闪发光一样。

在轻飘飘的感覺中，另一个冷静的我對我說：反正会被賣掉的，肯定迟早会被背叛的。

虽然我明白，也理解，但是尽管如此。

还是有无论如何都在期待着什麼的自己存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑥－入団希望者的煩悩.-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幾天过後，光媽媽 的病情也开始稳定了。

能够支起身体一个人吃饭了。

也能进行普通的交談了，所以最近一直在光媽媽 的指导下进行治療。

背上的伤痕还殘留着，好像有些肿 胀。

不过虽然还有伤痕，但是只要经过治療之後应该也会消失掉的。

现在，在用着止血止痛和抑制炎症的藥并缠上了绷带。

在照顾光媽媽 的病情的时候，我不知为何稍微覺得有点幸福。

光媽媽很溫柔，总是察覺到我的不足并且帮助我弥补。

但是，总有一天我也会被賣掉的。

光媽媽到底是怎麼打算的呢？

这麼被溫柔地對待的話，我会误会的。

不，不如說，我已经在期待了。

因为，他挺身而出保護了我。【攻略成功】

这不是就好像對他来說我很重要一样么！

无论是谁被这麼對待了，都肯定会有所期待的吧。

光媽媽是不是愛着我呢。【这裡指的是母愛！不要乱想→_→】因为一开始，他也說因为这是和首領的孩子，要好好珍惜。也让我称呼他为母亲。

我想试着去相信。

但是，如果被背叛了的話，我又会被賣掉的吧……

现在，光媽媽动弹不得的时候，山贼的治療師只有我。

所以我必须一直在身边。

光媽媽卧病在床的时候

在光媽媽卧病在床的时候，我就是山贼團重要的治療師。

在这期間应该不会被賣掉的吧。

對了，就这样，光媽媽只能卧床的話…！

乾脆把手脚也给…！

什麼的才不可能！

我难道是病娇么！

好可怕！

我才不是病娇！

說實話，我不知道光媽媽對我是怎样想的。

而且听起来也有点可怕。

但是我清楚的知道我的心情。

我想继续这个生活，想和光媽媽 首領和其他山贼一起生活。（OAO就这样变山贼了）

如果是为了这个，我感覺自己什麼都能做。

涌现出了想要努力的心情。

努力一定是会有回报的。

尽管在前世，一直向着父母想让我成为的方向不断努力着，但是依然没有回报。

說不定我也向着希望靠近了一点。

不过社会上尽是一些没有回报的事情。

但是，在最後我还是想要靠近这份希望，因为这是最後了呢。

好！我要作为山贼出道！

曾经有段时間，我想着被賣到貴族家當女僕也蛮好的。

但是现在的我认为山贼的生活也很棒，我想继续这样的生活。

慢步調的生活很让人愉快呢。【哪裡慢步調了啦…原句确實是Slow Life】

虽然，掠夺什麼的我还是不喜欢。

毕竟我是安全大国日本出生的啊！

關於掠夺行为的話，只要由我让山贼们更正的話就没问题了吧。

恩恩，这样可愛的幼女的我，只要說：「首領，为了我而停下！」的話肯定会停止的。

可是，真的能让惡行都表现在了脸上的首領停下么…

不，仔细想想还是做不到。

总之，關键的是我要进入山贼團的事情。

入團的話，难道会有什麼入團考试，仪式，测验之类的么？

…首先要向首領确认如何才能加入呢。

不，还是等等吧。

如果突然提出入團希望的話，被說：「这裡没有你这样小孩的位置！不要再来问第二次了！」的話该怎麼办呢，就算是我也不可能去问第二次什麼的。

對了，提出入團希望之前，宣传一下自己的厲害不就可以了麼？

對了！就是这个！

如果能让他们對我說：「请一定要来我们山贼團！」就好了。

我馬上制定了计划，第二天便开始了行动。

山贼入團希望者起得很早。

比谁都起得早，先是準備了今天藥的配方。

然後在附近採摘野菜。

今天我想一起去狩猎，所以也找到了狩猎用的稍長的木棒。

篝火的余灰今後可以用作肥皂的制作材料，把它储存好的同时，也将帐篷外面打扫了乾净。

然後生活，用採摘的野菜和豬肉準備好了早饭，为了能让山贼们一大早就能吃到好吃的。

然後，闻到了好吃的味道，山贼團一行人起床了。

我用清爽的笑容迎接。

「哦哦！首領！早上好啊！今天也很英姿飒爽呢！」

「你在搞啥啊…？」

在我爽快的问候中，亞歷山大首領明显露出了动摇的样子。

說来也是，到现在为止都只是寒暄几句的打招呼，但是用这種情緒问候还是第一次。或许做过頭了呢。

总之，就當过没有的事情，还是用以前的說話方式来交談吧。

虽然改变了說話的語气，但是还是时常极力的夸赞了首領。

我认为也要搞好其他山贼基层干部的關係，便也不停夸赞着他们。

庫爾馬爾那边的話，被說了：「アニキぱねぇっす、さすがっす！」（關西腔苦手…大概是夸了莉尤吧）凱先生的話，只要夸奖他的肌肉，他的大胸肌就会一抖一抖得表示高兴。

利威爾先生貌似對我行动的变化表示很诧異，反应有些惡劣。首領的反应也很差。

不，毕竟还是第一天，还是不要着急吧。

我帮助光媽媽做饭，重新换藥，更换绷带等，并向首領提出要一起狩猎的申请。

但是，却被說：「你不能騎馬，所以不行。」这样拒絶了。

即使不願意，来这裡的时候也和光先生一起乘馬了。

如果是和別人坐在一起的話，应该也能拉弓吧。前世的我的弓道成绩也非常好。

咕！…如果有前世的身体的話…

我決定了在以後的早上要追加做俯卧撑的预定。

結果我最後也没有一起去狩猎，但是首領很罕见的摸着我的頭說：「嘛，下次有机会的話，会把狩猎的方法交给你的。」这麼說了。

诶！亞達！

突然被很害怕的人溫柔對待了的什麼的，我会心动的！

如果首領的脸再稍微帅一点的話，就好了呢。

不过可惜的是，从我看来，首領的脸是像鬥牛犬还添上了一些哥斯拉的色彩一般的脸。

很可惜不是喜欢的类型，真是對不起！

而且我也不想成为人妖的情敌，感覺比不过他

…不對是她的女子力啊！（原文确實是「他…不對是她」但是光先生不是男的么！）

就像这样，我度过了通过接受了所有家务活的方式来为山贼服务的一天。

而且，作为努力家的我！

也不止会做家务的女人哦！

於是我找了块地方，向村民山贼接了铁锹，找了块空間进行耕作，用馬粪作为肥料并试着種植了紅薯。

結果當天晚上就被野豬全部翻开吃掉了。

也被光媽媽责怪了。

用灰水和野獸的油制作了肥皂，但是肥皂和泡沫都有股油臭味。

而且對於不在意乾净或者脏的山贼们来說，用水清洗不就可以了麼？

於是被拒絶了。

用山的黏土，像绳紋土器那样在篝火的灰烬中烤着，试着制作了碗具。

但是现在在使用的木碗不是已经足够了麼？

於是被說只不过是装飾物罢了。

想用展示一下前世能够横扫比賽的音乐才能，试圖以此来征服山贼，於是用村民山贼的防具和水桶和樹枝，试着當了一回山寨鼓手。

但是，被神经质的利威爾先生表示：「很吵啊！」这样說了。

然後现在用黏土制作了砖瓦，用那个黏土制成的砖打算做一面用来将淋湿的身体擦拭时用的隔开視野的墙壁。

这次一定要得到他们的表扬！

流逝着这样的时間，我也开始感受到了生活的充實。

是因为在感到急躁么，到现在为止我还没做过这样无趣的事情。

但是很不可思议。

虽然这麼的不顺利，但是还是感到有点开心。

對於我的事情，也一定会有什麼人有所反应。

如果我有什麼失败，即使被生气了，也没有人会對我感到失望。

因为什麼没有什麼奇怪的期待，所以感覺身体变得轻飘飘的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑦－魔法之剣-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

稍微冷静下来呀我。

让慌乱中的自己以涅磐般的姿势暂时安定下来。

不顺利事很多，不过，基本的事没问题。

家务做得很完美，作为治療師的工作也能处理。

即使是馬先生的使用也因为頭目的亲自教导，大概变得可以了，如果是小型的獸类也能驯服。

多少……些许的只是稍微，应该也有不顺利的事，能解決的！

现在，首領對我的评價是怎样的呢。

太过快乐了，偶爾会忘记。

周圍的大家也普通地接触着。

想着早些来发掘我吧，チラッチラツと【吃啦吃啦數】，不过看首領好像没那样的想法。

大家對我的對应不是太普通了的說吗？

最近對商品（我）的對应方法是那麼普通的吗？

我好像已经融入山贼團的气氛裡了。

結果與巴修先生联络不上，被拐走之後已经过去數个月了。

談起巴修先生的时候，也没提到賣掉我的事。

难道說，賣掉我的話，不是那麼顺利吗？

就这样，一副若无其事的表情就好了吗？

像现在一样就好了吗？

我心中的刹那主義人格正在低声私語………

冷静下来呀，另外一个我！

但是，没想到会有加入山贼團的一天。

老實說，很殘酷，肮髒，还很危險……不是3k吗？【日文中三个都是ｋ开頭的读音】

「哟，莉尤……正在午睡吗？能稍微帮我点忙吗？」

庫爾馬爾哥哥到我摆着涅磐姿势的地方。

好像是希望给野豬剥皮去脂肪的工作。

我當然同意了。

一开始，想着野豬先生很可怜，很困难。

可是现在已经很熟练了。

而且，用小刀削落脂肪很不方便。

不过，因为艾倫特制的短劍拿回来了，因此剥取脂肪的工作容易多了。

在习惯山贼的生活後，普通地还给我了。

啊，我已经加入山贼團了？

没有那種事情？

可是，艾倫的短劍拿回来了很高兴

不过，没想到竟然是用来剥取野豬的脂肪，这種事艾倫也想不到吧。

「莉尤的那个短劍，是哪裡得到的東西？」

庫爾馬爾哥哥在旁边與我为使一样一边做脂肪压轴的演员一边听了。

「是请以前我为他工作的貴族少爺制作的」

好象很感兴趣，庫爾馬爾哥哥抬起頭。

「少爺啊，魔法使吗？」

「就是那样。请他用魔法制作了。魔法使制作的劍交付给我，是信赖的証据」

「信赖啊」

庫爾馬爾哥哥带着意味深長的得意表情。

「顺便我的这个短劍，是自己以金属鍛鍊而成的」

老實說，不好看，向我展示了有点太过尖锐的短劍。

「自己？咦。……啊！不愧是！」

哎呀哎呀。总是差点忘了那麼普通的事。

那麼說来，神話中人们以矿物精制劍和鎧甲成为了戰争的契机。

也就是說，好好的有鍛冶工匠咯，是这样吗？

不需要特意要求魔法使制作劍，请求铁匠先生就行了的。

艾琳夫人的工作中有相當多的劍啦，鎧甲啦的精制工作。

我认为，普通人能做到的事还是交给普通人来做比较好。

「因此这个東西是弑神的短劍啦」

是弑神……？庫爾馬爾哥哥！

什麼充满中二气息的對白。然後右手是不是会开始痛起来！

「哈，哈啊」

完全不明白對中二病的应對方法，只能做出不能理解的回答。

更有气氛的說是，『我的第三只眼睛在發出警告……那个傢伙很危險』之类的最好也說不定。

「噢噢，好象还不明白这个弑神之劍的厲害！」

哦，哦啊。

什麼啊，庫爾馬爾哥哥的情緒高涨。

一定是值得骄傲的短劍。

果然是手工制作的呀。

「这个，没有使用魔法的力量做成的。总之，能杀魔法使的短劍」

噢噢，杀人什麼的，令人不安的單词呢。

話說，其他的劍也是劍，足够锋利的話，即使是魔法使也可以伤害。

「使用魔法制作的短劍，没有问题地也能刺魔法使，不过」

說着，庫爾馬爾哥哥为了使我更容易明白而举起艾倫的短劍。

實話說，比庫爾馬爾特制的短劍都要好的感覺。

可是，庫爾馬爾哥哥，噗哈！愚蠢的笑了出来。

多麼的屈辱呀！

「莉尤还差得远呢。魔法使的劍，可以用魔法使的魔法简單地消去啦。」

哎？

那麼說来，艾倫也用魔法将失败的作品变成像沙一样的東西。

总之，那个………

「……要是魔法使无论是谁，只要是用魔法制作的不管什麼都能消去吗？」

「王族啦，強力魔法使制作的東西好像很难消失，不过，幾乎只要一个咒語。不过只有特定的咒語有效……可要是魔術師大致记着解除的咒文。可是不管是哪边，我拥有的这个短劍都是很好的！因为魔法消去不了！」

庫爾馬爾骄傲着。

是那样吗，那个，叫什麼，到底，叫什麼来着。

「……普通的人做劍的鍛鍊的地方有很多吗？」

「就是那麼回事。甚至在王都的地下也有秘密地稀少地做着。マモノ的其中，用魔法制作的劍有不完整的東西。为此數个準備不是必要的吗？即使是我也，在学校时悄悄地制作了。其實是为了制作货币的特別授课。不过还是在不被老師发现的程度内。」

因为又要开始長篇大论了，所以像平时一样發出喊叫声。

但是在發出喊叫声的同时，腦袋裡的想象却没有停止。

被拔掉指甲和獠牙，没有了志气的野獸，在巨大的笼子中生活的景象浮现在腦海裡。

比起想象，神話後的魔法使们說不定都很厲害。

已经再也不会让人们做出叛乱的行为，将指甲和獠牙的修剪好好的管理着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑧－バッシュさんと連絡がとれない-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之前還在尋找著巴修先生去向的利威爾先生回來了。

「巴修還沒回來麼？」

「好像」

也不懼怕首領的利威爾先生淡淡的說道。

看來，巴修先生的農業改革檢查要包括全領地呢。

好像說過要１，２年才能回來。

到現在為止已經幾次找到過巴修先生的凱先生從山上下來了，好像也沒有找到。

被巴修先生騙了的我們山賊一行已經在山內呆了好幾個月了。

不知不覺我也到了七歳。

雖然對我來說這樣的慢步調生活簡直超贊。

但是首領卻嘆了口氣。

「真是的，巴修那傢伙到底有沒有在認真準備啊……」

「嘛，這樣也不錯呀？我覺得和大家一起生活在山裡很開心哦。就這樣一直在山裡構建我們的家庭吧！」

扭捏作態的光媽媽挨近了首領。

「才不是快樂不快樂的問題吧！？而且我才不想和你構建家庭！？」

對著接近的光媽媽擺出一副非常討厭臉的首領這麼說道。

真是一副見慣了的光景啊。

「雖然是這麼說，但是，我是知道的哦？你和莉尤醬兩個人在陰影裡偷偷得進行著騎馬的訓練對吧？還說著要去快樂的狩獵什麼的呢？」

啊咧！？

首領說了快樂麼？

首領的臉總是很可怕，我也看不出他快樂的表情。

是麼！看起來很開心麼？。

我真是的、真是個罪撃深重的（幼）小的（女）阿。

啊咧？

七歳還算是（幼）小的（女）麼？

嘛、算了。

鳴呼呼，感覺作戰很順利的樣子呢。

「煩死了，給我適可而止點，光。總之，見不到巴修就什麼都沒用了啊。要不要回去村裡一次?我們出來之後也過了很久了，勁頭也差不多淡下來了。」

「也是啊，也很在意村裡的情況。就回去吧。」

利威爾先生如是說，作為山賊團的參謀的利威爾先生，這張看上去很聰明的臉可不是白長的。

「光的傷沒問題了麼？可以騎馬了麼？」

「啊咧、亞歷山大是在擔心我麼？好開心。但是我說過要叫我光醤的哦。」

打算湊過去的光媽媽和首領的攻防戰開始了。

只要能動的話就沒問題了吧，亞歷山大，我們什麼時候走？

對那兩人的對話總是抱著冷漠的表情的利威爾先生這麼說道。

「給我適可而止啊，別貼著我！」

這麼說著，首領把光媽媽撞開，唰的一下站了起來。

「混蛋們給我準備準備！等我下令之後就啟程！」

在首領的呼聲中，山賊會議解散了，大家都各自忙著自己的工作。

但是，混蛋什麼的………

如果忘記了這裡還有—個可愛的（幼）小的（女）孩的話我會很困擾的。

而且光媽媽好可憐，被撞開什麼的好可憐啊。

我靠近了光媽媽，想和他搭話。

「啊…亞歷山大果然最・棒・了」并露出了陶醉的臉，好像沒什麼問題。

我攜帶的東西有艾倫的短刀和辣椒的幼苗，

把以前我在山上找到並拔出的辣椒幼苗種在了自己做的陶瓷花盆中種了好幾盆，放在馬上也不會成為過重的負擔。

負責我行李的運送是對力量自滿的凱先生，當我把種著辣椒交給他的時候，他一瞬間露出了「這是啥？」的表情。

並作為行李用馬裝好了

和凱先生的對話總是打完招呼之後就結束了

「莉尤醬帶著奇怪的東西呢？雖然辣椒也能做藥，但是也不需要呀？我們帶的就已經足夠了。」

把我抬上馬的光媽媽向我搭話。

虽然很害羞，但是我还不能一个人騎上馬，因为尺寸太小了啦。

不過如果有Pony的話…（小馬邪教 - ─）

「我想用來從野豬口下保護農作物。雖然也可以在當地採購，但是以防萬一嘛。以前ゴズル先生好像也因为野豬会来破壊庄稼而困扰过。」

是的，我為了不讓不讓自己做的農作物被破壊而想了防野豬的對策。

結果得到了如果用辣椒像柵欄—樣圈住田地野豬好像就不會靠近了的研究成果。

我的這個實驗成果曾經在卡里卡里村傳播的時候。

從大家那裡得到了：「好厲害啊！莉尤醬！」這樣的稱讚。

並想出了保持「厲害的莉由」這個稱號的對策。

「不是很明白，不過如果是莉尤的話，大概又是什麼奇怪的事情吧。」

這麼加入會話的利威爾先生雛住了眉頭，不過利威爾先生基本只會對我雛眉頭啊。

利威爾先生討厭孩子，不過也不會特別刻薄，所以本性也是個好人吧。

但是，被說了「又是什麼奇怪的事情」這樣讓人很傷心誒！

雖然確實到現在做的行為只會讓人覺得是一個奇特的人，但是今後會像涅槃一樣展現出驚人才能的哦！

然後，騎著馬的旅程又開始了。

特別是三名村民山賊因為要時隔已久的返鄉而感到非常開心，旅程的路上也把家裡留下的母親和妹妹之類的事情和我說了。

是嘛是嘛～和家人見面什麼的真好呢。

哈，不過，我根本沒有羨慕什麼的哦！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑨－咕里咕里村-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達了咕里咕里村，村内的样子似乎和以前有些许不同。

田地已经被修整了，最初离开这个村子的时候，虽然天色有些昏暗看不清楚，但是也能看出田地似乎是被荒废的。

我们山贼一行，也像以前一样先到了村長家打招呼。

「村長，我们不在的时候有發生什麼问题么？不如說，稍微已经有点变化了呢，已经开始田地的耕作了麼？」

「恩，正如你所說的那样。亞歷山大大人啟程後过了幾天，有一位魔法使大人来这裡了呢，用魔法培育了一些农作物。」

滋滋滋。

因为說的話稍微多了些，喉咙感到渴了吧。

村長滋滋滋地喝着茶。

「魔法使么………是追着我们来的么？」

「好像是这样的。不过，與其說是来问了山贼討伐的事情，不如說是在询问關於这个女孩的事情。」

村長的視線看向了我，滋滋地喝着茶。

「难道，真的有魔法使追来了麼…」

利威爾先生青着脸說道。

說起来，这个人在出發的时候，一直說着魔法使是不会追来的这样的話。

「那麼，村長你是怎麼回答的？」

「我說不知道。他还用了光之精靈的魔法寻找，但是亞歷山大大人是乘夜出行的，所以好像没有找到線索。而且，好不容易有魔法使大人来访。并让田裡作物成長起来了。原先那个地方并没有種着作物呢────咳咳──咳。」

爺…爺爺！茶！快喝茶！

一下子說太長一串的話是不行的啦！

「…呼，这还真是失礼。因为原先没有種着種子，所以还没有成熟。如果魔法使大人有把種子和肥料一起種下的話，现在应该也已经長成了。」

「恩，来的路上看到了，田地裡还在发着芽。」

「诶，是的，虽然最後也会开花結果的。不过也还是多虧了肥料的福。可以用草燃烧後的灰和山上腐烂的泥土在田中耕作起到肥料的作用。」

肥料？說来

……好像有被雷恩・弗雷斯特的精靈使教导过肥料的作法……

「难道，来到村裡的魔法使是脸颊和眼圈都黑的很厲害，看起来就离死不远的一脸疲相的大叔么？」

我或许…！

这麼想着，我切入了對話。

「恩啊，正如你所說。」

果然！

果然是那个看起来就像是被黑心企业压榨得快要死掉的精靈使。

是嘛，来这裡出差了麼。

辛苦你了！

「你认识么？」

首領把脸转向这边问道。

「算是相识吧，以前當佣人的时候，曾经在工作上帮助过我。」

这麼說来那个精靈使，也做了肥料推广这件不错的工作嘛。

「压力山大大人，还想再在这裡停留一会么？」

「啊，是有这个打算。借我間房間吧。」

这麼說着，首領的表情变得險峻起来并背對着村長。

首領一行人从村長家离开，去到了準備好了的房間。

途中三名山贼村民說想回家见见家人。

却不知道为什麼被首領阻止了，一起去到了那个空房間裡。

这麼小的一个房間裡挤着九个人真的没问题么？希望那三个山贼村民可以回到自己的家裡啊。

全员都进入了房間後，關进了門窗。

「听到了麼？」

首領用着非常严峻的表情說着。

「啊啊，听到了，有馬的脚踏声。」

总是冷漠着的利威爾先生的声音中掺杂着略微的焦躁。

「恐怕，是为了抓我们才把魔法使派来的吧。」

诶！

这麼說，是这样么。

这个山贼村把首領的事情出賣了？

「难道…不应该啊！这个村子裡的人不会做这样的事的！」

「笨蛋！声音太大了！」

三名村民山贼露出了一副惊讶的表情，被庫爾馬爾先生训斥声音过大了。

「但是，庫爾馬爾大哥！首領他们是我们的救命恩人啊！不可能会有做这種事情的人的！」

「不是所有人都这麼想的吧……更何况这次都有魔法使出动了，这裡也有依赖魔法使生活的人在吧。」

庫爾馬爾看起来非常悲痛。

「怎，怎麼这样………！到现在为止一直帮助着被魔法使抛弃的村民们的人明明是首領你们啊！就因为现在到了村子裡用魔法種植了一些作物什麼的……」

为了让陷入恐慌的村民山贼冷静下来，庫爾馬爾和利威爾先生把手搭在了他们肩膀上。

「我知道的。村裡有些人也有別的想法。大家并不是都想得一样的，我知道的。」

村民山贼向山贼们低下了頭。

「现在騎着馬逃跑的話，魔法使今天是追不上来的吧。我们晚上就出發！」

首領冷静的斟酌了村民的发言，山贼幹部们都点了点頭。

然後，首領看着因为无法接受现實而凝固了的村民。

「ゴズル、ポルン、バケツ。（三个村民山贼的名字 都・好・拗・口 =Ａ=）你们怎麼办？要留在村子裡么？先說好，这个村子裡已经没有我们的容身之所了。你们有一辈子都无法见到家人的覺悟么？」

三名村民山贼，缓缓的抬起了頭，用僵硬的表情看着首領。

脸好青。感覺因为發生了太多事情腦袋都當机了。

「首領，给我一点时間吧……」

「不，现在就決定。不要有所犹豫。」

首領的毫不手软让三人喘不上气。

房間的空气像是冰冻了一般，最先有所动静的是バケツ（水桶）先生。

离开村子时，因为用水桶代替防具，所以被大家称呼为水桶。

是个很害羞的人，所以并没有怎麼进行交談，但是是个很溫柔的人。

回到咕里咕里村（原文咕里咕里村 虽然有点怪 姑且这麼翻译着）的时候，担心留在家裡的母亲，并叽叽咕咕的同我說了家中母亲的事情。

水桶先生用颤抖着的手脱下了水桶，發出了Duang的声音。在地板上跪着。

然後，用着土下座的姿势哭起来了。

「……對不起，我无法丢下家人。」

水桶決定了留在村裡。

看着他的样子的其他两人，膝蓋也在打着哆嗦快支撑不住一般。

「我，真的是對不起。果然还是想和家人在一起……虽然和首領们一起旅行真的很开心，但是那果然还是因为，还有可以回去的地方。」

然後，說着對不起，三个人都把頭低下了。

光媽媽哽咽着對三人說：「没關係的，陪在家人身边吧。抬起頭吧。」并转过了身。

光媽媽很容易落泪呢。

「是么，我知道了，如果是被魔法使威胁了的話就說出去吧。」

首領的脸看起来很平静。

「莉尤，你呢？」

突然，首領看向了我。

诶？

「怎麼办……是指什麼呢？」

「看起来你未来的老公……克勞德么？那傢伙，即使是动用了魔法使，也要拼命地寻找你呢。你也要留在这裡么？」

诶！

居然有留给我的选项么！？

被出乎意外的提问了，我看着首領的脸，从他那可怕的脸中我读不出他的本意。

如果，留在这裡的話，又能與雷恩福雷斯特的大家见面么？

艾倫，凱伊，克勞德先生和史黛拉小姐。

在那裡见过的大家的脸又浮现在面前。

但是，那样的話，對山贼的大家来說……對光媽媽来說………

我，慢慢地看着山贼们的脸，大家都在看着我。

都在等待着我的回答。

「我……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑩－逃げるように村を去る-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

如果說是不犹豫的話，那是骗人的。

但是，我已经決定了，所以很快便說出了答案。

「我，要一起，要和首領们一起走。」

首領險峻的脸像是吃了一惊似得，表情有些惊讶。

也许是我的回答很让人感到意外吧。

「这样好麼……？」

我点了点頭。

在人群深处，抚摸着山贼村民的背的光媽媽，用一副难以置信的脸摇摇晃晃的向我走来。

在我面前跪下，與我的視線平行地看着我。

「这样真的，真的好麼？」

「是的！不行么……？」

如果被拒絶的話该怎麼办啊，光是想想就好可怕。有種体溫嗖得一下就降下来的感覺。

「怎麼会呢！當然是很开心啊！」

光媽媽流着泪和鼻涕把我抱紧了。

被光媽媽紧紧抱着的我，认识到了光媽媽正因能和我在一起而感到开心，不知不覺的脸颊便鬆缓了。

「光媽媽开心的話……我也很开心」

然後，我也用双手抱着紧紧抱着我的光媽媽。

被谁拥抱着的感覺为什麼会这麼舒服呢，抱着光媽媽的手传来了溫暖的体溫和溫柔的气息。

抱着我的光媽媽也是同样的感覺么。

我享受着这份溫暖，光媽媽凑到了我的耳边。

「謝謝你……莉由醬，呜。＆*^。呜@#！」

听到了这样含糊的話語。

虽然後面的東西听得不是很懂，但是，光媽媽正在因我感到高兴到哭泣，并紧紧的抱住了我。

單是这样，我就已经很满足了。

我看着抱着光媽媽的自己的手臂，一如既往的是正常的肤色。

还想着我会不会是兴奋了就会長出角皮肤变绿的種族呢，但是看起来并不是。

虽然一直想被某个人愛着，认为不被愛就没有活着的價值。但是，我只是愛着谁，便会感到幸福了。

其証据便是我早已喜欢上了山贼團的大家，并早已感受到了幸福。

因为說了天黑之时就要出發了，所以我把辣椒的幼苗交给了留在村内的村民三人。

也教给了他们防止野豬破壊田地的方法。

本来，这些東西是为了获得「厲害的莉由」这个称号的道具。应该由我對村民们进行教导的，一边观察经过，但是现在做不到了，便委托了ゴズル先生回去說明。

为了保護田地的話，可以吧辣椒種在野豬时常出没的地方，如果带来的分量不够的話可以去山上採集代替。若是还不够的話，可以将果實撒在附近来代替。这麼传達了。

虽然托肥料的福田中種出了幼苗，但是若是被野獸破壊的話也没有意義了吧。

ゴズル稍微有些半信半疑的样子，但是不试试也不知道效果，我便把这些事情教给了他。

然後，把辣椒的幼苗交给了他。并若有可能的話拜托了他帮忙向魔法使传達一些事情。

「我过得很好，所以没有问题。我已经不想再回雷恩・弗雷斯特的領地了。若是可以的話，请連山贼们也不要再追捕了。」

村民山贼（原）听了这些話之後露出了一副複杂的表情，不过，姑且还是听进去了。

然後，在太陽落下的同时，我们偷偷地不在村民的发现下离开了村子。

我像往常一样座在光媽媽的前面。

庫爾馬爾先生也好凱先生也好光媽媽和利威爾先生也好（就不能說是大家么…）都没有精神，一副无精打采的样子。

接下来要去的地方预定为盧比法爾的領地。

出發前商量了一会接下来该去什麼地方，但是果然下一站还是要去找巴修先生。

商量好了要找到从农地巡回回来的巴修先生。

實际上，我们連巴修先生所在何方都不清楚。只能按照大体方向行进并向路人打听道路。

老實說，不知道要多久才能见到回来的巴修先生，可能要花一两年也說不定。

尽管如此，首領还是要去见巴修先生，好像有什麼不得不說的事情要找巴修先生。

渐渐远离了咕里咕里村。让人感到有些悲伤。咕里咕里村，對我来說，也是让人心情感到複杂的村子呐…

把我拐走安置的村子也好，決定要和山贼一起生活而背叛了的村子也好。當然，也不是村裡所有人都背叛了首領。

我想大多人都会认为比起生活在狩猎與掠夺这種不安定的生活中，还是在被魔法使守護下的生活比较好吧。

我也是，在卡里卡里村若是遇到同样的选择的話，我也会选择比较安定的生活吧。

但是，與那个不同。若是在此做出了这样的选择，或许会失去什麼重要的東西吧。

虽然發生了各種各样的事情，但是我并不討厌这个村子，或许是因为这个村子很像卡里卡里村吧。

看了看前方，首領的背影还是让人感到有些无精打采。

很辛苦吧。首領把村民山贼三人都當做弟弟那样看待。而且一开始旅行时，大家也都非常仰慕首領的样子。

没想到会有一天要从这个村子裡逃跑。

拿起精神吧，首領。之後我会好好抚摸着你的背的。（安慰的意味吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑪－経過各種事後的一年後-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這邊的土做成的泥面膜，很棒吧──？」

「真的呢──，感覺真不錯──」

「手腕和腳那些會曬到太陽的都給塗個遍吧！」

「阿！我也要我也要──還順便能夠防止曬傷呢──」

從格里格里村逃跑似的出發過後，已經過了一年左右了。

雖然在旅途中遇到了很多事，不過山賊的大家都很有精神的生活著。

但是，還是沒能見到巴修先生。

但也沒有浪費沒能相見的這段時間。

從我與光媽媽展開為了讓女子力上升的美容研討會後，接下去的每日都在研磨著自身。

今天是泥面膜的研討會。

將山裡的細泥與湯藥混在一起，塗在臉以及肌膚上。

「嗚哇！光大姊? 是嗎？在做甚麼啊！我還以為是泥人偶噗呼──」

塗著泥的光媽媽，直擊在右邊說著的馬爾大哥的臉。

「甚麼泥人偶阿──！」

在光媽媽說完後，我接著說「是阿是阿，太失禮了──！」

和光媽媽一起生活後，我的語氣也完美的變成了女性腔調了，真是件好事。

「對，對不起！那，那個，首領找你」

馬爾大哥摸著自己被揍的臉，搖搖晃晃地站起。

「阿啦? 亞歷山大? 是嘛，那就去吧」

光媽媽就這麼頂著一身泥出去了。

「就，就那樣去哦……」

光媽媽離了一段距離後，馬爾大哥小聲地吐槽著。

「大哥回來了啊！和巴修先生取得聯繫了嗎？」

「對阿」

這麼說著，馬爾大哥豎起大拇指。

前幾天，總算找到了巴修先生的農業改革那一行人。

不過感覺首領如果突然跑到巴修先生面前，說出「嘎哈哈哈，總算見到你了！」這種話，很有可能會被當作魔王，然後被巴修先生的護衛們討伐，於是就變成讓馬爾大哥小心的只給巴修先生送訊息。

「嘛，交給我的話就是小事一件，首先阿，找農村的女孩子搭個話，稍微給點小費後，讓她把花束遞給坐在馬車中的人，之後，在那花束內放進給巴修的信……你有在聽麼！」

說到一半，大哥就生氣的喊著正在塗泥的我。

「有聽阿，就是讓巴修先生看到那封信後見面對吧？不愧是你不愧是你阿」

「甚麼阿，那感覺毫無誠意的讚賞……你，你阿，最近對我的待遇是不是很過分？１年前還那麼率直的……」

「這是錯覺吧」

我邊塗著泥邊說道後，馬爾大哥便「是麼？」的接受我的說法，然後繼續說下去。

「就這樣，作戰是挺成功的……但有些多餘的傢伙在，那就有點麻煩了阿」

「多餘的傢伙，嗎？」

「是光大姊的弟弟，那傢伙和巴修在一塊阿，其他領的……雅馬托領的精靈使，那傢伙，和王女大人私奔之後，就被王族還有雅馬托伯爵家的人討厭，被趕到盧比法爾領了」

說完並壊心的笑笑後，就又說著

「真是的──，那傢伙也在甚麼的，可是意料之外阿──」

雖然看上去很不滿，但總感覺又有點高興。

不如說相當高興。

「……總感覺，關係很好？」

「關係不好阿，真噁心！和那傢伙就是個孽緣」

原來如此，從這反應來看關係很好呢。

「首領他們都是學校的友人吧？之前從光媽媽那邊聽過，所以光媽媽的弟弟也是在學生時代和首領有關聯的人吧」

「……大概就那樣吧，但那傢伙是魔法使，和我們是不同世界的人。」

有點悲傷模樣的猴子臉大哥。

「但會和首領有關的話，也是個性格相合的人吧？而且大哥你剛剛還說私奔……！和王女大人私奔甚麽的，感覺是個很捧的人阿」

「甚麽很棒！啊！明明只是個小孩，別装大人了」

這麽笑著說後，他揉著我的頭髪。

說著「很棒！」這两字時，總覺得聲音特別高，難這是在學我的聲音麽！

我的聲音可是更可愛的！

有著幼女特有的可愛聲音！

爲了表違我對馬爾大哥的愤怒我以满身泥的状態抱了上去。

「嗚哇，等等阿你！會髒啊──！」大哥的叫響徹在整座山。

和巴修先生的會面，預定在l0天後。

感覺決定之後，首領有些心不在焉，還有點不安，而光媽媽則是有點没精神。

包園著篝火的晩飯後，大家還是邊喝酒邊吵鬧著，但感覺氣氛與住常不太相同，大家都有點悲傷地喝著酒。

我拿起手制的竹横笛。

雖然平常都會在用餐過後吹奏，但今天要如何呢。

在山中生活都没甚麽娯樂，想著該做甚麽時就覺得果然是音樂。

於是就自己用竹子做了把横笛。

是個能夠好好發出音調的笛子。

平常都會配合宴會，吹一些熱鬧或軽快的旋律，然後喝了酒的凱伊先生和馬爾大哥們就會開始跳舞。

但總覺得今天無法用那種曲子。

従氣氛上來看，感覺現在那㩧的曲子，一定會被當作讀不懂氣氛的傢伙。

最後，就只能把帶點哀傷的古典樂曲當作BOM了。

當我吹起笛子後，利成爾先生就會凝視起我的手。

利成爾先生對我吹的笛音一直着舆致勃勃的樣子。

現在也邊看着我的手，邊動著自己的手指，他现在肯定是在腦内線習。

偶而也會悄悄說他想要學，是個肯努力的優秀弟子。

「莉尤也會吹這種的呢」

「不，不如說莉尤比較擅長這種平稳的曲子」

光媽媽嘀咕後，利威爾先生一就邊看著我的手，邊進入解說模式。

會擅長古典樂類型也是當然的。

因爲前世一直都在演奏這種的，只是爲了在音樂會上取獎的音樂。

没想到會有一天轉生過後，變成爲了給人演奏，而將自己内心旋律吹奏出來的「我的揺滾！」，當時 完全没有想過。

「但是，真不可思議呢──明明甚麼都没學過，卻能像這樣吹奏」

「是阿，基本上樂器只有精靈使之類的會去學」

在這世界中，樂器主要並不是用來演奏的樣子。

是精靈使在使用大型魔法時，配合儀式所用的。

有點神聖化，所以一般人不太會學。

結果這一天首領一直都在喝着愁酒，莉尤醬的古典音樂會也就這樣閉幕了。

關於首領在決定與巴修先生見面後，變得有些不安的理由，經過這一年多的相處也差不多能察覺到。

首領他們想要做的事情，以及得要和巴修先生說些甚麽。

但我還是装成天真的孩子，當作甚麽都没有發現。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑫－與巴修先生会合-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

終於，與巴修先生的面會就在明天了。

於是不只是首領，山賊的大家都有點不安。

不如說有點躁動？

今天我蓋著薄薄的棉被，在首領與光媽媽之間装睡。

雖然想睡，但總睡不著。

因爲大家真的都躁動不安著嘛。

不過也差不多到了孩子該睡覺的時間了，所以就只能装睡。

因爲不必擔心會被責掉，所以最近我都邊妄想巴修先生的樣子裝睡。

畢竟是首領的朋友，還是個伯爵大人，所以感覺應該也有一兩個怪癖吧。

感覺鬍子和胸毛之類的會很濃密。

然後他可能會摸著自己的胸毛，然後又拍拍自己漸漸變寂寞的頭髪，祈禱毛髪健壯吧。

做著無意義的妄想譲心情平静下來後準備入睡時，感覺有雙又硬又粗的手在摸著我的頭。

是首領的手。

怎麼說呢，首領偶而會在以爲我睡著時摸我的頭。

恐怕我現在睜開眼的話，害羞的首領會用著可怕的臉，然後急速抽回手吧

呼呼，所以我拼命简繼續装睡。

享受首領的摸頭。

我似乎很喜歡被摸頭，感動到想哭的程度。

但哭了的話就會被發現是装睡，所以都拚著命不哭出來。

嘿嘿，就是因爲這件事才無法停止装睡。

「……呐，亞歷山大，真的不重新考慮嗎？」

在我享受摸頭時，飄散著寧静的帳篷中傳來了光媽媽的聲音。

聽到光媽媽所說的話後，首領御手就停了下來。

哦哦。

「……突然說什麼呢」

「亞歷山大你想做的事情太無謀了，再稍做看看情勢吧」

「哈！事到如今說甚麼呢，打從最初就知道是無謀之舉了，但是總得有人付出行動，你也知道的吧，已經回不去了」

糟了，是夫夫吵架嗎？

怎辦，怎麼辦。

難道要說「聽到聲音不小心起來了，唉嘿☆」稍微轉移下話题嗎？

「那莉尤怎麽辦，如果我们發生甚麽的話，她要怎麽辦！要把這孩子捲入嗎？」

討厭，我的名字也出來了。

這後就算想起來也起不來。

而且這氣氛感覺不太平穩……

「……這傢伙是自己跟著我們的，應該不合抱怨的」

「呐，亞歷山大，至少，等這孩子長大……等到那時吧，這點時間應該可以的吧？亞歷山大不也很寵這孩子嘛」

「別再說了，不管怎樣，都得看巴修，再繼續說下去的話，我可不會放過你」

這麽說後，首領将手收了回去。

感覺有翻身以及布摩擦的聲音。

如果現在睜開眼的話，大概會看到首領背對著我與光媽媽橫躺著吧。

而反方向見聽見了光媽媽細小的嘆息聲。

大概首領他們應該企劃著起義或是革命之類的事吧。

偶而他们還會說「武器如何」、「礦山又如何」、「魔法師們怎樣」、「那邊的農民會幫助我們」之類的話。

即便是不太清楚這世界的構造的我，也很清楚這是無謀的舉動。

但是没關係的，光媽媽，不在意我也可以。

如果首領叫我幫忙的話，我大概也不是不願。

因爲，我覺得家族就是這麼回事。

雖然，我也不是很清楚……

者領與巴修先生的會面開始了。

對面的代表是精靈使和巴修先生。

而這邊則是者領與光媽媽的２對２對談。

雖然說是對談，也只是站在被樹木包圍的山中說話就是了。

因爲覺得太多人上埸的話會太有威壓感，所以一就變成了２對２相談。

不過因爲巴修先生說大家一起也不要緊，所以似乎打算要會合。

不如說應該會會合吧。

所以我們就在有點距離的地方眺望著４人。

爲了讓我看清楚，所以凱伊先生把我放在了肩上。

因爲凱伊先生身高有2m左右，所以在肩上的視野十分宽廣！

話說，我總覺得我見過對面的精靈使。

因爲有些距離看的不是很清楚，但那個赤髪精靈使，難不成是之前來到卡里卡里村的精靈使？

馬爾大哥也說了他是雅馬托領的精靈使。

而卡里卡里村也正是雅馬托領的開拓地。

不過在這距離也不好做判斷。

而巴修先生的頭髪满清爽的，令我有些失望。

明明我最近每晩都想像著有點髒髒頭髪的巴修先生。

而且笑聲還是「呼呼呼」白頭髪加上呼呼呼。

那才是我的巴修先生，然而他卻是個没有鬍子的乾淨茶髪男性。

會談似乎很平穩的以「唷，好久不見──！」爲開頭打著招呼。

光媽媽也因爲久違的見到友人和弟弟，所以扭的比平時遇厲害。

不過弟弟看到自己哥哥要成了大姊姊會怎麽想呢？看到他扭來扭去的，又怎麽想呢？

眺望著的狀態無法探查他的心境。

首領用著恐怖的臉笑著，然後指向我們。

大概是在說「其他傢伙在那邊，叫他們過來可以嗎？」之類的事情吧。

而巴修先生則是點點頭。

然後本來覺得首領是以「那麽，大家過來──！」的感覺揮著手，但感覺首領的樣子有點奇怪。

他慌張地看著有己的脚，光媽媽也是，不如說那４人都看著自己的脚邊紧張了起來。

「樣子是不是怪怪的？」

利威爾先生這麽說後，站在遠處的首領終於拔出了劍。

「拔劍了！？」

伴隨著馬爾大哥的驚呼，我們朝首領的方向奔去。

我坐在凱伊先生的肩膀上，爲了不落下去而拼命抓著他的頭，觀察首領的樣子。

雖然無法明白發生了甚麽，但感覺不是小事。

他們很慌張地看著自己御脚邊……

阿勒？脚好像被甚麽固定住了？

冰？

察覺到我們接近的首領「住手！別靠近！」

這麽喊著。

即便這麽喊，看到那副模樣我們也停不下來了啊！

這麽想後，首領拿著的劍突然就像沙子般崩壊了。

阿勒，感覺在哪看過。

向沙子般崩壊消散，阿勒，似乎在艾倫和艾琳小姐重造劍與鎧甲的時候看過。

那是魔術師把製作品解除時的魔法。

小心！附近有魔術師！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑬－魔術師ＶＳ山賊幼女-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有魔法師！

我这麼叫的时候已经晚了。

凱桑像是被什麼拖着，向前倒下了。

我借着这个頭向上跳起，抓住附近的樹枝，像馬戏團團员一样在中荡秋千，转了一圈後，爬到樹上。

泰山的我。

在山裡的生活太好了。

往下看，凱桑、锄頭大哥、路迪桑，膝蓋着倒下了。

看脚下，接触地面的膝蓋附近到脚趾都結了冰。

锄頭大哥确认爬上樹的我平安无事後，从怀裡取出手制的杀神之劍投给我。

投过来虽然很好，但是太快了！我就那麼躲开了哟！

这麼想着好歹顺利接过短劍握在手上，确认皮革包裡自制的辣椒炸弹。

没问题，没有裂开。

这是我在狩猎野豬的时候使用的秘密武器之一。

黏土烧制的的小简状的容器中，放进辣椒、山椒和烟灰等细粉末并蓋上蓋子。

把这个扔向野豬，粉末在附近一带飞散开来，野豬的眼睛和鼻子就都不行了，逃跑後撞到樹上，简言之是可怕的狩猎兵器。

如果找到魔法使，就把它扔过去！

这麼想着，搜索附近，但是周圍都是樹，視線不好。

我沿着樹，偷偷向着首領方向移动。

「这个是……利尤奇吗！这是什麼意思！」

紅髮精靈使这麼叫着。

「那是我要问的，父亲大人！从幾天前就偷偷摸摸地做些奇怪的举动，为什麼要和这些惡人会面！」

然後，从比首領更深外的地方传来了年轻的声音。

诶，那魔法从那麼远的地方一直传到这裡，不是說範圍不广吗？

魔法使好可怕。

話說回来，利尤奇？

那个，确實是来卡里卡里村的魔法使来的。

记得是个師哥，有談金色長髮的美少年。

而且，和巴修先生在一起的紅髮精靈使，果然是那个时候的精靈使。

记得名字好像是賽奇先生。

那麼想着，要接近到能使用辣椒炸弹的距离，沿着樹前进。

好歹我因为爬上樹而得救还没有被发现。

看距离还真有点远呢。

「喂！我只是看起来像惡人啊，小子！」

首領的粗壮的声音响了起来。

可是啊，首領，山贼就是惡人的吧？

啊，但是因为最近老實多了，所以没问题吗？

在安全的边緣吗？

「那张凶惡的脸，像极了危險思想家的亞厉山大的特徵，就算骗得了父亲大人和巴修先生，也骗不了我，你的話等抓住了再听！」

「利尤奇！冷静点！好了，先把冰魔法给解除」

「不要，父亲大人和巴修先生別骗我了，我絶不会放过这些傢伙！」

「……什麼話」

这麼說着，精靈使的賽奇先生咏唱起咒文

但是，就在这时，从樹影裡突然出现幾个騎士打扮的人，把賽奇先生的嘴堵住，使其无法咏唱。

然後騎士，對賽奇先生边說「對不起」边把他的手扭转到背後拘束起来。

「这是什麼意思！」

同样地，在一旁这麼叫着的巴修先生也被騎士打扮的人拘束起来。

一边「對不起，这是利尤奇大人的命令」这麼說着，一边将其手腕绕到背後拘束起来。

「请安分些，父亲大人，巴修先生，我会把他们都抓起来的，有話等之後再听。」

於是，向周圍的騎士發出信号，ガシヤガシヤと伴隨着金属的摩擦声，騎士打扮的人，把不能动的首領们用绳子绑了起来。

这下不妙了，这下真不妙了哟，这下真的不妙了。

我一边在心裡念俳句冷静下来，一边确认这不妙的状况。

利尤奇桑，已经进入了我的辣椒炸弹的射程距离内，把这投过去，就能封印他的咒文！

用辣椒炸弹的話，利尤奇的喉咙就要出局了。

好的！但是感覺不能这麼简單的解決呢。

首先，让他的騎土们也还没退場。

接着，让利尤奇桑解除冻住首領们脚的魔法……一定会成功的！没问题！

……

好，进行人质救援作戰。

我来到魔法師利尤奇正上方的樹上，握着锄頭大哥投给我的杀神短劍，咻地跳下，目标是利尤奇。

伴隨着可愛的声音，我跨坐在利尤奇的肩上。

利尤奇被突然落下的重量崩壊了平衡，向前倒下。

等等，这个样子就像在說人家很重不是吗！

真是失礼呀！

我为了不被摔下去，伸出手抓住摔倒的利尤奇，摆好架势，把短劍架在他的喉咙上。

「珍惜生命的話，快放了首領们」

「你是……」

「不要隨便說話！先让騎士们把首領们的绳子解开」

可是，不需要利尤奇的命令，感覺到魔法使做危机的騎士们，老實的把首領们的拘束解开了。

哦哦，騎士们相當不错的啊。

魔法使相當于神大人泥，不错不错。

「啊，那两人这样就好」

巴修先生和賽奇先生继续拘束着，这麼向騎士传達了。

虽然對这两人不好，但还是拘束着比较好。

因为，我正常不能信任他们。

首領们的解放作业決来後，騎士们稍微离开一点距离，排成一列并排站好。

「解除冰魔法」

騎士们已经给首領们解开了绳子，但冰依然存在，无法行动。

我尽量用可怕的声音命令利尤奇，但我可愛的声音很遺憾的没有什麼魄力。

因为可愛，所以没办法。

这时，利尤奇突然像笨蛋一样哼笑着答应了。

「アサボラク ウジノカワギリ タエダエᆖ アラワレワタル セゼノアジᆷギ」

确實，是解除的咒文。

和艾琳桑與艾倫解除魔法时念的咒文一样。

但是，冰的束缚并没有解除。

在我惊讶的祝線下，利尤奇露出也同样的惊讶表情。

利尤奇把視線停在我拿着的短劍上。

啊──原来如此。

「这是杀神短劍，魔法是消除不了的，不要耍小聪明，快点解除魔法」

刚才的富有餘裕的哼笑是这麼的一回事呀！

在杀神短劍的面前，利尤奇的脸色稍微变青了。

真是的，快点解除魔法啦！

我也很討厌拿刀指着別人啦！

「不要以为我是小孩就不敢下手，这边也是每天都很拼命的。」

没错，主要是野豬。

我一直拼命的和宿敌野豬對抗，所以才没有說谎哦。

然後，利尤奇像下了決心一样咏唱起了咒文。

我听了那个咒文的开頭，慌忙从利尤奇背上跳下来，抓起他的頭髮，立刻對他的脸来个蹴击，使他停止咒文的咏唱。

「喂，別开玩笑了！刚才那个不是解除的咒文！」

在我的怒吼中，利尤奇留着鼻血，露出惊愕的表情看着我。

惊讶的是我啊！你在幹什麼啊！？

「就算是父亲也没有打过我──！」摆出这样的表情。

我也是啊，这还是第一次對人使用膝击啊！

吓了一跳啊！但是，如果不早阻止的話，魔法就发动了，我会被攻击了，被击倒的話，也就救助不了首領们……这麼想着身体就动了起来！

膝蓋还有些隐隐作痛呢！

好，顺便要求赔偿吧！

「你……听得懂咒文！？」

听得懂啊，因为咒文像诗歌，并且刚才的咒文和之前的明显不一样，你才是怎麼会以为我听不懂呐。

「好了，快点解除咒文，没有下一次了！」

将幼女可愛的形象丢掉，亮出杀神短劍低声威胁着。

「解除魔法！」

「……」

就这样，利尤奇看着我。

「……」

终於，利尤奇咏唱起了解除魔法的咒文，首領们脚下的冰魔法被解除了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑭－沒想到会在這種地方相遇-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將首領們解放後，這次反過來把騎士們以及利尤奇那白痴用绳子拘来起來。

當然沒有忘記把利尤奇那白痴的嘴堵住。

而賽奇先生和巴修先生則是依據首領的判斷鬆綁了。

「利尤奇你這傢伙，把巴修先生也捲入是怎麽回事啊，那再怎麽說也是個伯爵大人阿」

對於賽奇先生的質問，利尤奇先生只能「嗚鳴」的喊著，似乎在辯駁著。

但因爲被堵著嘴，不知道到底在說些甚麼。

只是嗚鳴個不停。

「賽奇……平淡的說出『再怎、麼說』也太過分了吧，話說回來利尤奇君带這麼多護衛騎士……塔古沙克大人怎麼了？你該不會譲他單獨待著吧！？」

這次換巴修先生朝利尤奇那白痴搭話了，不過他是個只能說「鳴鳴」的嗚鳴谷居民，所以無法回答。

而在他身旁的騎士則是一臉慚愧的開口。

「恐怕應該是待在附近的，因爲我們請他躲在這周圍，所以大概在那附近……」

這麽說著，他用視線說出大致的位置。

馬爾大哥進到那附近的雜木林種後，没多久就带了個戴著斗篷的人出來。

看的出來對方十分無所適從。

「塔，塔古沙克大人，非常抱歉！譲您留下了這麽可怕的回憧！馬爾，再多尊敬點，這可是塔古沙克老師大人啊！」

巴修先生従像是在抓小貓脖子的馬爾身旁把斗篷男奪走。

「就算說是塔古沙克我也不認識阿，他誰阿」

「是幫助我們領地農業改革的大人ｌ」

哦，那個斗篷男阿。

「話說巴修阿，這些騎士是你麾下的人吧，爲什麽會背叛阿」

被這麽說後，巴修先生低下了頭。

首領別這麼說對方嘛。

別摧殘對方的心嘛。

代替甚麽都說不出口的巴修先生，被縛住的騎士慌慌張張地開始辯解。

「我，我們没有背叛！是因爲利尤奇大人說巴修大人最近行動怪異，似乎是被魔物迷惑了，所以才會協助的，絶不是因爲利尤奇大人說如果協助的話會製作新劍和鎧甲給我們，才討好他的！」

是麽，討好了阿。

你真是個坦率的傢伙阿。

「哈啊，阿阿，這也没辦法，畢竟利尤奇君之後會和我女兒結婚，是下任伯爵，而且還是魔法使，大家會討好他也没辦法……」

巴修先生失落的自言自語著。

因爲太過可憐，所以大家甚麼也說不出口。

只有「嗚鳴」不停的發出鳴叫。

「利尤奇是賽奇的兒子？那就是和艾妮耶絲的孩子吧，感覺比較像艾妮耶絲，王族的血脈非常明顯」

利威爾先生邊看著「嗚鳴」叫著的白痴邊向賽奇先生搭話。

「阿阿，素質也是魔術師」

「哼──，那就是我的外甥呢──，是個美少年嘛──，流著鼻血看上去也還筵挺不错的」

看到舔著嘴唇的光媽媽後，從剛才就不停「嗚鳴」叫的白痴突然安静了下來。

不愧是光媽媽。

「但是阿，即便作爲魔法使很優秀，卻敵不過莉尤的樣子」

首領用著十分開心的聲言之說著，然後便把我抱了起來。

再說一次，把我抱了起來！

「鳴呼呼，我們的女兒比較優秀呢～，但我可是很擔心的哦 ──」

就連光媽媽也開心的說著。

「孩子就得這麽精神才行」

太好了──，我還想說這樣踹人臉部會不會被生氣，看來孩子就得這麼精神呢，首領

「阿，大哥，終於，和亞歷山大先生有了孩子！？」

賽奇先生鐵青著臉說完後，首領便用銳利的眼神傳違著「別開玩笑了」

「阿阿，也是阿，怎麽可能呢，抱歉，亞歷山大先生，還有，稍微來一下……」

這麽說著，賽奇先生在和大家有些距離简地方小聲的開始了話語。

而我因爲被抱著，所以他所說的話能夠清楚的聽見。

「抱歉，沒想到會被兒子察覺，雖然這樣，但還算是個率直的孩子，只不過思考方式和王国相同，而且腦袋意外的靈光，雖然他似乎並不是很確信，但還是在懷疑亞歷山大先生，到底怎麽入手那種情報的阿……雖然很抱歉，但在這裡還是隱瞒身分比較好」

「那種事我當然知道阿，如果你這麽想的話，就別在你兒子面前喊我名字阿，你不是直接喊出亞歷山大了麽」

「是嘛，是呢，確實是這樣没错，抱歉」

「嘛，已經没差了，反正馬上就要走了，不過在那之前得和巴修說下話，抱歉，巴修稍微借用下阿」

「……我不能一起聽嗎？我認爲我是理解亞歷山大先生的行動的」

「但你是魔法使，兒子也是，你设有賭上性命的覺悟吧？」

賽奇先生低下視線後，沉默了起來。

「……我知道了，無論如何，都必須監視我兒子，我會留下的，我想傳違的事情也已經傳違給巴修先生了，雖然譲你們站著不好意思，但希望你能在稍微遠一點的地方聽聽巴修先生的話。」

首領對賽奇先生點點頭後，兩人回到了眾人之間，並將抱著的我放回了地面。

哦哦，抱抱時間結束了阿。

之後首領把手放到對著塔古沙克老師說著「没事嗎──？」的巴修先生的肩膀上。

「巴修抱歉阿，現在就是這個狀況了，一個人跟我來，在稍微遠一點的地方，雖然還要繼續站著有點抱歉，但我想在那邊和你談點事」

這樣悄悄的搭話。

而我則是站在一旁，看著巴修先生身旁的斗篷男。

和斗篷男的視線對上了。

然後斗篷男突然驚訝地睁大了眼，而我則是因爲看到不知爲何驚訝的斗篷男而感到驚訝。

诶？怎麽了？

斗篷男用著很強的氣勢把斗篷取開後，用著满臉的笑容

「難道說是莉尤！？不難道是莉尤大人嗎！？」

這麽大聲的喊叫著。

诶？誰？

雖然我是莉尤沒錯，但你誰？

我仔細的觀察對方，翻著我的記憶。

聽說是塔古沙克老師………

雖然鼻子有點挺能夠作爲特徴，但其他麼，感覺就是個路人，不過我確實有看過這個人。

雖然如果是帥哥的話我會記的很清楚，但和我的喜好有點偏差的話……抱歉呢。

年紀大約在２０後辦，雖然還很年輕，但毛髪已經開始散亂了。

這頭已經開始有點秃了。

阿哩，好像在哪……

我知道了！

「卡里卡里村村長！……的兒子？」

以秃頭當作商標的村長家長男，用著满臉的笑容點著頭

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑮－現在的卡里卡里村-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哦哦，村長的兒子，好懷念！

這不就是我在卡里卡里村發展農村時所想的村民集會之中幾乎次次出席優等生麽！

那個時募集著自願的村民，天天改良著品種，以及收集肥科，爲了能夠結出更多果實而探討著。

是嘛，你叫塔古沙克啊！？

我一直都叫你「村長的兒子！」阿。

是麽，塔古沙克阿，還真是個很會種田的名字阿。

「阿阿，還想說在哪見過，原來是那時的孩子阿」

賽奇先生似乎想起來並點了點頭。

阿，還記得我嗎？

「你好，那時多都照顧了，謝謝你特別告訴我，我不是魔法使這件事。」

「阿阿，没想到啊竟然能夠在這種地方與莉尤大人相遇！」

塔古沙克興致如此之高。

「嗯，真的呢，没想到還能相見，好久不見」

久違的相見感覺很高興，爲什麽會在這呢？

也想問問卡里卡里村現在如何了。

但是有點奇，塔古沙克塔老師的反應感覺有點奇怪。

首先，當時他並没有喊 我「大人」才對。

「诶诶！？這孩子就是塔古沙克老師所說的，天神使者的莉尤大人ｌ？」

巴修先生用著和塔古沙克老師差不多的興致加入了對話。

話說回來，他剛剛是不是說什麽神的使者？

是我聽錯了嗎……

畢竟剛才還和魔法使戰鬥，累了吧。

應該是幻聽。

「嗯，就是這位，救了卡里卡里村的救世主，天神的使者大人！」

突然塔古沙克老師中用著非常大的聲音喊著，那些被拘束的騎士們開始吵雜了起來。

就連剛才被光媽媽鎮住的鳴鳴的居民也佷興奋的開始鳴鳴叫了起来。

「也就是說，她就是一生下來就說出『東南西北全都没有比我更尊貴的事物了』的那位莉尤大人！？」

突然某騎士這麽說道。

我才没說過這麽嚣張的話啊！

等等，塔古沙克老師，爲什麼要笑笑的點頭！？

我可没說吧！而且我生下來的瞬間，你也不在吧！？

「是的，莉尤大人是從花蕾之中出生的，那時卡里卡里村的全村民都不禁感動得，流淚了呢」

我可没從花中出生哦！？

從花裡出生，譲大家哭出來……當我是花粉麼！？

我可没想譲大家因爲過敏而痛苦。

「然後出生第一年就給子人們食物，編出了草鞋！？」

喂喂，一歳的孩子怎麼可能……阿，這我做過。

那就是我阿。

話說回來，稍微等等，感覺好可怕阿。

「那，那個，從剛才開始到底在說些甚麼？」

「在說莉尤大人的事情」

「感覺不是阿……」

「哈哈，不用這麽謙遜的，我們都明自」

不，就是因爲不明白我才說的啊！？

「這些傢伙腦袋没事嗎？人怎麽可能從花裡出生阿」

首領用讓興奋著的盧比法爾陣營的人們聽不見的音量，小聲地吐槽著。

這才讓我取回了冷静。

太好了。

奇怪的果然是塔古沙克老師阿。

我的正常差點和他的頭髪一樣秃了呢，真可怕。

「那個，首領，這位塔古沙克先生是生育我的村子的村長兒子，他們似乎在說些不明所以的話，請不要在意」

我冷静地向首領說明現狀後，首領特意看了眼騎士們說著「阿阿」的點了點頭

？

「話說塔古沙克先生，現在卡里卡里村如何了？塔古沙克先生爲何會在這？」

爲了讓塔古沙克先生不要再對騎士們說著關於我的妄想故事，我提出了疑問。

「卡里卡里村的大家都受著莉尤大人給予的恩惠，裁種著田，然後聽見這件事的巴修大人就請我們務必要幫忙，於是就由我作爲代表，將莉尤大人的教誨廣泛傳出去，現在卡里卡里村以莉尤大人發起的『莉尤大人的教誨探討會』，正持續改良著肥料以及作物的品種」

哦哦，感覺卡里卡里村的人們，這幾年變得挺厲害的阿。

只不過我想說，我所發起的事「村民集會」，絶不是甚麽『莉尤大人的教誨探討會』

『哈啊，「村民集會」的大家都在努力呢，真厲害，那個，順便問下我的家人現在如何了呢？」

要問嗎，不問嗎，稍微有點猶豫。

但果然還是很好奇！

「阿阿，當時照願莉尤大人的那一家阿，因爲我出村已經一陣子了，所以只能說我離開時的情況，三郎君和馬陸君以及修君，主要都在維持農田，特別是馬陸君，他非常的努力，村種都非常喜歡他，只不過關於雙親以及長男的一郎君基本上都過得很懶散，真是忌諱，嘛，他們本來就沒有參加『教誨探討會』，……參加的成員們都因爲莉尤大人的離去而感到悲傷，不過即便如此莉尤大人也是那個家的人，所以無法太過責備他們，畢竟賣掉孩子這種事很常見……非常抱歉」

「阿，不必道歉的，大家都很健康真是太好了！不過……次郎哥哥似乎沒有出現在話题裡阿？次郎哥哥他怎麽了？」

我說到次郎哥哥後，塔古沙克先生就「唔唔」的嚴肅了起來。

「阿阿，他……自從莉尤大人離開後，就失踪了，恐怕是追莉尤大人去了吧，没有見到嗎？」

诶，真的？

「没有，見到……」

次郎哥哥難道追著我！？

沒事嗎？應該不會死在路邊吧！？

阿，但是在雷因福雷斯特領的時候，聽說過有個謎之面具男在找我……

阿勒，那難道是次部哥哥！？

不，但是即便是次郎哥哥，又爲什麽要遮起臉呢……

「莉尤大人，請不要太過傷心，他已經是大人了，应該没事的」

塔古沙克先生安慰著突然沉默起來的我。

是阿，確實次郎哥哥在那時就已經l5歳了，在這世界中已經是個大人了阿，

雖然是個無口，但是有好好的吃板，所以身體满健壮的，應該不會有事的……

我想這麽相信。

在我因爲次郎哥哥這衝擊性的事情感到震驚時。

某位騎士

「原來如此，所以與巴修大人的這埸密會，其實是神使大人要賜予贈言阿」

在騎士這麽說著後，其他騎士便「哦哦，原來如此！」的附和。

诶，這甚麽情形？

好可怕。

我们現在可是在談著次郎哥哥的事情阿。

是這樣對吧？

騎士們用著期期待的眼光看了過來，然後巴修先生嚴肅的單手舉起。

「阿阿，嘛，就是如此，抱歉，接下來就要召開神聖的密會了，人致太多的話有失禮義，所以就由我單獨聽聽贈言吧，各位就在這安静的等待吧」

巴修先生感覺很偉大的說著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑯－一直認為只要当個好孩子等待就行了-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

爲了開始首領與巴修先生的密會，移動到了被拘束的騎士們聽不地的地方。

精靈使的賽奇先生請託風精靈不要議聲音传出。

風精靈真方便呢。

最後，變成巴修先生單獨與山賊全員的對談了。

「亞歷山大，對不起，我没想到會變成這樣。」

「才不是什麽對不起阿，你這傢伙也太過不小心了」

「哈哈哈，有甚麽不好呢，都已經過去了，話說回來爲什麽會和神使大人在一起？」

「神使是在說莉尤? 你該不會真的相信那個秃子說的話吧？怎麽可能従花生出來阿」

「哈哈哈，我還没信到那種程度，只不過因爲塔古沙克老師很熱心地說著所以有一 部份的騎士和利尤奇已經相當被洗腦了呢」

討嚴，好恐怖！

不過話說回來，巴修先生一直都很開郎地笑著。

感覺和首領是不同類型的人呢。

似乎是個好人。

「洗腦……嘛，確實也像是那種感覺……莉尤是従雷因福雷斯特的商爵那邊俘來的，現在和我們一同生活」

「你還跑去俘人阿？而且是商爵，不是準貴族麽……没问题嗎……」

「那時真是不爽啊，而且那个蘿莉控的男人還說了甚麽老婆的……嘛，反正就不知不覺的抓了回來」

「不知不覺……」

巴修先生大大的嘆了口氣。

「真是，亞歷山大做事也太隨意了，嘛，算了，也多虧這樣我才能見到神使大人，才能夠像這樣平稳的談話」

真是神明的安排阿，這麽笑著說時，其他的山賊們也「好久不見！」的向巴修先生搭話。

然後這之後都在和平的對談。

這不就是同窗會麽！這麽想後。

「那麽，開始準催了嗎？我這邊已經和礦山的傢伙們說好了，能夠瞒著貴族們，偷偷給些礦石，還去了幾個村莊，找到了一些能夠幫忙的傢伙」

首領突然說出爆炸性發言。

聽到後，巴修先生原本那明郎的表情變得有些扭曲，然後飄散著一股感到抱歉的氣氛。

「是嘛……那個，該怎麽說，亞歷山大，雖然很抱歉，開於那件事，想請你再等等嗎？」

「阿？怎麽回事阿！？」

「別太聲怒吼阿，你的怒吼太可怕了，雖然你應該也知道，現在多虧塔古沙克老師幫助，農作業的效率正在上升，可能人民能夠不再因爲机餓而痛苦了也說不定，我還想再觀察一下情況阿」

「甚麼想觀察情況！你認真的嗎？至今爲止的觀察過後，有好轉過麼！？即便農作業有所改善，王政也會經續的啊，教育被限制、行動被限制、思想也被限制！那時你不是說了嗎！這就像是家畜一樣！我們不是家畜也不是玩賞用動物，是人類不是嗎！？」

首領彷彿看到了父母的仇人般，朝著巴修先生怒吼。

巴修先生伸出雙手，讓他冷静點，不要怒吼。

「我知道，我明白，我也请楚你的心情，但是太過無謀了，雖然我也對王政那種捨棄子民，進行開拓村實驗的方法感到疑惑，覺得不做不行……但現在狀况不同了，我是領主，這個国家的領民比甚麽都還要重要，明明可能還有能夠生存的道路，我不可能捨棄那條路，將人民暴露在危驗之中」

明明剛才還因爲诌領的怒吼而感到害怕的樣子，但說著這些話的巴修先生就像是頑固老爹般，站的直挺。

即便是我也看的出來再對他說甚麽都没用了。

「哈啊」

首領深深的嘆愛息過後，就這麽沉默了下去。

而其他简山賊們也都紛紛露出恭順的表情。

似乎連呼吸都感到困難。

「我已經知道你的想法了，你經續觀察就行了，我們就這邊經續準備，雖然可能會花上不少時間……但我一定要做」

聽了的領的決心後，巴修先生說著「是麽」的低下頭。

然後小聲地說著「真抱歉」

「巴修……如果你感到抱歉的話，我有個想要你幫忙的事」

這麽說著，首領將手放到我的頭上。

低著頭的巴修先生抬起頭，和我對視。

「我希望你照顧這傢伙，想讓她去上學」

诶诶！？

甚麼，那就是說，要把我留在巴修先生身邊！？

「亞歷山大！？你在說甚麽呢！」

光媽媽突然進到了對話内。

真的是在說甚麽呢，首領。

「怎麼了，光木（그ウキ），你不是也說了麽，想譲這傢伙去上學，而且也不想把她捲入吧？」

「那……是沒錯………」

光媽媽在者領以及太過震驚而陷入謎茫的我兩人之間交替看著。

「如果是巴修的話就能安心託付了，巴修也對神使能夠留下感到光榮吧？」

「阿，嘛，對我來說是挺感激的……這樣可以嗎？」

這麽說著，巴修先生看向開始騒動起來的山賊們。

「首領你認真的嗎？莉尤她……已經是我們的……！」

馬爾大哥也感到謎茫。

「是阿，請重新考慮下阿，首領。」山贼的大家也一起說著

「……這樣對這傢伙來說比較好，這傢伙是個很厲害的傢伙阿，剛才也看到了吧？她和魔法使的戰鬥 ……而且，與其跟著之後要 幹蠢事的我們，還不如待在正常人身邊要好多了」

首領的判斷似乎無法動摇。

但是，我討厭。

我不想要被這樣壇自決定！正常是甚麽？！

首領對我來說，比正常更重要！

我已經不想要再單獨一人了！

不要丢下我啊！

不要離開我阿！

我已經不想再被抛棄了……

「莉尤這樣就好吧？」

首領這麼問我。

才不好！當然討厭啊！

但是，這樣說的話會不會被嫌煩?會被討厭嗎？

而且即便我說不要，可能也不會聽我的意見，這樣的話，我又要………

思考著各種事之後，我不知不覺中低下了頭。

首領似乎把這當作同意了。

將話題繼續下去。

「就是這樣，這傢伙就拜託了，我不想待在這裡太久，和巴修你要談的也已經結束了，我們就先走了」

首領就這麽對著我，邁出了脚步。

其他的山賊們也邊看了下呆然的我，邊跟向首領背後。

光媽媽也住我這裡瞄了一眼後，朝首領走去了。

又來了。

就像是在卡里卡里村被雙親賣掉時，那意識漸漸遠去的感覺一樣。

這是現實嗎？

剛才才打倒了魔法使，才笑著說「我們的女兒」不是嗎……

我還要重複幾次相同的事情才可以呢？

卡里卡里村１次，前世則是數萬次。

在前世看著雙親紛紛去工作，或是去見情人，而我則是說著「路上小心」對著那不知何時才會歸來的背影，單純的揮著手。

深信著只要自己努力的話，總有一天那個背影會回到自己身旁。

只要能夠讓大家關注自己的話，那背影一定會回頭，所以我只要一直當個好孩子等待著

就這樣像首領說的一樣，去上學之後取得優秀的成績的話，光媽媽是否某一天會向我回頭呢。

首領呢？會回來看我嗎？

我不要。

我不要一就這樣分開。

光媽媽，看著我啊！

首領也看看我啊！

我不要啊。

但是，發不出聲。

因為，如果說出這種任性的話而被討嚴的話……但是，我，我，

但………

總覺得，眼晴好熱。

感覺眼球快要融化了。

又要被扔下了？

我，該怎麽辦才好？

誰來教教我阿

？

「不要啊──我想要在一起啊！不是說我是女兒嗎──！不是說爲我驕傲嗎──！騙子！騙子！和我在一 起啊！」

従某處傳來了代替我心聲的嘶吼。

是誰?這麽想後，大家都在看著我。

首領和光媽媽頭看著我。

因爲 大家都在看著我，所以不禁摸向自己的臉龐，然後因爲鼻水和眼淚而溼答答的。

剛才的聲音是我發出的。

是我以爲發不出來的我有身的聲音。

感覺突然變得很羞恥。

做這麽孩子氣的事，說不定會被大家討厭，而低下了頭。

已經，受夠了。

突然有股強大的力量，被誰給抱住了。

抬起頭後，看到的是光媽媽。

「對不起──莉尤醬！對不起──」

這麽說著，哭著道著歉。

然後光媽媽轉向了首領。

「亞歷山大，抱歉，我，要退出，我要和莉尤醬待在一起，因爲把莉尤醬捲入的是我阿」

「……光木，雖然我知道你的心情……但把莉尤捲入的是我，是我擅自抓走，然後又擅自投入感情……」

「不是！」

光媽媽這麽對著首領减道後，繼續接著說。

「我知道喜歡孩子的亞歷山大一定會對莉投入感情，就是因爲知道，那時才會讓你把這孩子先留在我身邊，我其實是反對亞歷山大你現在想做的事情的，爲了理想而送命甚麽的，很本無法置信，如果是爲了亞歷山大的話我賭上性命也無所謂，但是亞歷山大卻要爲了那很本不知道有没有辦法實現的夢想去死，我很本無法允許，所以我才想著，如果欣變得想要守護甚麽東西的話，說不定會改變想法，但是像我這樣半吊子的女人，是無法成爲你想守護的東西的，但即便如此，我也不想把亞歷山大讓給其他女人，在這種時候，莉尤醬出現了，想著如果有這孩子的話，亞歷山大說不定會重新思考，就是因爲 這毫無根據的想法……我才把莉尤醬捲入的！」

「光木……」

首領念著名字，就這麽沉默的愣住了。

我注視著光媽媽那向著首領哭訴著的臉龐。

然後光媽媽這次轉向了我。

「莉尤醬，對不起呢，對不起，我是個這麽骯髒的大人，但是，現在呢，我是真的認爲你很重要的，如果你能夠原諒我這種自私的人妖男的話，接下來我想做爲你的母視，和你在一起」

我什麽都說不出口，只是不斷點著頭，緊抱著光媽媽。

爲了不讓他離開，爲了確認回到身邊的光媽媽是不是幻影。

光媽媽回來了。

他回過頭，到我的身邊來了。

契機怎樣都好。

因爲我也不是最初就把光媽媽當作特殊的人啊！

現在光媽媽肯把我當作女兒，肯和我生活在一起，只要這樣就好了。

因爲我的話語而回到我的身邊，只要這樣就可以了

……

爲何我至今爲止，都只是當著好孩子等著呢。

是阿，打從剛開始，只要說出口就好了啊。

因爲無謂的自尊心，因爲害怕被討厭，所以我到現在爲止都無法說出自己的想法。

如果剛開始我就能坦率的說出自己只是感到孤單，只是想要待在一 起就好了阿。

「我做爲女人是個半吊子，作爲你們的同伴也是個半吊子，但作爲這孩子的母親，我已經不想當個半吊子了，我要從你們的同伴之中退出」

將緊抱著的我直接抱著站了起來。

光媽媽毅然的向首領說道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
山賊編⑰－なんだかんだで気に入っているんだもの-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我跟首領们分开了，跟隨着光媽媽和巴修先生他们。

离別的时候，首領将手放在我的頭上抚摸着。

我们还能相见吗？

『當然的，同活在一片大地上，想相见的时什麼时候都可以』首領是这样說着

『干掉魔法師的时候格外地畅快吧』說着的庫爾馬爾大哥，将那把「神也能杀」的短劍给了我。

确實地将这麼厲害的東西给我，說着还能重新制作出来，就这样強行收下。

凱伊先生只在『嗯～』的一声擦着鼻子，所以我也跟着点頭稍微留下眼泪。

以前制作的被說成『声音挺悦耳』的笛子交给了利威爾先生，并且再次指导着手指按住的方法。

呃，我不在了哦？

想着这或许是教的最後一首曲子的感覺，我說不出口。

再者，光媽媽将营地剩下的藥的種类和數量还有使用方法向利威爾先生跟庫爾馬爾先生說明了。

将就就好，山贼頭頭们隨隨便便地动身离开了。

太过自然地离別了，乾净利索地，仿佛明天还会普通地相见那般。

和首領离別後，寂寞的心情與光媽媽一起生活欢愉的心情共同涌现出来，虽然不是很明白，但是我就是怪獸那般的脸哭了起来。

在那之後的记忆我不是很清楚，只知道一直地哭。

清醒的时候已经坐上了巴修先生的馬車，與光媽媽一起。

我今後的行程暂时担當着着农业指导的巡回演讲。

結束之後，我成为盧比法爾家的养女，参與入学的考试，学习生活的礼仪，为了进入王都的学校是这麼计划。

虽然学校是住宿制的，但是準備在王都工作的光媽媽告诉我。

只要有申请许可，出去学校以及宿舍是没有问题的样子。

休息日或者课程結束，隨时隨地地可以想见。

和首領们分別後的一个晚上，我也安静了下来，只不过第二天的眼睛依然肿起来。

昨天真的一直哭泣着。

就算坐上了巴修先生的馬車也一直一直地哭着。

塔古沙克先生看着哭泣的我。

「啊，莉尤大人，正在为这个世界憂伤！背负起世間的哀情！」这样向塔古沙克教的信徒與士衛们这样解释。

看到这些人真诚地，虔诚地謝拜了起来，我那些伤心的眼泪都停住了。

怎說呢？老實說，这样子，我那些充满感情的眼泪流不出来，塔古沙克教太过可怕了！

昨天吃了一记我盛大的膝击，鼻血哗哗地流的白痴利尤奇已经被堵住嘴让ムームー谷的人扔到同一辆馬車上了。

虽說尝了我膝蓋的一击，并且被威吓的时候十分地生气。

但是这之後，他一点都没事一样，要說为什麼，他也是塔古沙克教的教徒。

巴修先生與神的使者密会，并且将其收养。

这事态是被曲解成这样了。

是多麼可怕的塔古沙克教的影响力。

昨天我哭泣的时候，利尤奇先生與其他信徒们向着我跪拜着。

现在，塔古沙克先生宣教着『莉尤大人那个时候說着，既然编织右脚的草鞋，左边的草鞋也一起编织吧』这样的鬼話，但是那个利尤奇先生却奋力挥笔记录在紙上。

有这麼鬼扯的吗？？？？

这个宗教太可怕了！！！

这样没问题吗？？？？

这些信徒们…

…什麼时候会卷入到诈骗當中吗？

倒不如說已经太晚涉入了吗？

教祖塔古沙克迫不及地悬壶叫賣那样，我心裡祈祷着千万別乱来。

今天已经哭累了，没有了制止的力气，但恢復精神後一定制止这个邪教……

庆幸的是賽奇先生并不是塔古沙克的信徒，而且制止起那些过於吵闹的塔古沙克信徒，好像是那样子。

其實賽奇先生是光媽媽的弟弟，面對已经完全人妖化的光媽媽有点不习惯，甚至不知所措。

賽奇先生看起来很年轻，还以为多年不见有点年龄距离的兄弟呢，看来不是。

而且是少有的魔法師，真令人羡慕。

我撑起还有些肿的眼睛，坐在光媽媽的身旁，平静地看着馬車外面的景色。

昨天我說着想和光媽媽在一起的話語并不後悔。

但是和我一起的光媽媽究竟怎麼想的呢？

光媽媽真的真的喜欢着首領的事情，还說着『永远在一起』

可是，我的任性致使两人无法「在一起了」

我可并不後悔，但是希望光媽媽知道我所想的。

「光媽媽，對不起，让你和首領离別」光媽媽突然吃惊地看着我。

「哎，哎呀，我只想與莉尤醬一起，只想在一起。」說着光媽媽抚摸起我的頭髮。

他那张脸孔上我想看不出些许的虚伪與谎言，我安心的笑了。

「那麼，莉尤醬有喜欢的人的时候，想和那个人在一起的时候，我打算继续追逐阿历山大哦，我呢，会一次又一次地不会追猎猎物的哟！」突然这麼說起来，平静又人妖十足的容颜突然露出獠牙的野獸一般。

看来首領是逃不掉的啦。

「我也是，等我大了之後，我也去找首領他们，就像光媽媽對首領那样。反對不？」光媽媽突然就不知所措了，但是我很想知道怎麼回答这个问题，眼睛一动不动的。

就这样饶了我吧那样叹息，回答起来。

「不会反對什麼的哟，要这麼說，阿历山大的理想就是我的理想。还是学生的时候，大家投契地成为了好朋友的样子，但是为了那样的理想，总会有人牺牲。我討厌生离死別的事情啊。」

嗯～是吗？

或许真是这样，生离死別什麼的真的很討厌。

我继续思緒着，将我内心的想法以語言传達给他。

「我并不知道首領他们究竟进行着什麼，也看不到他们。大概也自己内裡空空的，只在想着自己所没有的東西，并没有考虑着这世間的事情，并没有想着活在这个世界的人的事情，因为这不是我的世界」

光媽媽担心我的样子而看着我。

我『没问题』地用满脸的笑容回应着他。

「但是终於我明白了，所以从现在起，去学校学习，认识更多地，以自己的眼去看，遭遇更多的人，将空空的自己填补，自己的想法，自己去決定。所以，我要活下去。一旦有了自己的想法，我就要和首領见面，若果首領的理想對我来說是正确的話，我会配合首領，但是我认为首領的事情是错误的时候，我会阻止首領的。大概，这样，或者来說，我想作为家人的一份子为首領所能做的事情。」

看到我这样精神的样子，光媽媽一副很开心地面容，溫柔地微笑。

「没错哟，这样也好，別把我这样的人作为目标，去开开心心地享受着自己的青春吧。」这样說着的光媽媽之後一直看着我。

「莉尤醬啊，已经跟我们初次相见的时候完全不一样了，成为了一个很棒的孩子要是我是男的話肯定喜欢上你。那样的莉尤醬啊，学校入读前给你个建议。」这样說着，光媽媽认真地看着我說。

等等，我居然适应了『我是男的話』这超违和感很有问题的部分。

我还来不及理解就等着接下来光媽媽要說的話。

「在学校看到喜欢的男孩子的时候，千万別让他跑了！总之，带到我的面前！」

「带到你的面前怎麼了？」

「是不是與莉尤醬相匹配的男孩，我要品尝品尝，奇怪的男孩子的話让人困惑。」

这样啊，即使有了男朋友暂时也不要成为與光媽媽間的秘密。

我下定決心点了下頭，看到我的样子满足的光媽媽也点頭答应着。

这之後，我倚着馬車的背靠。

昨天一直哭泣着，今天的天气很好十分舒服的陽光，我闭上眼馬上就睡着了。

学校的生活是五年，在这期間按，我那虚空的内裡需要紧密地填补，我该怎麼做，我该怎麼想，更多地考虑吧。

與更多的人相遇，接触那个人的想法，但是自己也去思緒，这样我会更认真地在这个世上活下去吧。

因为，现在的我活在这个世界，总该找到我喜欢的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二部　転生少女の青春期
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
起章－某教師的自言自語
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在王立卡斯塔爾学校担任教師开始已经七年了。

今天，是新生入学典礼的日子。

今年魔法師的入学者也较往年少。

一年一年过去，魔法師的人數越来越少。

對於这样的事情抱有危机感的人有多少呢？

如果就这样一直持续下去，这个依赖着魔法的社会就会崩溃，一定会那样。

但是，国王呢？

對於这即将崩壊的未来并没有特別地以政策去解決，像现在这样，国王继续以前的方法執行政务。

现在的国王不能說是无能。

也许是單纯地恐惧吧，幾百年以来維持平衡体制的这个結构，在自己的双手上支离破碎。

国王并不想承认这样的现状，惧怕着至今为止所教导着的價值观溃烂。

现在想想，先王就抱着这種恐惧感，比別人加倍的烦恼。

只是，笨蛋呆瓜一个。

魔法師少的話就自己生吧，大量的納妾，然後想也不想地播種。

现状就是，實际拥有魔法師素质而出生的嬰儿只有四个。

诞生的众多王族孩子裡面只有四个魔法師，更多王族孩子并没有那个潜质。

完全不考虑的先王，将大部分孩子许婚给有力的貴族。

就这样，现在的貴族孩子们，各自都是堂兄弟姐妹，舅侄，叔父叔母的關係。

这代孩子的婚姻關系会起纠纷吧。

堂兄弟姐妹結婚是允许的，但是血緣關系很近的話，基本是敬而远之的。

「新生代表卡特麗娜・古蓮那修克，上前。」

仪式司仪的摩爾吉亞納校長呼唤着新生代表的学生名字。

校長将那期待的目光注視着卡特麗娜。

卡特麗娜・古蓮那修克。

古蓮那修克伯爵的女兒，今年新生裡面虽說也有公爵家的兒子，但是作为新生代表上台的話，她是无可非议地作为代表。

古蓮那修克領地，作为港口城市，可以與遭到山和魔之森隔开的邻国安全贸易的富庶之地。

因魔法師不足，无法兴盛的領地不同，这个領地原本就不需依靠魔法師资源也能很好发展，棘手的地方也不怎麼多，最近的實力也增長了。

格外的是，王族當中的魔法師被封为公爵的也有，但是就算是公爵敢與古蓮那修克伯爵起矛盾的貴族大抵没有。

本来就爵位上說，公爵是最高級的。但是拥有領地的伯爵这边会因权利關係会更有話語权。

而且古蓮那修克伯爵是裡面當中最规格外的。

其他貴族注目的焦点，卡特麗娜小姐。

唤起名字走上讲堂。

她作为魔法師而入学，安泰的領地有魔法師继承人的話，古蓮那修克伯爵也根本没什麼好担憂的。

卡特麗娜小姐作为新生代表，讲台上演讲着自身的欢喜，抱负等等。

銀色纵卷的髮型，金色的眼睛，強势的气魄，上翘的眉毛，神气的眼神。

讲台上问候師生的漂亮脸蛋贴上笑容，完全看不起，嘲笑起其他学生的感覺。

或许那是心理作用吧。

典型的魔法師范儿

不對，是貴族的范儿。

看不起使用魔法的人，看不起不如自己的人，从小到大都这样的吧。

其他貴族也好，魔法師也好。

她的情况就是比別人強，而且實际上大部分人不如她，所以就这个德行。

担任着司仪頭髮混入白髮的摩爾吉亞納校長看了看，显露出失望的表情。

摩爾吉亞納校長是先王第三个出生的王子。

并不是魔法師，所以１５歳的时候从王族的户籍上除名，现在的摩爾吉亞納为一名商爵的準貴族。

国王管理着教育的权限，其實他就如同装飾品一样，管理着学校。

但是，他本来就是一个腦转得很快的聪明男人，所以哪怕是学校经营的权利都挣扎着取得不少的話語权。

在学校内，也总算改善了以魔法師为中心的这个結构，如同真實社会一般。

平常的日子裡，欢笑的嘴脸有如弯刀的那一个熱情抱负的男人。

如果现在的国王没有魔法素质，而校長有的話。以现在校長的才干，担當现在的国王，或许这个社会还能进一步持续下去吧。

校長對现在致辞的卡特麗娜小姐寄予希望的，握有权力兼且年轻的力量，借由自己的主张，通过他们从王国當中争取掌握经营的权限是这样计划的吧（这句話原文其實我看不懂）。

但是，那个卡特麗娜很明显地已经染上了貴族的颜色，希望变成了失落。

注目的卡特麗娜小姐，最後以坚定的笑容結束了致辞，从讲台上下来了。

卡特麗娜小姐回到座位後，校長恢復了神情，将下一个新生代表唤上讲台上致辞。

魔法師是強制入学的，没有笔试。

不过其他学生也不是不能入读。

入学考试是一般教养的笔试，因为不是魔法師学生，所以为一般入学考试的首席被称为『第二名』

「接下来，一般入学考试，新生代表莉尤・盧比法爾，上前。」

新生間有点嘈杂起来。

莉尤・盧比法爾，她的事情在入学仪式之前就早已耳闻。

那个被詛咒的，被魔法抛弃的盧比法爾，不知道为什麼没有魔法師（出生）。

也不知道哪裡冒出来，也很神秘地多了个养女的传闻。

偶爾貴族也不是的双亲，生出魔法師的事情还是有的，那个时候将成为領主的养子之类。

不过不是魔法師的孩子特意成为养子，还接受学校的入学考试是非常異常的。

学校入学考试的笔试，小时候没有接受教育的話还是挺难的，今年也有堆满着从小受过教育的貴族孩子。

学校才财政是国家拨出的，学費和入学考试的費用是免費的。

但去往王都的旅費，从考试合格发布为止在王都的勞力和金錢。

然後还有落榜的可能性考虑，没出息的孩子考不上也很正常的。

就是那样不明来历的孩子，竟然参加考试，合格，成为了首席。

本来有很多流言蜚語的領地盧比法爾，这回让人想不明白的举措，让其他貴族们相當地敏感，是这麼听說的。

并没有理会嘈杂的学生们的样子，被称为『盧比法爾』的人走上了讲台。

简單地自我介绍，看不出今年才十歳的孩子平静地微笑，如同刚才的卡特麗娜小姐那样讲述入学的喜悦述說抱负目标等等。

偏黄的金髮发尖延伸到胸口一带，虽然有一点点卷着。鼻子小小，薄薄的口唇，榛色坚強的眼睛。

毫无特徵隨便的路人脸，但是挺直的脊背，稍微上扬的下巴，平衡上升的嘴角，每一个动作都非常简炼，并没有因紧张而喘气。

明明成为話题的神秘新生，她的氛圍……

通过一般入学考试的学生當中，有很多自卑的学生。

这样没错，不像家裡的，亲戚裡的魔法師孩子那样，受到期待。

大概一般学生對於魔法師们有某種心理纠葛，大多數對於魔法師们有顺从，屈服的倾向。

或者在殻里闭門不出的学生也是有的。

但是现在站在讲台上那个魔法師也不是的女学生身上，这種自卑，郁闷的感情完全没有。

莉尤・盧比法爾結束了致辞走下了讲台。

在上台演讲之前闹哄哄的学生们现在也安静了。

学生们也注意到了，她身上的氛圍特別異样。

而且心裡的天枰衡量起是否欢迎她还是警戒她。

「在校生代表致辞。３年級生亨利・卡斯特爾・叶科姆塔魯（ヘンリー＝カストール＝ゲースフォムタール 人名我真听翻不了），上前。」

校長呼唤那个人的名字，讲堂裡的人都乱哄哄起来。

白色的皮肤，淡淡的金髮紫色的眼睛。魔法師样子的背後，是一直延伸到胸下的頭髮。

继承着王族相貌特徵的貴公子。

他是这个学校在读生當中，最著名的学生。

先王的孩子，也是校長同父異母相當優秀的魔法師弟弟。

现在的国王很可惜的是，到现在为止也没有魔法師素质的孩子。

因此亨利也被称为下一任的国王。

魔法使用的手腕也是近代稀有的天才。

而且没有惹是生非的惡习，品行也毫无问题。

不会使用魔法也不会蔑視的样子，溫和的性格，所以也是摩爾吉亞納校長现在最期待的学生。

因此越过４，５年級的学生成为了致辞的在读生代表。

摩爾吉亞納校長對於他的期望，或许他并不是魔法之上主意的主张，并且或许對於王政有所疑问的可能性。

他有那个程度的影响力，而且万一国王有个不测，他很大机会成为新一任的国王的男人，没啥好损失的。

现實的是，现在校長先生的理想實践得并不理想，也没有得到他的赞同，好像不能进行太过複杂的對話。

或许接近他的人太多了吧，亨利十分警戒。

直接地行使主张的話，作为王弟的亨利一反對，校長的职务也会被解除的吧。

而且学校作为国王重要的咽喉，担任教頭的同是呼出一口气的魔法師。

并不是国王對校長有什麼疑问，只是對於现在为止的每一任国王都是那样。

大体上不是魔法師的都信不过，哪怕是同父異母的兄弟，只要是魔法師都是信赖的存在。

摩爾吉亞納校長本身也并没有說服亨利王弟。

基本上作为教育者的想法，亨利王弟在学校度过的时間，想让其自己体会得到，然後也希望王弟有着自己一样的想法。

而我也是依靠着那点微不足道希望的教師。

因为我也担憂起今後社会的其中一个人。

不值一提那般无視着我和校長期待的眼神。

優秀的魔法師王弟結束了自己的演讲，以平稳的表情走下了讲台。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編①－心跳的入学式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

代表致辞太累了。

因为紧张，肩膀也变得十分紧绷。

而且，因为地点还是大厅那样的地方，反而更加紧张了。

这，这是这麼宽的地方，声音明明是无法传達的不是吗？

但是，好像因为有風精靈使参與这方面的工作，使声音能够成功的传達到。

風精靈真是方便啊。

最重要的致辞顺利結束了，我對自己的表现也十分满意。

从幾天前开始，就和小光媽媽一起對让自己看上去是最美的角度进行了研究。

謝謝你，小光媽媽！多虧了你，让我学生的出道非常成功！

应该是的！

制服看上去也十分的可愛。

對我来說是是十分时尚的穿着

蓝色的長袖連衣裙，白色的圆領，在胸口下面那一带则是由絲绸制的白色缎带連接着。

这个世界的貴族，基本上都是穿絲绸和羊毛制的衣服，这个制服也不例外，是用相當昂貴的材质做成的。

但是这昂貴的衣服，每隨学年的上升都会免費提供３套！

不愧是皇家学校！

男学生则是白色Ｔ恤，深蓝色的背心和裤子。虽然夹克也有，但是，基本上，比起夹克，穿着灰色長袍的人比较多。

幾乎是魔法使的打扮。我认为这应该是魔法使在学校的穿着吧。

这是为了魔法使需要道具的时候，提供具有收納等功能的魔法使長袍。

而女性的制服，和長袍比起来则是给人不一样的感覺。

而且最重要的是，長袍给人十分土气的感覺，所以没有得到女性们的接受。

我们新生的入学典礼結束後，因为要被介绍關於学校许多方面的事情，因此还是在讲堂上没有出来。

在前半部分的介绍中，有關於圖書館的說明，虽然假装在優雅的听着，但是内心却十分激动。

这个国家，是有圖書館的，但是只有这个王都的学園有。

因此是这个国家唯一的圖書館。

圖書館是只有学生和貴族才能进入的貴重場所。

为了展现出那份貴重，在圖書館的建造後，足足有５０米高。

并且在那附近，还有座国王居住的城堡。

在这个世界上高度能表现伟大的程度。

那样伟大的圖書館由於因为我是学生的關係，是可以进入的。

在应對学校的入学考试上努力学习了

不过，關於学习的内容

怎麼說呢，总覺得十分的蹊跷，尤其是對歷史的内容。

因此，我才對能去圖書館详细学习这方面的事情而期待着。

偶然中环視了下四周，发现已经有新生们凑在一起了，恐怕是在相互认识的吧。

但是我和其他的孩子们不同，因此幾乎没有认识的人。

本来，农业的巡演，領主邸养女手续的办理，应该是慢慢地一边学习一边前往王都的，但因为塔古沙克教的原因计划被大幅打乱了。

塔古沙克（问了另外的翻译也没結果，直接上日文名了）的传教士，在农地巡演中，『这位上天为我们派来的神的使者！』这样說起来，除了农业支援以外，也开始了對农民的諸位进行演說。

我好幾次都說过，『我不是上天的使者！是和大家一样的人！』

但是，我的語言好像没有很好的传達到给他。

「哦，是莉尤大人的感激之言啊！莉尤大人，和我们人是相同的，并认为世上的一切都是没有差別的！」（完全不知道前面女主做了什麼………）

我說了什麼，都会被完全的當作感激的話，因此只能中途放弃，等待着演說的結束。

因为这样的事情，使出发前往王都这件事忙得不可开交。

我對今生的第一次的学校生活，感到不安。

但是，我想要朋友，如果可以的話希望是女孩子。

因为，和亞歷山大頭目他们在一起时，他们经常把学生时代时经歷的故事都讲给我听。

頭目们去女生宿舍偷看洗澡的事，巴修先生经常惹老師生气而被责罵的事，凱伊先生有一天为了鍛鍊肌肉而一边

在椅子上课一边鍛鍊的事 ……………什麼的，听着这些充满回忆的話，不由得感到十分的羡慕。

我也，想要有什麼时候能够一起共同回忆并述說往事的朋友。

不过，因为我刚才華麗的代表致辞，相信应该会有不少新生们往我这边聚集过来吧。

我，只要保持着最灿烂的笑容坐在座位上等待就好了。

这应该是个简單的工作！

在保持着带有紧张感的心理等待了一段时間後，终於听到了向这边跑来的脚步声。

终於来了吗？

我立馬在保持着平常表情的同时让自己做好心理準備。

「莉尤！」

嗯？

不像是女孩子的声音？

那是……

……啊！

「这不是艾倫吗？好久不见了！」

我不由自主的站了起来。

艾倫，个子長高了呢。

虽然身高没有显著的变化，但是给人的感覺和以前比起来更像个大人了。

以前常见黑色的短发，现在一直延伸到了肩下，然後在後面绑着一根辫子。

令人怀念的黄绿色眼睛，使我想起了當时的凱因少爺和艾倫，还有克勞德先生。

我带着笑容叫了艾倫的名字，

但是不知为何，艾倫在那个場合下确表现出了十分險峻的表情。

「莉尤………为什麼啊！只寄那样的信过来！为什麼！」

艾倫，带着通紅的脸，向我大声的怒吼起来，眼看就快要哭出来了。

哎，哭了吗？

你为什麼还生气了？

說到信，對了！

是我成为盧比法爾伯爵养女时寄信给艾琳夫人的那件事吗？

如果让你担心了我感到很抱歉，将生存的报告，成为盧比法爾家养女的事和去学校的事总結并写成了一封信寄去那件事。

那封信，有什麼不好的地方吗？

但是我想这話还是不要說出来比较好。

而且，因为艾倫先生突然間發出了很大的声音，导致了四周的新生们都往这边看着。

「艾倫，请你稍微冷静点，先离开这裡再說吧。」

我没有等艾倫反应过来，就拉着他走出了讲堂，来到了附近暂时还没有人的拐角处。

「那个，艾倫，你，冷静下来了吗？」

这麼說了後，艾倫的目光就向着这边看了过来。

但和刚才不同，是那種不知所措，并带着吃惊的那種感覺。

可是快要哭出来的样子没有改变。

「我写的那封信………有什麼失礼的地方吗？如果有對你感到失礼的地方，我道歉。」

「不，不是那样的」

到刚才为止明明都涨紅着脸生起气来的，但现在怎麼低下頭了。

艾倫，你这是怎麼了？

情緒不太安定吗？

但就在这时，耳中响起了另一个让我感到怀念的天使般的声音。

「莉尤！艾倫！」

「凱，凱因！」

是在紧要關頭登場的凱因少爺！

不愧是幾年後也毫不改变的跟踪能力！

出现得真是时候，如果可以的話，我都想要举起双手欢呼起来以表示欢迎和感謝了啊！

凱因少爺看到我後表情就开朗了起来。

「莉尤！」并两手张开给人一種飞扑过来的感覺把我埋在胸口中，这就是所谓的再会的拥抱吧。

身高上成長得十分显著，现在的我只能到達凱因少爺的胸口附近。

抱的时候还被埋在了紧绷得能让人感覺得到的充满肌肉的胸口中。

虽然还留着赤色的短发，但是已经没有以前那種幼稚的气息了，反而给人一種精悍少年的感覺。

「莉尤，長大了呢！而且变得越来越漂亮了呢！而且平安无事……真的是，太好了！」

「让你担心了！凱因也没有改变！不，变得越来越有帅气了了！很高兴能够再次见到你！」

「哎？那个手腕上的東西，是以前我给莉尤做的飾品吗？」

凱因少爺看到我手上的编织手环后，露出十分高兴的表情，这是以前出發时凱因少爺给的编织手环。

因为他曾经說过希望我不要受伤，所以我十分重視这个手环，但因为是在山裡的生活，所以何时断掉也不奇怪

「是的！我很重視这東西，但是现在有点断了………」

「没關係，東西总有一天会壊的。下次回老家的时候，我再做个新的给你。」

然後，凱因少爺露出了他又白又亮的牙齿。

不愧是帅哥！牙齿也那麼白那麼耀眼！

带着那样的感覺，我和凱因少爺因为再会而拥抱的时候，艾倫越来越ショボーン對（對本词示完全的无力）。

啊，不妙，我已经有成为哥哥的心情了吗？

似乎是因为我和凱因的事，放弃了和我的再会的拥抱，所以这次我主动向艾倫抱去。

「艾倫，祝贺你入学」

恩，点点頭後，艾倫带着沮丧的样子，和哥哥轻轻的进行拥抱。

那，那麼无精打采啊。虽然和自己第一个拥抱的是哥哥的确有点难为情。

「艾倫，冷静下来了吗？你有話相對莉尤說吧？有好好的說出来吗？」

凱因带着溫柔的視線對弟弟这麼說後，艾倫却突然变了表情，胆怯的向我看着。

为，为什麼这样看着我？

那種害怕肉食动物的小动物的表情，我没有對你做什麼不好的事吧？

「……莉尤，刚才，發出那麼大的声音，是我不好。因为我想了很多事情，所以當时腦子有点混乱。」

面對艾倫的道歉，我表示没有關係，但艾倫，还是显得十分无精打采。

然後，看到了他犹豫的样子一段时間後，艾倫开口了。

「还有，對不起。莉尤，當初没有帮到你。虽然我最初就打算道歉，因为我没有能力帮助你。虽然知道莉尤可能在忍受着痛苦，但是我却无能为力……所以……一直………想道歉。」

我听着艾倫的忏悔。

那是……怎麼說呢？

是在为我担心吗？

在我眼前，是情緒低落的艾倫。

刚才的生气是在为我担心吗？

我，真没想到，你会这麼担心我。

我，并没有對自己选择的道路感到後悔。

我，只是，想成为艾倫他们的一个回忆。

說不定，我就是这样想的。

所以，對不起，艾倫。

该道歉的人，是我。

「我才是…對不起。让你担心了，已经，没问题了。」

那样說後，我张开了生硬的手臂，和艾倫进行了再会的拥抱。

艾倫對此的反应只有带着一副流着鼻涕，快要要哭出来的表情。

真的，很對不起，艾倫。

「太好了，因为入学式的關係我要在讲堂上帮忙。虽然被亨利大声的呵斥了，但是看来急忙的跑过来也有價值了。那麼我先回去了。」

看到我们貌似和好了而對此满意的点了点頭後，凱因就先离开了。

我和艾倫，彼此放开了對方，目送凱因离开。

忽然我看了下旁边的艾倫，虽然没有哭，但是看上去还是没有精神。

「艾倫，我们也回去讲堂吧。」

對没有精神的艾倫，我也不知道该說什麼好，但是休息的时間也結束了，我也只能这麼說後，向讲堂走去。

我說完後，就向讲堂走去，不过當我转弯来到入口前并回頭看时，发现艾倫还在後面没有跟来。

我向拐角处走去，但突然間听到了艾倫的声音，所以我在转弯前停下了脚步。

「……如果我也，能像凱因哥哥那样的話就好了。首先要對莉尤道歉，并說今後我会保護你的，放心，明明想这麼說的………我真是差劲，为什麼我这麼差劲呢？……好想要，快点成为大人。」

就这样我听到了艾倫在自言自語的嘟哝声，真的是小小的声音。

一刹那，我虽然想說点什麼話，但是那大概是为了谁說起的嘟哝声吧，所以我装作没有听到的样子，一个人静静的回到讲堂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編②－異性跟踪狂艾倫BOY
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

入学仪式还有学生致辞平安結束。

第二天开始学校正式上课。

首节课的授业就是魔法史课。

貌似每一天的第一节课都是魔法史课的样子。

一天的流程，第一节是一年級到五年級全部聚集在讲堂裡，接受魔法史的授课。

顺便說下哦，座位是自由的。

这节课結束之後，三年級以上年級的学生，都会各自地因应着学科移动到別的教室。

总之，魔法史的课，比起說着国家實际的歷史。

更倾向于至今为止伟大的魔法師的伟大事迹。

魔法師超～～～絶厲害的口吻上着课。

有点货不對板的感覺（—.—||）。

各色各样的事情想着，想起该去一躺洗手間。

但是馬上就要开始上课了，所以我需要快一点。

这麼想着站起来，侵占我旁边座位的艾倫，向我这边看着。

「到底去哪里啊？」

「我要去采花ヽ（✿ﾟ▽ﾟ）ノ」

喔呵呵的大小姐范儿回答道，好像艾倫并没有理解到的样子。

「为什麼现在去采花啊，馬上就要上课了。」

严肃地呛了回来。

「洗手去！到洗手間去！」

淑女的礼仪也顾不上了愤慨地回答道。

另一边艾倫一点在意的样子也没有，『啊，我明白了』点着頭，不知为何也站了起来。

我迈步走了出去，艾倫也跟着了。

这，这傢伙跟着来了！

幸好进到女生洗手間之前，他没有跟着进去。

但是我消解完，用手帕擦洗着手走出洗手間的时候，艾倫突然又出现了。

「那走吧，我们回去了。」

竟然很了不起似的說着这些話。

一直在外面守候着？？？

討厌，这个孩子真可怕（>_<）。

入学仪式後再会以来，艾倫就必要以上的關切我。

今天早上，準備上学校从女生宿舍出来，艾倫就挽起双手等着。

虽然不知道什麼时候就开始的，但是我一从宿舍出来，他就理所當然地說着『走吧』那样一起地走上去讲堂的路。

因为是在女生宿舍前，会有很多的女生，周边都有女生们的視線。

『討厌，是男朋友吗？』

『这麼小，好可愛的情侣啊』

这样受到高年級姐姐大人们的溫暖眼神。

进入到讲堂也好，艾倫怎麼也不离开我。

座位的話，自己愛好哪裡就坐哪裡的，但是艾倫呢當然地叫着我『坐到这一边』，然後坐在一起占据我旁边的位置。

确實，还从来没有跟朋友坐在一起过十分地高兴。

但是，艾倫的視線好刺眼。

怎麼說呢，是在監視着我，还是在護衛着我。

而且入学仪式时的事也是，相互間还感覺些隔阂。

在艾倫的眼中，我正如胆怯的小动物一般。

然後现在守候在女生洗手間前的艾倫氏也是这个样子。

「艾，艾倫，这样的事情不需要跟过来的啊。」

我戰戰兢兢地这样传達过去，艾倫还是并不理会。

「莉尤真是的，一点危机感都没。快点回大讲堂吧。」

这样子說着，很嚣张很嚣张。

去洗手間也危險吗？

难道这个世界的洗手間也有【花子小姐】那样的妖怪？

这个世界的陰曹地府也有着那麼个可愛孩子的說法吗？

但拿實际来說，比起【花子小姐】，现在的艾倫比较可怕。

之後，怕了那样奇奇怪怪的艾倫氏，还是一起去吃午餐了。

值得庆幸的是，午餐的时候凱因少爺也来了，托他那柔和的氛圍，我稍微被他拯救了。

就是现在，第四节课結束了。

一，二年級的魔法師学生为了第五节的魔法授课而準備起身前往。

这样子第五节课开始，與魔法師的艾倫有不同的行动。

艾倫为了上课而起身，但不知道为什麼一张犹豫不断的脸看着我。

『不用在意的艾倫BOY，我不会在乎的。所以请你快点！』那样的我以視線向他传達到，可是他并没有理解似的。

「莉尤，我去了哦，你一个人没问题吧？」

这样子和我确认了，没问题的！

倒不如說我有什麼需要艾倫你担心的。

「没问题的，而且你不快点去的話就要上课了，请快点。」

說着，我稍微起了半个身，推起了艾倫的背後。

艾倫回頭看着，微妙的脸看着我。

「嘛，放心吧。课一結束我就馬上回来，你在这裡等着吧。」

这样子說着。

第五节课結束後就回到宿舍的吧。

但是我有了预定，是要今天走出校門到光媽媽王都的住处吃饭。

「啊～，不行，放学後我有了预定。我一个人先回到女生宿舍的了。」

这样回答道，然後将艾倫推到魔法師的学生群中。

我回到座位抱起頭来。

討厌，究竟怎麼了，艾倫好可怕（＞﹏＜）。

除了艾倫的奇行奇举以外，基本上没有什麼特別的学校生活。

虽然是第一次的入住宿舍，但是新的生活準備得很顺利，搬家的工作也顺畅，嘛，能带的東西也不是很多。

我的房間，是間４坪方*大小的單人間（*《六叠間的侵略者》台译《三坪間的侵略者》，这裡原文是８叠間，所以应该就是４坪的面积。（=。=）一个女生宿舍單間就有４坪，比孝太郎那５０００日元月租單間裡窝着一男九女的三坪間还大。）。

房間裡有桌子跟床，浴室跟洗手間是一起的。

吃饭的話，学校裡也有食堂，所以可以在那裡饱餐。

得到外出许可出外就餐的学生也是有的。

我的情况并不是每天晚餐都在那裡解決，更多的时候是外出，到王都光媽媽的住处去。

光媽媽在学校不远的地方住了下来。

最初，我担心在王都找工作的光媽媽，在王都寻找着有没有人妖酒吧什麼的，但是并没有找到那样的店子。

如果那样真的没找到人妖酒吧的話，或许光媽媽就要流落街頭的！

我絶望的同时，光媽媽本来就準備打算开一間藥房店，而且没有问题开店的事上成功了。

就因为这样，在王都裡落脚，生活在自宅兼藥房的地方。

日常裡，上课結束，得到外出许可就去關媽媽那裡。

这样的生活总算持续了一个月。

但是有追兵不断地阻挡着我的去路。

所谓的追兵就是艾倫，優秀的異性跟踪狂艾倫BOY。

艾倫从来都不让我离开。

我去哪里的話，他一定跟上来。

等等！跟在Lady的後面，不就是跟踪狂吗？

一边想着，我也是的我也在，感覺就是躲追丶债那样逃走似的，这一个月来都是如此。

只是，第五节课的話魔法師们会有不同的授课而不同的行动。

从宿舍开始，像背後灵那样，基本上是直到第四节课結束後。

所以，到目前为止，我勉強地反反覆覆出外。

不过最近，我出去的事情他覺察到了，瞄准到了跟上来。

今天放学後，打算去光媽媽的住处，準備走出校門。

在門前看到了一个男孩子就如門神一样（⊙＿⊙；）。

呃，那个？

魔法師的授业已经結束了吗？

有点早呐？

难道申请外出许可的时候被耽误到现在吗？

我悄悄地，为了不暴露自己，蹑手蹑脚的走出校門打算离开。

「喂，莉尤！」

这样被他打上招呼了。

就那样蹑手蹑脚的我，一下子伸直了背，微笑地转頭對着艾倫。

「嘛，艾倫，貴安，今天到底怎麼了？」

「怎麼笑容假惺惺的，明明发现了我，还无視了我對吧？」

面對艾倫那锐利的提问。

『怎麼会呢，怎麼会呢』那样喔呵呵大小姐范儿的笑容蒙惑了过去。

「既然这样子，外出的話不是說过我也要去吗，今天也让我一起去。」

果然这样吗，艾倫的脖子上挂着外出许可証，这是有预谋的。

「就算跟着来，也不会有什麼有趣的事情，而且很无聊的。盧比法爾家那边照料我的人的住处吃頓晚餐而已。」

「并不是为了有趣就跟着去，只是现在还很是白天，但是回来的話就太陽落山了吧？莉尤一个人去的話太危險了，我也一起。」

呃，这样說的話我什麼都辩解不了。

基本都是在担心我而行使跟踪異性的行为，所以我強硬不了。

「没關係的，这一带治安很好，回去的时候盧比法爾家的人一定会送我的。而且突然带着艾倫过去的話，那个人会很惊讶，我受到盧比法爾家照料，不能让別人过於麻烦。」

「如果你这样子感到不自在的話，那麼回到雷・福雷斯特家不就得了。」

「不對，不是的，我并没有感覺不自在，我很感激他们的。」

怎麼說呢，快要甩不掉艾倫了，覺得已经。

大概，朋友的話带上一个两个的，光媽媽并不会覺得麻烦而是特別高兴地迎接吧。

但我特討厌，不太想，最好的話不让朋友看到光媽媽。

因为，这是难得的家人相处时間，在家人面前，在小弟面前，显露出的自己是完全不同的。

那个光媽媽要品尝我的男朋友什麼的……这样說过。

虽說艾倫絶對不是我的男朋友，但是他的脸还是相當端整的。

还是个孩子，无法相信光媽媽会【食指大动】，有个万一呢？

艾倫BOY哟，我不想邀请你其實是为了你着想哦，虽然想这麼說。

但是，就算无论如何告诉他，門神一样的艾倫肯定猛追上来。

「好了啦，一起走吧。」

就这样說着，艾倫Boy粗暴地抓住我右臂向着外面走去。

嗯～没办法了，我会带你去光媽媽的住处的啦……

結果怎样我可不知道呐，即使你被吃掉我也不知道╮（￣﹏￣）╭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編③－寂しくて泣いちゃう私像-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打开光媽媽经营的藥材小店的門扉，好像正在有客人光顾的样子。

姑且开門营业，光媽媽呢，光媽媽啊隐藏起那扭捏扭捏的姿态，外表也是穿上白色衬衫茶色上好裤子的男性装束。

頭髮後面也束在一起，洁净地。

其實，移居王都租借这間房子的时候，也是这样，只不过还是有人對於娘娘腔的光媽媽显露出反感。

我對此非常气愤，也借着怒气之下，打算對那些討厌的人的衣服以油污下毒手的时候，被光媽媽发现只能中途放弃復仇了。

所以，正因为有这样的事情，所以在平时的生活當中，光媽媽他极力地隐藏起他那娘娘腔的本性。

正因为那样的事情，咋看的話，娘娘腔的事好像没有暴露，偶爾也会疏忽大意地回到娘娘腔的样子。

賣藥品那样，并没有出现些不合时宜的会話，现在十分地顺利经营的样子。

我在店裡對着客人鞠躬，带着艾倫进入到裡面的房間了。

「是間藥店吗？，店裡的那个人，是照顾莉尤的人吗？是仆人还是什麼的吗？」

进入房間之後，接連不断地纷纷提出质问的是艾倫小鬼。

嘛，等一会，我去準備茶水的啦，稍等一会。

心裡这样對应，一边準備好茶，一边想着如何告诉他。

详细的說着，各色各样的事情，闲心地。

之後，向着艾倫递出泡好的茶，刚才眉間之中泛起皱折表情的艾倫稍微地缓和了。

「莉尤给我上茶的事情，已经隔了好久好久了。」

「啊啊，的确。侍女担當的时候每天为艾倫泡茶的样子。」

想到了小时候，艾倫也恢復精神的样子，脸上涌出高兴的表情。

「那个时候的艾倫小鬼啊真的一点都不可愛，首領首領这样地叫着我，跟尾虫*一样跟着。」

现在，也是跟尾虫*一样毫无变化，不过应该說是变成了跟踪狂艾倫少爺。

啊啊。真的可悲。（原文跟尾巴虫那裡其實說的是是金魚粪，养过金魚都知道什麼意思……怎麼說，好惡）

「呃，什麼啊！从来没叫过莉尤你为首領什麼的！不要撒谎！」

哦哟，艾倫小鬼愤概的样子好久不见了，小时候那各種表情十分怀念着。

「啊啦，艾倫是我的小弟不是吗？」

「那个啊！別得意忘形了！只是暂时性的小弟，只是暂时的！而且现在的實力问题已经不是你的小弟了！」

什麼啊，實力的问题，什麼實力啊。第一次听說。

「那样，现在也跟在我身後没有变啊。这样做小弟的本分什麼的还是没有脱离嘛」

什麼啊！

小时候玩的首領與小弟的階級遊戏的事情不算，但是啊，上下關係是不可逆转的。

让你担心的事情真的十分抱歉，但是也给我放老實点！

我是首領你是小弟这点我是絶不让步的！

大概是担心我而跟踪我

……小弟担心首領什麼的，十年太早了哇！

任由那压制的情緒，我打算取出裙袋子裡那辣椒爆弹这凶器时，房間的門被打开了。

「莉尤醬啊，怎了，今天带朋友一起来啊。」

打开門问候的是光媽媽。

「光媽…光先生！工作結束了吗？」

「是啊，暂时已经結束了，虽然有点早，但还是早点關門吧。而且，莉尤醬也开始带朋友来了呢。」

光媽媽隐藏起那娘娘腔口調跟我搭話了。

大概，想着我叫光先生这样子。

但是，让艾倫认为是仆人的样子，以男性的語調开口，稍微安心了。

「是～，嗯～，那个以前跟你提道过，这是是雷・福雷斯特伯爵家的艾倫少爺。」

「初次见面，我是雷・福雷斯特伯爵家的艾倫。也是莉尤小姐学校的朋友。」

艾倫这边，愚蠢地礼貌的鞠躬了起来。

對着寒暄，但是姿势太过生硬。

明明是一名貴族呢，请努力点啊。

光媽媽溫柔地笑着『不需要那麼隆重』那样回问。

「初次见面，我叫光。跟莉尤一起从盧比法爾来到王都。今後也请多多關照莉尤。」

这样說着，光媽媽展现出一副清爽男性模样

太好了，看见艾倫没有立馬扑上前「吃掉」，太好了！

看来艾倫是範圍外，还是个小孩呢！

「莉尤，我现在去準備晚饭，虽然拿不出什麼好東西，但是艾倫今晚也在这裡吃晚饭吧，好吧。」

这样子光媽媽提案道，艾倫想也不想說着謝謝，就这样艾倫也一起来吃晚饭了。

 这个时候啊，应该来一回婉拒，艾倫氏啊，那才是日本人的生活方式！

嘛，艾倫不是日本人就是了。

「啊！我也去帮忙！」

我这样說着，準備起身，但是光媽媽摇着頭制止了。

「今天啊，有朋友过来，所以不用在意。準備也快差不多結束了。」

这样說着，走出門外。

『嗯嗯，不像是壊人嘛，看上去。』这样子坐在旁边的艾倫这样看着光媽媽走出門扉。

不可一世那样用手托着下巴，点着頭說着那样的事。

你算老几啊！！！！！（`へ´≠）

「超級好的人，也特別受到關照，请不要說出失礼的話語！」

「嘛，度量一下對方而已」

你算老几！！！！（／｀Д′）／～ ╧╧

艾倫啊，还是那个艾倫，那样的臭小鬼性格有点怀念，怎麼說呢，根本就没有变化嘛。

学校入读再会时的那个艾倫，猛然有失落的时候，就好象我又被山贼拐走那般，总是担心着我。

我和阿历山大首領们一起度过的时期，也许在艾倫的心中，我还是个柔弱的小女孩，没有艾倫在身边就寂寞的哭泣那样。

所以，一点也好，我不在身边的話就十分地不安，就这样建立起跟踪異性的行为。

或许也因为这样，再会後我與艾倫的關係我也并不是很清楚。

我也是也有着，對他有点虧欠或者自卑的感覺，完全无法像以前那样跟他接触。

但是，现在也好像回到过去那样。

嗯～，有点什麼。果然艾倫就是一个有精神的臭小鬼那样，担當着作为我小弟那样的感覺。

虽然他本人說着不再是小弟，我也不是他首領般发起牢骚。

「嗯～，艾倫啊，下回也分个胜败怎麼样？就是以前那样，输了的人是小弟。」

「呃？但是，你不是女人吗？……而且我也一直练起劍術，魔法也会用，你怎麼當我的對手」

怀念起过去的时候，情緒高涨地提了出来。这个臭小鬼平静地拒絶了。

而且『想着什麼啊，腦子没问题吧？』这样的感覺还能看得出来。

『你是没办法赢我的啦』这样从眼神中述說着。

 明明还是那个艾倫，神气什么啊！我也是在山裡長大的！

或者說，现在还把我看成是女生，向着女生举起手装得很绅士，但是以前跟你隨便吵架瞎混什麼的，那时候我还是五歳的小女孩呢！

 不行，完全不行。

說實在，決鬥什麼的，让人这麼覺得是以兴趣的語气提出。

不能再让艾倫继续这样下去，得好好的让艾倫担當着小弟的位置。

「哎呀，不好，艾倫少爺子，是在再次怕了输给我了吗？」

「你什麼啊。你啊，太久没见……总覺得……稍微有点……老感覺，看上去挺好的，看来不是那样子的說。」

 哎呀哎呀，艾倫的眼睛露出惊讶的颜色。

怎麼說呢，不甘心！

或者說有啥好的感覺？

请說清楚点啊！

啊～不行啊不行，我该冷静冷静，對手是艾倫啊，仔细想想。让其決鬥的方法有多少就有多少！

「还說那些話啊，是怕了吧，我知道的，５歳的时候也是输在我的速攻之下的啊，输了还哭了起来。」

「哈，才没有哭哇！」

哟西，上钩了啊，太简單了！再加把火！

「哎呀，真的吗？嗯～，我记得艾倫少爺就是个胆小少年那样，半夜会哭起来。」

「哪有这样啊！莉尤心裡我是个怎来着啊！」

「那样的話，決鬥吧，艾倫大人如何个有實力展现给我看吧。如果真的能打败我的話，变得很強的話，當你小弟又如何。」

之後，艾倫稍微泛起吃惊的脸『小弟…』那样小声說着，一瞬間向下看着，然後視線與我重合了起来。

「那，如果莉尤是我的小弟的話，我不在身边的时候不要外出，这样約定可以吗？」

这样子，艾倫认真地提出了。

 哎，哎呀。成为他的小弟所提出的要求，是何等的沉重啊，这样的艾倫小鬼的将来什麼的實在让人担心。

这沉重男的根基就是因为我被山贼袭击拐走後的心灵创伤的話，真的深深致歉了。

「說的也是。或许不能跟你約定，但是会妥协的。」

以这样暧昧的方式回答，看似没有问题的，艾倫挽起双臂，用认真的脸点頭。

仿佛下了重大決定那般的动作，开起了口。

「好吧，我明白了，这決鬥！我接受！」提案成立了！

「呵呵，真怀念！地点與时間我来決定吧，以後再通知你。姑且我想在学校的庭院裡，这样可以把？」

我以笑脸这样最後的确认道，艾倫是『没關係，隨便你』般嚣张地回復。

哟西，暂时準備起来有点忙碌吧。

虽然對艾倫不好意思了，请原谅我那毫不留情。

『不用担心我，我没问题的』这样传達到就好了。

艾倫心中，『没有艾倫我就寂寞得哭泣』的印象，最後就由我亲手毁灭吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編④－説起来我没女生朋友哇！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「莉尤，听說了哟，下次又跟艾倫決鬥吗？」

凱因担心的样子过来寻问道（๑…๑）。

讲台上向着全校師生教授魔法史课时候的事情。

一般来說，凱因跟亨利老是在一起，倒是过来这边十分地稀奇。

亨利大人呢，是入学的时候作为高年級学生代表致辞的，光灿灿般的貴公子似的伙子，帅哥，王族，魔法師。

虽然知道还厲害，但他是致使我讲台上華麗地出道时蒙蔽光彩的罪魁祸首，我可不怎麼喜欢他。

同样是帅哥的凱因跟亨利总是一起關係很好似的，周圍的女生们都大饱眼福。

就是那样的凱因为了決鬥的事情跑来我这裡。

「貴安，凱因少爺。是哦，如你所說的，这回还是準備跟艾倫決鬥。虽然日子还没決定好，但请你能如同过去那样拜托你担當裁判可以吗？」（對凱因是敬語，對艾倫是一般語气，汉译这裡无解～）

听到我的请求，凱因的脸严肃了起来。

「还是別了吧，莉尤。那一直以来，艾倫一直鍛鍊着身体，魔法的手腕也是，会受伤的啊」

担心的語調說着，若无其事般坐在我左边的座位上。

像往常一样，占据我的右手边的艾倫看到凱因坐下来开起了口。

「凱，凱因哥哥！顺便說下，我可不会隨隨便便的決鬥的哦！我才不会让她受伤。」

是啊，发现到该對我手下留下呐。小鬼真的很溫柔呢。

不好意思哦。我可毫不留情地预定好着，不要恨我哟（-`ェ´-╬）！

「是的，艾倫都这麼說了，我可没有问题哟。有点怀念呢，我打算一点一点得玩。（ﾟ∀ﾟ）ｏ请好好地考虑。」

我以完美的笑容传達给凱因少爺。

之後，『嗯』那样稍微烦恼着，結果还是答应了。

「我知道了。艾倫，莉尤因是女孩子，请不要让她受伤。裁判这事情我接受了。还有，我不在时，絶對不能決鬥什麼的，务必有我在場。」

就这样，凱因打下一根软钉子，接受了成为裁判的要求。

还没有決定好決鬥的日子，虽然这麼說，具体日子还是打混过去。

为了得到的的确确的胜利，需要细致地準備，地利条件也是很必要的。

準備決鬥顺利，等待的是机会。

一成不变地，像我的跟尾虫一样，明明就是跟尾虫还很嚣张的艾倫先生呢一直占据我的手右边。

我突然发现一个很大很严重的问题（´-ω-｀）。

當初的目的，想交一个女生朋友的计划完全没有进展。

一个月过去了，按照我最初计划的話，我应该圍在一伙女生朋友身边才對。

为啥？想来想去，我就想到那个一直跟在身後甩不掉的艾倫。

难道碍着了，所以没人过来搭話吗……（´･ω･`）？

凭啥，可恨的艾倫，那个艾倫交到了男生朋友了╰（`皿´）╯。

是一个精靈使*男生，叫利茲。

现在也坐在艾倫的旁边，是一个明亮的茶色頭髮修剪整齊的溫柔少年。（*补充下精靈使能看到一些奇奇怪怪的東西，魔法師看不到。例如下文的夏洛特能看到些黑色不详的東西。两者魔法系统还是有区別的。）

第五节课後，魔法師们去上教授魔法的课程，其他的一般学生们则听授学习着魔法師们如何伟大的演讲。

就是那段分开上课的时間，艾倫就这麼认识个朋友了。

明明这样的朋友我也想去結识一个，却被有跟踪癖好的艾倫抢先一步了。

我该如何交友呢……明明我这麼優雅的人 -`д´-。

一节课的时間結束了，现在的讲堂上只有着一年級的学生。

我四周一带远望，『糟糕，對上眼』那样看到一个学生。

怎了呢？捏～，大家怎麼了？

四目相對就会石化什麼的，我可没那技艺啊？

怎麼說呢，不是很好的氛圍。

其他学生警戒着我吗？

好像是提防着我的感覺。

但是我印象中没做过什麼事情。

或许我太美了麼？？？

确實在光媽媽的指导下做美容什麼的可没怠慢，頭髮也整理得整洁光滑。

不过可没有美得让人覺得可怕的程度。

虽然我自己夸自己，自我感覺是个气质美人，礼仪與肢体动作都很好。

一小时之後，凱因『拜～』这样清爽地笑着离开讲堂，因为凱因是騎士科的四年級学生，所以跟騎士科的前辈们去修炼的場所去了。

到了三年級，不決定自己的学科可不行。

騎士科，治療師科，商人科，魔法師科，一个四个学科。

魔法師们是必须強制地修习魔法師科，其他人就选择自己合适的科目。

我呢，还没決定好。

治療方面的知识可以从光媽媽那裡学，所以不会去治療師科。

魔法師科可去不了，但是我去騎士科还是商人科呢？

稍微有点犹豫。

商人科是从算數学起，持续学习１～２年的基础科目的感覺。

特殊的技能学习不了，但是偶爾可以社会参观的那样。

烹饪，裁缝或者有實际参與的体验。

有点挺不错的魅力，庫爾馬爾大哥也是在商人科當中体验了硬币的制作，暗地裏做了那把短劍（山贼篇當中那把无法被魔法強制消散的短劍，给了女主那把）。

但是，基本都是基础的東西一味学习着呢，稍微……

还有的話，想着去騎士科鍛鍊身体还挺不错的。

身上的肌肉絶對不会背叛着自己。在騎士科裡面，正如学科的名字，学习着劍術，偶爾是馬術以及劍的保养和动物解剖的学习。

基本上是消耗体力的学科，身体即是本錢。

光媽媽因为喜欢有強壮肌肉的男子汉，所以推荐騎士科……

想了那麼多，选科的时候是二年級結束的时候，有得是烦恼的时間。

１，２年級学习的基础学科中，算數，文字書写，歷史，地理等基本都入学範圍的知识。

但是魔法師无需参與入学考试，所以为了让他们與一般的学生那样的水平，也引入基础的知识授课。

在魔法師當中，偶爾有些孩子不善於文字的書写。

挺偶然的。

刚才在魔法史的课上，教師点名学生朗诵教科書内容的說，就有个女学生未能很好地应答。

她就是夏洛特小姐，是个很可愛跟我同是一年級的学生。

怎麼說呢，奇怪的是她的出生於古蓮那修克（グエンナーシス征求正确的译名）領地的开拓村。

原本也并没有貴族的家庭背景（就是个农村小孩，番外短篇有讲事件经过），却被判明可以使用魔法的样子。

因入学前不久才被发掘的，文字之类的读法等基本的事还没学好就強制入读的關係，也有许多各種各样跟不上课程的传言。（补充下。判明魔法師一家人都成为貴族，有年金那種，没領地，一般受雇於其他大貴族在領地内工作）

同是开拓村出生，因此我首个交朋友作戰的目标就是她，真希望跟夏洛特小姐成为好朋友。

深褐色的頭髮扎着两个辫子，拥有者黑色的眼睛，看上去十足日本人的相貌。

让我涌出不少的亲近感，现在的我是金髮的啦。

能說上話吗，說不定可以成为朋友。但是，好紧张啊！最初的對白这样好吗？

『對不起，请跟我交朋友吧！』这样說的話，会不会太过突然呢。

『如果可以的話，可以教你功课的哦』这样說的話，会不会太嚣张了啊？

「阿啦～，夏洛特小姐，你刚才课上可真的不堪呐，文字阅读什麼的也做不到太丢人了。请你別这样，我想今年的其他全体新生也不会如你一般。」我想東想西的时候，现在一年級當中女生派系裡面人气最高的卡特麗娜・古蓮那修克小姐先于我一步上線跟夏洛特小姐搭話了。

入学仪式的时候，作为魔法師新生代表致辞的銀色卷髮美人。

是多麼的有魄力啊，她家所管理的領地古蓮那修克是著名的富庶之地，就在盧比法爾的旁边，所以說是邻居（补充下。作为領主养女，１５歳前女主名字是借上家名，莉尤・盧比法爾=名+家名。侍女篇有讲这些家族姓氏關係）。

她的話也是我的交朋友作戰的目标之一。

但是，请等等！卡特麗娜小姐！现在你正在說話的孩子，正是我想說着話，想說上話，一次次妄想练习着對白，反复反复练习的基础上，想着打上招呼的孩子啊。

横刀夺愛什麼的太卑鄙了！！！！（☍﹏⁰）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑤－現在我就在你的身後哟！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，那个，對不起…」

突然因为特有震撼力的美人打起招呼，夏洛特害怕起来低着頭道歉着。

看到这个样子，卡特麗娜小姐身边的女孩子皱起了眉頭。

「夏洛特，卡特麗娜小姐都和你說話了，眼睛看也不看，太失礼了。」

左眼有颗妖媚的泪痣，淡茶色波浪髮型，妖媚的外表及声音的女孩提醒道。其實那个妖媚的女孩子，是莎樂美小姐吧。

卡特麗娜小姐跟夏洛特小姐一起都是古蓮那修克出身的。

是騎士爵的女兒，跟我一样一般入学的学生，并不是魔法師。

万一跟夏洛特成为朋友後，到了第五节课到別的教室上课的話。

还是想跟一般学生一起，想與莎樂美小姐做上朋友。

我暗地裏送出強烈的熱情目光（✪ω✪）。

「多去關照，莎樂美，貌似對話都难以进行的样子，无论說什麼是都是浪費瓦～，我们間的對話她是否了解也不一定哦。」

然後卡特麗娜小姐就對着夏洛特小姐說起各種各样严厲的話語。

最近，卡特麗娜小姐老是對夏洛特小姐非常執着。

课間休息的間隙，就向着她搭話。

到底想着什麼呢？

想交朋友的話，我想应该更溫柔地去接触，但是现在交朋友作戰还是Lv.１的我，或许我不应该去攀比着。

这样想着，一直将自己熱情的目光往那边送过去（～'ω'）～，终於與莎樂美小姐的目光相撞了。

吖～（ﾉ>ω<）ﾉ！

莎樂美小姐不知道为啥怕了我的表情，抓起卡特麗娜小姐的手，在耳边說起了什麼，然後卡特麗娜小姐也看了我一眼。

吖～ ∑（*ﾟдﾟﾉ）ﾉ！

目光與卡特麗娜相遇。她是一年級女生最大派系的首位，與交友關係超群的她在一起，或许可以交上朋友啦！

继续以期待的視線對准她（✪ω✪），卡特麗娜小姐泛起苦涩的表情，在莎樂美小姐伴隨下走去较远的座位上ε=ε=ヾ（;ﾟдﾟ）/。

为啥！？∑（;ﾟдﾟ）

出於望外，我竟然被落选的事實打败了，低下頭對着桌面。

奇怪，太奇怪了！我的交友能力就这麼低吗。

加上上辈子的歳數超过了二十歳了啊。

實况就是，我連跟女生交朋友的方法都不会。

卡里卡里村的时候也是在女孩子们面前畏首畏尾。

怎麼說呢，女孩子们早熟的感覺让人害怕。

我叹起气，看着旁边的艾倫。

什麼啊，跟利茲君开心的說起話。

即是那样的艾倫也能交上朋友，我也可以的。

但是，艾倫說是我的朋友也算吧？

现在的話，與其說是朋友更像是跟踪狂的样子。

說是跟踪狂的样子，其實在旁人眼裡就是朋友。

若果交上了女生朋友的話，跟艾倫相处也麻烦起来，艾倫他不是女孩子呢。

这样說吧，對於我来說以『辈份』的顺序，底下（艾倫），往上（凱因少爺，光媽媽，首領，艾琳夫人等的大人）。

接触起来改变着語气，但是跟同样位置的孩子面對起来，我不知道用如何个感覺。

大家，是怎麼个顺利地交上朋友的呢？

我上辈子就是疏忽了朋友關係的交往而後悔的。

「別去钻牛角尖考虑什麼的，想交上朋友的話，开口上前就可以了。这样子，在心裡面老是闷闷不乐地考虑这个考虑那个是莉尤醬你的壊习惯啊，为什麼那麼犹豫不決呐」

就这样，放学後甩掉了艾倫，为了亲子两人相处的晚餐时間，将自己的烦恼倾述给光媽媽听。

然後将我那我没鬼用怨气返还给我。

「但是，但是，不知道如何打招呼」

就这样乖僻的語气說道，听到的只有光媽媽大口的叹气。

「什麼小事都行啊，打招呼真的有去做过吗？而且，赞叹對方的髮型什麼的，說一点也可以的啦。」

打招呼什麼的……說起来跟艾倫跟凱因少爺相识的都会。

但是也不知道對方会不会回应着我的寒暄，微妙之間有到这个想法，然後错过了时机。

这样子，原因都是自己的身上

………要說的話，以往都是等着對方與自己交好，但是不行的。

我还是该听从光媽媽的建议，认真地去搭話。

「下次我自己去搭話。但是也很奇怪啊，根據我的计划，本来大多數女生们应该羡慕我的魅力，每天都应该按顺序地排队坐在我的旁边，然後这边抢着我，那边抢着我，然後我優雅地平息因我而起的纠纷，应该是这样才對。」（原文私はそれをちぎっては投げ、ちぎっては投げの勢いで、優雅にさばくみたいな、そういう予定だったんですよね 机翻无力求解释）

「莉，莉尤醬，为啥你认为会吹着这样的風呢？」

「你看吧～，我啊有一把亮麗的頭髮不是吗？女孩子们看到的話拜托我告诉保养的方法，就好象追求砂糖的螞蚁一样。我的頭腦很好，学习方面指导她们，就好象吸引一群苍蝇一样的感覺哦。」

「太，太看不起在读女学生了吧，难道你若无其事地把那些女孩子當成笨蛋吗。我教育你的方法哪裡出了岔子啊。」

光媽媽以【蒙克的呐喊*】的姿势叹息着（╯口╰）。

「嘿嘿，开玩笑的（（（ｏ（*ﾟ▽ﾟ*）ｏ））），我会更努力的，光媽媽謝謝你听我发牢骚。」

我都这麼說了。（＞▽＜）的表情。光媽媽就『这孩子啊～』的感覺摸着我的頭。

嘛～不完全地开着玩笑。我可能够地交上足够的朋友的（＞▽＜）。

「別太得意过頭了，虽然不知道好不好，但是莉尤醬你是因特殊的际遇入学的，所以四周的孩子都十分警戒你。如果莉尤醬让他们知道你出色的地方的話，自然地交上朋友的啦，请好好地說些好話。」

我很用力地『嗯』的点着頭，與光媽媽一起享受着晚餐的时間。

心满意足地吃完晚餐後，太陽也下山了，为了回到学校的宿舍，準備着离开。

其實最希望是两人住在一起的。

但是由於顺路去圖書館的日子因时間的问题，有时候去不了光媽媽的住处。

想着那些事情，打开玄關的門时，我惊悚了起来。

「啊，莉尤回去了吗？一起回去了吧。」

門外陰暗的光線照射下，已经算得上犯罪行为的艾倫BOY站在那裡等着。

我悄悄地關上門。这是什麼，海市蜃楼吗？

好像看到艾倫的样子，但不应该是这样。

＼（ﾟДﾟ;）ノ ＼（ﾟДﾟ;）ノ 不应该是这样的。

艾倫不应该作为人影站在門前的，难道是新的瑪麗桑（１４楼的解释）！？

上辈子當中所說的妖怪！？

或许是瑪麗桑将写着『我现在就在你家面前等着哦』那样的信送了过来，但是瑪麗桑有这麼強烈的临場感吗？

「怎麼了？莉尤醬。（-.─）？」

将門打开，然後立馬關上的不可思议举措让光桑覺得好奇怪地寻问道。

「外，外面，有着瑪麗桑……」

我这麼回答，问题所在的門外『咚，咚』不断地敲着門。

討厌！太可怕了！（╥﹏╥）

光媽媽将被吓得发抖的我搂到旁边，手放在門把上开起了門。

「啊啦，记得是上次来过的，好象是艾倫君没错吧？」

稍微前半是娘娘腔口气，後半改成男性語調的光媽媽确认起門外的人物。

「你好，莉尤我来接你了。」

艾倫好像很伟大似的回答道。

不妙啊，艾，艾倫，的跟踪狂級別上升了。

一直跟到这裡吗？

一直在門外等着吗？？？？？

不由得覺得，跟踪狂界的領袖人物，有超凡魅力的瑪麗桑先生就在腦海裡浮现了。

应该这麼想，比起交上朋友，更应该去想法子對付这个傢伙。

有種超級糟糕的感覺。

不對，应该是超級糟透了才對！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑥－決闘與和好
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上起来，打开窗口，有一種让心情很好的風吹进来。

昨天那遭到跟踪狂尾丶隨的恐怖丶体验也全部吹飞了。

哟西，很好的天气。

今天要分出胜负，決鬥吧！

我在制服長裙的口袋裡面，装满了各色各样的秘密道具。

皮革做成的肩包當中也塞得满满。

早上的时候宣告着『今天要決鬥吧！』那样以紧张的語气說道。

第五节课結束之後，我们在学校裡的後院集合。

決鬥者（原文跟《遊戏王》中的決鬥者是同一个词 - ─）为我以及艾倫，还有作为裁判的凱因少爺，一共三名。

待会将举行神聖的決鬥。

「就是如此，與上回一样，先后臀着地的，双膝着地的就算落败。这样行吧？顺便說一下，使用道具类似的也是可以的。」

就这样，像我确认地說明道。

艾倫也明白了点着頭。

「艾倫少爺有什麼必要的東西的話，请準備好呢。」

艾倫显然地看到我的肩包装着各色各样的東西，稍微地皱起眉毛点頭示意着，从長袍的口袋裡取出拳頭大的矿石。

「『キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ』」

唱起咒文，手上握着的矿石变化着形态，成为了一面盾牌。

呵呵，是面盾牌啊。

好像稍微为了我考虑呢，不是劍之类的武器，是为了我而着想的吧。

但是我可不会手下留情，再次确认包包裡面的東西。

暂且稍微地改变了道具的位置。

很好，可以了。

「好像都準備得差不多了，那麼开始吧。」

这麼說着，我占据了風口位的位置。

艾倫呢，因为很在意五歳的时候那回的败因吧，我想。

稍微远离着我修筑防線。

双方的距离大概十米左右。

确认好我跟艾倫双方都準備結束之後，凱因少爺『开始吧』那样說着挥动手臂。

在开始的瞬間，我从包裡抓住一个辣椒炸弹朝着艾倫那边下方扔了过去。

跟盧基先生（就是山贼篇裡面金髮的年轻魔法師，女主的信徒之一）戰鬥的时候也使用的秘密道具，陶筒裡面装满了辣椒等粉末的那種東西。

十米的距离就我那投掷的手腕面前也根本不算什麼，只是往着艾倫的方向投了过去，腦子裡想也不想，一味地投球。

只是艾倫那边也预料到会出现那样的手法，用刚才準備的盾牌，防止有什麼東西落到自己身上。

就在艾倫的前面，摔到地上的陶器粉碎一地了。

之後，沙尘一般的粉末弥漫飞舞。

艾倫默默地笑着感覺已经抵挡了對方的手段似的，开始咏唱起反击的咒文了。

啊，我的胜利已经确定了，我伸出去的手已经无需插进包包裡了。

刚才为止还十分得意笑脸的艾倫呢，闭上了眼睛。

「眼，眼睛啊，呜啊哇～～（>口＜─）」

这样說着蹲了下来。

我的話，等着風完全吹走纷飞的辣椒粉尘，往艾倫的方向走了过去。

蹲着的艾倫被我推了一把，后臀着地成功。

之後，从包裡拿眼藥等東西，用水给紅着脸痛苦着的艾倫小鬼洗脸漱口。

在我的身後，担心的凱因少爺看着自己的弟弟露出地痛苦的样子。

「艾，艾倫到底怎麼了？」

「我扔出的辣椒粉末，很好地飘到他的眼睛，还致使喉咙疼痛的样子，風势正好對着他呢。」

如果艾倫躲开了辣椒炸弹移动的話，下一手也準備好了，但是炸弹很好地落入艾倫的範圍，用不到下一手第一击就分出胜负了。

決鬥就这样子結束，为了现在而做出的各種準備都浪費了，頓然幾分失落感。

那裡的話有着小小的陷阱，那裡的話踏上去就有蛇出来，草丛撒上了十字钉的地方也有。

包包裡还有各種各样的都还没使出来。

但是，嘛，还是快点分出胜负對吧？

我調合的眼藥清洗他的眼睛，那是治療辣椒炸弹专用的。

艾倫BOY总算能张开眼皮。

稍微充着血，流着眼泪的样子好像非常可怜。

實在抱歉，艾倫。我太不成熟了。

辣椒炸弹太过危險，好孩子絶對不能模仿的哦。

我正在後臀着地的艾倫背後，让他喝下加入消丶炎藥的水。

「艾倫，好点了吗？能說出話吗？」

我这麼說着，艾倫用空洞的眼神看了下我，低下了頭。

「再次，我输了吗。」

稍微有点嘶哑的嗓音，不过能很好地开声說話就有点放心了。

「小弟打败首領什麼的，还早了十年啊。」

「是啊，莉尤太厲害了。」

艾倫垂頭丧气地說着。

呃，正如所想那样，艾倫郁闷起来。

这个年纪的男孩子的自尊心一次又一次地粉碎不好吗？

但是，为了制止跟踪狂的行为。

快不让人离开了都。

「艾倫少爺担心我的事情我很高兴。但是请你更一步相信我，我是艾倫的首領不是吗？不需要每天跑过来保護我的。」

「……實在不安啊，以前也是一直找不到莉尤，我很清楚的。」

「不需要不安啊，特別这一带都是王城的眼皮底下，治安营造得很好，所以再也不会發生我被拐走的事情，我自己好歹能保護自己。」

我这麼說下去，刚才还垂頭丧气的艾倫抬起了頭。

「我知道的！如果是莉尤的話，一定什麼都没问题，一个人也可以解決。我内心裡知道的！被山贼拐走也一定会平安无事地活着，而且还成为了伯爵家的养女。」

於是艾倫一口气說完，但又闭上嘴巴咀嚼着什麼。

然後再次开起了口，不像刚才的气势，回到了无精打采的艾倫。

「但是……听說遭到山贼袭击的时候，我想着只有我可救出莉尤，莉尤一定等着我去救她。满满地修行着，也得知了莉尤安全的消息。可是，實际看到莉尤为止，我并不相信莉尤安全的。一定是心中那種无力感，焦急，『說不定等着我的帮助』这样个想法。然而，實际的莉尤变得漂亮了，完全没有想着我会去营救，我无可救藥地不知道怎麼办了。」

再次地闭上了嘴看着我，刚才因为辣椒粉關係而湿润的眼睛，更加地湿润起来。

啊，是我的错。

因为有人担心我的事情，我却没想到他们因我而伤心，我只考虑着自己的事情。

我想說着致歉的話語，艾倫的手堵住我的嘴。

「不對的，我是个糟糕的人。莉尤平安无事明明我应该很清楚的。但是看到莉尤那平安无事的状况，我贸然地憎惡了起来。那个时候，我也注意到了。可以生我的气啊，莉尤。我一定是太过担心着莉尤，期待起莉尤你焦虑的样子。然後从你那焦虑當中帅气地拯救的就是我，这麼想着。我简直糟透了吧？結果我还是只考虑着自己的事情。」

这样說着，堵住我嘴巴的手放了下来，终於艾倫的眼裡流出大颗大颗的泪水。

「我，我想并没有那样的事情！重聚的时候不是已经生过气了吗！那是因为真的很担心我的關係啊！倒不如說让你担憂是我的过错！而且有稍微不爽的心情不是很正常的吗？」

仿佛掉进一层又一层地獄那般严重失落的艾倫，我拼命地說些迎合着他的話，但是艾倫的眼神依然没有改变。

「现在回想起来，在学校我也是在監視莉尤你，但如果是担心你的話，我自己本身就不应该做些差劲的举动。没错，一定就是这样。全都是在为了我自己。」

「过虑了啊！我听完那番話，完全不认为艾倫你很差劲。而且大抵上，那算什麼啊。稍微回想下，說到底你也忧虑着別人的事情了啊，这是很了不起的呢。而且，为了自己不也很好吗？嘛，倒是这回的跟踪行为實在不该夸耀。那種愧疚的心情理所當然地或许大家都有………，而不是没有………」

我逐渐地失去了說下去的力气，而艾倫他暧昧的微笑着。

但那絶不是原谅自己的微笑。

然後，忽然我认识到了。

我细细思考的同时，艾倫也没有再开口。

哪怕现在，我并没有表露出自己的天真與幼稚。

隐藏起自己的难为情與卑微的心情，只表露出自己那坚強與明耀。

我到底做着什麼呢，摆着什麼架子啊。

『不爽的心情不是很正常的吗』

『那算什麼啊』

『愧疚的心情理所當然地或许大家都有』

那些對着艾倫述說的話語，也是他對我所传達的話語。

「而且。」

为了戰胜懦弱的自己，我大声說了出来。

艾倫真的很厲害，心裡所有的想法从双眸中传達了过来。

然後，我下定決心地再度编织起語言。

「是我不對，我才是一直为了自己。艾倫少爺也是，大家的心情也是，完全不去理会。唯獨自身出發………有谁受到伤害所有不去考虑到。还有，隐藏起自私的自己，就好象若无其事一般，天真地想着事情。一切一切都是为了我自己隨心所欲。艾倫是差劲的人，那麼我是更加差劲的人。」

一口气說完，想看着艾倫的脸。

但是，視線已经模糊不清了。

接着，好像有什麼兴冲冲地一股腦扑了了过来。

戰戰兢兢地回頭，是凱因少爺。

呃，把他给忘记了。

凱因少爺呢，楼住我还有艾倫，紅着脸泛起了泪水。

說起来，这两人是亲兄弟呢，想着两人紅着脸流起泪水来很像很像，这些毫无紧要的事情。

「艾倫，莉尤！咱……不對，我不在的时候两人都很好地成長了啊，謝天謝地。」

这样說着，不知道凱因少爺隆重地謝着什麼，将我还有艾倫搂在怀裡。

「够了，艾倫，莉尤。以前我虽然說过，但是人與人之間是互相伤害後才能成为大人的。伤害着自己，伤害着他人。如果每次都止步於前，那麼一步也迈不出去。来吧，把眼泪都擦到我的怀裡，和自己和好吧！」

这样說着，凱因少爺發出哭声。

等等，在那之前，凱因你也请擦擦眼睛，抹干眼泪抹掉鼻涕，难得的帅哥样子完全糟蹋了啊。

原来凱因是这样的角色啊。困惑地第一次看到这麼感情丰富的艾因少爺。

大概刚才的凝重感已经消失了，流下哗啦哗啦的眼泪还有鼻涕的凱因少爺滑稽地笑了起来。

虽說對凱因不太好，这样子實在太好笑了，但是现在笑的話就完全是个『气氛也不会读』的人，所以拼命死也笑不出来。

看向了和我一样被凱因少爺楼住的艾倫，他也是吃惊于哗啦哗啦流下泪水的凱因少爺的样子，仰望起天空来。

看着那样的艾倫，目光再次相對。

怎麼說呢，仿佛自己的心胸畅快了起来。

好像艾倫同是一样的感覺。

我将自己的懊悔說出了口，希望着得到宽恕。

没蓋好差劲的自己难为情的自己，通通洒了出来。

說出致歉的話語之後，心情真的稍微轻鬆了起来。

結果也是，为了自己轻鬆而去任性着，但是所有的都表白出来實在太好了。

「莉尤也是，像我这样懊悔着，还哭泣了啊，不是只有我是小孩嘛。」

哗啦哗啦哭泣的凱因少爺虽然很吵，但是这麼近的話，艾倫的話語我还是清晰听到的。

那是當然的啊，我也是一个凡人。

就算有上辈子的记忆，稍微装起大人。

但我上辈子还涉世未深就死了。

上辈子的时候，根本没有尝过这種心情。

艾倫咪起眼睛笑着。咪着眼睛的話，泪水都掉下来了啊。

这附近的話，哪怕擦掉都没人知道的哦。

就这样子，我们终於和好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑦－魔法使们怎麼個厉害的授課
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

美好的早晨来了，这是美好的一个早晨。

昨天跟艾倫BOY的隔阂也溶化了，我用美滋滋的心情走出宿舍。

就像往常那样，那个艾倫BOY还是埋伏在宿舍前面。

異性跟踪还没結束吗？

「艾，艾倫，貴安。昨天不是已经传達过不需要过来迎接的吗？」

「別在意，迎接就對了，又没有說絶對不可以。」

就这麼說着，理所當然地在我的旁边走着。

昨天和好之後，再次确定了我是首領，艾倫是小弟的上下關係。

我的東西就是我的東西，你的東西也是我的東西，我的話語是絶對的这样子给他下達条約。

呃，难道是作为小弟，过来迎接首領當成是一種義务呢？

「我也不一定同个时間出来，但你等在女生宿舍前面号码？大姐姐们都在用奇怪的眼神看着啊。」

「嗯～我明白。」

这麼爽快的回答，真的明白的吗？？

「說起来，莉尤，我以前给你做的短劍还在吗？」

啊啊，艾倫的短劍啊，解刨野豬作业中大活跃的短劍。

「还在啊，放在房間裡面。」

騎士科也是劍術的授课，把刀带进宿舍也是不违反校规的。

騎士科的前辈中也有带着刀的人。基本上带刀是禁止的，不过有许可的話也是OK的校规。

可是喜欢带刀的淑女这个学校裡面幾乎没有，艾倫的短劍也是在我的宿舍房間裡面。

只是，无论什麼时候我都带着庫爾馬爾大哥所给的短劍，就藏在裙子下面。

虽然没有特別的许可，但是絶對没人会发现的，所以我认为这并没有问题。

或者說，暴露持有『杀神的劍』的話会很糟糕。

所以那種東西带进学校也是秘密的。

自己看不到的地方是最可怕的，所以一刻也不离身隨身携带。

「我比以前做的更好的了，下次再给你做一把把。」

艾倫呢满脸笑容地提案道，『是吗』我暧昧的微笑回答到。

遇到魔法就会崩溃的劍吗。

艾倫的天真无邪的笑脸裡一定没有惡意的成份吧，虽然这麼覺得。

在魔法史的授业中学过。

世界遭到凶猛的魔物袭击时，伟大的魔法使製作出聖劍交给了平凡的世人。

而这些人如同勇者般坚強地将邪惡的魔物们击败。

魔法使支撑起世人的背後，世人发誓對魔法使宣告忠诚的授课内容。

後面还有更長的故事。討伐最终BOSS的时候聖劍断了，伟大的魔法使再次授予力量『聖劍（改）！去吧～～～～～～～～！』很套路地打倒了魔物。

就是这样的爽快冒険谭什麼的还是挺有趣的。

就从那个冒険谭的派生，魔法使做出了劍授予別人是一種信赖的表现。

但好奇怪啊？那把劍会因魔法消失的吧？

魔法使不爽的話，抹消劍什麼的很轻松的吧？

这样的故事當中赐予的劍，真的是让人信赖的故事吗？

第一节课跟第五节课，每天都是上着魔法史课。

始终都是魔法使超～～～絶厲害的口吻授课，完全就是洗丶腦的教丶育。

我覺得，我的話有着上辈子的记忆。

但是其他孩子们则十分欢迎地，快乐的上着这門课。

當初，从庫爾馬爾大哥听說魔法的劍会消失的时候。

覺得魔法使真的半吊子啊，这样不情願地这麼想。

但是现在暂且知道了，这个世界是怎麼个歷史，在这裡的人是怎麼个样子。

未来是如何个走向。

「莉尤？发什麼呆啊，已经到大讲堂了啊。今天我们坐在这一带吧。」

等等！別說哦什麼发在呆。

我啊现在想着宏远的事情，很帅气地考虑着。

我们拌着嘴走到了地方後就冷戰起来。

看到了平民出生的夏洛特小姐，她正在複习着文字，一个人拼命地。

「艾倫，我今天想坐在別人的旁边，你就在这裡吧，那麼再见。」

这样說着无視吵嚷起来的艾倫往着夏洛特小姐那边走去。

我到了她座位的附近，她仰望起来一副吃惊的样子。

「貴安，夏洛特小姐，我可以坐在这边的座位吗？」

「啊，好的，请，请坐！」

夏洛特小姐慌张地爽快答应了。

紧，紧张起来，在心裡喊着加油後，優雅地坐了下来。

追过来的艾倫呢『要坐在这裡吗？』的同时一副吵嚷地抢占了我後面的座位。

喂，說了禁止異性跟踪行为的吧？

首領說的話是絶對的吧？

这节课結束後，应该应该严格地惩教一下。

接着往着夏洛特小姐那边看。

果然跟教科書打起仗来学习着文字，真的是努力家一个啊。

「夏洛特小姐，有什麼不明白的可以问哦。」

尽量溫柔的感覺传達出去，夏洛特小姐呢也跟我不相上下的笑容可愛地返还过来。

討厌，太可愛了！

「好的！真的很感謝你！嗯～，这个地方很想知道……」

夏洛特小姐呢，笨手笨脚的学习着，这裡啊，哪裡啊仔细地听着讲解。

對話什麼的没了話题又怎麼办呢，不过基本都是關於学习的问题，也不会出现突然闹別扭没了話题的事情。

上午的可結束後，终於来到了久违的午休。

午休为止，和我投契的夏洛特小姐跟我已经算得上是朋友了吧。

我特別兴奋地，气势冲冲地向夏洛特小姐提話。

「夏洛特，午休了咱们一起午餐吧。」

我露出笑脸地說着，但夏洛特小姐呢非常为难的表情。

「對不起，莉尤。午餐的話我已经有約了……卡特麗娜小姐叫我过去。」

啊，什麼啊，先約好了啊，那现在这麼快乐的聊起天来算什麼啊。

我被戏弄了吗？（>皿<）！

就这样子氛圍愣了下来。

「这样啊，真遺憾，下次一起午餐吧。」

我并没有显露出很在意的心情，感覺并不在乎很从容的应對，和後面的艾倫一起去食堂了。

可是！我可不会认输啊！（>_<、）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑧－艾倫BOY的暴走
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

午休結束後，我，艾倫还有利茲君一起到饭堂吃了午饭。

『总而言之艾倫请你停止異性跟踪行为』这样一遍又一遍地告诉艾倫，但是艾倫呢『啊，明白了』也不知道有没有理解到一副隨便的样子。

这太让我担心了。

「喂，莉尤，對我的称呼不要这麼见外啦，怎麼称呼我都行。」（原文中莉尤叫艾倫**样表敬称，男女通用）

直到刚才还是首領對着小弟說教，现在这个艾倫小弟竟然嚣张地没大没小。

天啊，谁可以来交换个小弟啊～～～～～！

說起来，因为以前侍女担當的时候的习惯，對谁都十分谦卑。

而且这裡基本上是貴族的学校，所以大部分女生男生也是如此，所以并不是很在意。

但是跟好朋友伙伴们一起的話还是憧憬着，一些隨便的称呼昵称这类。

「嗯～好吧，我明白了。怎麼称呼都可以的話就叫『臭小鬼』可以吗？」

「才不要～，为啥把人家說得那麼壊。」

艾倫全力地否定了。

嗯～不行是吗？

「那麼，叫你小弟？」

「不要！」

小弟还要求这麼多。

「哈～，真没办法，就叫你艾倫少爺子如何。」

「少爺子才不需要！好了，不要對我那麼拘谨就可以了，好吧。」

什麼啊，如果喜欢別人直接叫你名字的話，请你一开始就說好嘛。

希望叫你什麼的。

「是是，我明白了，就叫你艾倫可以把？」

「怎麼說呢，怎麼感覺有点討厌。」

这样子，跟艾倫打起嘴皮还是挺有趣的。

在心裡面这样想着，艾倫旁边的利茲君开起了口。

「怎感覺你俩關係好了很多，昨天發生什麼事情了？」

利茲君看似好單纯的少年其實却特別敏锐。

没错，昨天举行了我跟艾倫和好的大事件。

「呀，昨天啊……」

艾倫嚷嚷着，意味深長地看着我說道。

「我们迈向了大人的台階了……」

「哇啊哇啊哇～～～～＼（ﾟДﾟ）ノ」

刚才喝的土豆汤都快涌上来了。

說些什麼让人误解的話啊，你这是故意的吗！？

你看你看，利茲君变得好紅了啦！

「请你不要說些莫名其妙的話！只是干了一架和好了而已！」

「什，什麼啊，这样啊。艾倫說得这麼奇怪，我也误会到了。」

就这样子这麼樸素的少年安心了下来，松了一口气。

请你別玩弄着纯情的少年好不好，艾倫！

可是现在的艾倫呢，一副不明白的样子納闷着。

「误会了什麼啊？」

呃 ∑（￣□￣；）？需要解释吗？

果然故意的吗？

天真的好孩子說些龌龊口吻的类型？

「其實我也不太明白，只是听着哥哥說过………＞▂＜」（利茲）

樸素少年再度紅着脸，混乱地辩解。

等等停下，快停下！

请停止这个話题！

利茲君 STOP！STOP！STOP！

利茲君說着些完全得不到要領的話，艾倫那边也开始郁闷起来在意的想着。

或许那个艾倫并不是在性骚扰，而是不知道自己說着些什麼。

「这麼想起来，从母亲大人那听說有什麼让我成为一个男人的教育，說的是那个吗？」（２－１５那章艾琳夫人的企望）

喂喂今天你怎麼了！不要这麼污了！（原文冴え渡ってますね 机翻只找到清澈的意思）

这个話题继续不断膨胀的話，恐怖地最终成为艾倫的黑歷史！

「對哦，關於施教的傢伙，原本是让莉尤来担當的。不过莉尤不在了，母亲大人她很为难。昨天那个就是男人的教育吗？」

是正确答案吧？艾倫他一副得意的笑脸看着我。

是啊，想弄个黑歷史出来吗？

我明白了。

「不對！完全就不是男人的教育。还有，这个話题请不要继续了。好丢人的。」

你看利茲君都快成紅色的章魚了。

「丢人？为啥？确實的話昨天發生的事情，不是我跟莉尤的話就无法跨越的。母亲大人說莉尤已经不在了，結果克勞德舅舅在找莉尤的时候，好像在人生介绍所買了女性什麼的，在別的地方。」

啊～～（>口＜─）～～關於克勞德先生那些最不想知道的事情居然一下子得知了。

在这个国家有着人生介绍所，是通过金錢買賣将人當作商品的。

也就是說奴隷商店的样子，像我这種一听說有着人生介绍所就很慌张，这个世界的倫理观念與我上辈子的世界的差別很大的。

跟我不一样，在这个国家的人都习以为常地知道。

在王都还有比较大的城市理所當然的存在着，就算开門做着生意也不会受到逮捕，因为那是合法的商店。

對啊，原来想着山贼首領们把我賣去那種地方，所以在那个人生介绍所找我吗。

受到过克勞德先生亲切照顾，还也有点担心着他。

但是听說到他跑去買女性的消息，请原谅我說不出『让你担心了』这样的話語。

为了我出入那種地方我腦子裡还是知道的。我还是不应该因为这样子而生气。

「顺便问一下，克勞德先生身边女性多少歳呢？」

这是很重要的，克勞德先生是不是个蘿莉控一下子就知道了。

「好像，１４歳，１７歳，２３歳了吧。听說她们在克勞德先生身边工作的样子。」

没想到是複數，不是一个！

克勞德氏啊，虽然不是个蘿莉控，但是買了若干个的年轻女性。

难道营造着後宮，享受着酒池肉林的生活吗。

虽說并没有對蘿莉出手这麼好康，还是有点高兴呢

……不过１４歳也不该出手。

以这个世界的基準还不是大人。（Ｐ.Ｓ 蘿莉的基準是１４歳以下）

「原来这个样，不过到了那个时候，恐怕她们中的某一位会为你上男人的教育的。这个話题就这麼結束吧。」

我这样說着，为这个話题打上了句号。

这样啊，艾倫BOY的初次毕业已经準備好了呢

……那这样的話凱因少爺怎麼样呢？

已经毕业了吗？

啊，不行不行，不该深入思考。

这样想着的話後面就没完没了。

刚才已经给自己打上了句号，通通忘了吧。

話說回来，上辈子書裡面看到过。动物园裡被隔离成長的大猩猩的話，可不会磨柱子的。

野生大猩猩们呢看着別的大猩猩们磨柱子，『哦，原来这样子』学会了才会磨柱子。

好像稍微理性发達的动物，本能地去繁衍什麼的，好象变得很勉強。

总有一天，艾倫就会去学习着这些事情，祈祷着今天發生的事不会成为他这辈子的黑歷史吧！

「很在意了起来了啊，到底是什麼个男人的教育？莉尤你是知道的吧？」

请到此为止吧！刚才我已经给你打上句号的吧！？

艾倫非常兴奋的脸等着我去說明。呃，该說吗？

「……为了成为男人的一个仪式哟。」

「呃，我已经是男的啊？难道可能成为女人吗？」

就好像裹着糯米紙，糊弄地教着他。

艾倫竟然害怕起可能变成女人。

真是欠揍（╬￣皿￣）！

「是成为男人中更男人的仪式，到时候你就知道的了！」

「男人中更男人的仪式？嗯～不太明白，如果是为了成为男人，那样的話不是莉尤教我的吧，而是男人给我上更男人的教育不對吗？」

男人给你上更男人的教育

……嘛，艾倫想受到这種教育的話，我可不会阻止哦╮（￣﹏￣）╭。

「我也不太明白，一般来說是女性教男性的。但是，男性的話也会有某種意義上得到『新世界的覺醒』吧！这个話题就結束吧，再說下去我就揍人了！」

看着我生气的脸，一瞬間邹眉的艾倫馬上就满足地点頭了=￣ω￣=。

「这样子的話，莉尤你也不清楚的事情呢。不知道就直說嘛（′・ω・`）。」

这样說着艾倫笑了起来。

这傢伙（╬￣皿￣）！的确详细的事情我也說不出口。

我恼火地瞪着这麼个使人討厌的艾倫，艾倫漫不经心地拿出午饭时剩下的烧烤点心一口一口地吃起来，『對你絶望了哟』这麼个眼神看我，旁边的利茲君则『是你不好啦，艾倫』劝說起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑨－小鸡酱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

午休也結束了，不过上课之前去一趟女生洗手間。

艾倫也总算修正了些许異性跟踪狂的老毛病，并没有跟着过来。

太好了，作为首領稍微地安下了心。

我久违地清爽的心情洗手間消解完，外面传来了女孩子们的声音，而且还不可开交那般的吵闹。

洗手間的後門稍微的打开着，不远處女孩子们聚在一起。

人群中心的是夏洛特小姐跟卡特麗娜小姐。

「阿～，夏洛特都什麼时候了，授课前都是这样的吗？像你这样的人同是古蓮那修克出身的，我羞耻到无地自容了……」

卡特麗娜小姐向着夏洛特小姐那样說着，左手扶起额頭，看上去一副要倒下去的样子。

「啊，多麼操勞的卡特麗娜小姐！」

卡特麗娜小姐的亲信们高声地赞誉着，都瞪起了夏洛特小姐。

嗯…怎麼了现在，演着哪門戏？

暂且还是让她们停下来为妙。

「夏洛特小姐又怎麼了，卡特麗娜小姐。氛圍一触即发的样子。」

我微笑地向着女生群们打起招呼，全部人一齊刷的一下全部看向了我。

呃，好可怕，这样子比想象中还可怕。

「你是那个……盧比法爾家的……」

转着頭的各位小姐们确认起我的脸，声音变得蚊子那样开始害怕着，惊讶了起来。

那是什麼反应啊！还有人害怕起来，我有那麼让人恐惧吗！

「你是盧比法爾家的莉尤小姐？我们现在正跟夏洛特她說着很重要的事，不是你这个外人插进来的。」

安抚着害怕起来的亲信们，卡特麗娜小姐她用令人不适的笑容回答着我。

「重要的事情是說的学业有關的吗？真勞烦您了，我想我教导着夏洛特小姐就可以了。早上的时候她稍微赞誉了您是个很熱心的人，也麻烦了您好長的时間，日後也要做到不让卡特麗娜小姐您受耻辱的事。」

我自认为提出很棒的意见，但是卡特麗娜小姐她激烈地皱起眉頭，整张脸严峻起来。

「你到底打着什麼目的？」

呃，目的什麼的，不就打着教朋友学习吗，根本没什麼目的。

「没什麼目的之类的。卡特麗娜小姐，夏洛特小姐两人都看上去十分困惑的样子，所以出点力而已。」

微笑着，我这麼說道。

卡特麗娜小姐她挽起了手臂，上下打量着我。

「好的，正如传言中你是个優秀的人的話，一定可以期待着乐意地看到。」

卡特麗娜小姐說完『刷』的一下转动着裙子离开。

亲信们呢，『这回让你逃了，下次可没这机会了』的样子，鬼鬼祟祟的看着我然後跟着走。

哎呀，这，这学校是間貴族子弟学校来的吧？不是混混学校吧？

心裡焦虑着想着，卡特麗娜她停了下来對我转着頭。

「拜托你，好好的考虑着你身边與你交往的魔法使们。虽說你是伯爵的女兒，但是谁都知道你是个来历不明的冒牌貴族子弟。你这样身份可疑的人與这麼肮髒晦暗的精靈使扯上關係什麼的，请不要後悔。」

这样說着，陸续陸续地，她们一群人就这麼离开了。

就像行軍一样。

「卡特麗娜小姐她，因为是个非常严厲的人，所以一看到我这種半吊子的人就焦急了起来。而且我作为魔法使也是完全不行……」

夏洛特小姐她软弱无力地苦笑着說出来。

现在是午休，夏洛特她跟我一起吃着午餐交談起昨天跟卡特麗娜間的事情。

坐在旁边的艾倫还有利茲君都很有兴趣地听着起来。

「啊？莉尤，昨天你跟卡特麗娜小姐杠上了？古蓮那修克家的那个？虽然很棘手的傢伙，但是不会输给那班女人的吧？那伙人都是女的啦，我可没法出手，可以的話我会表面上助攻你的。」

一說到與人相争的話题，艾倫就变得兴致勃勃。

艾倫还是跟以前那样子，喜欢與人一比高低。

确實我还是侍女担當的时候，一有空隙艾倫就起端子。

但是，现在的我并没有那个想法。

这个时候无視的話最好，尽量避免双方见面，坐在旁边的夏洛特小姐应该往日後看。

「这样子啊……的确，卡特麗娜小姐是个特強势的人。不过不用担心，学业方面跟上就好了而且夏洛特你这麼努力地，所以馬上就可以赶上的。」

說完微笑了起来，而夏洛特小姐她以微笑回应着。

討厌，太可愛了！ｏ（≥ｖ≤）ｏ

「我还以为莉尤小姐你是个很难接近的人。伯爵家的令郎一直在你的身边，学习也很棒，謎一样的背景跟別人不一样的感覺。」

伯爵家令郎什麼的扔一边去，不是我让他在我身边，而且一直跟过来，是跟踪狂来的啊！

心中这麼辩解的同时，还有更在意的。

謎一样的氛圍？意思是我謎一般的存在？

『谁都知道你是个来历不明的冒牌貴族子弟』卡特麗娜小姐她昨天是这样子說着。

也就是說我是一名养女的事情大家都知道。

大概『来历不明』这个地方增添我的神秘感吗？

「莉尤，听听我說的嘛！」

刚才起一直忽略的艾倫又挤了进来。

从刚才开始說着搞對抗啪啦啪啦地說着，我是知道的，但是矛盾激烈化我是謝絶的。

就这样放置艾倫一段时間，那个嚣张自大的艾倫也不知道会变成什麼样。

旁边的利茲则让艾倫冷静下来，就算艾倫的跟踪手法多麼难缠，这个状况一点用都没。

这个时候应该是老大說的算的吧！

「艾倫，冷静点，我可不打算激化矛盾。」

「为啥，明明这麼重要！你怕了吗？大腕柯菲*也叫上怎麼样……」（Ｐ.Ｓ大腕柯菲貌似是艾倫自己腦补出来的，本人侍女篇没看过原文。）

「艾倫，老大說的話是？」

「吖，我在为莉尤你着想啊！」

「老大說的話是？」

「……絶對的……」

明白就好。

看着一下子沉默化的艾倫，我满意的点起頭。

才发现餐桌旁边有个熟悉的人站在那裡。

「啊哈哈，听到艾倫折腾起来就走过来看看，果然有莉尤在我就不需要出場了。」

殿後专家的凱因想着过来制止折腾的艾倫的吗？

實至名归的，肯定安装上特殊传感器。

我和艾倫正受到凱因少爺所發出的耀眼攻击，旁边的人就上前来搭話了。

「凱因，这个就是你自豪的弟弟？我的好侄子吗？」

「是啊，我的弟弟，也是你侄子艾倫啊亨利殿下。」

和凱因少爺过来的，是光灿灿的貴公子身为国王弟弟的亨利殿下。

說起来，艾倫跟凱因少爺的父亲曾经是王族，也是跟亨利一样是先王的孩子。

所以說，亨利殿下相當于兄弟两人的叔父吗？

長及腰部的淡金色頭髮，紫色水晶一样的眼瞳，端正溫柔的脸，看上去感覺有点與凱因相似。

超級帅的帅哥，近距离靠近的話太耀眼了，說真的若果不是１７歳以上的話就不是我的好球区的。

但就是过於让人赏心悦目，自然地倾心起来。

「首次拜见您，我是艾倫・雷・福雷斯特。」

果然艾倫也在光灿灿的王族面前免不得紧张起来，僵硬地打起招呼。

「初次见面。我是亨利・卡斯特爾・叶科姆爾。请叫我亨利吧，你的哥哥不管怎麼样都加上『殿下』，就算这麼叫我也没關係，就是不可以叫我叔父。」

（;>△<）！满嘴白牙炫目的亨利殿下。

多麼溫柔的笑容啊！

入学仪式时比我更加耀眼的罪魁祸首，这等想象以上的大帅哥，饶了他吧！

这麼想着，視線與亨利殿下相互重合了。

「哎呀？你在哪裡见过面来着……记得是今年入学仪式上一般入学新生代表致辞的孩子吗？」

啊，竟然记得呢，还真有点害羞。

「是的，殿下您竟然还记得，真的十分荣幸。我是莉尤・盧比法爾。」

我站了起来，掂起裙子一角優雅地问候道。

艾倫，学学老大我。该是这样跟上流階級打招呼的。

抬起致礼後的頭，发现亨利殿下的脸好近。

亨利殿下也弯起腰配合着回礼，視線再次相對。

啊～＞ω＜！太近了亨利殿下，这样的話，大家都看着呢！啊～～～＞ω＜！

之後，从稍微卷卷的发尖开始托起我一边的金髮。

「美麗的金髮呢，好像轻飘飘的雏鳥一样。你好，小鸡醬。」

叫人小鸡醬什麼的

……刚才已经自我介绍了啊叫我名字就可以了吧？

上一刻还稍微對他有点倾心，不對，果然不是我所好那種

……皮肤都鸡皮疙瘩了。

难道說预料到起鸡皮所以叫我小鸡醬……？

我平暧地笑着糊弄过去，凱因少爺跟亨利殿下他们也离开了。

「哇，真的很棒，亨利殿下还有艾倫大人的哥哥也好帅。」

夏洛特小姐那双充满着熱情的眼睛目送两个帅哥的背影离开。

是啊，是看上去很帅！

也就帅字而已。

这样想着继续享受着午饭。不知不覺間艾倫就靠过来，他那悄悄靠近人的功夫是越来越厲害了。

艾倫他徐徐地抓起的我的頭髮，也是刚才亨利王弟掂起的地方。然後就这样「沙沙」地由上往下擦了起来。

停手哇！頭皮痛死了！

「停下来！艾倫你做着什麼啊！」

我往後退了一步，从艾倫魔掌之下拯救者自己的秀髮。

「……没啥，刚才上面有些脏東西！」

艾倫不高兴地說着回到座位上。

哎？

不会吧，有脏東西？

这样想着看了看頭髮并没有找到什麼。

刚才艾倫帮我清理了？

……就算那样子，好好的提醒下不就行了吗……

我溫柔地安慰着自己的頭皮，用手梳理起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑩－関于魔法的学習
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了指导夏洛特小姐的学习，课後去圖書館的时間逐渐增多了。

圖書館所在五十米高的地方，我一个走上去的时候上楼梯特別辛苦。

實际上魔法手段下有个简單上去的方法。

圖書館附近準備了2M方块形的石板。

只需注入魔力，石板的体积就会往上增加，就好像乘坐电梯那样升起来。

下去的时候只需要咏唱咒文就会溜溜地下降。

超轻鬆的。

魔法使艾倫BOY最得意的就是土属性魔法。

小弟啊，用处可大着呢（*￣∇￣*）。

就这样，今天也是。夏洛特，艾倫还有利茲一起来到了圖書館。

圆柱状带有七层的建筑物，一楼设有接待处，到三楼为止歷史，地理一般教养等關係的書陈设在狭窄的書架上。

四楼好像有咖啡厅，从一楼到三楼借来書后可以到这裡来，享受着一边读書一边優雅的下午茶时間。

當然聊天是OK的哦。

我拿来自己将要用上的歷史方面的書籍，如同往常四个人坐在一起，夏洛特醬很抱歉的口气开起了口。

「對，對不起，今天稍微来晚了。」

一直以来总是在圖書館的电梯石板前集合後大家一起升上去的。

的确这回夏洛特醬来的比较晚。

「没關係的，等待的时候跟艾倫他们聊起了魔法的事情，时間过得还是有意義的。况且夏洛特小姐你也总有忙碌的时候是理所當然的。反过来說，我也会出现你的状况，难道你也会因此覺得麻烦吗？」

在圖書館学习的日子，是以我的情况安排的。

跟光媽媽一起吃晚饭，聊天的話，这天一天就这麼定下来并没有学习会。

学习会的时候，因为担心回来得太晚，所以去不了光媽媽的住处吃饭。

「不，不，不会麻烦什麼的！真的总是受到帮助，最近上课的时候被盯上了也没關係。文字方面也不成阻碍看得懂了。真的謝謝你们！」

莞爾一笑的夏洛特小姐可愛地說着，那个微笑真的是无價的（＞д＜）！

「那太好了，我也是希望你說說魔法的事情，这样的話就帮大忙了。没想到，不能使用魔法的学生不能看魔法有關的書籍……能这样教我的話，就太好了。」

是的，如願来到圖書館後却极为失望。

我所追求的知识并不在圖書館裡，明明是这麼大！

明明是国家唯一的圖書館！

我所能可以借阅的書，都是一些内容差不多的書。想知道的東西却没有。

「但是，为什麼莉尤你想知道魔法的事情呢？明明用不了魔法。」

这样說着的是以不可思议的表情看了过来，在場唯一的魔法使艾倫。

好了啦，闭嘴告诉我就好，臭小弟！

虽然想这麼說，但是在圖書館裡我的魔法老師只有艾倫一个人，所以我还是對他稍微顺从老實的。

『就是不知道才想知道啊』喔呵呵地溫柔地告诉他。

可不能破壊着老師的心情呢。

而且艾倫他是这裡唯一的魔法使，还有很多事情想问。

这个世界的話，魔法使大部分分为魔法使與精靈使两種，艾倫是魔法使，夏洛特小姐跟利茲是精靈使。

因为能让电梯板运作的只有艾倫，所以才都在圖書館前集合。

艾倫教的内容說的是魔法使们可以使到物质增長，缩减，形式改变，提粹……擅長着精细的操作。

反过来精靈使比较粗糙，但是好像擅長着大範圍的魔法。

就魔法效果来說，有魔法使们才能用的魔法，也有精靈使们才能用的魔法。

也有着魔法使们與精靈使们都可以使用但是稍微有些差異的魔法。

总的来說，對魔法使们而言，精靈使跟魔法使好像是完全不一样的東西。

在我看来，无论精靈使还是魔法使，都是些奇幻感十足的人。

「那麼，夏洛特继续读写的练习，如果有不懂的地方请告诉我。艾倫跟利茲你们继续說些魔法的事，刚才好像还是說着魔法属性以及咒文的内容吧？」

时間是有限的哦！只不过都是艾倫老師以及利茲老師說着關於魔法的話题。

没办法的啦，没有那方面的書籍，虽然很討厌，我并没有可以阅读的权限！

也就只能口頭受教了。

關於魔法的概念都是些我上辈子没有的東西，特感覺新鮮。

我点起了頭就好像優等生那般，听着艾倫还有利茲的讲解。

今天說着關於属性的咒文。

可以操纵水的水魔法，可以操纵火的火魔法之类的。

得知魔法之間也有各色各样的属性，魔法使不擅長的地方就变得完全无法使用之类的。

相反擅長的属性的話，就算非常难的魔法咒文都可以好好记住。

没错，是可以记住咒文的。

魔法使也好精靈使也好，只要记住好咒文第一次就能使出魔法。

但是，自己所不擅長的領域的咒文看多少次都未能记住，就連看的文字也說不出口。

就算记住了咒文，想读出文字的时候，突然变成文字的读法都已经记不清的感覺。

也就是說所谓的格式塔崩壊的情况。

哪怕一直看着文字『啊咧，有这个文字的吗？』『啊咧？』这样的感覺，就是那種情况让人这麼覺得的。

那个感覺就好象晕車那样地使人心情不悦，怎麼挣扎也无法解读属性魔法就这样放弃。

而且就算用耳朵去听讲，听得再仔细，也不能透过听讲去理解。

以前，我跟身为魔法使的路基大打一場的时候，判別出咒文的差異，那样子本来就不可行的。

所以幹架的时候路基先生的表情确實十分惊讶。

像我们这些并不是魔法使的人按理来說是看不懂咒文，也无法去理解的人種。

事後，路基先生为了确认情况而追问过来。

大概因为他是塔克薩克教的信徒的關係，我被看成是神的使者，理所當然地能做得到。

这个謎團也被夸大抬举上去了。

再者，为什麼我能辨別魔法，我也大概知道原因了。

因为，这个世界的咒文就是古文的短歌，《百人一首》什麼的嘛！

为啥这麼突然地，古时候的和歌会在这个世界上登場呢？真的是最大的謎團。

这个世界的魔法咒文，不知道为什麼就是上辈子古文授课时所学的和歌。

为了考试，这些古文需要死记硬背的，我大体上还记得。

读法还是上辈子的读法。

一定是對这个世界的居民来說，听到的都只有些听不懂的語言。

深深地继续思考进去的話，追究真相就难了起来。

虽然有着幾个假设理论，但是同样很难确认。

而需论証我假设的方法最好的候选人，就是跟我一样有着上辈子知识而诞生的人，其他的也有，那就是创造着这些咒文的人。（先剧透，假设同样转生的人是有的，不止一个，但只有发夢的时候看到片段并不完整，也没有保留记忆與知识。出人意料地都跟女主關係很近）

咒文出现於有神話时代之称的潘多拉王国终末後，也就是７００年前。

神話时代时期，无需咒文就可以自由地使用魔法。

但是突然間，没有了咒文就不能使用魔法了，也许那个时候存在着跟我同一个故乡的转生者。

也只有这样子猜测了。

「顺便问一下，念咒文的时候，你明白那些字語的意思吗？古代的語言那样的感覺………？」

「意思？什麼意啊？咒文，就是没有意義的声音串在一起。咒文就是咒文，并不是以前的人所使用的語言。」

果然，對於艾倫他们来說，和歌是没有意義的词語。

也假设着这裡其實是非常遥远的未来的日本，流传了古时候的語言，不过好像并不是那个样子。

再說，这个国家的歷史也有不自然的地方。

这个卡斯塔爾王国建国之前，潘多拉魔法王国就曾经存在着，不过更古老的事情就没有记录下来。

来到圖書館的話，想知道着關於魔法王国之前的人是如何生活的事情，但这方面在这裡完全得不到所需要的情报。

无论哪本書都說着潘多拉王国建国之後，还有这个王国如何诞生的，更早远的事情并没有记载。

「的确，潘多拉王国时代的魔法使无需咒文就可以使用魔法的吧？为什麼突然潘多拉王国灭亡之後，没有咒文就不能使用魔法了呢。在那个时候，卡斯特爾王国建国的国王带来了咒文書的吧？」

「没错，咒文書什麼的【救世的魔典】。以前在入学前看到过，很漂亮的！厚厚的一本这样的書，每一页都写着咒文！」

對於我的提问，艾倫有点兴奋的样子回答起来。

所谓的【救世的魔典】即是魔法使=神的时代結束时，拯救了突然間不能使用魔法的魔法使们而出现的那本書。

全部的咒文都记载在【救世的魔典】原本的事情。

在进入这所学校之前，魔法使们虽然不需要入学试，但是还是要做个魔法使适性检查的。

被简單的质问还有展露着魔法，确定是一个魔法使後，让他们阅览这本【救世的魔典】。

可以读得懂的咒文，不可读得懂的咒文都辨別出来，目的就是确认起自己所擅長的魔法属性。

若果，制作这本咒文書的人也是一个转生者的話，那那本書或许託付着什麼東西，裡面隐藏起什麼呢？

再說，这本書正收藏在这所圖書館最上层的地方严格保管起来。

真想看啊！

真的，超想看一看

……不能使用魔法的一般学生，有着與魔法有關的書籍不可阅览神秘规则，也因此无法借阅咒文書的。

也因为禁止携带，找艾倫去借的話也是NG的。

这算什麼啊，反正也用不了魔法，读一下也没關係的啊！

这算啥呢，真令人討厌！

就算不是魔法使，读一下魔法有關的書籍又有什麼问题嘛！

好想在学校中心嘶吼起来。

顺便說一下，偶爾也会悄悄地唱出艾倫所唱的魔法咒文，但是魔法并没有发动。

侍女担當的时候也是，同样的事情也做过，记忆當中也是行不通。但是我并没有放弃，若果悄悄說的話不行，那就大声咏唱吧，結果果然是没有发动魔法。

不，等等，我想应该发动魔法的話有着自己的规则，右手蓋着左边的脸，一副中二病的样子咏唱起来，結果还是不行。

艾倫說过，使用魔法的时候，一边咏唱咒文，一边操纵起大气中漂浮的魔力。

在魔法使的眼中，大气當中漂浮着闪闪发光名为魔力的東西。

补充一下，精靈使使用魔法的时候。虽說看不见魔力之类的，但是却可以看到精靈的样子。

精靈使们一边咏唱咒文，向精靈下達指令行使魔法。

「问一下，精靈到底是个怎麼个姿态的呢？」

正好，向着利茲询问着精靈使使用魔法的情况，在意起精靈的样子。

上辈子的形象来說，精靈就该是美麗半Luo的姐姐那样的感覺。

「精靈什麼的，各色各样的都有。跟人差不多姿态的也有，鳥类的姿态也有，牛的，仅仅是四边形的……其實现在我的頭上就有着个上半身半Luo的女性，下半身是鳥的精靈。」

呃！我边想着，一边用各種角度盯着利茲的頭看了又看，但是什麼也没看到。

即使看见了，也只有一副犯困相的利茲君而已。今天早上很忙吗？

「很遺憾，我是看不到呐，艾倫跟夏洛特能看到吗？」

「我才看不到啊，因为我是魔法使。」

艾倫一边說着，一边凝視起利茲君的頭上面。

我呼喊着学习文字中的夏洛特，她也抬頭看了利茲君的頭上一会。

不过还是轻轻地摇着頭。

「我也看不到，我跟利茲君所擅長的風精靈好像属性不吻合。」

「啊，精靈使也有看不见的精靈的吗？」

「是啊，我的情况就是，可以看到的精靈都是我所擅長的属性的精靈，但是不擅長属性的精靈我完全看不到。」

咦，精靈使也是各種各样的啊。

「哎呀，原来这样子啊。擅長不擅長什麼的，利茲君擅長的是風的魔法吗？」

「嗯，是啊，但是最擅長的魔法是火的……虽然没有太多的用处，如果植物精靈魔法擅長就好了，我的話不是不能用，只是有点不擅長。」（Ｐ.Ｓ火的魔法真心限制多，日後的剧情就出现一對只擅長火魔法的笨蛋兄妹）

「植物精靈魔法？培育农作物之类的？」

那个啊，很厲害的，丛丛丛的作物就長起来了呢。

「是的！现在精靈使人手很缺，領地内工作的都很辛苦，薩曼伯爵大人他也很困惑，所以好想早点成为一个合格的魔法使帮得上忙。」

这样啊，呵呵地笑着来利茲君。

真是个天真的孩子呢！

跟自大的艾倫是完全不一样。

利茲君记得是東北的岡爾瓦丹多魯領所属的魔法爵的孩子。

就好像雷・福雷斯特領裡面的精靈使大叔那样的身份。

怀着这样天真的心情，在黑心企业工作到心力交瘁。

真心祈祷着不要变成第二个雷・福雷斯特的精靈使大叔。

「那麼，夏洛特你也是如同利茲君那样朝着植物精靈魔法方面钻研努力的吗？」

「啊，我對那个，植物魔法也不是很擅長。」

說完，夏洛特小姐她的脸悲伤起来低下了頭。

呃，怎麼了？（⊙＿⊙；）

这麼想着往艾倫他们求救。

坐在前面的艾倫还有利茲君则『啊，莉尤真說了些不该說的話』那样的脸看着我。

呃，我說了什麼不该說的話吗？

难道碰到些不该碰到的地方吗……

「不擅長的地方谁都会有的吧。有擅長的地方就好了啊！」

「擅長的地方……」

想着說些再度活跃气氛的話語，但是夏洛特小姐的脸越来越深沉起来。

呃，怎麼了？（—.—||）

我又慌慌张张地看着艾倫跟利茲君，『啊，妳真是无可救藥气氛也不会读的人』那样的脸。

为啥啊！！\（"▔□▔）/\（"▔□▔）/\（"▔□▔）/

我内心地着急起来，一边看着夏洛特小姐的样子，留意起夏洛特小姐的裙子。

咦？

被什麼東西弄湿了吗？

脏東西？好像有什麼污渍。

啊，改变一下話题吧。

「夏洛特小姐？这裡好像脏了，请擦去。」

我这样子打着招呼，掏出手帕。

慌张的夏洛特『啪啪』地整理裙子。

「没问题，没问题的！」

「是，是吗？」

神情紧张地，很吃惊一样，拒絶了我递过去的手帕。

但是这样的污渍，白天的时候并没有的。

而且，夏洛特小姐她的神情有種难以言喻感覺

……夏洛特醬将裙子肮髒的部分塞在大腿下掩蓋起来，一副要哭的脸。

看到这个样子的艾倫摆起严峻的脸『喔』的一小声，對着这样的夏洛特醬說起話来。

「第五节课結束後，你被卡特麗娜呼唤过去，發生什麼事情了吗？」

艾倫这样问道，夏洛特小姐她脸青了起来，继续低下了頭。

利茲君也十分担心的看着。

呃？

怎麼一回事？有什麼事了吗？

………在魔法的授课中，發生了什麼事情？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑪－腐死精霊魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从夏洛特小姐那听說的是，第五节课結束後卡特麗娜小姐呼唤她去之前的女生洗手間後門。

就在那个时候說教着最近学习中的事情什麼的，『最近是不是太得意忘形了？』这样指指点点。

『并没…得意忘形……』这麼回答的时候，卡特麗娜小姐的亲信中的其中一人扔了鸡蛋过来把裙子弄髒了。

扔鸡蛋什麼的

……这，这裡是大小姐们入读的学校吗？

各種的貴族子弟们聚在一起的学校是吧？

净是做这些出乎意料的事情。

更令人意外的是，应该說应该注意的是，夏洛特是一名魔法使。

說實在的，印象中魔法也不能使用的一般人，視魔法使们是受人惧恐的存在，自身仿佛低人一等什麼的。

關於这些事情，向着利茲君提出了疑问。

『其實我也不是很明白』这样說着，他讲起了前因後果。

好像就魔法使来說，不会使用魔法的人都是些需要去庇護的可怜羔羊那般，所以公开欺负一般人算是触犯身为魔法使们的矜持。

相反的話，魔法使與魔法使之間就并没有这麼个想法。

在魔法使當中有着一个默契一样的排位。

基本上魔術師的立場上较精靈使要高的样子。

惯例之中国王也是些王族裡面的魔術師。

精靈使们也有優劣之分，培育农作物的精靈使特別受到欢迎，相反的，那些不擅長的人就絲毫不受期待。

夏洛特小姐她就算不擅長植物精靈魔法的話还过得去，然而因擅長的魔法属性问题而受周遭白眼。

夏洛特擅長的魔法就是腐死精靈魔法。

使人頭发脱落，指甲剥离，牙齿掉光之类的，厲害的話甚至能操纵死尸的魔法。

致使神話时代落幕的也是擅長着同一属性魔法的死灵魔法使──魔女王。

现况就是，做不到黑暗女王那样自由使役尸骸的力量，當今时代的夏洛特小姐那样的腐死精靈使们大多做着收割羊毛，加工蚕蛹的工作。

當中个別強大的人，可以将死尸再生那般。

死去的牛将脚砍掉，再度再生牛脚，继续砍掉，再再生……这样流传着……增長起可以食用的肉……这太恐怖了！

可不想吃那種肉啊！

那些都是都市传說的吧？

是吧？

就因为或许有这麼可怕的事情，腐死精靈魔法使们的地位很低。

在魔法使的歷史當中，黑暗女王被視为最大污点而记录在教科書當中倍受厌惡。

和那个魔女王行使着同样的腐死精靈魔法也同样受到厌惡。

虽說不知道黑暗女王健在的时候怎麼样，不过现今那些擅長着腐死精靈魔法的精靈使好像过得非常坎坷。

說起来，卡特麗娜小姐她以前『與这麼肮髒晦暗的精靈使扯上關係什麼的，请不要後悔』这样說过，原来是这麼一回事啊，說得是夏洛特小姐这样的魔法属性的事情吗？

……从貴族大小姐那边看来，认为操纵着死尸之类的是些肮髒的魔法吧。

不过就我来看，无论魔術師或者精靈使都是些奇幻感十足的人，没多大差別。

與死尸打着交道，平民出身，被扔鸡蛋，裙子被弄髒的夏洛特小姐她虽然极度失落，但是不需要这麼在意啊！

我也是，做过侍女，开拓村出身，玩弄着辣椒辣椒炸弹，被跟踪狂纠缠，但是这些我都完全不在意。

「夏洛特小姐，请別太在意。衣服的污渍很轻易就可以去除的，而且再怎麼說，夏洛特小姐你的力量也很厲害，这并不是让人可耻的力量。我们穿的制服确實都是絲绸跟羊毛制成的，所以一定是有着如同夏洛特小姐那样擅長着腐死精靈魔法的人所出力的吧？不是件很棒的事情吗？」

我向着情緒低落的夏洛特小姐說出安慰的話，并且把手搭在她肩上。

夏洛特小姐她则湿润的眼睛看了过来。

『你的眼泪跟你并不相称哦，小猫醬！』我心裡暗暗地嘟嚷着如同亨利王弟那般的話語并且微笑。

「莉尤小姐，謝謝你那些溫柔的話……但是最近紡织車还有织布机已经普及开来了，听說这裡的制服也是那種道具人手做出来的。本来，精靈使就不擅長着细小的工作，就算魔術師们制作的纯棉制品，植物制品都无法简單地用质量魔法增長，此外羊毛跟絲绸的加工也做不来。因此，那些道具的普及也使到腐死精靈使没了工作的說法流传起来……」

呃……

……紡织車还有织布机普及的緣故，地位反而越来越低了吗……？

到底是谁将紡织車，织布机那样的東西带来到这个世界的啊！！！！！

……不就是我吗！

万分抱歉，夏洛特小姐，我不是故意的……

「對不起，夏洛特小姐，都因为我的做的事。」

我各種意味的說下去，夏洛特小姐呆然的脸垂下了頭。

「不對。對不起，有错的应该是我，明明莉尤小姐你一直在鼓励我，我却满嘴的向你說着牢骚。」

然後『刷』的抬起頭微笑起来。

「正如莉尤小姐你說的那样，我并不需要这麼在意。我一定有着被需要的地方的……听了你那些話，我稍微有些心情舒畅了。」

周遭的空气振奋起来。

夏洛特小姐好像稍微打起精神，所以安心了。

有什麼地方能帮助下夏洛特呢……卡特麗娜小姐……

总而言之那天準備回家的时候，對着小弟的艾倫下達去保護着夏洛特小姐的命令。

所以从明天开始魔法使的授业也应该不会發生些不好的事情吧。

關於護衛的手腕，首領我可以非常认同你的哦，艾倫！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑫－到王都的市場购物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夏洛特小姐的護衛任务就下達给身为小弟的艾倫，他施展着特殊的技能：跟踪狂（大概九成七的功力）。

担當着保镖的工作。

第四节课結束後，魔法使们的孩子们向着別的教室移动。

艾倫氏怪模怪样的

……诙谐感十足浮夸的动作警戒着四周，在夏洛特身边转来转去。

夏洛特小姐她因为艾倫的奇異怪行的關係受到四周的人圍观，难为情地低着頭。

利茲君呢，好像远离开来走着。

呃，利茲君，是朋友的話我想这时候应该上前去制止。

问题所在的卡特麗娜一派则是『怎麼了那个傢伙，做着些不明所以的动作…』那样的表情看着，并没有骚扰过来的感覺。

难道說这就是艾倫的作戰计划吗……

怎麼办呢。

接下来让艾倫继续執行護衛任务吗？

倒是应對卡特麗娜派的袭击完完全全做到防護。

幾天後，像往常一样在圖書館举行学习会的时候，夏洛特小姐她难为情的說着『艾倫大人的護衛……稍微……』，果然是也反感起来了。

就这样護衛的角色变成了利茲君。

嗯，这样啊，果然不行啊。

對不起，应该立馬去制止的。

護衛一职被炒鱿魚的艾倫呢，『为什麼啊！』那样大吼起来。

但是，不知道是艾倫的奇怪的護衛行为奏效了，还是此後利茲君若无其事地跟踪奏效了呢，夏洛特小姐四周再也没有發生些让人生气的事情。

偶爾我的視線與卡特麗娜小姐重合，『嗯～～～』的感覺好像很困惑的样子………

艾倫氏并没特意找卡特麗娜小姐麻烦對吧？

没错吧？

偶爾艾倫他兴致勃勃地說些找卡特麗娜小姐她麻烦的事情，各種角度異想天开的作戰，并没有實行對吧？

我可制止过的吧？

暂且现在的情况就是『嗯～～～』这样没有爆發起矛盾，不知不覺間話题說起了下一次的活动。

没错，當习惯了学生生活的时候，一年一次的活动馬上就来了。

竟然是走出校园，离开王都，到郊外的森林附近走走的远足。

不對，是『法力游』的见习。

所谓的法力游，简單說的話就是布置結界防止魔物们侵犯人类那样类似的工作。

我也曾有一次被魔物袭击过。

在那个山边体验了极其恐怖的一日，从那个可怕魔物的手上保護我的就是光媽媽这名好大哥……好姐姐。

關於魔物们无法越过河流的謎團，这个謎底都因法力游的關係。

从名字的感覺来看，就是對河裡面施展着什麼魔法吗？

应该就是这样。不定期举行法力游的話魔物就会脱离結界。

所以这是个非常重要的活动。

让魔物们横行的話，肯定很大的混乱，哪怕农民们也做不到满不在乎地培育作物。

就是因为不得不定期地實行，也是个难得的机会成为了学校活动的一部分，一年一度地举行着这个大型活动。

作为学校活动的一部分，大抵上魔法科的学生参與實施魔法也說不过去。

为了使其他的学生们可以难得地见识魔法使们的活跃，并非魔法使也可参與这个令人兴奋的活动。

虽說这样，但是全体学生都往同一个地方去的話，附近的居民肯定投诉起来，所以分为多个小组各自去不同的地方。

就是如此，远足旅行！倒不如說因为需要當地过夜的样子，所以是修学旅行？

嗯～～燃起来啦！

我怀着这样高涨的心情，每周一次的休息日带上小弟去王都的市場了。

因为，隨行零食我可没準備嘛！

王都的市場熱闹地一塌糊涂。

雷・福雷斯特的市場虽然也很厲害，但是王都的市場更在其之上。

像祭典那样人流超多，开門的店铺數量也超級厲害。

贩賣着不知道哪类肉做成的串烧，喊賣着入口般大小的水果。

带有骨頭的烤鸡腿，像薄饼那样很薄的面皮裡面包裹着蔬菜，魚，肉之类的

………哪个看上去都很好吃的！

可惜我的零用錢十分有限。

这个啊那个啊都想買，但是没办法做到。

巴修先生虽然有寄錢过来，不过我決定我可自由使用的零用錢是帮忙光媽媽店裡的时候所得到的零用錢。

因此我每一分每一毫都慎重使用。

吖！那裡好像有着文字煎饼那样的東西！

吖！那裡有着熱辣辣的烤香肠！

不對，不對，莉尤啊！

我是来買零食的，不是買那些无法保存的東西！

这麼想着静凄凄地到处张望，旁边的艾倫竟然咀嚼起烤肉串了。

什麼时候去買的！

竟然输给诱惑！

你这个叛徒！

一副貴族公子哥样子跑到店铺買着吃的，还走着嚼起来，太卑鄙了吧！

我以可恨的眼神瞪着他。

「怎麼嘛，用这種眼神，想吃就直說……来尝一口吧。」

說完，艾倫递上烤串烧。

呃？

这……？

我并不是想尝一下肉串，只是用眼神去制止下艾倫乱花零花錢而已。

既然他这麼說了的話？

尝一尝？

恭敬不如从命，我毫不客气地从艾倫手上拿过肉串，一尝肉味。

牛肉啊！

哦依西ｏ（≥ｏ≤）ｏ！

比想象中柔软！

肉筋連着咬下去才断。

The～肉！牛肉的甘味，盐的與胡椒的简單搭配在口中蔓延，简直就是肉的旋转木馬。

余味荡漾，回过神来一串子全部吃完了！

完蛋，對不起，艾倫，才不是故意的。（° ▽、°）！

「莉尤！为啥全部吃光吖！我也就吃了一块！你也真是的，想阻止也来不及了啦。」

是吗，阻止过吗？

………万分抱歉，吃的时候仿佛乘着旋转木馬一般，什麼都没注意到，對不起！！！

但是對着这样生气的艾倫，做个鬼脸也不能敷衍了事。

食物的怨恨是很可怕的。

「對不起，實在太好吃了，忘我地吃光了。下次買点什麼我来请客两个人一起吃吧。」

没办法，错的是我，重要的零花錢只好破費了。

「你我吗？………好吧，那样子就原谅你吧。」

艾倫口裡嚷嚷着什麼，高兴起来。

太好了原谅我了。

下次吃些什麼好呢。

刚才吃了肉食，吃些甜的東西好吗？

艾倫他也喜欢些甜的東西。

那！不正好吗！

苹果烤饼！

还是說是苹果派那样的東西吗！

「艾倫，那裡賣的苹果烤饼如何？……咦，那是？那裡的两人组是……」

这麼說着，我看着苹果烤饼店的铺前有着问题人物的出现。

啊，果然！

「这不是夏洛特还有利茲吗？两个人为了郊游，不對，为了法力游而过来购物的吗？」

店铺前的利茲君两人注意过来，夏洛特小姐一下子高兴得蹦跶起来。

「莉尤小姐！太好了！真的能找到你！听說你去市場買東西，我和利茲大人一起来了市場，不过人實在太多了，还想着找不到莉尤小姐你！」

呃，追着我们过来的吗？有点意外！不是跟利茲君一起两个人約会吗？这样这样这样，（╯３╰）（╯３╰）！

「與夏洛特小姐相见，我也很开心。本来想着去市場前打声招呼的，不过你并不在宿舍，我以为你外出了。」

「大概我當时在照料学校的花坛！早上的时候，我总是过去浇水與植物接触接触，想着或许能看到植物的精靈。不过到现在为止一点成果都没。」

这样說着，做出鬼脸*表情的夏洛特小姐可愛极了！

哦哟哦哟，利茲BOY啊，带上这麼可愛的女孩子？有没有好好担當護衛呐？

我抑制着内心那種色老頭風的吐槽，眺望起利茲。他跟着艾倫說起些开心的事。

利茲君是利茲君的方式过来找艾倫的吗？關係真好啊那两个人。

「难得我们四个人来到市場，我们到处转转吧！」

我这样提案起来，大家一起逛起了市場。

利茲君还有夏洛特醬吃过的苹果烤饼看上去好像很好吃，結果还是買下来补偿艾倫了。

打算将苹果烤饼分一半给艾倫的，結果他不服气的板着脸。

「說好的你我……」

这样子嚷嚷着。

难道說怕把分出来最小那份会分给艾倫吗。

相當敏锐啊，我以『真拿你没办法』的心情将大的一部分地给了艾倫，感謝着我这个宽大的首領吧！

苹果烤饼，像馕一样的松韧的外皮。

裡面有着桂皮等調味，十分柔软又香甜的苹果。

但是貪婪地說，外皮还是派的外皮比较好吧？

若果是苹果派那脆脆的外皮会更好吃。（机翻說的是一種馕一样湿润的外皮，但据我吃过的新疆馕饼都是又香又韧的，刚出炉很脆的。派的話真心只吃过Ｍ记的苹果派）

說起来这个市場，地段租金特別的高。

跟乡下相比，我猜行情貴个十倍左右。

因为坐落在王都的闲置場地，运输的費用会比较高吗？

真心覺得也确實过於铺张浪費啊。

虽說大部分都是賣食物的区域，也有厨具，餐具，玻璃制品等区域。

衣服，鎧甲，劍也有，不过都是些贩賣起魔法使们大量生产出来的物品。

四个人一边你一句我一句，一边Window Shopping。特別是艾倫他『这商品馬馬虎虎啦，我可以做出更好的！』这样走着吹嘘起来，接下来走到了一处看似藥材店的区域。

光媽媽他拜托过我去购買藥酒所需的材料还有酒。

呃，果然好貴啊。特別藥草之类还住在山边的时候隨手可得的東西，更覺得價格太貴了。

走过了销售藥材的区域，这次到了贩賣石頭的区域。

这些石頭是什麼？

有人買吗？

虽說比起之前的区域行人少了很多，但是还有零零落落的人拼命地看着商品。

这麼想着，之前还吵吵闹闹Window Shopping模式的艾倫他们，突然认真的表情审視起石頭。

「艾倫，这是什麼石頭？大家都认真地看着……」

我一边看着石頭，一边戰戰兢兢地向遮起陽光的艾倫询问起来。

「啊～我看的是矿石。做東西的材料。如果不買的話，学校供给的材料就不够。莉尤在我家的时候不是看到过吗？我家仓庫那裡很多石頭不是吗。」

啊，說起来还真是。

装着石頭的箱子外面带有标签，写着『铁』『玻璃』那样的說明。

大概是用这些矿石作为素材来制作東西的吧。

利茲君跟夏洛特小姐那边呢，看着與艾倫所见的地方不同的石頭。

箱子外面标识着『火』，『冰』，『雷』之类的說明文字。

这些也是矿石？

「夏洛特小姐究竟看起着什麼呢？」

「在看冰的魔石呢。我與冰的精靈稍微有点点适性呢。」

「魔，魔石？」

这麼說着我看起了拿在手上的石頭。

「是啊！就是魔石！好的魔石裡面寄宿着精靈，即使精靈不在石頭里頭，也可以很容易地借助精靈的力量。」

真，真的吗，好厲害的魔石！

这个又灰，又白，又带黑的隨处可见的石頭，真的是有魔力寄宿的特殊石頭吗？

我的幻想中，炎的魔法石就是紅色的，水的就水色的这样的感覺。

不是如同璀璨宝石那般的話真的让人困惑。

「顺便问下，夏洛特小姐你看的石頭究竟能做出什麼效果？」

「因为这个是冰的魔石，在使用魔法的时候或许稍微让周遭比往常更冷也說不定。」

唔～这样啊，貌似听上去不怎麼厲害的样子。

不过夏洛特小姐亮着眼睛說到那份上，所以一定很厲害吧（ー_ー）！！。

旁边的話，利茲君认真地看起了写着『火』标识的箱子裡的石頭。

火的魔石的話，比起其他的魔石，有很多種类的石頭呢。

「火的魔石到底能做些什麼？」

「用魔法操纵火焰的时候，可以催生出巨大的火焰，好的魔石的話不需要火種也可以操作火焰。」

利茲君稍微兴奋起来說着。

基本上没有火種好像很难发动火焰魔法的样子，不过还有魔石可以弥补的样子。

正是这样子，也有着无法弥补的可能性，到頭来这力量十分暧昧。

唔～～听了他们所說的話，感覺魔石都是些不怎麼厲害的石頭。

所谓的魔石啊……

我想着那些，一边各種角度看着石頭。

果然，隨处可见的。貌似不對……这些石頭……难道說？

我買下火的魔石，冰的魔石，雷的魔石还有各種各样，玻璃的矿石也買了。

絶對不是便宜的價格，但是为了研究这个大義名分，用来作为生活补贴从巴修先生那得来的錢就这麼拜借了。

結果在这之後，并没有買零食的悠闲，我想着買下小麦粉等材料就回去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑬－法力流的参観学習会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

终於到进行法力流的日子了。

我已经期待这一天很久很久了，但是却和艾倫、夏洛特、利茲被分在了不同班。

周圍都是学長学姐们，我感到很陌生，找了一会儿，我终於看到了同班的凱因大人！

不愧是专业隨行！

等等，是来陪看起来很寂寞，孤身一人的我吗？

果然在任何时候都这麼可靠！

我们班是个３０人左右的團体。

我被分配到距离学園比较近的「魔法之森」中執行法力流的班。

这是个混合了一年級学生到五年級学生的集團。

我们坐着馬車到達王都出口，然後又乘坐动力魔法師的巨大平板升降梯离开王都──因为王都被建在一个突兀而高耸的山丘上。

我们坐在事先備好的馬車上摇摇晃晃地离开王都。

进入郊外後，又不得不从馬車上下来。这是因为馬車要载货物，而学生们只好徒步走到魔法之森。

估计这也是为了培养大家的体力，由於我们平常的课程裡并没有体育课，所以一二年級的大小姐们和大少爺们都累得气喘吁吁。

然而，準備进行法力流的我们班却不紧不慢地走着。

魔法使的前辈们一组在前一组殿後，守衛着我们。

當然咯，带頭的老師也在！

这个架势實在太像是一堆幼儿园孩子出門郊游，在中途我甚至出现了幻听，感覺老師好像在對我說『和旁边的小朋友手牵手一起走哟！』，實在让人有点火大，不过肯定是我的错覺。

我旁边这位穿得像騎士的，名叫凱因大人，１３歳。騎士科所属的学生们，个个都像凱因大人那样，提着劍，穿着連环甲似的防具。

至于为什麼要全副武装，那是因为万一結界破裂的話，各種魑魅魍魉都会呼啸而至，他们才能保護大家──据說是这样的。

妖魔鬼怪吗。

是說那个像熊一样的傢伙？

想到以前的那些事我打了个冷戰，凱因大人则笑着安慰我說，那種情况很罕见的，放心吧。

哎呀真是帅呆了！不愧是专业隨从！

到王都以外的地方出行是很少有的，我的情緒持续高涨，又回想到曾经和コウ母亲一起攀上王都时的辛苦过去。

大家信步走着，有說有笑。

从小住在山上，腰腹和腿脚力量都很強的我并未感到多少疲勞，然而那些溫室裡長大的大小姐大少爺们可受不了这麼大的运动量，在午休时多數人已经完全走不动了。

到饭点时，我们已经离开城区很远，附近當然也不会有什麼档次很高的餐館。

只有一些幽静草原上的石堆而已。

大家各自把带来的便當和饮料拿出来，歇息一陣。

据老師說，已经快到现場了。

确實，肉眼可见，森林就在眼前。

我拿出コウお母さん早上帮我做好的三明治，放在膝上。

在远足的时候能够吃到亲手制作的便當，一直是我長年以来的夢想。

凱因大人也坐在我身边，所以我并不孤單。

正當我享受着这无上的幸福之时，突然看到远处明晃晃的，定睛一看，是某个人在向这边招手。

「凱因！你原来跑到这裡来了吗！」

挥着手往这裡跑来的是亨利大人。

他是魔法師，是属於打頭陣的一组，看来是午休时跑出来找凱因的。

「怎麼了吗？亨利大人」

看到朝这裡跑来的王族亨利，凱因显得很吃惊，他欠了欠身。

「什麼怎麼了啊。难道没有理由的話我就不能来啊？」

亨利大人爽朗地笑着，利索地坐下了。看来是想过来一块儿吃午饭。

「不是这个原因……我是看到其他魔法使们都聚集在一起吃饭」

凱因大人把頭凑近亨利大人的耳朵，小声嘀咕道。

亨利大人哈哈笑道『喂喂，你不要在意这種小事啦』

「我想和凱因一起吃午餐」

亨利大人露出王族式的招牌微笑說道。凱因微笑着叹了口气，似乎不打算反驳了。

「我明白了。那麼我之後就乖乖地接受大家的欺负好了」

「一直以来都让你受苦啦」

亨利大人用一種戏弄人的語气說着，轻轻拍了拍凱因大人的肩，然後终於转向了我。

呐，我說啊，可不可以不要无視我，在那边自顾自地展开男人間的友情戏啊？

难道没有注意到我一直在找插話的时机吗？

「嗯？这位大小姐不是小雏吗！这样啊，凱因，你是想和小雏两个人待在一起，所以才避开我的吗？！」

亨利大人說着，肘了肘凱因大人的侧腹，調戏他說着「哎哟哎哟」之类的話。

「不是这样的。她是，我的弟弟重要的朋友。當然，對於我来說，她也是很珍貴的朋友，不，应该說是妹妹一样的存在」

凱因大人溫柔地笑着，亨利大人停下了肘击。

「……亨利大人，好久不见。我是莉尤」

瞅准了时机，我开口淡定地介绍道。

「哦哦，好久不见，小雏！大家都走了很久，小雏看上去完全不累啊？」

以防万一，我已经特意多做了一次自我介绍，但他似乎还是只打算叫我HIYOKO。

「是的，我的体力挺好」

「是嘛是嘛！強壮可是好事！我很满意！要是除了凱因之外，你也願意和我交个朋友的話，我会很开心的！」

因为強壮所以很满意……什麼，现在強壮型的女生很流行吗？

总之，先回答一声「哎呀那真是光荣之至」来稳住局面吧。

正當我这麼想时，亨利大人突然若无其事地伸手打算牵起我的手，不是吧！

莫非我要受到貴公子传說中的『亲吻手背打招呼』这一招攻击了吗！

幸好眼疾手快的我，赶紧一把抓起膝蓋上的一块三明治。

然後，貴公子那只伸向我的手，又好似什麼也没發生过一样伸回了自己的膝蓋上。

看来，抓着三明治的手还是让人吻不下去。

我大口大口地咬起三明治。

之後，我们三人进行了一番愉快的對話，午餐很快也就結束了。

凱因大人和亨利大人看起来關係很不错。

但是，我却感到了一絲违和。

到底是什麼呢。好像，和艾倫以及利茲之間的那種友谊有所不同。

我想，那果然还是因为凱因大人對亨利大人用的是敬語吧。

而且从年級来看，凱因大人还是長一級的前辈，所以这麼措辞显得更加奇怪了。

嘛，因为亨利大人是王族成员，要說當然倒也是當然。

和其他日本学校不同，在这个学園裡，并没有必须遵照年長者的話办事的價值观。

相對的，大家更看重的是出身家庭、作为魔法使的能力水平，并以此来定下学生之間的高低排位。

亨利大人，家境自不必說，是最尊貴的。

作为一名魔法師，据传闻而言，也是能力高超。

實际上，他正是这座学園地位最高的学生，不容置辩。

而这位地位最高的人，却意外地非常爽朗直率，或许这就是这股违和感产生的真正原因吧？

亨利大人，虽然稍稍有些装腔作势和自来熟，不过他說不定是个不壊的傢伙。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑭－魔物真可怕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

終於抵逹魔之森了。

不過要到逹進行法力流的地點似乎還要一段距離，於是進到森林後也持續的前進着。

這魔之森是個將我們居住的大陸分割成東西两半的廣大森林。

從歴史上来看，傅說中是死靈法師的闇魔女王蹂躏這片大地，使這裡夑成這種令人忌諱的森林。

雖然穿過這片森林之後，遇有除了卡斯塔爾国以外的国家，不過因爲山與森林所以幾乎没有交集。

而唯一的貿易窗口，就是在南端御古蓮那修克領中的港口城鎮。

因爲没什麽相關的資科，所以關於那遥遠鄰国的情報也很少，不過也議人對於到底是怎樣一個国家感到舆奮。

我舆致頗深的眺望著不古的森林，跟著列隊行走時，從前方的隊伍那边傳來了「到了一一！」的歡呼。

哦！終於到了日的地！這麽想著，努力地住前方看去後，便看到了個在森林之中顯得很不有然的東西。

感覺有種像是連縄一様的東西，捲著樹幹，然後又捲到有些距離的下一個樹幹，然後就這樣重複著。

看上去似乎是在包圍著甚麽。

這甚麽阿，好可怕。

是在說「不能再靠近囉」的意思麽。類似寫著禁止進入的帶條般的東西麽。

「不要太靠近『神绳」！在對面有魔物。如果軽易靠近會被拉走的一一」

領隊的老師對著一臉稀奇的靠近绳子的ｌ年生說道。

這長得像連绳般的東西叫做神绳麽。

也就是說，這绳子的對面會出現魔物？

我遇以爲「河川」才是結界呢。

「不是河川阿……」

凱因回答了我的細語。

「去年我去的地方是河川哦。這次似乎是神绳的區域呢」

「封印魔物的方法分成很多種嗎？」

「嗯，似乎是的。有河川的地方就會利用河川，不過除此之外的地方就會用神绳，或是讓劍像是栅栏般插在地面」

嘿一一，是這樣啊。

虽然不知道是依据什麼原理封印魔物的，但好厲害呢！

魔法使到底要對绳子做甚麽厲害的事來封印呢！

３０人的大隊形和之前一樣分成两列，在魔法使的學生們的領導下，沿著神绳往前進。

當然在大隊形的後方也有支援的魔法使。

享利大人似乎是在後方支援的。

前方的魔法使們時而观察，時而觸碰著绳子，边确認神绳的狀態，边洒出某種白色粉末。

問了問身旁的凱因那是什麼後，他說是盐。

盐………

於是魔法使們，偶而找到有損偒的神绳後，就會用魔法修復。

嗯。

我們班的隊形没有混乱的沿着神绳前進。

該怎麽說呢，大致看完作業流程後，感覺真普通。

和預想完全不同。

我的預想是在咏喝咒語時，绳子就會開始蠢動，然後發著無法直視的耀眼光芒才對。

大概其他孩子也感覺很不起眼吧，看上去都有些腻了。

明明刚開始那麼吵鬧，现在卻默著。

在前方領導著的魔法使們，最初也都心跳不已的激動著，而现在很明顯地開始感到疲累了。

這要持續到甚麽時候呢………

這麽想著時，比我排的还要前面一些的女孩子突然從隊形中脱出，住神绳的方向跑去。

大概和我一樣是ｌ年生吧。

再怎麽無聊也不能扰乱隊形啊，在我想要這麽吐槽時，實然從神绳對面伸出一雙長满毛的大手，抓住了女孩子的手腕。

誒！？

明明到刚才爲止神绳對面都没有東西，现在卻有個長著赤色眼畔，頭上有两根角的大猿在。

而且還抓著女孩子的手腕！從外表看上去怎麽看就完全是個魔物！

看到實然出現並抓著自己手腕的魔物後，女楞了下後開始央尖叫。

我從裙子中抓出用铜幣削成的小手裹劍，住猿的左眼投去。

手裹劍將瞄準的眼晴弄毁後，猿雖然呻吟並歪斜著頭，但還是不放開女孩子的手腕！

再來………！

這麽想著準備從裙子中抓出別的秘密道具時，不知何時颯爽的抵薘魔物前方的凱因，用劍砍下了魔物的手腕。

好，好厲害！那麽粗壯的手腕也能切落麽！？

凱因就這麽帶著女孩子，與魔物取出距離。

雖然魔物伸著手，不過畢竟是魔物，肯定出不了神绳的！

雖然我這麽想著，但大猿竟然扯開神绳住這裡前進了。

完全没封住啊！

看了看被甩開的神绳，上頭有著很大的損傷。

有缺損的話，就無法封印魔物了嗎……

這裡應該已經被走在前方的魔法使們検查過了才對，所以大概是被看漏了吧。

學生們看到往這裡前進的魔物後發出了悲鳴。

比想像中的要大啊，這猿。

大概有3m。

只凱因有點困難吧！？

這麽想後，大猿的背後突然多出了約l0把劍插著。

誒！？

大猿緩緩的倒了下去。

血的顔色非常赤紅。

虽然頭以及胴體，幾乎全身都被劍給插了遍，但似乎還活着。

他不斷甩動著没有被切斷的那隻手。

好，好惡心！

因爲我住在山上，常常會狩獵些動物，對這種獵奇的光景也有些免疫，不過有些學生們看到即便浑身是血也還在動彈的這模樣，似乎感覺到了某種和恐怖不同的恐懼感而發出悲鳴。

而我虽然習慣了，但說實話真噁心。

之後某位學生接近了不停流著血的猿，咏唱咒語語後，在上方放出了某種項石頭的東西。

而那顆石頭變成了劍的形狀，朝甩動著的猿手腕刺下。

甩動著的那手腕被劍刺下後，就不再動彈 了。

大概就是這位學生打倒了猿的吧。

而那名學生始終保特著平稳的微笑看著猿的樣子，然後突然抬起了頭。

「要完全消滅似乎需要用火，有誰能夠生個火嗎？」

那是用著閃閃發亮的笑臉的享利大人。

「抱歉，享利，我得在前方帶領大家」

一邊這麽說着，領隊的老師用打火石生起火。

然後將火種移去火把並交給享利大人先生。

「不會，因爲従魔物手中保護人們是魔法使的義務」

領隊老師是商業科的老師，不是魔法使。

記得名字是巴隆老師。

感覺看上去也没有特別鍛鍊過，就算跑到魔物前頭似乎也甚麽都做不了，但好像是個很有責任感的老師吧。

享利大人先生拿着'火 把，在還在抽動的魔物旁咏唱咒語。

在火把上點燃的火焰就像是要把魔物吃掉般覆了上去，並伴隨著「咚」的聲響燃了起来。

「凱因你也把斷掉简手腕丢到火中」

聽了享利大人先生的話後，凱因將切落的猿手腕扔到了火焰之中。

之後再次詠唱咒語，火勢變得更加旺盛，瞬間就把猿變成了灰。

最後說出解除的咒語，將火焰消去。

「享，享利大人，那，那個……對不起，我們看漏了……」

走在前方撿查的魔法使們，鐡青著臉走到了享利大人的身邊。

「修復已經結束了？」

「是的，剛剛已經修復完畢了，魔物已經不会再鑽入了！譲您費心，真是非常抱歉」

「我覺得應该不是向我道歉吧」

這麽說著，將視線移到了被抓住手腕的女孩子身上。

似乎是被相當大的力氣抓住，女孩子被抓住的地方變得赤黑。

在班中的治療科前輩正在幫塗上藥膏。

在前方撿查简魔法使們走到還正哭著的女孩子身邊道著歉。

領隊老師則是對著道歉的魔法使們「雖然我知道你們累了，但還是小心點」這麼說道。

然後也對著被襲击的女孩子「你也不要軽易地接近神 绳阿」这樣叮嘱著。

「我看到神绳外有我的朋友……」

女孩子這麽說著，然後依舊哭泣著。

我懂得，那種心情。

嗯。

因爲我之前也中過同一招啊！

国此湧起了一般親近感，譲我想要去拍拍她的背安慰她，不過女孩子的周圍還有治療科的前輩們在幫忙，還是算了。

然後不知何時，老師站在了面前。

「凱因，做的好！不愧是你！雖然聽說你在騎士科很優秀，但没想到優秀到了這種程度」

看來並不是找我，而是對我身旁的凱因有話說。

老師這麽說著，用力地拍着凱因的肩膀。

對吧！凱因先生真的很厲害啊！能切落那手腕真的厲害啊！

「不，我還不足呢。如果没有享利大人的話，也没辦法把魔物處理掉，而且最初第一個行動的是莉尤。是她譲魔物露出破绽的」

凱因這麽說著，將手放到我的肩膀上。

哎嘿嘿一一。這樣一一，會害羞的一一。

榷實一一，我立刻就採取了行動！

山中生活鍛鍊出的敏捷也發揮了！

「阿！那時偒害了魔物的眼睛是你啊！記得你是今年入學式時一般生代表的盧比法爾吧？」

這麽說著，巴隆老師與我對視著。

年齡大概在２０歳後半吧。長長的鬢角是能夠作爲特徴的栗色，粗粗的眉毛總令人有種熱血的感覺。

他用著那青色的瞳孔，感覺舆致頗深的看著我。

「是的。我是莉尤・盧比法爾」

「是麽是麽。我是以商業科從這學校畢業的，雖然對武術一竅不通，但我覺得你的反應很棒哦。話說你是用甚麽击偒魔物的眼睛的？」

「……是銅幣」

嗯，這不是說謊。

就是銅幣嘛。

雖然是被削過了，但一就是銅幣嘛。

「原來如此。真是厲害的投擲術阿。聽說你的成績很優秀，本來以爲你會來到商業科，你是要去騎士科嗎？這様的話真遺憾啊」

「不，我還没決定要選哪個學科」

「是嗎？畢竟才ｌ年級。雖然我覺得你知道，我是商業科的教師。可以的話，很想讓像你這麽優秀的孩子來到商業科。請務必考虑看看」

老師這麽說後，用力地眨了眨眼。

然後像個領隊的老師般，爲了整頓亂掉的隊形而站隊伍的前方喊著學生們。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑮－卡特莉娜派的奇襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這之後没有發生任何問題的將名爲法力流的結界檢查結束，在外面野宿一晩後就返回學校了。

基本上国家的魔法使似乎就會爲了做這個法力流，而在各領地徘徊。

看來魔法使還是一陳不變的很幸苦呢。

當作點心帶來的餅乾太好吃了，於是就一個人全吃了。

本來是想要大家異口同聲地說「這麽好吃的點心第一次吃到！不愧是莉尤！」，然後取得绰號「不愧莉尤」………

如果多做點就好了。

如此這般，我現在坐在學生人數非常少的講堂中，聽著魔法史的課程。

這個禮拜的學校早上除了魔法史課以外基本都是体息。

這是因爲各個都必須爲了法力流見習會花上５天。

原因大概也包含移动時間吧，但就爲了法力流的作業就要花上５天外出

……感覺真辛苦。

因爲我比较早到，於是爲了打發時間而翻起了魔法 史教科書。

因爲艾倫和复洛特還有利茲都不在，所以只有我一個單獨生著。

好寂寞。

「我可以坐這？」

翻著教科書的我聽見突然對著自己搭話的聲音而抬起了頭。

在那裹的是個了預料之外的人………

「莎，莎樂美? 早安，坐是没甚麽問题……」

稍微嚇到我了。

朝我搭話的是有著淚痣而看上去有些性感的女孩子，莎・欒美小姐。

基本上都一直待在卡特麗娜小姐身旁的孩子。

卡特麗娜派在我單獨一人時前來奇襲！？

即便在心中動揺著，但我還是不禁點頭了。

然後，莎・欒美小姐便用著優雅的動作了下來。

糟糕，心跳不止。

「莉尤，我呢，一直想和你說說話」

這麽說著，莎・欒美小姐將手肘靠在桌子上，然後將下巴靠在手背上看著我。

看上去有些絲囂張的那眼神怎麽會這麽色情！

１年生的話，大概是１０歳左右的孩子吧？

這，這麽色情真的好嗎？

難道這是美人計！？

等，等等！

我也是女孩子！而且我是氛圍美少女！

就算有點性感，我也不會這麽簡單就上鉤的！

「和，和我？被莎・欒美這麽想真是光榮」

「呼呼，不用這麽硬的」

被，被看透了！

但是，就，就算對我說這種事，莎・欒美小姐也是卡特麗娜派的人吧？

是那個看著我的臉發出「啍！」的那個卡特麗娜身旁的孩子吧？

「嘛，看到待在卡特麗娜身旁的我突然過來，會被怀疑也是當然的」

這麽說著，她「呵呵」的笑了笑，然後突然用著非常認真简表情看向我

「今天無諭是卡特麗娜，還是包国在身旁的人們都還ｉ没回來，所以我就想，能和莉尤單獨對話的時間也就只有今天了，所以才不禁前來搭話，並没有其他意思」

真，真的？

「那麽……是想和我說甚麽？」

「雖然没有特別想要傳達的事，但就想著想要說說話 ……因爲卡特麗娜很稀奇的執著於你」

這麽說後，她勾起嘴角微笑著。

執、執着……雖然感覺似乎討嚴我的樣子。

「不知爲何，卡特麗娜似乎討嚴我呢……我做了甚麽失禮的事嗎？」

我終於說出了這數個月的疑問。

如果要說原因話，也就只能想到是不是艾倫做了些甚麽。

「雖然我覺得並没有實質上做了失禮的事……但大概是看到莉尤與其他魔法使對等的接觸感到不悦吧」

對等……是指夏洛特和利茲吧。

畢竟艾倫是小弟，與其說是對等，不如說地位比 我低。

卡特麗娜看我明明不是魔法使，但卻和魔法使處得很好而感到不爽吧。

「但即便這麽說，卡特麗娜小姐還不是和不會用魔法的孩子們們關係系很好嗎？」

欒美小姐，也不會用魔法阿。

「雖然是處在一起，但並不是對等的，因爲我們對於魔法使來說，是個没有可取之處的存在，是個可憐的人，如果没有人引導就無法生存下去简存在……而我們也這麽認爲」

這，這也太過卑微了吧！？

「我，我是覺得，我們和魔法使之間是没有差這麽多的……」

我這麽說後，莎・欒美小姐很驚訝地睁大了眼。

「我很羡慕能夠這麽的你，雖然也有領地不同，而造成思想有些微的差距……但入學的大部分學生應該都和我有著同樣的想法哦」

是，是這樣嗎？

雖然我覺得雷恩福雷斯特或盧比法爾應該没有這回事

……嘛，畢竟盧比法爾幾乎没有魔法使。

即便如此也確實，有些差距………

「卡特麗娜呢，看著你就感到火大，這非常厲害哦？這也就代表說，你和卡特麗娜站在同一個舞台上，明明本來是個無處可取的存在的你」

不……即便說是站在同個舞台，也只是被瞪了之後「啍！」而已啊！

「我只是被厭惡著而已啊，還是一直和卡特麗娜待在一 起的莎・欒美小姐與她比較視近吧」

我這麽說後，莎・欒美小姐便浮出了和年紀不符的自嘲般的笑容。

「我已經，不再和卡特麗娜站在同個舞台了，因爲我曽一度背叛了她的期待阿，所以已經回不去了」

這麽說著的莎・欒美小姐雖然笑著，但那表情上郤蒙著陰影，總感覺氣氛很沉重。

就在我麽都說不出來時，魔法史的老師便進到了講堂中。

再次看向莎・欒美小姐後，她用著一如往常的樣子，開著教科書看著老師

於是我也装成完全不在意的模後上課。

只不過在課程之中，不禁一直煩躁的思考下去。

最後完全没能集中在課程上，就在心情有些消沉時，課就結東了。

想著總之先回去宿舍時，莎・欒美小姐轉向了我。

「雖然是之後的事情，不過學年結東時有長假吧？卡特麗娜和我都會回到領地。然後在假期結東後，卡特麗娜的心情大概會變差，最好做些覺悟會比致好也說不定哦」

她用著魅惑的笑容，留下了能夠說是忠告也能說是威脅的話語，就這樣離開了。

感覺，明明還有段時間，但假期結束時好可怕……

雖然被莎・欒美小姐說了那些ｈ而思考了很多，但結果從卡特麗娜小姐那邊受到的「瞪了之後 哼」攻击還是一如住常，就這様過著日子。

在那天之後，莎・欒美小姐也没特別找我搭話。

我在那期間，正研究著名爲魔石的東西，大略略的知道了這石頭的原貌。

總之因爲火魔石感覺有點危驗，於是就放入瓶中保管，然後準備揭露水魔石的原貌。

因爲，反正都要實驗的話，想要邊做點好吃御東西邊認确嘛！

「呐，莉尤，你在笑甚麽阿」

我握著午餐的麵包，妄想著明天要吃的美味甜點時，艾倫用著怪異的眼神向我搭話。

阿啦，我真不行呢，明明還在吃午板，卻在妄想其他食物甚麽的。

對麵包太失禮了。

我這麽想著，撕下麵包放入口中。

「明天的假期，我打算做個好吃的東西」

這麵包真硬阿。

想吃更柔軟點的東西。

這樣繼續撕麵包的話，我手指的肌肉會不會強壯起來呢。

「唉? 在哪做？」

「姑且要用到火，所以要去光先生那」

「那我也去」

唉？

我停下撕麵包的手，看著艾倫。

「我也要去，決定要去之後我就絶對要去，無論發生 甚麽我都要去」似的感覺，一險跟去已經是決定事項的樣子。

怎麽會這樣！

人數增加的話，我的份量一就會减少了啊！

明明想要和光媽媽兩人享受的……！

「好，好吃的東西是甜的嗎？」

這次是夏洛特用著期待眼神詞問著。

一臉「我也想去」的表情。

在科前方坐著的利茲看上去眼神也充满著期待。

艾倫就算了，我不想让夏洛特和利茲那閃耀的眼神蒙上險影阿─ -。

但是爲了買材料而幫忙光表媽媽所存的零用銭，感覺無法多準備３人份………

乾脆就延期吧。

再稍微存點着銭……不，等等。

靈光一閃！

確實夏洛特她說過會用水的精靈魔法吧！

「夏洛本特會用水精靈魔法對吧？那能夠做出冰嗎？」

「冰嗎？如果有水的話，大概可以」

很好，那就可以省下買冰的銭了！

將省下的銭買多點材科的話，不如說能做更多，每人的份量也會增加！

「那麽，請務必幫忙！這樣就能準備很多又好吃又甜的點心了！」

「如果我可以的話請让我幫忙！我最喜歡甜點心了！非常高舆！」

「我，我也可以一起去嗎？」

满面笑臉的可愛夏洛特以及舆致勃勃的利夏洛。

很好很好，不如說大歡迎！

我笑笑地點了點頭。

就趁這機會用我的糕點之力，來完成遠足時没能成功的「不愧莉 尤」這稱號吧！

在我們說著很期待明天而開始談起來時，艾倫開口了。

「嗯一，莉尤的監護人看到這麽多人去，不會造成麻煩嗎？帶上這两人没問題嗎？莉尤」

一臉得意的艾倫臉上寫满了「能夠考量到周圍人們的紳士般的我真厲害」

能夠如此順便的將自己也加入成員之中，艾倫真是厲害呢！

「雖然我覺得光先生應該不會對這點事感到因扰……如果這麽說的話，那就减少人數吧，明天要去的就我和夏洛特還有利夏洛」

這就是最終結果！

「我，我被减去了！」

這之後被艾倫纏住後，心胸宽大的我最後让艾倫也加入同伴之中了。

還有，說不定凱因也會一起來。

真期待明天呢──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑯－冰之魔石
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我一大早就前往市埸，購買像是鮮奶油般濃稠的牛乳。

還挺貴的。

雖然在這個世界也有牛乳和黃油，但乳製品基本上都很貴。

大概是因爲畜牧業没辦法和農作物一樣，依靠魔法來大量生産，只能靠動物們的努力。

本來乳製品就算是高級貨了，如果在王都賣的話到底會多貴？

刚開始因此感到恐懼，但似乎只比市埸貴一些而已。

這略高的埸所建築起的王都之中，没想到竟然會有牧埸在。

所以搬运費能夠節省，價洛也就没有概升。

而在王都内也有些田地，那些田地所裁種出來的作物也能用挺便宜的價格買下。

即便是小田地，只要有魔法使在的話，只要有咒語就能夠持續成長，非常容易。

那之中最厲害的就是從甜菜中取出的砂糖。

而且就連這也是用魔法取出来的。

比其他領地的魔法使人口要多的王都之中，要買到魔法使加工而成的物品很容易。

我從那裹賣下了大量的砂糖以及少許的蛋。

雙手抱著大袋子往光媽媽家前進。

艾倫他們全員都集合在家前面等著。

阿，凱因也來了！舆致上升！

進到門後，夏洛特和利茲以及凱因都向光媽媽以初次見面打了招呼。

光媽媽則是隐藏起大姊姊模式，颯爽回應。

然後艾倫就開始擺出一般常客般的模後，一整個「嘛，進來吧！」的臉……

真是，夠了。

真是的，我不會再吐槽了！

「久等了──！那就馬上開始吧！」

我重振心情這麽說後，將水遞給夏洛特，請她做出方塊狀的冰塊。

然後將買來的鮮奶油放到鍋中，加熱消毒。

雖然在這個世界中，還没有人知道「菌」這種東西，都是隨意的生活，然後大略的覺得食物就是要加熱。

所以，這世界的人們基本上什麽都會先加熱再用。

然後，雖然覺得在出貨之前，畜牧業業者應會事先經過低溫殺菌，但保險一点，還是殺菌下。

我，我才不是不信任業者呢！

然後，在殺菌過後的鮮奶油中加入大量的砂糖，攪拌過後等它冷卻一段時間，再加入蛋攪拌。

之後準傕两個代替水瓶的較薄的小皮袋，各自注入後盡量將空氣擠出，然後把開口綁起來。

剰下的奶油由装入比刚才大的皮袋中，然後一樣紧綁起來。

因爲漏出來的話會發生悲劇，所以以防萬一，將袋口縫起來。

很好，準傕完成。

看往夏洛本特他們後，他們似乎已經將冰凍結起來並打碎了。

嗯？話說有點在意的事……

「難不成，冰魔法就算是水以外的東西也能一瞬間凍起來嗎？」

如果可以的話，就用魔法把這奶油凍東起來就瞬間……

「大概一般是做不到的，基本上冰魔法，特別是精靈使所使用的只是産生冰的魔法，而我還不成熟，如果没有水的話就無法造出冰，不過比較厲害的魔法使的話，即便甚麽都没有也能弄出冰，不過，如果是真的非常厲害的魔法使的話，說不定能夠把任何東西都凍結起來……？」

夏洛特困惑的回答著。

也一就是說冰魔法並不是「結凍」的魔法吧。

似乎没辦法把某物的溫度調到─１９６度之類的，让周圍凍住的樣子。

但従甚麽都没有的地方造出冰也很厲害。

……話說回來，在和魔術師利尤奇先生戰鬥時，首領們的脚邊就是被冰涷住而無法動彈的。

雖然是因爲冰而被固定，但魔法解開時脚也就没有任何問題了，所以並不是凍住人體呢。

嘛，也是呢，如果甚麽東西都靠一個咒語就都凍住的話……也挺可怕的。

在大型容器内放入夏洛特做出的冰，然後把装著鮮奶油的其中一個小皮袋插入。

之後再準销另一個大型容器，同樣放入冰以及冰魔石的粉，然後在那之中插入另外一個小皮袋。

主要的實驗作業就這樣。

雖然接著只要待待就行了，不過等著的時間也很浪費，於是就用大皮袋中的奶油來做些點心。

在比皮袋更大的布袋中放入冰以及冰魔石，然後把装著奶油的皮袋丢進去。

之後爲了不让冰撒出，把布袋開口封起來後，拿著甩動２分鐘左右。

當作幫手腕减肥，甩久一點。

好，已經好了嗎一一？

從布袋中取出皮袋。

摸了模磪認是要硬的觸感後，將皮袋的開口打開。

在那裹有著奶油凝固而成的白色冰淇淋！

立刻用盤子分給大家。

光先生因爲工作而出門了，所以稍微留下一些後，再次放回冰袋中。

「好厲害妮！刚刚的液體巳誙凝固了……？就，就這樣吃嗎？」

利茲拿著湯匙邊戳著冰淇淋。

可以哦！快用湯匙吃吧！

我自已先作視範，率先吃了下去。

哦哦！

這不是挺濃厚的嘛！

舌頭的觸感也很滑顺順。

砂糖似乎有點多呢，不過對於冰點心來說刚刚好。

不愧是我！

這樣下去的話「不愧莉尤」這稱號說不定就會廣爲人知了。

至少也會有５人

不愧莉尤。

「好量！好甜一─！好好吃！莉尤這是甚麽?話說這個好冰阿，這結凍著嗎？」

夏洛特像個女孩子般，邊吃著點心邊嬉鬧著，並對冰淇淋有著舆趣。

「莉尤這個非常好吃呢，我從來没吃過，立刻就在 口中消散……就像是幸福在口中融化渗進來了呢」

凱因一臉惊讶的說著。

凱，凱因還真是個詩人呢………

但我比起詩歌般的讀賞，還是比較想聽到「不愧是莉尤」這樣簡單的稱讀呢。

「這是叫做冰淇淋的點心，只是用刚才準備的材料混在一起後，凍結起來的點心哦」

「但，但是結凍甚麽的……！能夠做到這種事，果然莉尤能夠用魔法呢！」

夏洛特太過舆奮而開始說著我預料外的事情。

我無法用用魔法阿……入學時呢，也被大概是测驗的人說「好的，你並不是魔法使呢」才入學的！

「不，不是的阿，這不是魔法，而是在冰中加入類似盬的東西，譲冰的固點下降，這時冰就會開始融化，奪取周圍的熱能，然後它周邊的溫度就會剰下大約一２０度左右，一２０度就能夠記牛乳涷住了」

我不是魔法使哦！？

想表明這件事而慌慌張張地說明了，而夏洛特則是一臉「嗯─？」?的表情飄移著眼睛，然後說著「我，我明白了」繼續吃冰淇淋

嗯，不明自呢。

因爲說出了這個世界没有的知識了嘛，對不起呢……

「但是，感覺莉尤把它轉來轉去會比較快凝固吧？」

這麽說著，已經將冰淇淋解決掉的艾倫，不知何時已經將手伸向正在用來實驗的小皮袋了。

等等！不要碰啊！

「那邊還不行！让它放著！現在我們在吃的，是我甩 了之後提高冷却效率才凝固的東西！」

雖然阻止了艾倫伸出的手，但他還是一臉很有舆趣的盯著那邊不放。

這小弟真的完全不能大意。

凱因露出了「我家弟弟真是添麻煩了！」的笑臉看向我後，朝艾倫搭話。

「艾倫，我的還剰下一些，你吃吧」

「唉！但那是凱因哥哥的…」

從那轉來轉去的眼眸看得出艾倫的淨扎。

想吃冰淇淋，但那是哥哥的冰淇淋，但是他說可以吃，但如果吃的話總感覺……這樣的淨扎。

撒，怎麼辦？要怎麼辦呢，艾倫！

「那，那個是哥哥的。我的已經吃了，所以没問题！」

艾倫咬下嘴唇，像是下了很大的決心般挺起胸回答道。

是嘛是嘛一─，很偉大呢，艾倫！忍下來真是太好了呢。

嗯……總感覺，艾倫真好呢。

光是忍下吃冰淇淋，就能夠露出如此明朗的表情阿。

感覺他人生，挺快欒的。

「艾倫……！我知道了，你這麼下定決心了呢，那麼，我就吃冰淇淋了」

這麼說著的凱因看起來像是在看著耀眼的東西般，瞇起眼睛望向艾倫，點了兩三次頭後開始吃起冰淇淋。

還，還是一如住常要好的兄弟阿一一……

但是，總覺得和我，有股，情緒差距? 該說有點在意麽。

畢竟我，還有前世的記憶，所以從年龄來看算是個大人了。

不過我自己也覺得還有很多不足的地方，所以也不會自認成熟，但感覺還是有種代溝似的東西……偶而會感受到阿。

「呼。艾倫不知不覺成長了呢。說不定已經差不多要和哥哥分開了……這麽一想，還真寂寞阿」

帶點憂鬱神色的凱因這麽說後，朝我微笑。

感覺就是種「莉尤也像是艾倫的姊姊般，應該懂我的心情吧？」的溫暖笑容。

亞美蝶！

小弟也好弟弟也好，對我来說太沉重了！

我就像是尋找救援般，朝夏洛特看去。

而她正和利茲開心地聊著天。

「那麽，夏洛没有要回領地，要待在王都麽」

「是的，因爲家族都搬到王都來了，雖然是挺想 見見村中的大家……」

「村? 阿，是嘛，記得夏洛好像是開拓村出身的，而且是古連那修克領吧？這樣如果要回領地的話，就要和卡特麗娜小姐一起了阿 一」

「是的，就是那樣……… 最近課程也總算能追上了，卡特麗娜應該也不會再對我做甚麽，不過果然還是有些怕她身邊的那些人……」

兩人似乎正在談著升級前的長假。

夏洛特要留在王都阿，嘿一 -

不，比起這個，刚才利茲是不是夏洛特爲「夏洛」啊！

這兩人到底是甚麽開係！

要，要和夏洛特增進開係的話，不先問過我可是很困擾的！

「莉尤要做甚麽呢？」

在我對社交能力高的利茲感到族妒時，夏洛特朝我搭話了。

「我了預定要回去盧比法爾領，因爲伯爵大人請我回去……」

在入學之後，也婭且以書信與巴修先生聯絡。

主要是開於農業或是土地經營，類似商談般困擾信以及從塔古沙克先生那造寄來的謎之信件會定期送來。

塔古沙克先生現在似乎在學習文字。

於是用著所記住的文字，寫著類似故事般的東西寄過來。

起頭是『從蒲公美的花蕾中出生的金色嬰兒，出生之時令所有持有着清澈之心的生物淌下淚水』

……

我刻意不去深思，並對這封怪異的文章回覆『請不要再寄來了！』

但塔古沙克先生所想的故事，每次都會和巴修先生的信一起寄來。

嘛，算了，先不管塔古沙克先生的事了。

從巴修先生那邊說了，如果可以的話，希望能夠面對面討諭關於農業的事情，所以希望我回去。

「莉尤要回盧比法爾阿……如果不討厭的話，希望你能夠順便去一趟雷因福雷斯特……如何？」

凱因擺出認真的表情問著。

去雷因福雷斯特？

「其實従媽媽和克勞德叔父那邊寄來的信上，提到想見莉尤一面」

克勞德先生和艾琳小姐，還有史黛拉小姐以及快累倒的精靈使。

好懷念。

我也想見一下。

而且議他們擔心這件事，也想道歉一下。

因爲雷因福雷斯特就在前往盧比法爾的途中，如果想去的話，說不定也行……

就在我迷惘時，房間的門突然被打開了。

「抱歉一一，久等了一一！……的樣子」

前面完全就是姊姊腔調的光媽媽回來了。

雖然似乎很在意大家的反應，但他們似乎没在意。

然後大家就說著「打擾了」的客套話打著招呼。

我匆匆地將光先生的冰琪淋盛到盤子中。

光媽媽邊說若好吃邊吃下了我手製的冰琪淋。

而且終於在這時，聽見了我所期望的「不愧是莉尤」這句話！

不愧是光媽媽能 夠確實說出我期望的話！

我對「不愧莉尤」這評價感到满足，然後開始和光媽媽談起長假的預定。

「唉? 雷恩福雷斯特？」

我問能不能順道去雷恩福雷斯特後，光媽媽有些吃驚的回問。

對於光媽媽的回問，凱因上前回答了。

「是的，我媽媽說她務必想要見一面，即便只有幾天也好，希望能夠在雷因福雷斯特待幾天，可以嗎？」

「這樣阿……莉尤覺得呢？」

光媽媽轉向我，問我的意見。

「是呢，我也想見一面，畢竟受對方照顧了……」

「那就好阿，因為我也不能在莉尤休假時一直把店關著，你就先去那邊打擾一陣子，之後我去接你，再一起回盧比法爾如何」

「好的！務必，謝謝你！」

凱因笑著向光媽媽道謝後，叫了叫艾倫。

「艾倫，莉尤放假時也會去一趟雷因福雷斯特哦！」

似乎是很在意實驗中的奶油，艾倫坐的位置離我们有一段距离。

拜託了，不要在實驗時碰阿。

凱因這麽說後，思緒沉浸在奶油中的艾倫露出了有些呆滯的表情轉了過來。

「長假時，莉，莉尤也一起？」

「是的，請多關照。」

「……哼，哼～？」

請多關照後的回答竟然是「哼～？」

雖然覺得這小弟真失禮，不過嘴角開始抽动了，大概是開心的吧。

是嘛。

能够久違的見到雷因福雷斯特的大家了阿！

「啊！莉尤，這個！稍微有些凝固了哦！」

艾倫這麽說著，直接把實驗中装著奶油的皮袋舉了起来。

等等──所以我不是說了嗎──不要碰麽──？

這麽想著，我也走向實驗現埸。

和艾倫說的一樣，有放入冰魔石的奶油凝固了起来。

而没有放入的則没有凝固。

原来如此，這樣實驗結果就出來了呢。

不，嘛，結果早就知道了呢。

畢竟冰淇淋都吃了。

但是，如果没有實際用實驗比較試試的話，就沒辦法真正理解了。

教科書上也是這麽寫的嘛。

「莉尤，這個，可以吃嗎？」

艾倫指向装著冰淇淋的皮袋。

可以吃哦，準催這麽說時，艾倫就已經開始吃了。

吶，反正無論如何都會吃的話，可以不要問好嗎？

而且這樣咬，等等肚子痛我可不管！

「阿勒？感覺跟刚才吃的不一樣，感覺脆脆的，但是也很好吃」

「因為没有像剛才那樣攪在一起後凍結，也花了不少時間才凝固的，所以冰晶變大了吧」

在我回答艾倫的疑问時，回想起了至今為止悄悄進行的實驗結果。

冰魔石有著像鹽般，讓冰的凝固點下降的效果。

如果去點火的話，火會是紫色的。

舔的話是苦涩的。

冰魔石這種東西，也就是前世所稱的「硝石」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑰－長期休假的準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於馬上就要長期休假了，现在在光媽媽家收拾行李。

有什麼要带的么？

要是暂时不能返回，我既想带这个也想带那个。

怎麼說呢，因为長假期有大約３个月的时間呢！

不过，虽然还要算上从这裡回到領地的时間。

因此我想这是一个超長的假期。

即使那样如果这个長期的假期結束的話，我就是二年生了麼？

出乎意料的早。

如果被跟踪狂吓倒，或者被ボッチ（这是谁？）吓倒，或者被卡特麗娜小姐吓倒的話，就結束了……

特別是在有跟踪者的时候，我的学生生活就已经結束了。

嘛，不过，最初的第一年就是这样的吧，一定。

和夏洛特醬也成为了好朋友，倒不如說是非常好的感覺。

心願的圖書館并没有我所想要寻求的知识，不过，也许只是明白就好了。

通过这样的感覺，同时表现出我對学校生活的想法，有时被吓到，偶爾眺望房間，制作冰淇淋时多余的砂糖进入了眼睛裡。

稍微拿点砂糖如何呢？

去的时候和艾倫和凱因先生一起乘馬車移动，做点点心带去也可以。

啊，對了。

砂糖和硝石要用来制作一个秘密道具，它们也要带上。

虽这麼說，择日不如撞日，我立即开始着手秘密道具的制作。

在小碟子上混合砂糖和冰的魔石的粉末，放到三脚架上。

然後在下面放上蜡烛。在碟子裡的砂糖融化成粘糊时，把它揉成團。

好，这样烟玉大概就完成了！

应该是的，转眼間的功夫。

我看着完成的茶色的小球满意地点了点頭。

姆，不过因为没有使用过还是会怀疑这个真的可以好好的发挥作用么。

尽管在前世的时候在書裡读过了制作的方法，但實际上没使用过也不知道效果怎麼样。

「莉尤，那是什麼？」

在附近調和藥剂的光媽媽听了走过来。

这个么？

呵呵，好好的给我听好了！

我的新的秘密道具！

值得期待的新人，新面孔！

「是烟玉，点了火，就可以冒出烟来！」

「烟？做那種東西要幹什麼呢？」

「欸！？」

「欸！？」

听到了要做什麼感到吃惊的我和看到我的情况感到吃惊的光媽媽。

确實，我制作烟玉是用来做什麼的呢？

忍者么？

在烟雾中消失不见么，我。

不，但是，因为我很开心。

烟玉么……因为做出来很开心……！

我的愛好就是制作秘密道具。

像硬币手裡劍，法力流的时候偶然碰见了魔物时也活用上了，但如果没有那个至今也不会出場吧。

即使討厌，多虧了辣椒弹能够制止艾倫的暴走，秘密道具的充實应该不是一件壊事。

嗯，嗯，如果有烟玉，再被跟踪者跟踪时，就可以用烟迷惑他。

今後，为了回到領地而長途旅行，无论何时被魔物或是野生的猛獸袭击用来保護自己而充實秘密道具肯定不会错。

對對，秘密道具的扩充絶對不是浪費，大概！

「啊，烟玉那个啊，有危險的时候可以混入烟雾裡逃跑！啊，还有，遇难的时候的狼烟啦！」

在我拼命的解释时，光媽媽苦涩着脸。

「危險？遇难？最近在学校有什麼危險的事情么？」

不，不是那样的……

「有防備的話就不会担憂，馬上就要長期休息了，到達領地还有很長的一段旅程。當然也有護衛，不过，我想，烟玉有总比没有好。」

「是的，嗯。嘛，莉尤总是会突然做出一些什麼事啊。但莉尤仍然是莉尤。然後这个烟玉可以冒出多少烟呢？」

母亲知道，在作为山贼生活的时候，也有製作出各種各样的東西，所以說，这是经常的事，好像是整理好了。

果然日常的行为是很重要的呢。

但是，關於烟玉的效果，說實話我也不太明白。

现在稍稍使用一下如何呢？

虽然說会冒出很多烟，但比起蚊香也厲害不了多少吧。

现在出去到空地上也很麻烦，因为只冒烟没有火所以并不会产生火灾，一鼓作气在室内点着吧。

看到出来了多少烟，馬上放进水裡就好了吧。

「我也不知道会出来多少烟，现在要点火，尝试一下。」

我这麼說着，为了换气打开了窗户。

然後，用镊子一样的東西夹来一点点了火，烟玉产生了明亮的紫色火焰

然後，滚滚的浓烟……

我覺得不是滚滚，而是烟プシュー地冲了出来。

和预想不一样的很厲害的烟，在室内做絶對不行！

我一边ゴホゴホ（被烟呛到时的拟声词）地說一边慌张地把烟玉丢进水裡灭掉。

光媽媽一边ゲホゲホ一边慌张地打开門换气。

對，對不起，光媽媽。

我没想到会变成这样的。

秘密道具裡的新面孔好像十分強力的样子。

……做了幾个的样子。

「真是的，莉尤醬，ゴッホ，会冒出这麼多烟的話最初就說一下，ゲホ，我也想，ゲホッ。」

「對不起。我也没想到，ゲツフゲッフ，会到这个地步。」

光媽媽有点生气了，テヘペロ（・ω<）。（做错某事、或者做某事失败的时候，露出害羞的微笑，并且吐出舌頭的賣萌动作。）

但是，果然还是有幾个……

門和窗户全打开，烟顺着風飞散了。

但是，烟玉，很強大。

我重新振作起来，为了做一些制作而再次投入作业。

「啊，总覺得啊，到底什麼时候会用到那个呢？如果可以的話，就祈祷不会有使用它的机会吧。」

「嗯，是啊。」

嗯，我也是这麼想的。

但是，真的很想用。

又不想用又想用，这是摇摆不定的少女心么？

少女真是辛苦！

「但是，莉尤醬真是不可思议啊。是怎麼样才能获得製作出那些東西的知识呢？感受到了塔古沙克先生（誰？）想要叫喊的心情了。」

啊，不要，明明不想想起塔古沙克先生的事情的。

返回盧比法爾最不安的是他的存在。

不擅長应付那个人。

「光媽媽，不怎麼想談论塔古沙克先生……我不想想起他。」

「你說對他没有办法，总覺得有点不得了。」

呜，我明白。

回到領地後再试着說服他。

我是人，试着說服他。

……到现在为止說过幾次話但最终还是說不上話就放弃了。

「在这次長期休假的时候，总会想出办法的。」

我无力的宣言，說實話没有自信。

顺利迎来了結业典礼，学校一年的生活就結束了。

在一年級的时候我把能看得圖書館的書基本上看完了，但是我想知道的事情并没有记载。

所以，想办法读不向魔法師以外的人借出的書。

二年級的任务就是那个。

一年的学生生活結束想快点成为二年生并为此定下了目标的我，来到了光媽媽家。

長期休假中，不在宿舍住也可以，所以毕业典礼結束就直接到光媽媽的地方过夜。

「明早要早起吧？」

光媽媽一边去掉扁豆的皮一边问我。我也去帮忙一边回答。

「是的，艾倫他们会来接我，好像馬車和護衛也都準備好了。」

「这样啊，总覺得對不住雷恩福雷斯特家啊。」

「凱因先生这麼說了，本来就要雇佣的東西，所以不用介意。」

「凱因……艾倫的哥哥么？那孩子将来是个值得期待的人。」

仿佛看到了好吃的舔起嘴唇的光媽媽。

也许不要把凱因先生招呼到家裡做客比较好。

也许對艾倫并没有什麼食欲。

「啊，對了，隨手带点礼物吧。」

那样說着，光媽媽把装了各種各样的東西的筐交给我。

「这个，化妆水和美容油……光媽媽特意制作的一套美容藥！为雷恩福雷斯特家女伯爵的艾琳小姐努力制作的，她一定会高兴的。」

我和光媽媽一起协力制作的一套美容藥。

虽然还没有开始公开销售，但评價相當好。

也有實际效果。

多虧这个，我也，光媽媽也，頭髮和肌肤都很顺滑。

「說起来，亞歷山大說过，在雷恩福雷斯特家裡有一个說想让莉尤嫁给他的有着幼儿兴趣的男人在？那个，没问题么？」

是指克勞德先生的事么

……这麼說来，有那样的約定。

「大概，没问题吧……幾年前的約定，當时的我，只是錢買来的侍女，可是现在是伯爵千金了。」

即使是克勞德先生也不会出手了吧。

而且，好像已经買了三个別的女孩子了，所以，已经用过了的感覺吧。

「是那样的，就好了……要小心啊。」

「好！」

我回答後，虽然光媽媽微笑着，但果然有点没有精神。

光媽媽剥豆皮的手停了下来，用右手抚摸左手手背。

这是光媽媽不安时经常做的动作。

「雷恩福雷斯特是莉尤醬在被亞歷山大带走前住的地方吧？」

「是，这样的……有什麼担心的么？」

「不，没问题哦！如果我的工作问题也解決了的話，我去雷恩福雷斯特家去迎接莉尤醬也可以吧。」

那样說的光媽媽和平常的光媽媽一样，那之後，就和往常一样闲聊着度过了。

这麼說来，不管怎样和光媽媽相遇之後，大概总是在一起，在学校的住宿生活也经常去（光媽媽家）玩，像这次这样長期不能相见时第一次。

明早很快，艾倫他们就要来接我了，就要去雷恩福雷斯特家了，不过，好像已经变得想家了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑱－雷恩福雷斯特領地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我和光媽媽再见的拥抱後，凱因先生给我叫来了準備的馬車。

對不起，麻烦您了。

我和艾倫和凱因先生乘坐的馬車，那四周有騎馬的守衛騎士列陣走着。

因为早上出發的很早，所以早上很虚弱的凱因先生好像非常困。

另一方面艾倫总是精力十足。不如說比平时更加有精力。

十分频繁的来和我搭話，欢欣雀跃的感覺。

能回到家那样的高兴啊，太好了。

「說起来，莉尤不知道琪菈的事情吧？」

艾倫不停地說，如果回到了雷恩福雷斯特的話，想着要去做这个要去做那个的时候，突然想起了我听到的这件事。

嗯？琪菈？

「琪菈？第一次听到。」

「我的妹妹哦！」

「欸！？妹妹，生出来了麼？」

「對！是我的部下。」

这麼說着，艾倫露出骄傲的微笑。

总之，我想，把妹妹當作手下也不太好。

这样啊，妹妹么。

艾琳小姐，恭喜你们！

但是單身赴任的丈夫回来了，也许会有燃烧的東西。

我ふむふむ地点頭表示同意和这是为了生物的繁荣而进行的最重要的仪式的想法穿过腦海，到刚才还在睡覺的凱因少爺ガバッ！地直起了身子。

「是在說琪菈么！？这样啊，莉尤还没有见过琪菈啊！十分可愛的女孩子哦！现在应该是２歳了。上一次见面的时候，还不会說話，现在好像是可以說了！」

哦，喔。

早上很虚弱，到刚才还在馬車裡睡过两次覺的凱因少爺突然情緒高涨起来并加入了對話。

相當可愛吧。

因为那样自大的艾倫都疼愛着，妹妹想必很可愛。

「那麼，我也，在去雷恩福雷斯特的时候顺便见一下琪菈吧。很期待呢。」

然後，以琪菈醬的話题为中心，也听了我离开後關於雷恩福雷斯特的事情。

琪菈醬說不定，也许是魔法使。

克勞德先生的商会，紡車和织布的普及以及布制品的生产，挣得很好，而且雇佣了很多工作人员。

艾林小姐和丈夫卡丁先生好像亲熱到令人害羞的程度。

嗯嗯，一边点着頭，现状已经从艾倫他们那裡听到了，好久不见的雷恩福雷斯特的宅邸，十分期待。

旅途十分顺利，没有被魔物的袭击的事，也没有被野獸的追赶的事，被盜贼们袭击的事情也没有發生。

如果附近有城镇，就会住进旅館裡，但也露宿了很多次。

食品是基本的携带食物而且吃起来是乾巴巴的東西。

因为基本一直在馬車上，腰和屁股都变得很痛。

怎麼說呢，什麼都好各種各样的都厌烦了。

出發了幾天，想不到在这个單調枯燥的旅程裡最先开口的是凱因先生。

「對不起，能借给我馬吗？坐馬車稍微有些厌倦了。」

他坦率地向附近的騎士这麼說，和身为護衛騎士的人交换了位置。

「抱歉。平日在学校身体总是要动一动，这样的事情好像不太合适。」

一边說着，凱因先生从馬車上下来了。

凱因先生平日在騎士科每天都要鍛鍊身体，不活动就会感到不舒服，所以即使是住宿或是露营，也一定会和護衛騎士们进行空挥的练习。

意外的是，艾倫也参加了空挥的练习。在和我相遇的时候开始的劍術到现在也在继续着。

凱因先生从馬車上下来，華麗地跨上了騎士乘坐的馬。

在騎士科當然不仅有劍術的訓練，也有馬術的练习。

在社会上有着優秀传闻的凱因先生的騎馬的姿势是十分棒的。

話說，好羡慕！我也騎过馬，我也對馬車厌倦了。

我会騎馬，掌握了山贼的馬術！

「蓋、凱因先生，我也、我也要騎馬！」

向刚跨坐到護衛騎士的馬上的凱因先生请求道。

一开始凱因先生有一点吃惊，但很快就說「好啊」一边展现出平时的笑容向我伸出手。

啊，被凱因先生误解了。

大概是认为我一个人不会騎馬吧，想让我和他同騎一匹馬。

错了，我，不是想和你騎同一匹馬的。

想一个人騎馬。

我虽然看到了凱因先生伸出的手，在我烦恼的时候，那只手上放上了不是我的手。

欸？正想着，确认了抓住了凱因先生的手的人，是艾倫。

「我要坐！凱因哥，我騎！」

到刚才为止，艾倫还在嘟嘟囔囔地說着「不知道馬在想些什麼所以不喜欢！」，果然不管怎样對馬还是有兴趣的。

「啊，那麼，请凱因先生把艾倫载好。」

这样對我来說才是幸运的，请请这样劝着艾倫與凱因先生同騎。

艾倫跨坐在凱因先生的前面的座位上。

好像还不怎麼习惯騎馬，心想一下子提高了視線都能看出他脸色发青了。

「那个，我想一个人騎馬，可以借给我一匹馬么？」

确认了兄弟和睦的同騎一匹馬的样子，說出了提案，凱因先生神情十分苦涩。

「不行哦。不能做出让女孩子一个人騎馬这種危險的事。」

这麼說了，我的提案被驳回了。

多麼在理的回答。

嘛，确實我是深宅的令愛，一个人跨上馬这種事或许都做不到。

深闺的令愛啊。

虽然被推荐了和其他的護衛騎士同騎，但因为不想两个人同騎所以拒絶了，我就老實地坐在馬車上，侧目看旁边兄弟两人騎馬的很开心的样子。

在这裡暂时打消了一个人騎馬的念頭。

在这次露宿的时候，打算悄悄地借用護衛的馬来騎。

过了一会儿，騎馬的艾倫返回了馬車上。

似乎是大腿累了。

「开心么？」

从因为疲勞而稍微没有精神的艾倫那裡听到了騎馬的感想。

「没有想象中的那麼壊。但是，果然还是不喜欢馬。也不知道馬都在想些什麼。但是，騎馬的凱因哥的样子很帅，我是这麼想的……莉尤也是这麼认为的么？」

突然表達出對哥哥的骄傲。

因为似乎有一点闹变扭的感覺，所以在这裡，你的哥哥的却好帅啊！

用这样的感覺，配合了艾倫的心情，而且，實际上凱因先生也很帅气。

「是这样啊。很好的啊。」

「那麼我也要，学习馬術！」

我明明是配合着艾倫的話，艾倫却越来越闹变扭的样子，那样宣言了。

真是难以理解心情的部下。

喜欢你的哥哥喜欢到什麼都想模仿吧。

也许经常会产生和哥哥的對抗意识。

拥有很多的哥哥真是不得了！

怎麼說呢，凱因先生可是八歳就得到了關注大師（Follow List？这个词不知道是什麼，也没查到。）的称号的男人啊！

我在心中悄悄向艾倫送出了加油。

向雷恩福雷斯特的馬車的旅途，由於天气也很好，平安地到達了。

在旅途期間，由於我无论如何都想吃到新鮮的肉，所以偷偷借走了馬，用弓箭射杀了鳥的地方被艾倫看到了，被艾倫拉去训話了，不过，基本上是和睦的旅途也很快乐。

「嘛！莉尤！真的很精神啊！太好了！」

在玄關前迎接我们的艾琳小姐看到了我，这麼說着拥抱了我。

「让您担心了。」

我也这样，抱了回去。

「没事就好。哥哥也担心着呢。因为莉尤的到来，现在正在屋子裡待着呢。」

那样說了，艾琳小姐亲自带着我到了屋子裡。

克勞德先生一般都会待在自己的商会裡，但是，因为外甥们和我要回来的事，好像是来了这边。

首先是为了清洗長途旅行中脏掉的衣服和身体，所以把浴場借了出来。

之前，是使用佣人用来洗衣服的地方，但是现在是貴宾待遇，借用了艾琳小姐的浴室。

艾琳小姐的浴室不知什麼时候变得更好了，在井的附近建立了新的小屋子，水路的设置使得井中的水直接流到洗澡的池子裡。

石烧炉灶也设置在附近。

一段时間没有看到变得方便多了！

我痛快地洗了澡，按照艾琳小姐的安排，穿上了她的旧礼服。

那是淡绿色的礼服。

裙子的部分好像是用絲绸编制的，散发着平滑的光澤。

胸口处系着深绿色的絲带。

……不是很可愛么，我！

好久不见的女僕史黛拉小姐把頭髮漂亮地提高了，简直就像不知道是哪裡的伯爵千金。

不，嘛，實际上是伯爵夫人的侍女。

在盧比法爾，巴修先生的地方忙得不可开交，所以像这样子这麼空闲，是很新鮮的。

「莉尤大人，一段时間没见变得更加漂亮了。」

史黛拉小姐她，看到了前後变化的我，用感慨的样子對我說話了。

「謝謝你。还有，史黛拉小姐，我和之前的莉尤没什麼差別，拜托了，总覺得有点奇怪（指史黛拉的称呼）。」

「不，莉尤大人已经是伯爵的千金了。像从前那样的称呼是不允许的。凡事都有界限。明白了吧，莉尤大人。」

「啊，是，是的。」

史黛拉小姐的气势使得我只能这麼回答。

虽然称呼上是被安上了「大人」，但怎麼說呢，因为史黛拉小姐是我的上司一样的人，所以总无法违抗。

我很漂亮地打扮了，向客房移动。

在那边，已经整理好的艾倫和凱因先生一边喝着下午茶一边等待着，也许是克勞德也說不定。

由史黛拉小姐引导着，进入客房，一手端着紅茶的雷恩福雷斯特兄弟正談笑着。

两人都很吃惊的表情看着进入房間的我。

不管怎麼說，今天的我是好好打扮过的莉尤醬。

恐怕我穿着礼服的身姿很令人吃惊吧。

怎样？怎样？可愛么？可愛么？

我若无其事地表现出自己认为最可愛的表情，让人看起来最好的姿势。

最开始有反应的是凱因先生。

「莉尤！都没认出你来了！虽然平时的莉尤也很可愛，但今天的莉尤更加美麗啊。在淡绿色礼服上的莉尤的金髮闪耀着，简直就像在野地裡绽放的可愛的花一样。莉尤，拜托你了，不要用那副样子外出。花儿们如果看到了比自己绽放的更美麗的莉尤，也许会害羞地枯萎。」

啊，唔，嗯。

謝謝你，凱因先生。

真、真不愧是诗人呢！

因为比想象中的更長的表扬，所以我也有点害羞了。

不过我想花儿们是不会害羞的也不会枯萎的吧。

受到预想以上的称讚，倒不如說是过奖了，没有得到被表扬的感覺的我看向下一个目标艾倫。

但是，艾倫还是，好像很惊讶的样子，震惊的脸我也看过了。

到底是太过惊讶了。

說實話，学校的制服里，也有礼服样式的，那样不是没多大变化么。

嘛，不过确實頭髮提高了很多。

至今还没发出任何声音的艾倫还没从麻痹中恢復，我決定對他說話。

「艾倫，怎样？」

「欸？」

「所以說，我的这幅样子。」

这样說，我提起了礼服。

「啊，嗯……不是很好麼？」

艾倫把視線下移，小声的說。

冷淡！就不能更加的夸奖我么！

看不懂气氛的部下！

我想我大概是露出了不满的神情了吧。

看到我的脸艾倫有些慌张的样子，移动着視線，到凱因先生身边的时候停下了。

然後，又看向我。

「花枯萎了是因为莉尤吧！」

停了吧！

什麼意思啊！？

花枯萎了的原因又不是我！

是自然的规律啊！

让女士感到高兴的一句話也說不出口，部下你还差得远呢。未来不堪设想啊。

我到了結婚适龄期的时候，想象到連對待女性的方法都不知道的部下就感到頭痛。

这时，克勞德先生进入了房間。

「莉尤！真的回来了啊！真的很想见你！」

克勞德先生那样說着，来了一个再会的拥抱。

我在那一瞬間，蘿莉控

……这麼想了，但这是久违的和我再相遇的感动的拥抱

这麼想了，我也對克勞德先生抱了回去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑲－克勞徳先生的後宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「克勞德大人，让您担心了，那之後，没问题吧？」

克勞德先生在我被亞歷山大頭目拐走的时候，十分努力的抵抗了。

也被绑住了。

现在平安了所以當时也没事吧，我想如果是克勞德先生的話，但还是關心那之後怎麼样了。

「啊啊，我没事的，那之後返回艾琳的地方，馬上开始寻找莉尤……没有找到你，真是抱歉。」

「不……我才是，對不起。」

「當你被山贼们拐走，要被带到盧比法爾賣了，我覺得是件很可怕的事。」

亞歷山大頭目们的事說起来很複杂，所以當我被山贼拐走，馬上就被带到盧比法爾賣了，然後就这样成为了养女这样告诉了艾倫和凱因先生。

「不，盧比法爾的各位都很好，可怕的事什麼都没有……只是给雷恩福雷斯特的大家增添了担心的事。」

我那麼說了再一次道歉，對不需要我道歉的克勞德先生更加抱歉了。

之前在临別的时候，因为他說了要我嫁给他这種幼儿兴趣的話所以完全用蘿莉控变态这種眼神看待他

不过，基本上还是一个很溫柔的人啊。

對不起，克勞德先生。

「話說，莉尤，现在确實是十歳吧？」

「是，是的。」

「那样啊……那麼，我将在五年後才能得到我的妻子吧。」

嗯？

刚才「基本上是一个溫柔的人啊」这样好的感覺刚刚使得克勞德先生在我心中的好感度提高了些，稍微有点不太懂你的意思啊，是什麼意思呢？

大概是克勞德先生全力的噱頭吧！

「呵呵，討厌，克勞德大人的話，还真是喜欢开玩笑啊！」

「欸？是认真的啊，不是約定过了麼？」

……

「克勞德叔父！嫁给你做妻子是怎麼回事？」

从太过於惊讶而說不出来話的我的斜後方传来了声音。

回頭看去，艾倫用惊讶的表情看着克勞德先生。

「我和莉尤實际上定下了婚約。」

「欸……結婚不是大人之間做的事吗？」

維持着恐慌的艾倫向克勞德先生发表了意见。

做得好，我的手下！

我现在是第一次认为艾倫部下很好！

再多說一些！

「當然，在莉尤長大之前我会一直等着的，就是那样的約定，莉尤那时候也同意了。」

艾倫十分惊讶的样子，像机器人一般把脸转向了我。

那个人說的話是这的么？艾倫用眼睛诉說着。

く（Ku 拟声词，我认为不翻译比较有感覺）！那个时候的我，因为反正也无家可归，想着那样也好的。

如果討厌的話，想着也可以逃跑的。

好了！好了！十分幼稚是吧！

但是现在不同了！

想像光媽媽一样，见到喜欢的人，即使到地底也追隨着他，将来結婚！

虽然光媽媽还没有結婚，然後大概以後也没有結婚的预定。

「克、克勞德大人，又、又像那样开玩笑，呵呵，而且，我已经是是盧比法爾家的养女了，已经不能自由地決定婚姻的事了。」

對對，我这样也是伯爵千金！

虽然是盧比法爾家的！

虽然可能因为盧比法爾是生不出魔法師的被詛咒的領地而被討厌。

尽管如此也是伯爵千金！

克勞德先生，頭抬得有点高了。（应该是指克勞德先生的身份攀不起伯爵千金。）

「嗯，關於那个怎麼說呢。」

「克勞德大人，比起那个，後面来的那幾位美麗的姐姐们我更在意！虽然我很在意，不过……」

因为克勞德先生想要反驳些什麼，总算是把婚約的事遮下来了。

而且，實际上對克勞德先生身後等候的三位女性在意的不行这件事是事實。

因为啊，从克勞德先生說了要和我結婚的話开始，就非常厲害的被瞪了！

好可怕！

「啊，莉尤是第一次见到她们吧，是在找莉尤的时候，我在奴隷商人那裡看到，那个时候買下的孩子哦，也有在帮忙我正在做的工作。」

克勞德先生那样說的时候，三个女性中最年長的那个女人低下了頭。

「我是莉歐娜，克勞德大人受您的關照了。」

是有着巨大包容力一般的胸部和很好的身材的女性。

脸虽然在笑但是眼睛却没有笑。

然後莉歐娜的旁边的短发的女性同样低下了頭。

「米絲緹婭（米絲緹婭。」

只說了这麼一句，然後對我怒目而視。

不要啦。

然後个子最矮的女孩子也一样低下了頭。

「哇！这位就是之前克勞德大人提到的莉尤大人啊！十分可愛呢！我是羅娜！请多指教！」

最年轻的最後一个女孩子这麼說，キュルルン！（这什麼鬼？）用这样的效果音發出了很可愛的声音向我打招呼。

啊，太好了。

最後的人，好像是很溫柔的人。

很可愛的對我說話，一定是一个很好的人！

大概，这些人，就是之前艾倫說的克勞德在奴隷商人那裡買回来的人么？

是克勞德先生的後宮啊。

瞪視我的話，是那个吧，也许是對新产生的競争對手的胆怯吧。

但是啊，我可没有进入你们後宮團的想法！

只有误会是很难解开的。

女人的嫉妒心是很可怕的。

特別地和對我不抱有负面情感的双馬尾的羅娜小姐合作，总算是把误会解开了吧？

「抱歉莉尤，但是我要回書房裡了，还殘留了一些工作没做，也不能和艾倫和凱因慢悠悠的說話了，但晚饭的时候可以见面，到那个时候我再来听你们学校的生活吧。」

那样說着，引起骚乱的克勞德从房間出去了。

在後面三个女僕一样的人跟隨者。

然後，最後离开房間的最年轻的女僕羅娜，在關門的时候瞪了我一眼，很大声地チッ！的咂嘴後關上了門。

啊，啊嘞？

羅娜小姐也不是溫柔的么！？

……好可怕。

「我稍微听到了一些母亲大人和克勞德叔父的談話，虽然也大体上明白了这件事……莉尤没有那样的感覺么？」

我正烦恼着要如何撕毁和克勞德先生的婚約一边吃点心紅茶，听到了凱因先生的声音。

凱因先生露出一副十分担心的脸。

那旁边的，是「莉尤要和叔父結婚……」

这麼嘟嘟囔囔地說着的一脸茫然若失的艾倫。

也许是對叔父說不定是蘿莉控这个事實感到吃惊。

亲戚是蘿莉控，肯定是难以接受的。

我呢，总之先把艾倫的事放到一边，面向凱因先生。

「你說的是，和克勞德先生結婚的心情么？」

我这麼反问回去，凱因先生用认真的表情点了点頭。

「說實話，完全不想，說到結婚，我也还不太明白，而且，可以的話……我想和喜欢的人結婚。」

嘛，實际上，我想貴族社会也许会有点困难。

「这样么……那麼，我也会站在莉尤这一边，我会向母亲传递你并没有这種心情这件事的，大概，母亲也会考虑莉尤的事，也许就不会赞成和克勞德叔父的婚礼了，所以我会试着去說服的。」

「謝謝你！……和克勞德大人結婚對我来說是件好事么？」

「是啊……如果不去考虑情感的話，就从莉尤的立場考虑来說吧，我们这些无法使用魔法的人，到了十五歳，家族名就会被取走，不再是貴族了，也就是說，我现在虽然有凱因・雷恩福雷斯特这个名字，十五歳之後就只剩下凱因了，到这裡你都明白吧？」

到这裡我都明白。

我到了十五歳以後，盧比法爾的名字也会从我的名字中取下来。

在这个国家，成人的話，如果没有姓氏就不能持有爵位。

魔法師的話会自动得到魔法爵位，也可以继承老家的爵位，那以外的，都会被消除一次姓氏。

但是，即便不是魔法師，準貴族的話，通过努力也是可以的。

在商业，医療，武功等領域中取得一定成果，并得到王的认可的話，就能得到準貴族爵位，可以重新把姓氏添加上去。

得到爵位时获得的姓氏是自由的，由个人来決定，像艾琳小姐是直接继承了伯爵家的領地，就直接用領地的名字作为自己的姓氏。

像克勞德先生那样得到了商业爵的人，在父母家等存在有力貴族的的場合，就直接使用那个名字也很多。

「當然知道了，我也到了十五歳的話，就会变回莉尤这个名字。」

我對着认真的凱因先生大大的点了点頭。

「一般来說，對於不能使用魔法的女性来說，最好的选择就是嫁给魔法使，那样才能成为貴族，但是，說實話，莉尤，想和魔法使結婚是很难的。」

「是因为是来自盧比法爾的人吧？」

「虽然也有那样的原因，說實話，盧比法爾的确是被魔法師们厌惡的地方，但是，最重要的理由是，貴族们会以魔法使的血脉为基準，貴族不会迎娶没有魔法使血统的孩子。」

原来如此，我是离魔法使血统很远的农民的出身，所以是不行的。

「通常，對於準貴族的克勞德叔父看来，血统也是很重要的，克勞德叔父虽然没有魔法的素养，不过若結婚的對象是魔法使家系的話两人的孩子还是有成为魔法使的可能的，但是，现在那種可能性相當小了（因为年龄？），即便如此，生出魔法使的可能性还是有的，所以重視血统的人很多。」

魔法使基本上都是遺传的。

像夏洛特醬那样，突然在开拓村裡诞生了魔法使的話才是比

较奇怪的。

通常的話，和準貴族的克勞德先生結婚也是很难的吧。

通过結婚的方式轻鬆地加入准貴

族的行列中，也是很不错的事吧。

那样想的話，克勞德先生真的是一个怪人。

因为是蘿莉控所以认为身为幼女的我很棒。

但是，雇佣了新的幼稚的女孩子，我的話也会隨着时間慢慢長大，所以不用特別的抱泥于我

也是可以的。

确實克勞德先生說了，我的頭腦很好，很喜欢。

如果和我生孩子的話，也许会生出頭腦

很好的孩子，那样的孩子的話，今後一定会有必要的。

克勞德先生观察过了魔法使的出生情况

說不定想要在魔法使以外的什麼東西上赌一把，克勞德先生是一个天生的生意人。

嗯，克勞德先生怎麼說呢，很溫柔，也有经济實力，而且也很喜歡我，但是

……

但是，算了吧。

反正我没想过和谁結婚来获取爵位。

「原来如此，我明白了，凱因大人，确實和克勞德先生結婚的人很简單就能得到準貴族的爵位，但是，我本来就打算通过我自己的手来获得爵位，巴修大人……盧比法爾的伯爵大人也說过希望我能在学校通过努力得到準貴族的爵位。」

我微笑着这麼說。

在我去学校前，巴修先生說希望我能取到騎士爵、商爵或是治療爵中的某一个，这三个是只要努力，不是魔法使的人也可以取得的準貴族的爵位。

建正功勋能得到騎士爵，生意壮大能得到商爵，對医療事业做出贡献能得到治療爵

巴修先生說，不管取得了这三个爵位中的哪一个，希望我能回到領地帮忙領地的经营

說實話我在巴修先生面前抬不起頭来

学校也让我去了，和光媽媽一起去王都所需的各種各样的東西也準備了，为我做的非常好，亞歷山大頭目的事，在许多方面也都细顾到了。

巴修先生的帮助令我感到一定要做些什麼的心情。

「是啊，确實莉尤的話一定可以通过自己的力量来得到爵位吧，我也会为了得到騎士爵位而努力，不过莉尤应该很快就能得到了吧」

凱因大人那麼說着，笑了。

似乎也得到了凱因大人的帮助，之後只需要无事地废除和克勞德大人的婚約。

那麼，重新下定決心的时候，听到了門打开的声音。

看向声音的方向，从稍微被打开的門的缝境，听到有什麼人在的样子。

「琪菈」

凱因大人感动的样子，发出声站了起来。

好像被凱因大人的吆喝声吓了一跳的样子的什麼人，發出了「ギャフ！」

这样的謎一样的声音想要离开，这次是有气势地推开門的艾琳小姐出现了。

在胸旁抱着一个很小的女孩子。

就是刚才从門缝隙窥探的女孩子。

討庆，怎麼这麼可愛！

这位就是传闻的艾倫他们的妹妹，琪菈了吧

琪菈好像是因为看到了没见过的人，十分胆怯的样子看着我们。

「母亲大人！请让我也抱一抱琪菈。」

至今仍沉浸在感动中的凱因大人，向艾琳小姐恳求。

艾琳小姐笑着点了点頭，把琪菈寄托给了凱因大人。

琪菈醬好像还有些害怕的样子，不过，很老實地被抱着。

「啊拉，莉尤，那件衣服很不错，十分适合你呢。」

从艾琳小姐那裡得到了褒奖的話，謝謝这麼有礼地回答了。

果然襄奖的話还是简單的好。

「艾琳小姐，那个女孩子就是琪菈醬吧，我从艾倫和凱因大人那裡听到了些關於她的話，我可以摸一摸她么。」

「當然，虽然有些认生，但相处习惯了就是一个可亲的孩子啊。」

我也，获得了艾琳小姐的许可，摸了模被凱因大人抱在怀裡的琪菈醬的可愛的胖胖的小

手。

真是心情舒畅，糟糕，这是何等的触感。

我也不是不能感受到蘿莉控的心情了。

凱因大人，教着琪菈醬說「凱因哥哥大人。」这样的話，琪菈醬也「凱因哥哥大人」这样叫回去。

在那旁边，到刚才为止，在叔父蘿莉控的冲击下茫然若失又不知何时復活的艾倫對着琪菈醬「叫我首領」这麼說着

可愛的琪菈醬老實地說着「首領」的样子也十分可愛

或许她认为跟在艾倫部下的後面之說一个词会更好。

那个时候从艾琳小姐那裡听来琪菈醬好像是魔法使的样子。

琪菈醬可以說話的时候，试着让她看看能否看到魔力，好像是看到了。

艾倫虽然說这没什麼，但是现在的时代裡一家裡生出两个魔法使可不多见了。

我想这大概，是相當厲害的事情。

凱因大人知道琪菈醬是魔法使的时候，一瞬間露出了有些複杂的表情但还是「太好了，琪菈醬」这麼說着同时溫柔地微笑着。

怎麼說呢，凱因大人，真的是比一般人超出很多呢。

如果我是凱因大人的話

……为什麼只有我不能使用魔法

不公平，会这麼說的，然後可能会對这麼小的孩子露出可怕的脸

不愧是，凱因大人。

是關注大師，是诗人呢！

看来艾琳小姐在百忙之中抽空来这裡露验，是为了通知我们今天晚饭为了庆祝我们回来开了一个晚餐会，大概對琪菈醬的可愛感到骄傲吧。

虽說是晚餐会，只是吃稍微豪華一点的晚饭，参加的人也只有亲人而已。

因为克勞德先生好像也会参加，所以打算在那个时侯传達解除婚約的想法。

就这样拖下去感覺也不太好

正好，艾琳小姐也在这裡，事先稍微和她先說一下

我，为晚餐会的时侯做好準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編⑳－破棄婚約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庆祝回到雷恩福雷斯特的晚宴开始了。

参加的人有我、艾倫、凱因大人、艾琳小姐、她的丈夫卡丁先生、变态克勞德先生，以及还只有两歳的琪菈醬。

克勞德先生的服务人员室友後宮成员中的身材很好的莉歐娜小姐来担當，她站在克勞德先生的身後等待着，从缝隙中看了一眼，好像在瞪着我的样子，装作不去在意。

「不管怎麼說，看到莉尤平安无事的样子都是好的。」

艾琳小姐这麼說了後，克勞德先生大大地点頭了。

「啊啊，真的是啊。自从莉尤被拐走後連活着的感覺都没有了。」

虽然克勞德先生这麼說，我不在的时間却构筑起了後宮么？

呐，每當克勞德先生對我說話的时候，我都被身材很好的莉歐娜小姐狠狠地瞪了呦。

好在意！

「真的是让你们担心了。现在能这麼顺利地度过，也是托了幼年时能和凱因大人他们一起上课的福。现在也顺利的入学了，最终要用我自己的手来获得準貴族的爵位，想要自立。」

我若无其事地向克勞德先生传递出了没有結婚的打算的想法。

仿佛發出了「我啊，因为想要成为職業女性，所以没有考虑过結婚的事啊，所以想要破弃婚約」这样的宣言。

「哈哈！莉尤，即使不用那麼努力，最终也能成为我的商爵夫人，如果还是有什麼想要做的事的話，在我的商会把拿分力量发挥出来就行了。」

「呵呵呵，克勞德大人。又在說那样的玩笑話了。盧比法爾的各位也给了我很多帮助，我想通过我自己的力量努力来回报他们。」

「哎呀哎呀，让这样可愛的莉尤这麼想，盧比法爾不想传闻中那样，很厲害啊。莉尤，没有在勉強自己么？」

「討厌啦，完全没有勉強！非常好地做着呢！うふふ～～」

我展现出比起平时多了两成力的伯爵千金的样子和克勞德先生应戰，但事情很难有所进展。

果然还是把事情直接清楚地說明白比较好吧……

結果，凱因大人有了动作。

他快步走去對着艾琳小姐說「母亲大人……」，艾琳小姐点了点頭。

晚宴前向艾琳小姐请求过协助了。

就是說，接下来的是艾琳小姐的掩護攻击么！

快点来！

「哥哥大人，莉尤完全没有那样的想法哦。莉尤认为好的話我當然也是赞成的，但果然說到結婚还是需要愛的……」

援護射击班的艾琳小姐这麼說了，盯着坐在邻座的自己的丈夫卡丁先生。

「艾琳，就是那样。你的言论太正确清楚了。不愧是我可愛的小妖精啊。」

那样說着，卡丁先生也用要融化似的眼神望回去。

不知是谁的肩膀先靠了过去，然後陷入了二人世界之中。

啊勒？

援護射击已经結束了麼？

等下，在进入二人世界之前，再多說一些啊！

这不是射击完全没有達到克勞德先生么！

艾琳小姐好像没有說过那種話似的样子，若无其事地继续吃着饭。

く！克勞德先生比想象的还要难以對付。

相比之下艾琳小姐比想象的更没有用。

「克勞德叔父！莉尤說过了不想要結婚，我也反對！」

用那样的气势反驳的我的部下应戰了。

哦哦，謝謝，部下！

担心着自己的首領么？

果然应该拥有自己的手下啊！

「艾倫，但是，如果就这样下去的話莉尤若从学校毕业了，就会返回盧比法爾的領地。那样的話就再也见不到了呦！即使是这样也可以么？」

被克勞德先生那样說了的艾倫的表情凝固了。

糟糕艾倫要被拉拢了。

「盧比法爾和雷恩福雷斯特之間的却有很多山而且交通有些不便利，但也是相邻的領地，想见面的时候，我会出發去见面的！」

艾倫取回了意识，那样大声地告诉了他。

和我的目光重合的艾倫，点了两下頭。

就是这样，部下，不要沮丧。

即使在学校毕业了，我们的友情也会持续下去的！

我感覺一定会是这样。

「如果莉尤都討厌了还要逼迫她結婚的話，我认为这是很不好的！」

對，對，再多說些，部下！

克勞德先生看着气势凶猛的艾倫，叹息了一声，看着我。

「莉尤，我这是为了你着想的。絶不是什麼壊事。希望你可以好好考虑。」

克勞德先生比想象的更认真。

……把这件事交给手下實在是枉費首領之名。

果然还是要通过我自己的嘴来說出。

「克勞德大人……我和克勞德大人結婚这件事我从来都没有考虑过。这是认真考虑後得出的結论。克勞德大人才是，好好考虑結婚的對象才好。」

举例来說，从刚才开始克勞德大人的身後服务人员，使劲瞪着我的身材好的女性怎麼样呢？

要說她的眼光的可怕程度的話，真的是十分厲害呢。

我可不是敌人。因为啊，我才十歳啊！

「这样啊……那麼，没办法呢。我也不会再勉強你了。」

这麼說着，克勞德先生静静地微笑着。

欸？这就理解了麼？

討厌，克勞德先生意外地可以明白別人的話呢。

啊，但是为什麼呢，没有精神地微笑着的克勞德先生的脸使我的胸口感到一絲疼痛。

总覺得，我好像壊了空气一样的感覺……

「那个，理、理解了我的話真是謝謝。还有……對不起。」

我抵挡不住克勞德先生酝酿出的空气，总之先道歉了。

「莉尤，如果有對破弃婚約的另一方的我感到抱歉的心情的話，我有一个願望想要请求你，可以听么？」

克勞德先生慢慢地，用溫柔的笑容向我搭話。

露出那種悲伤的笑容的身姿特別可怜

……咦，啊勒？

那个，嘛，确實是我單方面想要废除婚約，的吧？

这样啊，我伤到了他的心么

……哎哎，等等！

單方面想要結婚的不是克勞德先生么！欸，这種气氛是什麼？

莉尤醬太壊了，不要制作这種气氛！

因为，我啊，才十歳哦！这个变态！

而且，失恋的创伤

……虽然是这样的脸，但也没有談过什麼恋愛吧！？

我才不壊呢！

……应该不壊吧？

不壊是吧？

尽管这麼想，克勞德先生巧妙的話語和表情，不可思议的听起来我十分壊的感覺。

「根據你拜托的内容吧……你有什麼事呢？」

懦弱的我小心翼翼地反问回去了。

「比方說今後，莉尤发展什麼事业的时候，不仅是盧比法爾那边的人，希望你也可以通知我。例如，紡車和织布机这样的道具的发明的时候，想和你優先进行交易。想說的話，就是在莉尤成为商爵後，想建立起對等的關係。详细的，我想日後再开会決定……你会答应我么？」

虽然听到的是疑问句，但在这个气氛上是无法拒絶的呢！

討厌，可怕，商人好可怕！

話說，这傢伙果然是有失恋的创伤！

虽然有这種脸，却没有恋情！

这个只知道工作的人！

稍微，對他的事感到悲哀了

……把我的溫柔还给我！

不，但是，冷静考虑的話，克勞德先生的提案，也不是这麼壊的事。

我不管做什麼事的时候都是紧紧咬住一件事。

虽然还没有決定要成为商爵

但是，考虑到将来的事有着各種各样的渠道也是不壊的

……說不定反而很好。

「我明白了。如果要做什麼事的話，也会通知克勞德先生的。」

「太好了！謝謝莉尤！莉尤的話这幾年之内，会做出什麼吧？在学生的时候活动，在成年仪式上收到爵位也不壊啊。即使是我，不早点和莉尤達成交易，各種各样的事也难以下定決心，結婚的时間也会更晚的，因此，我等着这幾年之内的交易哦！」

欸，等，若无其事地說了幾年以内，做学生的时候，截止日期都设定好了！

商人好可怕！

之後，再說婚期推迟的时候，身後的身材很好的莉歐娜小姐露出了仿佛般若面具一般的脸

喂！克勞德先生！

「克、克勞德大人，在学生的时候……」

「这麼說来，好像写给艾倫的信有很多，已经看完了麼？」

我要說的話，突然被克勞德先生對艾倫說的話给打断了，到最後也没說出来。

好，再来一次。

「学生的时候……」

「就是这样啊，艾倫。虽說以後也可以但大体还是要通过眼睛的。因为作为婚約者信上的内容无非都是一样的話語，虽然我想對於艾倫还有点早，但好不容易有的話还是……」

这次是卡丁先生打断了我的話，啊，話题变了……

但我也没有放弃，再来一次。

「学生的……」

「我，婚約者？」

这次是我的部下妨碍了我。

部下的壊毛病！

已经不行了，我死心了。

話题已经完全改变了。

而且本来就打算在学生时候活动，努力到了成年的时候将爵位搞到手

……嗯，不也很好吗？

而且而且，现在是什麼样的話题呢？

欸？婚約者？

……艾倫的婚約者？

不是太早了麼？

现在部下才十歳啊！还是一个不懂女人心的孩子啊！

嘛，我也才十歳而且才刚刚取消了婚約就是了……

「我也看了一眼，哪一个都是血统好的令愛啊。从三歳到三十五歳的女性可以隨意挑选。」

那样說着，克勞德先生向艾倫眨了眨眼。

从三歳到三十五歳……好厲害啊。

这样啊，因为艾倫是魔法使，所以人气很旺吧。

「婚約者什麼的……我还不怎麼明白，不需要！不想见！」

大概是婚約者的話题太羞耻了，艾倫向一旁走去。果然还是一副孩子气的样子啊。

「呵呵，是呢。不用那样焦急也可以哦。我和卡丁相遇之前也没什麼兴趣。不如說认为男人都是污浊的東西而討厌着……但是，遇到命运的人的話艾倫馬上就会明白了，像我一样。」

艾琳小姐那样說，紅着脸看了看卡丁先生。

「我的可愛的花啊，让我听到了非常可愛的話呢。但是呢，艾琳，我在遇到你之前都是肮髒的男性。你能原谅我么？」

「討厌，卡丁真是的！」

啊，那两位夫妇又进入了二人世界了。

話說，快停下！

这可是在孩子们的面前啊！

快停下！

互相凝視的情侣，和极力不想看到那个样子而努力的其他的参加者，继续默默地吃着饭，庆祝回归的晚宴就这样結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編㉑－盧比法爾的生活前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为是盧比法爾，之後登場的人物会进行介绍。
向没必要的方向发展也没有问题。


════════════════════

到達雷恩福雷斯特的第一天就成功废除了婚約，那之後就和艾倫和凱因大人一起度过了。

因为艾倫想要学习馬術，有时会陪着他一起练习，有时会去市場，有时去看看附近的瀑布

……因为在前世，和朋友一起去游玩这样的風景的机会幾乎没有，所以十分开心。

說到雷恩福雷斯特的領地的咕里咕里村，虽然想去看看村子的样子，但好像是相當远的地方，所以不让我去那裡。

只是，以前同样在雷恩福雷斯特工作的精靈使精神焕发地去了那个村子，好像听到了这样的传闻，仅仅是这样也满足了。

然後，和克勞德先生關於今後的活动的内容进行了各種各样的談話。

顺便，我在作为侍女的时候，听到的来寻找我的神秘的蒙面男子，在我被拐走後再也没有出现过。

也许，那个人是离开村子的次郎哥哥也說不定，试着去寻找了下

……终究也不知道。

这样那样的話，一转眼就过了幾天，光媽媽来迎接我了。

王都的工作好像有了着落，就来这裡了。

艾琳小姐和光媽媽，結束了类似大人之間的寒暄的東西後，我们就出發了。

出發的期間，艾倫一副十分不安的样子，想试着阻止我们出發。

最近没有什麼山贼出没的例子，而且我们也没有什麼特別的行李，万一出现了山贼也不会瞄准我们，这麼說了平静了艾倫的心情，我们出發了。

對不起啦，艾倫。

看到我們出發青着脸目送我们的艾倫看起来很令人痛心。

看来我被拐走这件事给艾倫造成了很大的精神创伤。

抱歉。

这幾天，继续着旅程，到達了盧比法爾的主屋。

虽然比不上雷恩福雷斯特，但盧比法爾家的房子也是很出色的。

但是，修理的不够周到，稍微生了点青苔之类的。

唔姆……怎麼說呢，感覺简洁娴静的庄严的建筑。

「欢迎回来！」

在玄關迎接我们回来的人们用巨大的声音一起喊出，不知为何全员都两手、两膝还有额頭贴在地上的姿势等着我们。

啊勒？

很奇怪啊，这个世界没有有用土下座的姿势来打招呼的问候方式吧？

大家，都怎麼了呢？

顺便，在最前面，五体投地的塔古沙克先生看着我。

「塔古沙克先生，这種问候的方式？像这样的東西究竟是什麼呢？」

虽然一瞬間好像想通了，不过还是提心吊胆地问了一下。

「您注意到了麼？」

和我打招呼的塔古沙克先生微微一笑，說着。

注意到了！

虽然展现出了『不愧是莉尤大人，果然注意到了！』这样的气氛，不过不管是谁都会注意到的！

「这種问候的方式是對莉尤大人专用的问候方式。因为莉尤大人的伟大的光芒太刺眼了，令我们不敢直視。」

不，不對！

这是不可能的吧！

因为，我可没有光芒！

「……唉，跪着膝蓋打招呼，大家也太辛苦了吧。用普通的方式就可以了。」

「但是，莉尤大人，但那样的話，也不知道会不会有眼睛被闪瞎的人出现。」

才没有啦！塔古沙克先生能看到我在发光？

欸，难道是我，不知不覺在闪闪发光？

那样的体质么！？

討厌，幾瓦呢？

呐，幾瓦啊！？

我为了向光媽媽请求帮助，向光媽媽看去，光媽媽用怜愛的眼光看着我，摇了摇頭。

「没事哦，莉尤醬。没有在发光哦！」

啊啊，太好了。

还是像平时一样的塔古沙克先生的妄想么？

真是让人提心吊胆。

是不是想象了像荧光灯一样闪闪发光的我呢？

盛大的欢迎终於結束了，我们到了客室。

巴修先生坐到了對面。

「莉尤，好好的回来了呢。光看起来也很精神比起什麼都好。在王都的生活没问题么？」

「没问题哦，巴修。莉尤醬也很开心的样子前往学校。也交了很多朋友。」

「是的，托您的福，过得十分开心。」

「那麼，太好了。亞歷山大他们也很高兴。」

啊啊，用很自然的感覺說出了首領的名字令我有点吃惊。

怎麼說呢，一直感覺在巴修先生面前談及亞歷山大首領的話题是禁忌，虽然到现在为止一直在避开它，不过这样好麼？

……說不定，和首領那裡有过什麼接触吧。

我认为这裡是打听到關於首領的事情的關键。

「哦，首領那裡是用什麼样的联络方式呢？」

「不，没有联络过哦。」

嗯？没有联络过么。

但是巴修先生是能十分自然地說谎这種类型的人，也许隐藏了些什麼……

「只是，如果是亞歷山大的話，我想会悄悄地看着这边的样子呢。」

我呢，好像被默默地注視着的样子，巴修先生苦笑着这麼說了。

「是呢，亞歷山大那样看着的話可以照顾看到的東西。知道了在長假期間莉尤醬会回来，来到了意想不到的近的地方也說不定。呵呵。」

「是、是这样啊。」

总、总是被照顾了。

「首領他们最近有什麼动作么？」

如果毕业的話，我发誓一定要和首領他们见面。

到我毕业为止，我都会好好地等待着。

因为首領的事情『什麼时候暴乱？就是现在！』这麼說着哈哈大笑，很可怕。

「哎呀，还没有什麼动作的样子。恐怕现在还在奔走在制作劍的地方。說真的，本来，我想制作劍，而且那应该可以成为亞歷山大的力量。」

那样說着，巴修先生无力的笑了笑。

巴修先生本来就是亞歷山大的协助者。

因为从前也熟识着，并不是相互仇視着，但我想情况一定是很複杂吧。

「劍啊……这麼說来，果然首領要和魔法使，那个，有发动戰争的想法么？」

做那種事情太无谋了，不过，首領是认真地打算和魔法使们戰鬥的吧

……我去了学校後，虽然稍微学习了一些關於魔法使的事，不过說實話，和魔法使们发动戰争，可不是魯莽的吵架。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
新入生編㉒－盧比法爾的生活后編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最终，關於鳥獸的危害對策，我的计划是以塔古沙克先生的亲信的騎士为中心，用辣椒苗来制作篱笆，制作稻草人，然後教他们狩猎的技術。

呼呼呼，想必因为亲信减少了塔古沙克先生会感到不安，试着看了看，但他并没有特別受到打击的样子。总、总覺得为认为这个方法很好的自己而感到羞耻！

嘛，好吧。得意忘形也只能趁现在了！

暂时在家裡住了幾天，但我发现了，和去年相比，塔古沙克教的信徒人數似乎增加得十分厲害的样子……

可是，只要是遇到的人大家一看到我就会把頭贴到地面上！

好可怕！

我想，塔古沙克病毒大概已经蔓延到在盧比法爾邸宅工作的幾乎所有人了。

塔古沙克教的騎士散布在各个地方，这个實力完全没有衰弱的感覺。

昨天请求了巴修先生，想办法解決塔古沙克先生的奇特行为！

然而在拜托他的时候，他說『啊，不用在意那个！那只是塔古沙克先生的兴趣而已』并没有把我的話放在心上。

巴修先生對待塔古沙克先生真是太天真了！

「怎麼了麼，莉尤醬？从刚才开始就在呻吟着……」

我靠在光媽媽的背上假装在看着書，一想到塔古沙克教就苦恼得想抱起頭，然後听到了光媽媽的担心的声音。

看来，我被塔古沙克教的问题困扰得太过严重了，似乎是不经意間从口中冒出了呜呜的声音。

「啊，那是……對塔古沙克先生的事有些在意……」

「啊拉？恋愛？」

「才不是呢！」

「开玩笑的！」

那样說完全令人笑不起来，光媽媽转动身体面向我，看起来有点担心的看着我。

「嘛，塔古沙克先生呢。还是老样子，倒不如說好像比以前更厲害了呢……」

光媽媽和我一起担心着塔古沙克教的问题！

光媽媽的話，相信一定可以理解我的心情的！

「就是那样呦！和谁见面的話，就把頭贴在地面上，在晚上无论在哪裡都能听到『莉尤大人～莉尤大人～』这样的声音，在那之前，我在饭前洗手时使用的水被一个屋子裡的佣人用瓶子收集起来了呢！那个，是要用来做什麼的呢！？好可怕！」

我得到了光媽媽这个理解的人，把到现在为止积存的想法全都倾泻出来。

「莉尤醬，塔古沙克先生的事，从这裡离开之前就解決掉吧！那个秃顶不好好地說清楚可不行。我也会一起去的所以不用怕。」

「光媽媽……那麼今天立即去和塔古沙克先生商量吧！时間有么？如果光媽媽也一起来的話就能放心了！」

我十分感动一边看着光媽媽。我想我是知道的！如果光媽媽和我在一起的話，没有什麼事情是可怕的！

我把頭靠过去，像考拉一样的抱住光媽媽。

因为我还只有十歳，所以撒撒娇不也很好麼？

一定是在安全的範圍内！（指女主撒娇这件事）而且最近一直對塔古沙克教的神秘的行动感到害怕，寻求这一点点的治癒不也可以么？

因此，不需要特別地感到害羞吧，现在还很Safe！

我拼命地，是原女高中生的时候，像那样撒娇也不错呢！？

是很不错吧？和表现出冷静的向他诉說的我不同，从光媽媽那裡，似乎有点失落，好像没有精神的声音传来了。

「莉尤醬，在雷恩福雷斯特的时候很开心么？朋友也在那裡。」

怎麼了呢？抬頭看了光媽媽的脸，果然没什麼精神。

在雷恩福雷斯特，那是，虽然是很开心。

也没有塔古沙克教。

「虽然在雷恩福雷斯特的时候很开心，在这裡帮巴修先生的忙不也是很开心的事情么？」

我那样扭过頭回答，果然光媽媽似乎没有精神地只回了一句『这样啊』

嗯──

「而且，能和光媽媽一起出来，怎麼說呢，十分安心。在盧比法爾的邸宅裡度过的这幾天，虽然幾乎没有發生什麼事，但我能感到这裡有家的感覺，是因为光媽媽你在这裡不是麼？」

呵呵，在这裡装出可愛的感覺，眼睛向上看向光媽媽，光媽媽已经忍受不住了！

光媽媽把我抱起来，摸了摸我的頭。

「討厌，討厌！我家的孩子怎麼那麼可愛呢！不愧是我和亞歷山大的孩子！」

现在的台词如果被亞歷山大首領听到了，『我不记得和你有过孩子！』似乎会这样立即反驳回来。

呵呵，太好了，光媽媽终於有精神了。

我也，在这个时刻久违地感到心满意足。

「我呢，有点不安呢。莉尤醬万一想要成为雷恩福雷斯特家的孩子该怎麼办……」

「没有那種事，絶對！」

真的，那種事什麼都没有所以可以安心。

以前的养父候选人的确是雷恩福雷斯特，但是，最近才刚刚解除婚約！

話說回来，果然光媽媽很厲害。

总是那样，在我悲伤的时候和我一起悲伤，在我有任何困难的时候，总是能知道我的困难。

我想要被称讚可愛的时候，就会對我說可愛。

光媽媽對我的事，什麼都可以预料到。

这一年真的是很开心。

交到了朋友，朋友成为了跟踪狂，決鬥了之後和好，和朋友们一起学习，吃午饭，放学後假装研究学习，也包括一起住宿玩耍……

也许全部都是光媽媽的功勞吧。

一直都是这样，不管發生了什麼，如果是光媽媽的話就会明白，我是那样认为的。

「那个，光媽媽。巴修先生虽然那样說了，不过，首領会老實么？他们应该不会對只是製作出了劍而感到满意。」

大概，首領并不会因为只是做出劍而满足的。

我想他馬上就会开始行动，开始无谋的行为。

巴修先生不知道那个么？

知道的話就在我面前說些什麼啊，虽然我不明白……（指女主不知道巴修先生知不知道亞歷山大首領会不会发起行动。）

「是啊……」

光媽媽就只是那样嘟囔着，露出了稍微有点寂寞的視線，看向了远方。

我想，大概是在考虑首領的事情。光媽媽有时会展现出那样的脸。

「……如果，首領有什麼事的話，光媽媽不要介意我，请向着首領的地方出發。」

「莉尤醬？」

「我，對於光媽媽與首領分开和我一起走真的很高兴。但是，果然我不能成为光媽媽的束缚，考虑到那样的事……而且，我和朋友们在学校也很开心，所以我，没问题的。」

我馬上發出了倒吸一口气的声音。

我很害怕，一直把脸埋在光媽媽的胸膛裡。

这样却說着「没问题」，真是没有說服力呢，我。

「莉尤醬，之前我也說过了，我喜欢和莉尤醬在一起，我并没有被束缚。」

「……即便是这样，如果，想要回到首領的地方的时候，我的事情是没问题的。因为，光媽媽不在的話，首領可能很快就会死掉的，所以我没问题的。」

「討厌呐，莉尤醬，那麼不想和我在一起么？」

「不是的！」

光媽媽开玩笑地，說出了那種話，我把脸从光媽媽的胸膛离开，用很大的声音订正了。

「呵呵，开玩笑的。但是，我还打算和莉尤醬继续待在一起呢。可以么？还有，對亞歷山大的事情这麼關心，說了那样的話……謝謝你。」

那样說了，光媽媽抱着我的頭的手的力气加大了，我再一次把脸靠在了光媽媽的胸膛上。

──コンコン。

听到了敲門的声音。大概是塔古沙克先生吧。

因为有想說的事情，所以早上拜托了一有空就过来。

話說回来，现在是家人相聚的时間

……还是一如既往的不会抓时机的塔古沙克先生。

我从依靠的光媽媽的身上离开，像伯爵千金一样啪得伸直了背，向門的方向打了招呼，吱吱吱地，門被打开了。

然後仿佛拜倒在地的感覺塔古沙克先生进入了房間。

贞子么？

呐呐，是贞子么？

不应该是从井裡出来么？

但是啊，塔古沙克先生，頭髮太稀少了，完全没有传来贞子的感覺啊，怎麼了麼？

「让您久等了！莉尤大人！有什麼話要說么？」

塔古沙克先生一进入房間，就五体投地地向我打招呼。

「在、在那之前，我想确认一下……究竟怎麼了？那个，那样的动作是……」

「刚才的时候我在考虑，在莉尤大人的面前应该用什麼样的方式走路。」

「唔，难以移动么？」

話說，不走么？

「意料之外地不好移动。莉尤大人很抱歉，只能用普通的方式接近您的御体，可以原谅我么？」

不不不，因为我也并没有特別地說說过让你使用那種走法啊！

怎麼說呢，为什麼好像是我的指示让你变成了贞子風格那样的感覺？

我對着在旁边惊讶地固定住了的光媽媽大幅度地摇了摇頭，「我没說过，我才没說过！」这样地宣言着。

光媽媽也用「明白的呦」这样的感覺点了点頭。

「塔古沙克先生，请用普通的方式就好了。對我来說，并不喜欢那样的風格。」

我那样的說了，塔古沙克先生不知为何十分感动的样子站了起来。

那个额頭变紅了。

这是额頭和地板使劲摩擦造成的吧……

對站着的塔古沙克先生传達了请坐在那个位置，我也在那个位子的對面坐了下来。

终於，要进入正题了。

「塔古沙克先生，请冷静的听我說。我但现在为止已经說了很多遍了，我不是天上的御使。只是人类。也没有从蒲公英的花蕾中出生。所以說，那个，拿我的名字去說谎或者推广一些奇怪的東西，希望可以停下来。」

总之我和平时一样，要告诉他我是人类这件事。

但是，塔古沙克先生的事，反正一定又会是說一些意義不明的話来把它岔开。

但是，今天的我还是有一点不同的！旁边还有光媽媽在，也考虑了所有情况下的回答。

「莉尤大人……是啊，确實是这样。直接說出神聖的莉尤大人的名字……我想就这样下去是不行的。」

欸？

和平时的反应都不一样。

难、难道說，已经明白了麼？

虽然對「神聖的莉尤大人」这句有点在意，但是到底是做出了反省的样子！

「是的，我只想要普通一些。一般，像刚才那样把頭贴在地面上，是不需要的。因为我只是一个人类而已。」

「是啊，刚才是做过頭了。应该用更加洗练的动作来应對的。」

呃，更加洗练的动作？嘛，是应對貴族的伯爵千金应该用相应的礼节的意思么？

討厌，怎麼了呢，塔古沙克先生！

可以好好地對話呢！到现在为止不管我說了什麼都好像没有听到的样子……我好高兴！

「塔古沙克先生，终於理解了，真的是很高兴！到现在为止推广出去的妄想，如果可以设法使它停下来的話感激不尽。」

「好，那是當然。我馬上就去订正吧！那麼我现在就立刻去订正，先告辞了。」

塔古沙克先生那样說了，爽快地从屋子裡出去了。（我有莉尤会被坑的感覺…）

这是多麼特別的一天啊！今天是第一次和塔古沙克先生語言相通的令人感动的日子。只是，因为太过简單的同意了，所以有点不安。

但是，没问题的！

塔古沙克先生是理解我的心情的，一定！

自从我和塔古沙克先生第一次語言相通那天，过了幾天，但是十分明显，信徒并没有变化。

在屋子裡工作的一部分人还是一如既往的塔古沙克教的信徒，我还会看到他们把頭和膝蓋贴在地面上。

仍然，跟塔古沙克先生订正是不可能的。

不如說看起来塔古沙克先生也还是一如既往的样子。

虽然像「莉尤大人，莉尤大人」这样多次称呼我的事情没有了，不过没關係么

……啊，那个时候明白了我的話么？

一来二去，出不多必须要从盧比法爾离开了，不然会赶不上新学期的。

我从盧比法爾出發的时候，果然信徒的大家都把额頭贴在地面上，「一路走好」的說了。

喂，那个遊戏已经結束了吧？

是這樣吧？不是約好了麼？

下次，再回到这裡的时候，那样的应该不会再有了吧？

我在离开了盧比法爾后，内心还殘留着一絲不安。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
転章Ⅰ　サロメ＝モンテスの話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是出生在作为古蓮那修克的騎士爵蒙德斯家的長女。

因为和古蓮那修克伯爵家的卡特麗娜是同年的女孩子，所以同性同年的我作为那个孩子的騎士而培养着，家裡的人都移住到了古蓮那修克伯爵家的領地内的住宅裡。

第一次和卡特麗娜大人见面的时候，是四歳的时候。

到现在为止还记得。

卡特麗娜大人好像是用砂糖做出来的一样的松软的女孩子，见面的时候比我还年幼。

那个时候的我，还不太清楚「服侍」的意義，认为是父亲带给我的一起遊戏的對象。

有年幼的女孩子在自己周圍，我想有这个像点心一样的可愛的女孩子做朋友，每天多麼快乐。

幸运的是，卡特麗娜大人好像也和我有同样的想法，我们一直關係都很好。

每天我们都在容许的时間裡玩耍。

卡特麗娜大人的住宅占地很广，内部还有生長了茂盛的樹木的像森林一样的地方，还有池塘，为孩子们玩耍提供了很方便的場所。

我们玩了土，在附近的森林裡相互追逐，也编花来玩。

卡特麗娜大人比我晚了幾个月出生，我的身高比她高了一个拳頭左右，比賽跑也是我比较快，口才也是我更好。

我想恐怕我是比其他孩子成長的更快的孩子。

所以那个时候的我，對待卡特麗娜大人比起作为朋友，更多是對待妹妹的感覺，经常是一幅姐姐的样子。

卡特麗娜大人也把我作为姐姐一样愛慕着，不论去哪里做什麼事总是笑眯眯地跟过来。

有一段时期我们两个人很熱衷玩的遊戏中，有一个像公主的遊戏。

虽然公主殿下只是我们两姐妹轮流當而已。

我平时一直是姐姐的角色，而卡特麗娜大人是妹妹一样。

现在考虑的話，不明白这个游戏有什麼有趣的，但當时我们每天都玩这个公主殿下的遊戏玩的很熱。

那个也产生了一些影响，称呼卡特麗娜大人的时候，我以很伟大的样子直呼「卡特麗娜」的名字，卡特麗娜大人叫我的时候，用「莎樂美姐姐大人」称呼我。

那个时候每天都很开心。

和卡特麗娜大人两个人相當毫无道理地玩耍象这样的心情。

但是，在一起的話太开心了，感到无论做什麼都不害怕，什麼都能做到的心情。

四歳的卡特麗娜大人已经会一点点的魔法了，能够召唤出風。

我认为能使用魔法是一件十分了不起的事情，虽然很羡慕，但是，并没有特別在意。

因为，我比起卡特麗娜大人，跑得更快，力量也更強，風这種東西，用板子一样的東西就可以扇出来，所以没有特別考虑想成为魔法使。

但是那一天，我们和平时一样在池塘边游玩，跟在我身後的卡特麗娜大人脚滑了，掉落到了池塘裡。

因为池塘很浅，所以并没有發生溺水的事，但是，脚擦伤了的卡特麗娜大人哭着走了出来。

虽然不是很大的伤，但为了慎重而返回了家裡。

回到家裡做了简單的治療，果然不是什麼严重的伤口，那个时候卡特麗娜大人已经停止了哭泣，换了衣服後又說想要出去玩，不过，那个样子被我母亲看到了。

看到擦伤的伤口被池塘的泥土沾染，全身湿透了的卡特麗娜大人的样子，我的母亲勃然大怒。

「让卡特麗娜大人出现了这種伤口，你在做什麼呢！这位是魔法使大人啊，下一代的伯爵大人啊！和你是不一样的，怎麼能受这種伤呢！」

和想象的一样被說了，準确的說是更加难听的像是詛咒一样的東西，不过那个时候只有７歳的我并不能很好地理解那些話也没怎麼记住。

那天我就那样和卡特麗娜大人分別了，被母亲說教。

然後在晚上，又被回到家裡的父亲說了各種各样的話。

虽然說了许多話，但果然那些話的内容都记不住了。

只是，父亲的話中只有一句話留在了我的心裡。

「你和卡特麗娜大人是不同的，魔法使是特別的，和你對等想想也不可能，直呼卡特麗娜大人的名字这種事，真是岂有此理。」

當时的我對父母的話，并没有十分在意。

卡特麗娜大人第二天也来玩了，因为仰慕着我的事，所以我还是對卡特麗娜大人直呼「卡特麗娜」这个名字，卡特麗娜也称呼我为「莎樂美姐姐大人」

只是，父母的眼睛盯着，两个人不能去外面玩了。

所以基本上，卡特麗娜大人都是来我的家裡玩。

卡特麗娜大人的双亲，也就是古蓮那修克家的人们都非常严格，从那时开始就会出各種各样的难题让卡特麗娜大人去做。

不擅長应對严厲的亲人的卡特麗娜大人像逃一般来到了我家。

依靠着我的卡特麗娜大人十分可愛，我像是溺愛一般安慰着妹妹。

要說的話，看起来很文静的卡特麗娜大人和严厲的双亲看起来關係不好。

在家裡玩一开始确實是很开心，但果然过了不久就厌倦了，果然卡特麗娜大人开始說「想去外面玩」了。

虽然父母已经禁止去外面玩了，但我也想去外面了，而且卡特麗娜大人又拜托我了，所以我们瞒着父母，偷偷出門了。

去外面玩也只是在房子的占地内。

但现在为止也没看到什麼危險的事情，所以我以为父母担心过頭了。（这FLAG立的…）

所以，我覺那天真的是运气很差。

我们进入了領地内的森林深处制作花圈玩，有什麼，听到了野獸嗥叫的声音。

馬上向声音的方向看去，又一只边流着口水一边接近我们的野狗。

看到了野狗，我首先想了为什麼会出现在这裡。

但是，比起那个我想无论如何先摆好架势，附近有什麼可以作为武器的東西么看了看四周，稍微远一点的地方有一根樹枝。

让卡特麗娜大人站起来，到我的身後，然後向着樹枝的地方靠近。

虽然十分害怕，但像卡特麗娜大人这種像糖果一般的可愛女孩子，我不努力的話就会被吃掉，能保護这个孩子的只有我一个，對於因为使命感而燃烧的我，可怕是次要的。

因为焦急而打算拉开距离的我们，就咬要上来的野狗为缩短距离而跑了起来，野狗碰上了手上的花环而偏开了的样子，然後，趁着那个間隙，拿起了落下的樹枝。

於是，因为不知何时野狗来到了附近，想着狙击口附近的位置而挥动樹枝，正好野狗咬上了我挥动的樹枝，牙齿的攻击虽然用樹枝防御下来了，但前脚的锐利的爪子划伤了我的手腕。

但是，就这样因为疼痛而放开手的話，失去了武器的話也会被野狗的牙齿袭击的，想着就那样直接用力挥动樹枝甩开野狗。

没有一天比那天更加认为学习了劍術真是太好了。

尽情地甩动樹枝，野狗飞到了稍微远一些的地方。

但是攻击對漂亮着地的野狗没有效果。

即便如此咕噜噜噜地發出低声的野狗也仿佛怨恨一般看向我。

突然，野狗的眼前發生了卷起花瓣的風，野狗闭上眼睛，烦乱地用前爪划着空气。

我很快就明白了这是卡特麗娜大人使用的魔法，所以我没有放过那个空隙，對着闭上眼睛的挣扎着的野狗尽情地挥下樹枝。

野狗發出「キャウン」的可怜的声音，就那样从後面跳下，逃走了。

那个时候我被野狗伤害的手臂全是血，但比起疼痛我更加兴奋了。

和卡特麗娜大人一起击退了野狗这件事，在我心中成为了可怕的大冒険。

我和卡特麗娜大人闯过困难是一件特別的事，一定我和卡特麗娜大人是通过特別的纽带連接的朋友，没有意義那样強烈地想着。

卡特麗娜大人好像也是同样的，看到流着血的我的手腕青了脸好像很担心，看了受到的伤因此急忙返回家裡，两个人都很兴奋得想要诉說刚才的冒険。

现在想想驱赶一只追来的野狗并没什麼，不过那个时候對我来說，仿佛是打倒了一只強大的魔物一样的心情。

从和卡特麗娜大人的冒険回来後，母亲虽然十分生气，但还是给我的手腕进行了治療。

虽然出了一些血，但没有什麼大伤。

但是那天晚上我发烧了。

好像受伤了有时会出现发烧的症状，恐怕是野狗的爪子划伤的伤口引发了发熱的症状。

我和卡特麗娜大人的最初的冒険的對手的野狗在那天好像被大人杀掉了。

是从圍住領地的栅栏的小缝隙中钻进来的野獸，那个时候虽然看起来非常大，但實际上好像是很小的野獸。

那个小野獸的熱魇一直在我身边，但他们也没有担心我，貴族和魔法使在說些什麼，母亲一直很粗暴的怒吼的样子。

但是因为发熱所以意识很模糊，没记住什麼。

总之，好像對我隨便带卡特麗娜大人出去这件事生气了。

然後父亲也生气了。

父亲對我至今仍和卡特麗娜大人是「朋友」一样的感覺这件事生气了。

「你们是不同世界的人」父亲的这句話，強烈的回响在因为发熱而虚弱的我的腦海裡。

可是，因为发熱而如此痛苦，即便如此母亲比起担心痛苦的女兒，更加担心卡特麗娜大人。

那一定是因为卡特麗娜大人是魔法使的原因。

魔法使是特別的，发熱中的我这麼坦率地想了。

虽然发熱在幾天内退去了，但和卡特麗娜大人的见面还是被禁止了。

和卡特麗娜大人用来玩耍的时間，花費在了学习上。

还有幾年就要接受学校的入学考试了，虽然是一点点开始学习。

但是，在我冒険的那天以後，也开始了新的魔法史的学习。

老師是我的母亲。

十分熱心。

无论是魔法使大人是十分優秀的，还是听到了魔法使大人的話是多麼幸福的一件事，或是正因为有了魔法使大人的存在，才有了我们的存在。

我的母亲是十分狂熱的魔法使的信奉者。

然後母亲的魔法史的授课有些进展的时候，终於和卡特麗娜大人见面了。

在那之前，也有因为发熱的事，所以没有见过面。

好久不见的卡特麗娜大人果然是像糖果一样的可愛的女孩子，但是，可愛的女孩子、我的特別的朋友、像妹妹一样的存在，这样的感覺已经完全没有了。

因为，那个时候我理解了卡特麗娜大人是魔法使，而我不是这件事。

看到了我，展现出光辉的笑容的卡特麗娜大人「莎樂美姐姐」这样称呼我，在我面前恭敬地行了一个礼。

「卡特麗娜大人，好久不见了。在学校开学之前出去玩这件事要控制一下了，一起来学习吧。」

我故意缓慢地，像献媚一样，用柔和的口調說了。

「像平时一样叫我就行了。」

（卡特麗娜大人）这麼說了。

我也有点討厌像平时不一样的称呼。

看到了（卡特麗娜大人）那種不安的声音和表情，ｌ我有一点喜悦的感覺。

對卡特麗娜大人因为我的話而动摇的事而高兴也說不定。

但卡特麗娜大人是魔法使，虽然我想對卡特麗娜大人来說我是特別的，但是，那只是还没下定決心而已。

「魔法使大人是特別的，和我们是不一样的」父母說的这句話一直萦绕在我的心上。

总有一天卡特麗娜大人也会理解，一定会意识到我只是一个普通人。

无论我多麼渴望能够出现在卡特麗娜大人的視線裡，但是她也许会将我捨弃。

那麼就乾脆斩断这个亲密的關係，我是这麼想的。

那时，看着卡特麗娜大人的不安的神情，乱糟糟的想了很多

「抱歉，开玩笑的，卡特麗娜！那麼，去玩吧！」

如果这麼說的話就好了，我悠闲地考虑着这種話就已经不是小孩子了。

但是，我已经知道了。

我和卡特麗娜大人是不能站在同一个舞台上的。

也不能成为特別的朋友。

所以，我展现出完美的笑脸。

用像是谄媚的声音。

「卡特麗娜大人是魔法使大人，我是卡特麗娜大人的騎士，请您原谅至今为止我的无礼之举，还有，请叫我莎樂美。」

被那样說了的时候的卡特麗娜大人好像看到了无法相信的東西似的看着我。

好像是被背叛了的样子，十分失望。

因为自己的話和态度导致了那个結果，那个时候，卡特麗娜大人的脸至今都忘不了。

然後我就没有看过卡特麗娜大人的眼睛。

我想卡特麗娜大人是有在看着我的，但是我覺得很害怕，已经不能看她的眼睛了。

那之後卡特麗娜大人没有再来和我一起玩耍了，全心全意地在家裡，作为魔法使接受严厲的双亲的严格的教育。

然後如果佣人做的不好，或是領地内的魔法使稍微出了一点错，就会很生气。

我所知道的糖点心的女孩子去哪里了。

然後卡特麗娜大人和我就是主人和部下的關係。

也不能說什麼特別的話，虽說可以避免一些什麼，但并没有特別的地方。

我，变成了魔法使的装飾。

但是，那是理所应當的關係。

因为我實际上不是魔法使，而卡特麗娜大人是魔法使。

我作为着卡特麗娜大人的騎士继续修炼着，总算是学校的入学考试也合格了，按照双亲的希望好歹在成为卡特麗娜大人身旁的騎士的道路上迈出了脚步。

在学校裡的卡特麗娜大人还是没变，對夏洛特大人做的不好的地方感到烦躁而且很严厲。

卡特麗娜大人，严格要求自己想做得完美吧，所以對四周也有相应的要求。

卡特麗娜大人對不能使用魔法的人很宽容，同样是貴族，對魔法使很严厲。

那个总出问题的夏洛特大人和那个有一些奇特的令愛莉尤在一起了，做的不好的地方变少了。

好像是莉尤大人在放学後教她学习。

暂时不再理会夏洛特大人的卡特麗娜大人的样子一看就明白了。

现在卡特麗娜大人關注的人是莉尤大人。

因为也和夏洛特大人有關，看着莉尤大人。

莉尤大人让千金有了些改变。

首先她的出身是个謎，传闻是出身于开拓村，那麼是什麼原因，成为了没有魔法使的盧比法爾伯爵家的养女。

因为这是难以置信的传言，所以幾乎没有人相信。

我也是不相信的。

那个莉尤大人总是被魔法使的友人包圍着。

雷恩福雷斯特伯爵家的兒子，當然总出问题的夏洛特大人也是魔法使。

双方也是用愛称称呼的，似乎就像是朋友間的關係，确實给人带来了冲击。

但是，莉尤大人不是魔法使。

怎麼想也不可能和魔法使建立對等的關係。

那样的莉尤大人的样子使我感到急躁，所以我总是盯着她。

只是，想起了那个时候看到的卡特麗娜大人的样子。

（卡特麗娜大人）凝視莉尤大人的那个視線，不也会對向我么。

那个时候，是對我造成了和卡特麗娜大人之間的隔阂的愤怒么？

如果是那样的話，卡特麗娜大人是希望没有魔法使之类的这種關係，现在也一起冒険，像玩耍的對象一样的關係吧。

但是，那一定只是我的願望。

因为是自己构筑的墙壁，却期待着卡特麗娜大人来破壊那面墙，我對着这麼想的自己感到厌惡。

从那天以来，卡特麗娜大人很害怕，眼神也不会和现在的我相遇，（我）很討厌（这種状况）。

我不明白卡特麗娜大人到底是怎麼想的，像看到的莉尤大人那样么？

但是，我也是看到了莉尤大人的样子胸口周圍会痛。

那个时候「對不起，开玩笑的，卡特麗娜，一起去玩吧！」这麼和卡特麗娜大人說的話，一定我也会像莉尤大人一样（突破地位的限制），我开始这麼想。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編①－剛剛成為2年級生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我也终於是２年級生了！

後辈也入学了，不知何时，我也会被称呼为姐姐大人了麼！

怎麼办啊！

說到新学期就有些紧张，想要好好享受，但是，在視野的边緣，看到了強烈地注視我的人……是卡特麗娜小姐。

比起１年級生的时候，那个視線更加強烈了。

話說回来，她的亲信中的一个人莎樂美小姐，在休息的时候做好了覺悟的样子，特意来打招呼說多多指教。

是心理作用么，总覺得卡特麗娜小姐一副盛气临人的感覺。

为什麼？

做好了覺悟說的……该怎麼办好呢？

嘛，算了。

只是單纯的被瞪了而已。

和入学时侯的艾倫的尾隨事件相比，完全是可愛的東西。

卡特麗娜小姐的事，总之先放一边，放学後一个人，来到了老師的教职工楼。

目标是学校的首領。

校長先生。

「校長先生，现在，有时間么？」

對着白髮和蔼的中年人說着，悄悄地用一隻手準備好文件。

在校長室外等待时机，校長从房間裡出来的时候立刻追上去，校長先生露出惊讶的表情回頭看向我这裡。

「哦呀，怎麼了？」

很溫柔的声音！

校長先生好像很溫柔的样子。

这样的話也许会很顺利。

「實际上，是有事情想要拜托您，可以听我說么？」

摇了摇頭发，眼睛向上放看去的攻击。

我是可愛的女孩，校長先生也会被我迷得神魂颠倒。

一定是那样。

「请求？」

「是的，那个，请收下这个文書。」

我仿佛是交出情書一般的慌张的少女，校長先生慢慢地接过了文書，将目光投向紙面。

「这是……请願書？在圖書館内的與魔法相關的書籍也對一般的学生开放？」

校長先生读出了書面上部分的段落，之後无声的熱心的继续看着文書。

这个反应是怎麼样呢？

虽說我认为是向着好的方向但是……看起来很溫柔。

１年級的时候我就已经把圖書館裡的書大致读完了，无论如何也想读關於魔法的書，所以就直接来找校長先生面談了。

如果我的请求得到了受理的話，运气好的話也许可以看在圖書館的最深处長眠的记录了所有咒語的原著《救世之魔典》。

如果能看到这本書的話，为什麼咒語是短歌、制作这本魔典的人也许是日本人的說法就可以得到验証了。

而且，比起其他的，如果可以加深對魔法的理解，也许魔法不只是魔法使，而是能找到各種各样的人都可以使用的結构。

那样的話一定，这个世界不就更加安定了麼？

因为，因为魔法使很少所以变得不稳定。

那麼單纯地增加可以使用魔法的人數不就好了？

然後任何问题都可以用魔法解決。

在开拓村不再会有饥饿的事，亞歷山大首領为了农民做的事，也一定可以解決。

嘛，說實話，谁都能使用魔法之类的，虽然覺得很难。

如果能做到的話就会有人在研究吧。

但是，因为咒語是日本的古典，所以知道的我，也许可以做些什麼。

在文書中，除了写有想要读關於魔法的書外，也写了魔法课的授课时間的增减和圖書館的布局的变更以及没有台階的地方等事情。

嘛，主要的还是魔法關係書籍的解放，其他的请願内容都只是配角。

「太棒了！这些都是你考虑的么？你确實是去年作为新生代表去寒暄了吧？因为印象很深，所以还记得！」

哦哦，想象以上的好的反应！

作为新生代表去打招呼真是太好了！

「謝謝您还记得我，无论如何，我的文書上的事，希望您能考虑一下。」

「是啊，唔嗯，不和王談的話是不能決定的，这件事的相關者只有莉尤你一个人么？还是有其他的合作者？」

这样啊……

果然管理这所学校的是国王大人么？

将校長先生作为教育界的最高執掌者而期待着，如果稍微拜托一下，不也能一点点改变制度么？

我想，虽然突击了，但是……果然还是要国王大人、魔法使的通过呢……

我听說校長先生虽然是原王族，但不是魔法使，我想这可能是的吧。

「没有招募过其他的合作人员……需要多少人呢？」

仅仅是一个学生的提案，就带到国王大人的地方是不行的。

签名活动之类的東西也是必要的。

「人數也是越多越好吧……比起數量的話，如果有魔法使、或是地位高的合作者的話就更好了。」

嗯，原来如此。

我的朋友很少啊。

你看，我是纵向的深入的交往的类型。

特別的，如果想做的話，也能够扩大交往的範圍，不过，只因为是策略！

我在心中安慰着朋友很少的自己，校長先生有点担心的样子，把手放在了我的肩上。

「是，我不会气馁的，我个人认为有好好的考虑这件事，我是在寻求这个。」

不知为何校長先生用充满期待的眼光看着我。

不，比起對小孩子的期待，校長先生行动起来不是更快么？

不是学校这裡的首領么？

在学校的地位没有想象的高呢，明明是校長的說……嗯。

我之後轻轻地寒暄了一下，离开了校長先生的地方。

签名活动么……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編②－人身介紹所
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要在市場上开店！虽然这麼決定了，但是为了做到这一点，要先赚一点零花錢。

因为那边拜托了夏洛特醬他们帮忙，所以只能自己打工来赚錢，虽說是打工，也只是给光媽媽帮忙。

大概如果是克勞德先生的話，也许会给些资金辗转一下，不过，回报可是很可怕的，所以絶對不要做。

生活費用以外的也不想拜托巴修先生。

因为，那裡很貧穷的感覺嘛。

光媽媽的家务助理，大概平时只是看店之类的，不过今天和光媽媽一起做出差的工作了。

正好也是学校的休息日，所以也让我一起出差了。

出差的地方，竟然是人身介绍所，有点吃惊。

总之就是奴隷屋。这还是第一次去。

光媽媽最近賣藥和與美容相關的工作都增加了，偶爾也会有悄悄来的貴族大人。

那些人作引線，到这次的人身介绍所来工作了。

人身介绍所的商品當然是人了。

是人啊。特別畅销的商品是女性。

还有孩子，同时，更可悲的是，能看到的外貌和年龄，以及是否是處女什麼的都会被审查，这些都與價格的多少有關。

怎麼說呢，稍微心情有点不太好。

为了能稍微提高上市的商品的價格，将她们漂亮的展示出来是必要的，所以需求光媽媽的美容的手腕。

美容家也有这样的工作呢。

光媽媽最初认为我不一起去比较好吧？

担心着我，但是，我也想要零花錢，也有着想要亲眼看一下人身介绍所这種地方这種想法在，所以才来帮忙的。

人身介绍所位於王都的正中間。

堂堂正正地站在这種中心的地方！

但想来在这个国家这并不是违法的店，所以特別的管制也没有。

啊啊，我一想到孩子，心裡就会痛。

这是我也经歷过的東西！我看到我还不值三枚銀币，心烦意乱，不由得想把它抢过来扔掉！

女孩子们一定是被關在不衛生的有点脏的地方，紅肿着眼睛，一定没错……但是，没想到啊，人身介绍所比想象的更加漂亮。

也算一个十分有生意气息的建筑。

相當厚實的地毯铺好在道路上，白瓷的墙壁。还有雕刻得十分时髦的柱子。

充满了生意气息。

不，但我是不会上當的！

出售的女孩子的房間一定会变得像豬屋一样的！

一边想着，一边看向女孩子们聚集在一起的休息室……果然是很乾净的地方，不如說比我的宿舍 更加乾净不是麼？

等等想了这麼多。

在一个房間裡，女孩子们聚集在一起，负责人会叫来也许会被買走的人去和買主见面，似乎是这样的系统。

只是，也有例外，那些设置的價格十分高的孩子的情况，会设置一个个人的房間。

然後，關键的女孩子们，與其說悲叹伤心不如說是，怎麼說呢，闪闪发亮的样子。

虽然前世并没有参加过什麼联谊之类的活动，不过，大概这个气氛就是联谊前的女性聚在一起的感覺吧。

一边帮着光媽媽进行工作，一边听着姐姐们的話，感覺奴隷介绍所和工作介绍所的感覺很相近。

这是想要变得比谁都美麗，想第一次见稍微地位高一些的貴族的肉食系女子的聚会。

虽然也有被丈夫出售的，被双亲出售的，父母都病死的人，也有找不到工作主动自我推销的人，大家都不在意。

克勞德先生買的那个女僕三人众也是这样的感覺么……

「莉尤，接下来是到有單間的女性的地方哦。」

普通的大房間裡的女性的化妆都結束了，光媽媽给我打了招呼。

單間的女性，是很润眼的商品么？

「好的！單間裡是什麼很厲害的人么？」

「听到的話，好像是王都很出色的老店的老板的女兒的样子。但是，事业失败了，好像为了返还借款而把女兒賣了。大房間的女孩子们都很有精神的样子，但是那个孩子应该很失落吧……」

一边进行着这样的談話，敲門後进入了那个單間，有一个很乾净的感覺的女性。

１６歳左右吧？枣紅色的頭髮伸展到肩膀附近，十分美麗的人。

只是，看到的感覺，明显的很消沉，面部苍白，眼睛下有着黑眼圈。

但是，那種虚幻的感覺产生了餘外的美麗。

这人是薄命美女么？她的名字，好像是梅麗絲的說。

「我是光。很快就会进行頭髮和脸的護理。这个孩子是帮忙的莉尤。」

那个薄命的美少女用空虚的眼睛凝視着简單的进行了自我介绍的光媽媽。

「……對我进行化妆？那麼，是有想要買我的人吧。」

化妆是與買方候补见面的时候进行的。

所以，化妆的話就意味着馬上就会有见面的预定了。

这个人，和刚才讲过話的闪闪发亮的女性们不同，很討厌这裡。

这也难怪，毕竟是被賣了……我想起了从前的事，心裡有点痛了。

「嗯。从接待处的人那裡听到的話，是一个从前就知道你的事情的人，确實名字是喬舒亞。」

光媽媽隐藏了姐姐（オネエ）的語气那样說了，默默地笑着看着梅麗絲小姐。

然後梅麗絲小姐瞪大了眼睛。

「喬舒亞！？真的么！？喬舒亞！啊啊，喬舒亞！」

梅麗絲小姐突然这麼叫着，十分感动的样子，結果开始流泪了。

光媽媽慌张了。

「啊，稍微，脸色紅润一些就好了，但是黑眼圈和眼睛不是肿胀的很厲害么！？」

慌张的进入了姐姐（オネエ）模式开始化妆。

結束後从姐姐模式回到了光媽媽，但梅麗絲小姐似乎并不是特別在意。

一下子提高了的梅麗絲小姐，一边說着「更多！更多！把我变得更美麗！为什麼皮肤会变得这麼粗糙呢！」一边让光媽媽化妆了。

从心情愉快的梅麗絲小姐那裡听来，看来喬舒亞好像是青梅竹馬的男人而且小的时候就有結婚的約定。

但是，因为自己被賣了，所以那个夢想也破灭了，好像很絶望的样子。

但是，那个叫喬舒亞的人来了。

也就是說，要和自己在一起所以来迎接了。

这不是十分好的么？来迎接我之类的……我不討厌那種話。

因为光先生给梅麗絲小姐的化妆結束了，所以带路的人，喬舒亞先生这麼叫了，幾秒的功夫响起了吧嗒吧嗒地匆忙的脚步声，粗魯地打开了門，一位男性出现了。

稍微，进入女士的房間的时候要再留些心哦！

在进行其他手续的处理前，叫喬舒亞的男人拥抱了梅麗絲小姐，梅麗絲小姐也抱了回去。

啊！稍微这麼抱頭的話，光媽媽难得设计的髮型不就乱了麼！

虽然好像有点深入了，已经結束工作的我和光媽媽後背贴在墙壁上进入待机模式。

为了防止犯罪，任何人包括从业人员都要在房間裡待机。

好像在偷窥两位一样，真的很抱歉。

「梅麗絲！你还精神么？没有被做些过分的事情吧？對不起我来晚了。你的父亲好不容易才把你的位置告诉了我……」

「啊啊，我很好，喬舒亞。你能来我就很高兴了！」

他们大略說了一些甜蜜的話語，才注意到旁观的我们，有点害羞的感覺，愛情私語时間結束了。

對不起啦。打扰到你们了。

「梅麗絲，我虽然想馬上带你走……抱歉。我还没有积攒到能買到你的錢。不过一定，相信我一定会把你带回去的，所以希望你能安心等待。我也拜托了店裡的人了，在这两个星期内我已经把你预定了。在那之前我一定会设法筹措到资金的。」

「啊啊，喬舒亞，對不起。这是你拼命赚来的錢啊，可是……我到底價值多少金额呢？没有在勉強自己么？」

「只要是为了你，所有的勉強都不是勉強啊，而全都是喜悦。所以，梅麗絲，不用在意金额的事情。而且，你的金额暴涨的理由之一我也很高兴。」

「理由？」

「是的，你……还是處女！」

「討、討厌，喬舒亞！太害羞了。不是理所當然么，因为我的是……」

梅麗絲小姐一边紅着脸，更加脸紅的吐出那样的台词的时候，光媽媽捂住了我的耳朵。

好像是小孩子不能听的感覺。

我和光媽媽的談話好像进入了两个人的視線裡，在他人面前說出十分害羞的話的两个人，已经通紅着脸更加扭扭捏捏了。

如果注意到会害羞的話，不說出来不就好了，恋愛中的二人真是很辛苦呢。

尽管扭扭捏捏着，但即便如此还是說了一些愛的私語，喬舒亞先生离开了房間。

离別的时候也多次相互呼喊對方的名字而依依不舍的二人，真的是很喜欢對方呢，覺得有点暖烘烘的。

和喬舒亞先生分別的时候虽然显得有些寂寞，但是，比起我第一次见到的梅麗絲小姐，她显然充满了活力。

化妆早已結束了，见面也結束了，防盜的待机也結束了，所以，我们收拾好了化妆道具，準備从房間裡出来，門又被打开了。

是喬舒亞先生回来了麼？

真是的，不是說了进入女士的房間的时候要注意么。

實际上并没有說出口。

我这麼想着，看向門的方向，完全用遮光布遮住脸的女性？

不，好像是少年的人物站在了門前。

虽然用遮光布全部遮住了大部分脸而看不到，但仅看鼻子以下的位置就感覺是很端正的脸。

怎麼說呢，总覺得有種似曾相识的感覺。

从那个謎一样的遮住脸的人的腋下，钻进来一个有些微胖的男人。他确實是这家店的老板。

「哎呀，这裡的女性是现在本店的推荐商品。容貌也很美麗，因为是商人的女兒，所以读写和计算都会。然後比起那些，还很年轻……还是處女！」

強調了處女这部分，这麼断言的微胖的老板對着蒙面男子露出了niconico的商业微笑。

这是要強行出售梅麗絲小姐么？

不过确實，刚才喬舒亞先生……

「我是喬舒亞的！我听說刚才的男性對我预定过了！」

梅麗絲小姐用拼命的样子为所有者争辩。

對了對了，确實喬舒亞先生說过。在这两个周之内已经预約了。

「你說什麼？我不知道那个男人的预約。终究是口頭約定而已。那边这位是很特殊的人。比起那样的貧穷的男人，如果被这位買下的話，你也会比较幸福。」

「那样的！你们欺骗了喬舒亞了吧！」

一副不在意愤怒的梅麗絲小姐的样子，蒙面男子一边不动声色地靠近了梅麗絲小姐，同时开了口。

「刚才的男人說的話，實际上我也悄悄地听到了，和陸确實是很好的事，我對那样的話不怎麼擅長呢，所以不知不覺就这麼想，如果，我比那个男人更早買下你的話，他会露出什麼样的表情呢？你也很在意吧？」

他以理所當然的感覺說完，来到了挴麗絲小姐的身边。

挴麗絲小姐好像输给了蒙面男子的魄力的样子，凝固住了。

明明在說着不好的事情

但是，不知为何却有着很強的迫力的感覺。

怎麼說呢，那个声音，总覺得在哪裡听过。

然後，他把手放在挴麗絲小姐的肩上，吟唱起了咒文。

「アサボラケ ウヅノカワギリ タエダエニ アラワレワタル セゼノアジロギ」

咒文吟唱完毕，挴麗絲小姐的衣服崩壊的破破烂烂的。

那个咒文是解除魔法的咒文。

看起来稍微薄了一些的挴麗絲小姐的衣服是用魔法编制的絲線编织而成的吗……

眼看着就要崩溃了。

虽然說因为紡車的普及，这種魔法制的衣服减少了，但开不是完全消失。

用魔法制的絲線，虽然我不清楚那是什麼原理

但是，用魔法制的衣服是魔力連接的，从棉花变成紡線的时候，用魔法编制的量会明显增加

记得在雷恩福雷斯特當待女的时候还有点吃惊。

當通过咒文解除魔法的时候，紡線会失去連接因而变得断断续续，衣服也就会噗啦噗啦地崩壊掉。

因此，这个国家的貴族有穿羊毛和絲绸制的衣服的习惯。

與棉花不同的是，动物纤維好像并不能通过魔法連接，使用魔法也不会使衣服崩溃。

蒙面男子轻轻敲击了梅麗絲水姐的肩膀，在那个冲击下挴麗絲小姐的衣服一下子坍塌了，挴麗絲小姐的衣服乾乾淨淨的崩溃了，所以當然是裸体。

但是，挴麗絲小姐也顾不上害羞，脸色苍白，继续看着蒙面男子。

我想大概是因为對方是魔法使而感到吃惊吧。

原来如此，在崩溃的衣服的时候十分活跃呢！

也就是說这个男人……性骚扰呢！

这个违反了规则了！

在防範范待机中的我和光媽媽打算制止他而行动的时候，老板伸出手制止了我们，并摇了摇頭。

他伸手的感覺，好像在說所有者有性骚扰的权力。

在我很生气的时候，蒙面男子开口了。

「果然，衣服是用魔法就能崩溃的東西呢，但是，遺憾的是这个孩子不是我的喜好，我喜欢更加精神一些的，更結實一些的，但是，好想看看那个男人的脸色……」

他取下面罩，摆出了一个把手放在下巴上考虑的动作。

那是一张惊人美麗的脸。

啊啊，没错，我记得那张脸。

但是，不会是，但是那张脸……

「享、享利大人？」

我想确认而叫了，享利大人慢慢的转向这裡。

然後看了看我的脸，間隔了一会儿，啊啊地想起来了，没說什麼先是露出笑容。

「你确實是和凱因關係很好的小鸡醬吧！和你在这種地方相遇的話，真是糟糕啊。」

总是挂着清爽的笑容，但没有以魔法使自居，偶爾有些装模作样……享利王弟并没有感到特別为难的这麼說着，地自己的長髮挂到耳朵上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編③－説不定是双胞胎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後……因为亨利那混蛋對梅麗絲小姐的非礼行为而不禁喊出声这件事，使得整个人身介绍所像炸锅了一样。

結果那混蛋并没有買下梅麗絲小姐就这样回去了。

店主那个矮胖子把買賣告吹的原因怪到我頭上，把我和光媽一起赶了出去。

就因为我出了一句声，結果把光媽的工作给搞砸了。

但光媽却安慰我說「搞砸了才好，本来就不是什麼能让人心情爽快的工作，最初就是看在介绍人的面子才接的。这下子對方單方面拒絶了對我来說反而正好。」

虽然这話是真心的，但还是覺得很抱歉的說，毕竟當时真的是吓了一跳，想都没想到就叫了出声……

居然是那个亨利大人哎……本来以为他人虽然有点装模作样，但还算是在好人範圍内的……

啊～心情郁闷啊。休息就只到今天，明天不能不上学去啊。

說到上学，就会想到在学校会碰上那混蛋。是不是装出一付若无其事的样子比较好呢。

當时丢下一句不会買梅麗絲小姐就立馬回去了……那人到底是想搞啥捏。

哎，这麼說来，凱恩大人和那混蛋好像關係不错的样子啊。

凱恩大人知道这事情不？

本来正想着在签名活动上能得到那混蛋的帮助而抱着淡淡的期望的，喵的，結果受到的是预想以外的沉重打击。

一边心惊肉跳一边进入讲堂，还好没看到亨利那混蛋。

好～的……

我收拾好心情。

像往常一样坐在同样是上魔法史课的夏洛特醬旁边。

并不是我想这麼一惊一乍的，實在是情非得已啊，倒不如說，为啥我就非得这麼一惊一乍的不是很奇怪么！

「呀、小鸡醬！」

向着發出声音的方向回頭一看，居然是那个如往常一样挂着清爽笑脸的混蛋亨利。

好像是刚刚到達的样子、那混蛋从讲堂的入口一直往走到我的面前停住。

淡金色的頭髮、紫晶色的瞳孔、脸上还带着柔風般的微笑……还是一如既往的王子殿下模式。

「今天午休时能为我腾出些时間吗？」

唔～要…要封口吗……我又没打算把你的事情說出去……

「那个、我又没有到处宣扬的打算……」

「稍微有些話想跟你談談。午休时来就是了，可以吧？」

說着这句話的时候，声音裡散发出让人不容分說的迫力。

既然是那个混蛋亨利，對口頭約定感到不安是吧……

呜～这混蛋无声无息的散发这恐怖的压力，一付絶對不容许拒絶的样子。

脸上倒着那灿烂的笑容，更让人覺得要是拒絶的話不知道会做出些什麼事情来。

总之这裡还是先怂了，先听一下他要說些什麼好了。

「……我知道了」

「那麼到了午休的时候再来迎接你了」

要这麼隆重、来迎接我啊……

要不是昨天發生那样的事，还以为是帅哥来邀请而飘飘然捏，呜～

那混蛋像風一样突现，又像風一样飒爽的离去。

清爽系美男子哇。但是，像花痴一样發出「飒爽美男子好帅啊！」这種隨隨便便的心思我可没有哦。

真是不好意思。

「莉尤？你跟亨利王弟之間發生什麼了吗？」

像平时一样坐在我身後的艾倫用震惊的声音跟我搭話。

要說是發生了什麼的話，那的确是發生了点事，但全部老實說出来也不行啊。

万一跟艾倫說了把他也卷进来，說不定混蛋亨利会對他使些什麼手段怎麼办。

「没有啊，并没有什麼特別的事」

「但是，刚才不是對你發出午休时的邀请么」

「诶、那个、其實是这样的。签名活动的事情跟亨利大人商量一下，就这样而爾」

「那麼我也要一起去」

「不行～不是很好吧那样子……啊！老師已经来了！艾倫先不說这事了，开始上课了！」

多虧老師来得正是时候我总算成功的把艾倫的追问硬是岔开。

坐在後面的艾倫毫不保留的發出不快的气場一直传到我这裡。

對不起啊，艾倫。

请原谅不得不骗你的老大吧，这也是为了不把你这个小弟卷进来而做的。

摆脱艾倫的追问，总算到了午休的时間，正如約定混蛋亨利出现了。

在那傢伙潇洒的護送之下往讲堂的後方去了。

即使沐浴在其他大小姐们羡慕妒忌恨的目光下，我是一点都不覺得有啥好羡慕的。

一想到会遇上什麼神展开，冷汗就不停的流，隔着布料确认了一裙子下面藏着的武器，一边走一边在腦补對应各種紧急状况的模拟。

而跟脸色苍白的我截然不同的一直是清爽美男子的那个混蛋捏，果然还是英姿飒爽的样子。

嗯？

……为啥捏？

难道昨天那个人其實是別人来着？

不然怎麼还是一付爽朗的样子。

說不定是双胞胎来着？

然後双胞胎中的一个是十分惡劣的傢伙，正好昨天遇上的是壊的那个，类似这样的事情么！

我看着这个飒爽的亨利大人，就覺得双胞胎說法越来越可信。

跟着双胞胎中善良的那个亨利大人，离校舍越走越远。

到達的地方居然是个巨大的瀑布。学院裡頭連瀑布都有啊……正在惊讶中的时候，被引領到了瀑布的裡面像洞穴一般的地方。

这秘密基地Poi的地方，让人兴奋不已。

「这裡啊是没有光精靈的地方，因为瀑布的原因就算使用風魔法偷听也会被干扰，十分适合密談的地方。」

亨利大人像是介绍着自己的秘密基地的少年那样露出纯真的笑容。

啊～果然是双胞胎来着。

笑得这麼天真无邪的人，怎麼会是說出「如果在那男人赎回你之前把你買了（译者表示这裡想译成：『如果當着那男人的面前把你牛頭人了』），那人会是怎麼样的表情呢」这種惡劣的話的壊人捏。

一定是王族的双胞胎出生是禁忌之类的。

这種事经常有捏！

我明白的亨利大人，这種事我也是清楚的！

双胞胎什麼的！

我会把这件事好好保密的！

作为交换拜托你帮忙签名活动也是可以的吧，可不是趁火打劫喔！

「虽然有点操之过急，昨天的事情还是不想造成什麼误会」

诶诶～明白明白，毕竟是双胞胎嘛。

同卵双生什麼的。

王族也是有着各種各样的麻烦捏。

「我啊，喜欢人类，但并不会特別對待。因为我對牛啊豬啊羊之类的，甚至鸡鸭也是平等的喜欢。」

……诶？

突然間搞什麼啊。

这人到底是在說啥啊……牛还有豬？

呼～不是双胞胎的事情么？

我大概是一脸懵懂的样子愣在那裡。

亨利大人看着我露出稍稍笑容继续解說下去。

「昨天跟你在那種地方碰面了的原因，所以想你会不会是认为我對人类有什麼特別的想法而产生什麼误会。事實上，我除了人类以外，即使是家畜也是平等地喜欢的……呀，不對，应该說是平等地愛着的。關於这点务必使你明白。」

不懂、这話是什麼意思完全不明白。

到底是在說啥来着？

诶？双胞胎捏？

双胞胎跑去哪了？

「有点，不是很懂你說的是什麼意思……」

對於一脸意味不明的我为啥会意味不明而意味不明的亨利大人开始歪着頭。

「到底是哪裡意味不明捏？啊～这样子啊，有点太突然吧。其實啊……以前曾经有个人类的女性，因误解我是對人类有什麼特別的喜好而冲着我發情了的事。最後总算是劝住了……當时真是吓死娃了啊。所以就想着以後都不要再搞出这種误会了比较好。」

哈哈哈的，亨利大人就算你發出一脸清爽的笑声也好，我还是没完全没跟上节奏哦！？

人类的女性？發情……

因为被女性袭击过，所以有了女性恐惧症……那麼跑去那種店裡頭要怎麼解释，还有不想被认为是只喜欢女人是怎麼回事？

不懂，果然还是意味不明，那麼豬啊，牛啊之类的怎样怎样又是搞什麼？

要是恐女症的話，为啥那要去那種店啊？

难道，这个人……

「亨利大人，是把不能使用魔法的人當作是跟牛啊豬啊鸡啊一样……家畜一般看待这样的想法么？」

亨利大人一听，一脸吃惊的表情，仿佛脸上写着「这麼理所當然的事现在才来问这个不是吧」

「哈！什麼想法不想法的，难道實际不就是这样么？」

理所當然的，边再现着清爽的笑容边回答。

所以今天并不是为了買賣女性的事情进行封口而是特意为了向我表達人和家畜同等，并没有特別区分，不要搞错了这样的宣言才把我叫来的？

一部分的魔法師中……或者說王族中，有把不会魔法的人當成是家畜一样的想法？

不對啊，魔法師與非魔法師結婚的例子到处都是。

把自己的伴侣看待成那样子的人应该没有吧……大概。

不對不對，难道是我想得太天真了？

至少我所见过的魔法師

……艾琳夫人是真心愛着丈夫卡丁先生的。

难不成只有王族的魔法師都是这样子想法的

……还是只是这个混蛋亨利是这样子啊？

「……魔法師也好，非魔法師也好，不同样是人吗。多少是有能力上的差別的样子，但也不过如此而爾。能使用魔法，跟不能使用魔法，不就是跟人各自有自己的个性一样吗」

糟了。

气得不经大腦就把話說出来了。

本来还想着无论說了什麼都不打算去反抗的。

虽然我也理解能使用魔法的人拥有的優势不是一点两点的事情，但是捏，那種把人當家畜的发言就算是被评價为做人稳重的我也忍无可忍啦……！

呜～恐怕是受到自己预想以上的打击啊。

虧我之前还能不能得到签名活动的协助啦，要不要满心期待啦，心裡七上八下。

混蛋亨利除了稍微皱了下眉，然後就回復原样了。

从嘴角的动作看来倒是覺得有趣的样子。

「在这个国家能買到的牛和豬的種类知道么？」

什麼，突然问这些……

「这倒是知道……牛的話，是那種能抵抗力強的，产奶量高的，叫做卡吉庫種的茶色的牛」

豬则是那種什麼都吃而且長肉很快容易饲养的種类。

那是在学习關於盧比法爾的家畜的时候顺便学到的。

「既然知道，那麼应该能明白吧。卡吉庫種的牛比起其他野生的牛而言，繁殖速度是压倒性的。所以我们才选择它来养。其他的豬呀鸡呀也是同样。結果来說我们选择饲养的種类比其他野生種类得到大範圍内的繁盛。这可是連被饲养的牛啊豬啊都理解到的事實。正因为是被我们饲养着，才能長出更美味的肉，才能产出更多的奶，明白自己種族也是因此而得到繁荣的意義。所以才为了我们每天能得到更好的粮食而努力。而人类也并没有不同。只要顺从魔法師们尽力献出，自然就能够得到繁荣。因为有魔法師的存在，人类才得以存续。那麼人类對我们魔法師来說，不就像是饲养起来的家畜一样，这样的想法不是正好麼。」

一边摆出那付清爽的笑脸一边向我询问。

为啥我好像頭腦裡有什麼東西「啪」的一下断掉的感覺。

「饲养起来什麼的嘴上說得真好听！到頭来不就是管不过来，隨便作个开拓村的名目丢在那裡，饿死就當完事了不是吗！既然给自己套上个饲主的名分，把我们說成是家畜了，結果連好好照顾都做不到还好意思到处显摆？」

「哈哈哈，还真是威势十足啊！說到那裡还真是戳中痛处……没有餘力不得不放弃不就是表示我们實在是已经倾尽全力没有怠懈了麼？呼呼、咱们先不說这个了。你这小姑娘果然很有趣。我这人啊，虽然喜欢听話的家畜，但偶爾驯服一下悍馬也无妨。而且看你毛色鮮艳，血色旺盛，整洁優美。人也長的很健康，身体还挺結實的样子，很合我的口味。下个休假能给我点时間怎样？我带你一起去一下牧場。」

那混蛋看来并没有覺得什麼不妥當，反过来覺得自己提出了个好提案般满脸春風的向着我。

你丫的把我當作是在畜牧业的品评会上看到的上等生畜似的从頭到脚评價一番是来找喳的是吧！

「开什麼玩笑，谁会去啊」

为啥我非得陪这下三滥的混蛋去搞什麼牧場約会啊。

「这下真吓到了，居然能對我發出的邀请断然拒絶的，你还是第一个。嗯～但是，这可难办了，我可是无论怎样都想和你一起去一下牧場。想想和豬呀牛呀一同嬉戏的你，简直就像是画卷一样……對了！小鸡醬不是對学校有什麼期望的事么？从校長那裡委婉的收到了能不能稍微帮忙一下的请求。要是願意陪我作伴的話，考虑一下帮忙也是可以的。」

「哎哎，先別急嘛。不答应的話，搞不好我不但不帮忙，反而做些妨碍的事情也說不准喔？」

这，这个混球！卑鄙无耻的下三滥！以为長得帅就可以到处得瑟啊！

我猛一下转过頭去，狠狠的瞪着这个下三滥。

这麼一来，这傢伙反而用熱情的目光看着我，仿佛在說「这麼有精神是件好事！」

这个混蛋傢伙最可怕的地方就是完全没有惡意这一点。

就算是說着把人當成家畜这样的話的时候，話語裡也没有带着负面惡意的意思。

理所當然的这样认为，还一点都不覺得会冒犯到別人。

他跟我說話的时候一直是心情爽快的笑着，没有任何的杂念的纯粹的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編④－牧場約会的警報
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一个人从亨利小子的魔手裡钻空子，从瀑布裡面逃出，快步走向校舍的途中遇到了艾倫。

看到了我，「莉尤」叫着向这边跑来了。

艾倫出了很多汗……是在找我么？

「艾倫，怎麼了？」

「怎麼說呢、因为莉尤和平时的样子有些不一样，所以来找你了……并、并不是有什麼特別的原因！只是，在途中就担心了，所以来找你了。」

因为以前尾隨者的事而對他生气了，說起来他對此还是很敏感的。

虽然拼命地解释的附近很可疑，但如果真正跟来的話，拥有最佳跟踪狂性质的艾倫是不会跟丢的，一定是在途中感到担心所以来找我了吧。

「……謝謝，艾倫。」

我直白的表達了感謝的話語，艾倫表现出了很惊讶的表情。

「果然，没有精神啊。脸色也不好……没问题么？」

还没有从亨利小子的冲击中恢復过来的我听到了好像很担心我的艾倫的言語十分高兴。

但是，一晃地亨利的发言在腦裡掠过。

對於魔法使来說我们是……

「呐，艾倫……對我的事，是怎麼想的呢？」

「欸？突、突然幹什麼啊？」

說着，艾倫开始慌乱起来。

啊，不行啊我。

因为亨利那样的思考方式，就怀疑其他的魔法使的思考方式。

艾倫，抱歉。

艾倫是朋友。

艾倫一定也是一样的心情。

到现在为止都在一起，所以我明白的。

怀疑这一点，反而是失礼的。

「不，對不起。艾倫是我的很重要的朋友，真是啊。」

是的，（艾倫）是不会把人看作家畜的。

亨利是特別的。

大概，在这个世界如果有說身份卑贱的人的話，亨利肯定是那裡面的王子的感覺。

魔法使那種基本的想法还是快停下吧。

艾倫，稍微怀疑了你的友情，真是抱歉！

那样想着，看了一眼艾倫，好像是有些不满的表情。

「怎麼了？」

「虽然是朋友，但是……怎麼說呢……」

似乎是什麼不好說出口的東西。

啊！这样啊……我和艾倫……

「是这样啊，艾倫。我和你是有着首領和部下的關係啊。」

「不，虽然是那样，不过不是那个！那样的話还是朋友那边更合适！」

艾倫害羞了，虽然汪汪的喊着，不过没關係，首領我都明白的！

这个纯粹的的部下体质！喜欢侠義电影之类的口味呐！（不懂什麼意思。）

啊，太好了。

和艾倫說話，稍微恢復了一些心情。

最终精神也没有恢復很多。

因为这次，和亨利那傢伙在牧場約会是无法避免的……

下一次的休息日，我跟隨着亨利那小子，来到了王都的牧場。

啊啊，如果这是和亨利以外的帅哥来牧場約会我会很高兴的！虽然应该会很吵闹……

上次是在这个变态面前稍微大声地斥责了，但是太粗暴还是算了吧。

和王族敌對也不太好。

还是平稳一些吧。

看到了附近的亨利小子正看着牧場裡饲养的好像很可愛的豬和牛，露出了好像很幸运的闪闪发光的脸和眼神。

嘛，豬和牛都是有可愛的地方啊。

我也相當喜欢动物，所以也明白那種心情……只是，對喂养家畜的牧場主的大叔也用看可愛的动物一样的目光看待这件事可以停下来么？

亨利这个看不起人的王子，似乎是经常去这个牧場的样子，和牧場主都认识。

凭借这张脸允许我到牧場裡打扰，可以隨意接触规定中的动物。

变得可以相互接触了。

啊，但是出生不久的小豬真的是很可愛啊。

前世的时候，在学校的远足的时候也去过牧場。

体验过了挤牛奶之类的事，十分的有趣。

我因为小豬太可愛了一直在抚摸着，从稍微远一点的地方，感受到了溫暖的視線。

「哎呀，果然很好啊。动物们之間遊戏的身影。」

看着我和小豬的低劣王子。

快停下！

不要再把我也看做动物了！

虽然确實小豬很可愛！

虽然很可愛！

但是，忍住了。我今天要心情平静地度过。

「低劣……不是，亨利大人在之前去了人身介绍所，不过，似乎是经常去吧？」

「啊啊，有时間的話我就会去看看的。牧場也会经常来。」

呐，若无其事地将人身介绍所和牧場放在同等位置上的話可以停止么？

「……在那裡，有買过人么？」

「有哦。那不就是那样的店么？」

嘛，虽然的确是这样。

「買了以後，幹什麼呢？」

「因为人是勞动力啊。需要用到人的地方还有很多呢。看来我似乎是有收集東西的癖好，如果看到了什麼好的東西，就想要把它放在眼睛看的到的地方。」

不要再晒你的变态的癖好了。

但是，使用人的地方，怎麼說呢，十分的，普通呢……虽然不知道会被要求做怎样的工作。

「嘛，像上次一样，即便不是自己的愛好，如果覺得有趣的話也会買。啊啊，果然那个时候買下来就好了。真是想看看到那时那个人会露出怎样的脸。」

果然这个低劣王子很惡趣味！

「心術不正呢。不是给予人和动物同样的愛么？」

「哈哈，我愛着呢！正因为如此！就会让人有点想要惡作剧的心。不是很开心么？豬有着美味的肉，人也能成为令人快乐的玩具。这不就是所谓的角色分配么？」

低劣王子那麼說着，交替的看着我和小豬。

什麼角色分配啊！

住手吧！

不要比较着我和小豬說話！

「我认为这真是惡趣味！请絶對不要再去重新買下那个女人！」

「不了，那種事，事到如今再去……一定已经被那个雄性買下来了吧。」

雄性……？

啊啊，喬舒亞先生么。

他正在存錢去迎接她呢。

但是，那个人好像很有錢，金錢的筹措工作进展也很好的样子。

虽然给人一種快到极限的气氛了……

一定是察覺到了我的想法了，亨利继续說着。

「只是，那个雌性，因为是處女所以價格很高。如果我站在那个雄性的立場上的話，一定会在那天的晚上夺走那个雌性的處女让她变成殘次商品。然後第二天再若无其事地去那个店裡，批判店的管理体制再便宜地買下她。这不是最稳定的方法么？」

拜托別用那種天真无邪的笑脸，說着那種低劣的話。

稳定的意思你真的知道么？

还有，別再用雄性和雌性来称呼他们了。

真的，快停下吧。

「大概他没有想到那样的事情。怎麼說好呢……那種相當卑劣的想法也是想不到，行动起来也做不到吧。所以我想只有通过筹措资金来迎接她吧。」

我那样說了，他說了句「是这样么？」并歪了歪頭。

唔，怎麼說呢，这个人腦子裡不是掉了一根螺絲，而是掉了幾十根啊。

已经过分考虑这个人的事情了，还是放弃吧。

想试着理解他的想法，果然是不能理解的東西。

那是变态啊。要理解变态的思考一定是很难的事。

那样的話，果然最在意的是……

「虽然亨利大人经常和凱因大人在一起，但是怎麼看待凱因大人的事情的？那个，凱因大人知道亨利大人的想法么？」

我想那两个人是朋友。

因为，關係不是很好麼，经常談話也一起吃饭……

「啊啊，凱因的事情么？那是最棒的！人若是美麗、健康結實，而且顺从的話是最理想的。那样考虑，你不认为凱因是優秀的家畜么？虽然没有對凱因說过那样的話，但我想他一定能理解的。」

「才不这麼认为呢！」

不由得回答了。

因为，我是不允许侮辱凱因大人的！

即使（亨利）没有意识到，也是侮辱了。

「啊啊，莉尤討厌被看作为家畜么？在人类中也会有吧。因为豬也好，牛和山羊们一定都理解了。」

不要用仿佛看着十分殘念的東西的眼神看着我！

不只是我，幾乎所有人都是这種想法！大概……

「而且，凱因大人确實又美麗又強大。但是和顺从是不同的。亨利大人的想法是错误的，是错误的人。」

「是那样么……嘛，好啊。这几年来凱因是最喜欢的，但是找到了其他有趣的東西。小鸡醬，还能这样和我說話么？你想要做的活动……确實是为了能读圖書館裡的書是吧？虽然我不认为这對家畜是必要的……但我会帮忙的！」

那样說着，冲着我眨了眼的低劣真的是容易令人心跳。

啊啊，一定要在第一时間删除（刚才看到的景象）。

和这个人在一起，說話的节奏总会被打乱，让人生气。

「不，（你的）帮忙是很好的！因为低劣（亨）利大人說过要妨碍我的活动的話，所以不得已这次和你一起来牧場了。因为約定过了，所以不要来妨碍我！」

我那样強势地說了，但是，亨利一副没有忍住的样子說着「亨利是在說我么？被安上了好奇怪的名字，哈哈」一边笑了。

啊啊，我想要早点离开了。

啊，就凭这股气势回去吧！

虽然这麼想了，亨利慢慢地靠近了我。

他的双手向着我的頭的方向伸了过来。

我凭借着山贼一般的敏捷唰地一下躲开了，他露出了仿佛明白了一般的表情。

「不要躲开。因为毛发十分艳麗，只是想触摸罢了。只是想溫柔地抚摸一下。」

所、所以說不要像品评会一样鑑定我！

才不要因为頭髮很美麗而被亨利抚摸呢！

「怎麼說呢，太突然了！所以很討厌。请不要碰我！我，已经要回去了！」

我趁着这股势气，做下了一个人返回的決定。

因为對約会中的女性做出了失礼的举动所以没有办法。

我急忙迈开我的脚步前进。

想办法在路途中乘上馬車回去吧。

我想着这裡离学校十分远，这时候听到了亨利的声音。

正在咏唱着短歌。

果然，是咒文。

我回頭看。

和亨利之間离开的距离足够远了，隨意的投出裙子裡的東西，但是晚了。

脚已经动不了了。

是魔法。

来不及（走）了。

「別那麼闹。到学園之前我来送你吧。来，握住我的手，这样魔法就会解开了。」

那样說着，好像護衛貴妇的绅士一般，把手向我伸了过来。

不管什麼时候看，都是十分清爽的笑容。

挥了挥手，想着要在他那漂亮的脸上留下些缺陷。

但是，要用什麼做到那个呢？

例如用裙子下的秘密武器伤到他的脸，那样会变成什麼样呢？

在这样的地方，太乱来的話，会被学校辞退的吧？

也会给光媽媽带来麻烦……

但是，无意识的不能反抗的这種想法，简直不就是家畜么，好可怕……

對了，本来这个国家就是，指甲和牙全部捨弃，被饲养的人们聚集在魔法使的周圍的国家。

那也是事實……但是。

我溫顺的把自己的手重合在他的手上，咒文解开了。

脚恢復了自由。

「你好像是叫莉尤吧。你也一定可以理解的。只有顺从了魔法使这件事，是與人们的幸福相連的。所以，抚摸莉尤的頭髮，是你想要我抚摸靠近过来的时候而做的事。」

對於那样說的他，我默默的被護衛着。

如果是饲养的話，看到了聚集在一起的人们，魔法使也當然說不定会认为他们是家畜……但是，果然，不喜欢！

用脚踢起脚下周圍有的豬的粪，悄悄地決定把它踢进了亨利的衣服的口袋裡，溫顺的被拉着向馬車前进。

亨利……回家後，「討厌这个人的口袋裡放入了粪」被說了，被家人和佣人討厌了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑤－到校長室
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「因此，今天放学後，想要大家一起去校長先生的地方但是……大家在时間上没问题么？」

因为署名活动的事情，對平时一起上课的艾倫、夏洛特小姐和利茲君說。

結果，署名活动包括我在内只有四个人。

虽然也可以得到凱因大人的，但我注意到亨利小子总是在附近所以没有去搭話。

虽然署名的人數很少但是因为有三个魔法使，所以說不定也是OK的。

因为署名的全体人员去校長办公室也很有震慑力，今天打算用总戰力。

「为了之前莉尤說过的请願書要出去么？好啊，一起去吧。」

艾倫對我那样說了，利茲君和夏洛特醬也同意了。

总是麻烦你们了不好意思！得救了！

「哦呀？小鸡醬，要去校長先生的地方么？是为了署名的文件么？不在乎没有我么？」

「那样的話放学後，就拜托大家了。」

我一边那样說着話，一边把双手合在一起做了一个可愛的请求的动作。

好，之後放学後想办法用恭維的話的感覺来和校長先生談的話一定有办法的！

「小鸡醬，小鸡醬！真是过分呐，竟然无視我。」

虽然怎麼从刚才开始就有杂音进入耳朵，但是不在意。我不在意。

但是，心很溫柔的夏洛特醬注意到了，在我的旁边，看着我的前方的座位上坐着的人物，变得有些慌张。

「莉、莉尤大人，从刚才开始亨利大人就在對莉尤大人說話……吧？」

提心吊胆的样子夏洛特醬在我的耳朵周圍對我說了。

唔，知道啦。

知道啊……啊啊，果然不行啊。

无視的話……这傢伙被无視了也不在意的跟我搭話。

「亨利大人，貴安。不好意思，到现在完全没有注意到。」

「哈哈，好啊。只是像之前一样亲切的對待我，叫我亨利也可以哦。」

看来是中意「亨利」这个称号的变态，好像露出了高兴的脸。

不好意思，这種只能看到被称呼的表情而看不到他的心情的类型，我。

「亨利大人每次每次究竟找莉尤有什麼事呢！」

那样大声呵斥的是艾倫。

對，和亨利的牧場約会以来，用特別的東西把我引出来。

就这種感覺不知不覺的坐在附近的座位的时候也有。

「没什麼特別的事情哦。只是我想要和莉尤說話。喜欢什麼的。」

等等，停下！別用奇怪的說法，这个变态亨利小子！

「低劣……亨利大人。那样奇怪的說法可以给我停下来么？」

甩动着闪闪发光的金髮的帅哥的样子，已经不会再被你欺骗了。

我知道你的台词背後，一定蕴含着（家畜）这个單词！

「喜欢莉尤这件事……亨、亨利大人么？骗人的吧……」

艾倫表现出了十分呆然的样子，但是，喂，部下，到底是不是太过吃惊了。

對美容也很注意的我应该还是很美麗的，所以受欢迎，这并没有什麼奇怪的吧。

嘛，實际上，虽然亨利并不是喜欢我的事。因为他喜欢的是家畜。

啊勒？这麼說来，我不曾被異性說过喜欢。

夏洛特小姐完全不是那样

……难、难道說，我，不受欢迎？

我的女子力，太低了？

但、但是，我还是个孩子，从现在才开始！

那之後一边应對亨利小子的故弄玄虚的发言，一边总算让「我的首領没有那麼受欢迎！」一样的脸的失礼的部下平静下来。

呜呜，已经不要了。这样的事经常發生的話……我由於压力而感到胃穿孔！

放学後，大家进入了校長室。

表面是皮革的沙发，大理石的桌子，地毯也很松软，不愧是学校界的頭頭的房間，感到很安心。

「原来如此，虽然署名的只有三人……不过都是魔法使么……」

校長先生重新看了请願書，同时点着頭。

「話說回来，亨利君那裡，没有来對你說些什麼么？實际上和我这边打过招呼了。」

十分兴奋的向我搭話。

我很努力了呦！展现出像这样的眼神。

知道了吧，老師。是因为那次的牧場約会吧。

「亨利大人的意见和我不一致……我感到十分可惜。」

「这、这样啊……因为亨利君事優秀的学生，我想你会去请他帮助的……可惜啊。我知道了，这次这个请願書先暂存吧。」

優秀的学生……是啊，亨利的外在好像是很優秀。

总之文件被暂存了。

之後是，看国王而定，是么？

但是，校長先生的反应也不太好……果然是人數太少了吧？

────叩叩。

「我在。请进。」

听到了低沉的声音，校長室的们被打开了。

进来的是黑髮三七分的高个子的男性。

我见过这个人。

这个人确實是，魔法使的老師，教务主任先生。

「托瑪斯教頭先生！来的正是时候！」（译成「教务主任」好長，所以就不译了，反正意思应该能看懂吧？）

校長高兴地站起来，催促着教頭先生坐到自己的座位的旁边。

「其實是，想要让你看一下这个。」

「我么？而且，在这裡的学生是……哦呀？你不是利茲君么？」

怎麼說教頭先生看到了利茲君，露出了好像很麻烦一样的神情，有点紧张。

怎麼回事呢。

难道說，是同性恋么……利茲君是樸素可愛的感覺呢。

「为什麼会對利茲君在校長室感到吃惊呢？」

「托瑪斯先生，打扰了。實际上，是有事拜托校長先生……」

利茲君和教頭先生两个人开始談話了。

和艾倫不同，利茲君是有常识的人，因为不会說什麼奇怪的事，所以没问题但是……还是会在意同性恋的魔手。

我守望着利茲君和教頭先生之間的對話，坐在一旁的艾倫悄悄地在我的耳边說話。

「托瑪斯教頭是我们的魔法课的老師。嗯，熟练的魔法是火属性，不过，對和自己同样的擅長火属性的学生很好。火属性什麼的，明明不是过分使用的魔法。」

啊，話說回来，利茲君，去年，一起去市場的时候，說过了自己擅長火属性魔法。

但是，火魔法是没有火種就不能使用的魔法所以使用起来并不是很方便，人气并不是很高呢。

那个老師是擅長没什麼人气的火魔法，對同一立場的学生有所偏愛的感覺吧。

「但是，这个请願書的内容是……必要的么？想的都是些无聊的内容……」

听完了利茲君的說明的三七分的男性教頭那样一边說着一边看了请願書。

嘿，真是失礼！是必要的！對我来說！對我来說是必要的！

我有点不快地，一边對教頭先生进行說明。

「举例說，如果减少了魔法史的授课，可以拨给其他的学习时間。【法力流】的活动，虽然有了很多走的作业，但我们还是没有多少体力。我想将魔法史的授课改为体育的授课是有必要的。还有，如果圖書館再开放一些的話，那麼利用的人也会增加，我想学校全体学生的质量也会有所上升。」

嗯，三七分的托瑪斯教頭喘着鼻息，把请願書还给了校長先生。

「嘛，對我来說是没什麼關係的。还有，从现在开始我和校長先生有重要的事情要說。虽然很抱歉但是可以请你们先离开么？」

什麼，这个老師！和利茲君說話的时候完全不是这样的！怎麼說呢，討厌的感覺！

我虽然内心怒气冲冲，但是不能反抗所以老實地退出了校長室。

离开房間的时候，（教頭先生）只對利茲君，「利茲君，从今往後要更加努力哦。我们要让火魔法盛行起来。」說了溫柔的話并拍了拍他的肩膀。

我认为这是不好的！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑥－卡特麗娜大小姐来襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自从将请願書交给校長先生以後，一点进展都没有。

就算是去找校長确认，他也只会一边汗流不停一边「再等一下，再等一下可以吗」这样回答。

果然只凑到那麼点人是不够的吧……

是不是再认真的进行一次签名活动会比较好捏……

除了人渣利以外，要說其他的有力候补的話，就只有卡特麗娜大小姐了。

１年級的时候就已经是稳坐１年級最有力派系的宝座，如今升上２年級的她简直就是１年級到３年級所有女生中君临的女王……喔，好可怕的孩子！

但是她总是用气势汹汹的眼神瞪我，估计要找她帮忙比登天还难。

趁着早上的课还没开始前，我偷偷的瞥了一同在讲堂裡的卡特麗娜大小姐一眼，果然在瞪着我啊。

而且不是我多心吧，比起之前更使劲瞪的感覺。以前都是看着看着，然後仿佛發出「哼！」的一声十分不屑的移开視線。

今天不但完全没有把視線移开，还不如說瞪視中带着一種越来越靠近这边的迫力……！

啊～不對，是真的完全靠近过来了！

「莉尤阁下，稍微占用点时間可以吗？」

卡特麗娜大小姐双手抱臂停在刚刚好能够俯視坐在座位上的我的位置。背後则是一如既往聚集起来的跟班集團。

「那个，就现在趁上课前怎样……」

「这也可以。其實啊最近大家都在說，你最近是不是有点得意忘形了。晓得不？」

诶，哪有啊……？卡特麗娜大小姐後面一众跟班立刻發出「就是就是」附和的声音。

「呃，有这回事吗。」

我刚把話說出口，跟班裡的其中一个立刻跳起来似的，好像在說「你们看看，回答都这麼嚣张，还說不是得意忘形！」

怎，怎麼了这群孩子。我可不记得有做过什麼拉仇恨的事情啊！？

甚至从这群跟班裡还传来这样的話「不过是被艾倫大人和亨利大人亲近一点，可別蹬鼻子上脸啦！人家不过是跟你玩玩而爾！」

啊～原来是这样。先不论艾倫，亨利大人虽然實际是个人渣，但外人看来可是一表人才，在这群蒙在鼓里的孩子们當中自然是人气爆棚。

然而这个人渣利最近一付跟我纠缠不清的样子，难道这就是所谓的羡慕妒嫉恨咯？

可惡，这个人渣利！到底要给我添多少麻烦才罢休！

无论我怎样辩解，从那群喜欢人渣利的女生看来就是「蹬鼻子上脸！」

正不知道该怎麼办才好的时候，艾倫毅然站了起来，挡在卡特麗娜的面前。

「你想對莉尤怎样？」

艾倫居然交叉双手站在卡特麗娜面前装逼。

真不愧是我的小弟！

「啊啦～艾倫大人，看不过眼的样子。但这是我跟莉尤阁下之間的談話。跟艾倫大人没有關係才對。」

「莉尤最近的确實有点得意忘形的样子，但就算这样也轮不到你来說三道四就是了。」

哇～卡特麗娜跟艾倫之間要冒出四散的火花似的

怎麼說捏，艾倫你替我撑腰倒是可以理解，也很感激你啊，但別人說我得意忘形你丫的居然赞成了是什麼鬼啊！小弟！

「为什麼……为了个俗人就要跟我过不去吗……！你不也是魔法使吗？」

突然間卡特麗娜大小姐大声抓狂了。

一直以来青筋暴起，高声谩罵別人的都是跟班众的工作才對，一向自恃甚高的卡特麗娜狼狈起来的反差實在是吓死人了。

你看，不單是我，連跟班众的女孩子们都是一付下巴掉了的样子。

「正如你所說，但那又有什麼關係。莉尤是普通人，我是个魔法使有怎样，这有什麼问题吗？」

听到艾倫这句話，卡特麗娜大小姐一脸懊悔的沉默下去了。

結果直到老師出现为止，卡特麗娜和一众跟班才不得不满肚怨气地散去。

跟班众的最後一名色气满满女孩子，趁着與我擦肩而过的一瞬，往我肩膀上搭了一下，同时向我传过来加油啊这样的眼神。

啊～那人不就是之前休假过後开学的早上特意来跟我打招呼，还忠告我多注意点卡特麗娜的莎樂美小姐。

不要啊～这是作了什麼孽，被亨利大人注目了（當成是家畜的意義上），被卡特麗娜大小姐敌視了，还要被小弟說是得意忘形了，升級为２年生我的学生生活是不是搞错了什麼……

总之，看起来先跟小弟来个對談是很有必要的样子。

────────────────────

自从卡特麗娜来袭事件以後，她就开始不时地给我搞突袭了。

有时是卡特麗娜作为對手，有时是人渣利来做對手，休息时間都忙死人了。

要不是不时让艾倫来當替身努力一下，我真的可能頭髮都要掉光了。

心地善良的夏洛特小姐十分担心我摊上了什麼大事，不过不要紧。

这本来就跟夏洛特醬没有關係，不过是卡特麗娜大小姐覺得我太得意忘形了而看不

顺眼罢了，这样子。

真是的，什麼时候有做过得意忘形的行为啊，真想不通！

不过按着她来袭了好幾次所說的話来推断，似乎是像我这種不能使用魔法的凡人却跟魔法使混在一起相亲相愛这点十分看不顺眼，大概就是指这事。

难道，是有着跟亨利一样的那種低劣思想？！

再怎麼绰绰逼人也好，看起来也不至於是亨利那種脱离常人的想法吧，最有可能的是，能使用魔法的人不好好保持魔法使该有的姿态是不行的！

这样子的想法就差不多。

看来在她的魔法使观念中，跟不会魔法的人有超出最低限度的交流是不可以的。

所以才会對我这个能跟魔法使相亲相愛的存在感到坐立不安吧。

这咋搞，居然会因为这種事情而心怀不忿，那我就算想做点什麼也措手无策啊。

这麼說来，把矛頭指向我不是很奇怪吗？

难道本来矛頭是想指向能使魔法的艾倫来着？

细心想想又不對啊，事實上卡特麗娜大小姐明显就是冲着我来的。

她到底是为啥要这样敌視我啊，事到如今，总不可能跟夏洛特醬和艾倫或是利茲君他们關係倒退吧。

这边才是，光是要以亨利为對手就已经SAN值哗啦啦的掉了……對这个卡特麗娜大小姐有什麼好的藥不。

亨利那边已经是先机尽失为时已晚的感覺，但是跟卡特麗娜这边的關係，好像还不至於放弃治療的感覺……

要怎样才好捏。难道要像艾倫的时候那样进行決鬥，然後把她打个落花流水？

但是以女孩子为對手決鬥，實在不是件能让人挺胸抬頭的事情。

再說，艾倫是那样子性格，所以才一說決鬥就自己上钩了，卡特麗娜大小姐哎，怎样看都不像是会参加这種決鬥这種野蛮行为的样子。

要是能跟卡特麗娜大小姐消除芥蒂的話，說不定連签名活动都能有戏的感覺……

一边想着这些事一边来到圖書館所在的建筑物下面，为了等待艾倫他们，我站到这个无论是谁只要向这边走来就一定会看到的位置。

虽然跟之前一样大家一起到圖書館并没有变化，但最近由於魔法使的课程变得更長了，我自己獨自一人在圖書館的升降梯前等待他们却变多了。

听到脚步声近了的时候，喔～总算是来了！

这样想着，但是从远远看来，却不像是艾倫他们的身影。

然後出现在我面前的是一群女生的集團。

带頭的不就是卡特麗娜小姐吗？

纵卷的頭髮呼啦呼啦地摇晃着。

为啥来这裡啊……說白了，一直以来会利用圖書館的学生也就我们幾个而爾。

「貴安，莉尤阁下」

不知道为啥，走近来的卡特麗娜小姐一脸壊笑地向我打招呼，这裡为了不失礼數只好回礼了。

「貴安，各位大小姐聚首一堂，是所谓何事？」

卡特麗娜小姐背後，正好有７人的女子部队在列队。

「要是来这边的話就能跟莉尤阁下一个人說上話，这样想着就过来了。你们一直都喜欢在圖書館聚集不是麼？真是相处融洽呢。不过啊，朋友只有魔法使的話，那不就不是站在同样的立場上說話了吗，一直这样粘一起难道不覺得会疲倦么？」

总覺得說話很拐弯抹角啊，这回的卡特麗娜大小姐。

「所以捏，到底是要想說什麼？」

「性急的人捏。好吧。實話實說，这可全是为了你好才說的話。要不要加入到我这边来呢？你啊，身边一直都是圍着魔法使，不覺得累人么？我这边可是由魔法使也好，不是魔法使也好构筑起来的朋友圈喔。从我的朋友圈裡介绍一些非魔法使给你怎样。你们一定很快就能成为好朋友的。」

卡特麗娜小姐的人脉！

的确，卡特麗娜大小姐的話，與其說是朋友，不如說是手下的人要多的满出来了。

要介绍给我實在很让人开心，这下签名活动也有着落，但是……

「特意为我介绍朋友實在是不胜荣幸，就算是这样我也并不打算結束和艾倫他们的朋友關係」

我才刚刚发表玩宣言，卡特麗娜从见面开始就一直带着餘裕的笑脸立刻就歪曲了。

「什麼！你难道不覺得跟自己同样立場的混一起会更舒适吗？！」

「并不会啊，立場是什麼東西啊又不能吃。换成是卡特麗娜阁下要跟哪个人亲近的时候，你也不会只看人家的立場吧？」

一听我这話，卡特麗娜气得脸都变紅了，身体还一抖一抖的，眉間皱成了一團。

哗～真的很生气的样子，仿佛有一股炽熱的怒气不断的往我这边涌来

。该不是我多心吧，本来纵卷的頭髮好像一下子变成像钻頭那样锐利了！

火藥桶一样的人捏。

卡特麗娜大小姐就像是５歳那时候的艾倫一样。

當我默默地注視着卡特麗娜的时候，她忽然往上抬起了右手。

难，难道是传說中的打人耳光吗！

但是要扇耳光的話太远了手不是够不到吗！？

我和你可是隔了一段距离啊！？

虽然我提防着耳光攻击，但看起来對面并不是发起耳光攻击的样子，往举起的右手上跟班众中的一人放上了一只鸡蛋。

其他的跟班也一起从篮子裡拿出鸡蛋摆起了架势。

啊～那个篮子裡原来是放着鸡蛋啊。我还为她们为啥挽着篮子而奇怪来着。

於是乎，这群大小姐们人手拿着鸡蛋排出了陣势。

「只看立場不去看人的，只把我當成魔法使看而不去理解我这人的，不就是你们这些傢伙吗！」

简直就像是以卡特麗娜發出这声锐利的声音为信号，生鸡蛋的弹幕就我为目标倾洒过来。

这話是什麼意思啊！这不完全意味不明么！

話說回来，你们做的什麼遭天谴的事情啊！

鸡蛋很貴的！

我把快要命中的鸡蛋首先接住，然後把偏离的鸡蛋用脚轻轻地踢起来，接住的鸡蛋立刻放到口袋裡，然後再接住踢起来的鸡蛋。

８个～整整８个鸡蛋入手了！

这麼貴的鸡蛋，作夢都要笑出声来了！

「这些是新鮮的吗？」

一时兴致过頭了，把最在意的问题脱口而出，結果把對面那堆大小姐们石化了。

……不不不，我这是问的什麼嘛。

虽然說新不新鮮的确是很重要的事！

但现在不是纠結这个的时候。

这群人居然向我丢鸡蛋哎！

没听过不作死就不会死吗！

不知道生鸡蛋是会撞烂的吗！

又不是煮熟的蛋！

要丢也起码丢歐姆蛋这種才好吃啊！

啊～不行了。

思考方向完全向鸡蛋料理那边去了。

这也怪不得我啊，毕竟是８个鸡蛋入手了喔！

新不新鮮只要敲开蛋殻的时候就自然见分晓，好想快点回家對付这些鸡蛋……

「你，你这傢伙不知道这就叫得意忘形吗！」

回过神来才发现卡特麗娜小姐的脸越烧越紅了。

啊，不好意思，我也没想到会被鸡蛋迷住了嘛

……真是抱歉。

并，并不是故意要无視你啊。

相信我。

我也知道现在不是想鸡蛋料理的場合，真的相信我。

對着人扔鸡蛋这样的行为不是好孩子哇。

回想起来夏洛特醬也受过这样可口的……可怕的鸡蛋攻击，那时候因为裙子都弄髒，满脸要哭的样子。

人渣利那边积蓄的压力，签名活动又处处受阻，再加上不时就来搞突袭的卡特麗娜大小姐，哼～真是老虎不发威你當我凱蒂猫啊！

……做掉。

「卡特麗娜阁下！」

被我气势满满的叫到名字的卡特麗娜肩膀吓的缩了一下，充满警戒盯着我。

我有意无意的，挺起了胸膛，向她们發出威压一般，高声宣告。

「下一次休假後开课那天的放学後，連你的同伴也一起在那边的空地等着。让你们见识见识什麼才是真正的『丢人』显眼。」

好了，这群人本来就还没从我居然把鸡蛋全接住了的惊讶中回復过来，这下子卡特麗娜一众人是彻底懵了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑦－真正的投掷珠的準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

下一次的休息日。

有些偷偷摸摸的样子的莎樂美小姐到我生活的宿舍的房間来了。

「在这裡站着和你說話被发现的話有些为难，可以让我进去么？」

「……虽然是可以。」

怎麼說，一边有些不镇静地圍着圍巾，我暂且这麼說了。

莎樂美小姐进入了房間裡，坐在了椅子上。

怎麼了呢。

因为这之前好歹也說了真正的投掷珠之类的，果然，卡特麗娜小姐亲信中的一人作为間谍前来了麼……

「虽然房間裡很乱，有什麼事么？」

莎樂美小姐的目光落在了我散乱的地面上，皱起了眉頭。

地面上是棉花和獸的皮，还有缝纫配套。

咿呀，平时可不是那麼散乱的哦！

因为今天是在做準備，因为是在做準備！

「今天是特別的！欢迎你，莎樂美小姐如果知道之前的事，就能明白我是为了那个在做準備。今天，你看，準備了……卡特麗娜大人的事。」

我一說出卡特麗娜大人的名字，莎樂美小姐的目光，一瞬間从我的脏乱的房間转向了我。

「對，我想问一下那件事。究竟發生了什麼？」

「什麼的……没有听說么？」

莎樂美小姐不是卡特麗娜小姐的亲信么？

而且基本上是一起行动的，是亲信中的亲信的感覺。

「不，大概是听过了。休息的时間，什麼是投掷珠呢？做了什麼样的約定呢？卡特麗娜大人和幾个认识的女生都打过招呼了。」

「诶诶，是啊。似乎喜欢投掷这件事，因此，想要教给她真正的投掷珠……」

「你的意思我不明白啊！」

做出生气的脸，莎樂美小姐十分強烈地追问了。

啊，嗯，我也是啊，冷静地考虑一下，虽然你說你不明白我的意思，但是果然？

因为，你看，因为给了我鸡蛋有一点紧张呢

……嗯。

但是，如果这个作戰顺利的話，各種各样的会向十分好的方向发展，应该是……！

「比起那个，卡特麗娜大人向多少个女学生打过招呼了呢？」

因为只有我这边在單獨提供情报，所以也给我一些那边的情报，投出了询问。

莎樂美小姐把右手的食指放在了下巴上，做出了考虑的动作。

怎麼說呢，莎樂美小姐的各方面，很妖媚呢，話說果然是大人啊。

嗯。

「多少人来着……那个，好像……１５人左右吧。只是向平时总是圍在卡特麗娜大人身边的女生们打招呼了呢。」

１５人么……稍微有点少呢。

保險起见还是把艾倫和利茲君也叫上吧，还是需要叫上一些人啊……利茲君因为待人接物很好所以朋友很多。

「喂，等一下！比起那件事！事情究竟变成了什麼样的流向可以告诉我么！？」

怎麼說，莎樂美小姐一定要我說明一下當时的状况。

因为那个时候竹笼集團中的莎樂美小姐不在那裡呢。

不包含莎樂美小姐的一部分女生，为了让我和艾倫他们会合迟到，想要把我滞留在那裡的事情的样子。

我的一番話一結束，莎樂美小姐就露出了奇妙的表情。

「喂，卡特麗娜大人……真的那麼說了麼？那个……『不去看立場，没有把我作为一个魔法使来看待的，不是你们！』这麼說了……」

「對，确實是說了。」

我對我自己的记忆力还是有自信的。

「这样啊，卡特麗娜大人，那種事情……」

莎樂美小姐怎麼說有点难过的把手放在了嘴周圍。

怎麼了，这个孩子，明明和我是同年，却这麼妖媚！

还只有１１歳啊！？

天生的泪痣的性感很不妙。

很顺滑的頭髮是天生的么？

真是好呢。

万一，如果这个学校会开始选美比賽的話，我会有着很強的競争對手也說不定。

我要不要也在这裡做的性感一点呢

……算了，比起那个要稍微学用一下她的性感的动作。

「那就这样，想要听的事情也听到了。我也会去的。結果……虽然还是不太明白你想要做的事情……」

我正在深入思考探求更美的方法，不知不覺間莎樂美小姐开始为回家做起準備。

恐怕是乔装的打算吧，还用圍巾遮住了頭。

「啊，好。因为可能会看不到周圍的人，所以小心一点。」

「當然。」

她那样說了，眨了眨眼，走出了房間。

話說，用毛巾遮住……打算用那个姿态行动么。

虽然看起来很显眼就是了。

「喂，我听說了，莉尤！結果还是和卡特麗娜一派對上了麼！？」

一来到学校，艾倫展现出光彩夺目的笑脸，正坐在平时的位置上。

「是的，你经常知道呢。」

「我从利茲那裡听說了！莉尤，太见外了！要做的話，也要好好地對我說啊。」

在有点狂暴的艾倫的旁边，利茲君把手举起来打招呼。

啊啊，因为利茲君认识的人很多，是从那些人那裡听来的吧。

「啊啊，不好意思。因为这（告诉艾倫）之前就決定了。」

之後，和艾倫說，我认为有抗争戰争很重要。

「不愧是，利茲君听闻的真早呢。是从谁那裡听闻的呢？」

「嗯，那種地方！話說，我想幾乎所有２年級生都知道了。终於，神秘的伯爵千金有了动作，从早上开始就有着很厲害的传言。」

谣言到了这種程度！？

話說神秘的伯爵千金

……我是那样被看待的么？

虽然我并没有什麼隐晦的東西……

嘛，不。好快就已经知道了。

「然後，利茲君稍微有件事要拜托你……」

「为什麼，要拜托利茲君呢！不是还有我在么！」

我一和利茲君說話，艾倫鼻息粗暴的，插入了我们的對話。

大概，误以为是要爆發抗争的兴奋的艾倫，哪裡失去了镇静。

「嘛，即使是艾倫，如果能够帮忙也好……稍微要聚集一些人，可以的話１０人左右，想要在放学後将人集合起来。」

「１０人么……原来如此。利茲，你认识的人很多吧？你看谁可以来补充。」

艾倫怎麼說露出了有点麻烦的表情，向利茲君做出指示。

結果还是拜托利茲君么！

然後，做出了指示利茲君一样的東西，艾倫像是結束了没有用心的工作一样的感覺。

抱歉呐，利茲君，这个孩子，真是的對不起。

我会道歉，今後我们还是做好朋友吧。

「带来１０个人？虽然是可以……没有危險的事吧？」

利茲君看了看我，露出了担心的表情。

没问题，没有特別的危險……我想。

大概。

「我想是没有危險的事。虽然稍微有点累，但是是开心的事。」

「莉、莉尤大人，我也！我也要去！」

夏洛特醬提心吊胆的感覺說着，但是把手高举宣言着。

大概，还因为和卡特麗娜大人的事，认为是自己的错吧。

真的，明明没有那样的事。

但是，参加也是很难得的。

「謝謝，夏洛特大人！那麼，放学後在圖書館的附近的空地上（集合）。」

我那样打完招呼，艾倫是兴奋的，夏洛特醬是提心吊胆的，利茲君好像是感兴趣的，各自点了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑧－終于到了決戰之日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

放学後，在指定的空地上陸续聚集了人。

魔法使的孩子们好像上课时間很長，现在聚集起来的孩子们都是不能使用魔法的孩子们。

莎樂美小姐也来了。

暂且，虽然卡特麗娜大人她们还没来，现在只是向这些人简單地教一下规则。

躲避球的。

在空地上，我事前轻轻地用脚划出一个球場，呼叫了大家并說明了规则。

分为两个队。

如果被球打中了，就出界，变成了外野的人。

如果被球上的土打中一次的話是不会出局的。

如果外野的敌方队伍的人打中了，他就可以回到球場中。

注意脸部安全。

球是在休息日用皮革缝制的，裡面塞上棉花制作的，很柔软的球。

虽然弹不起来，但很轻而且打中了也不会那麼痛，我想这是很适合初学者的球。

这个世界的孩子们，好像没有过球类的東西，虽然說明比想象之外的更費时間，总算是理解了。

特別是男孩子们，感到好像很有趣的样子！

这样的感覺，跃跃欲试了。

躲避球在玩的时候规则好像很简單哦。

忙活了一陣，魔法使的课程結束了，陸续有一些选手来了。

「那，我来了呦！究竟說要教我什麼東西呢？」

卡特麗娜大人，板着脸抱起手臂，在我的面前仁王立的姿势站着。

「是躲避球。先前来的人已经對他们說过规则了，但还是再說明一遍吧。」

と、姑且說一些开場白，再一次對魔法使的孩子们說明了规则。

我在說明的期間，已经听完规则的那些孩子们已经开始了投球的练习了。

很感兴趣呢。

「原来如此，就是使用球将敌方全部消灭啊！」

艾倫真是危險的表现，不过大概是理解了，已经加入了投球的练习的那一方了。

不，艾倫啊，因为馬上就要开始比賽了。

没有练习的时間，就要进入球場了。

「關於分队的理由，看到现在聚集的人數裡女生多一些……魔法使和男生一队，然後不能使用魔法的女生我们一队吧。正好半數的人數分为了两队。那麼大家，队伍已经分完了，请进入这个球場中吧。」

起劲的男生们呀呀地指示着，移动着，以那種气势冲去，其他的孩子也移动着，不过，卡特麗娜大人还是有点不满的表情瞪着我。

也许是心理作用吧，她的纵卷比平时更锐利的感覺。

「究竟是打算做什麼呢，虽然我并不怎麼在意！我，可不打算去配合这麼差劲的東西！」

卡特麗娜醬愤慨地脸都紅了。

虽然我想（卡特麗娜醬她们）投掷鸡蛋的方法很差劲但是……嘛，不过美味就可以了。

「我才不想在卡特麗娜这一侧啊。莉尤的队伍才好！」

虽然不知从哪裡听到了部下的不满的声音，不过这个忽略。

「就如卡特麗娜大人所說的那样……而且，和卡特麗娜大人另外的队伍什麼的……」

这麼說和我同一个陣营的女生们开始發出了不满的声音，因此事态变得有点严重。

但是，另一方面是，起劲的男生们，「这边的队伍大多是男生，最初的球就让给你们那边就好」不知不覺間，把球的先发权让给了女生队。

感兴趣的孩子和不感兴趣的孩子各占一半左右……这样的，势頭，快想些办法啊……

总之，很开心的哦！要不要试着这麼宣传一下呢……

「这是卡特麗娜大人的喜欢的投球哦！难得一番，请期待吧。」

我微笑着，试着提出建议。

「为什麼、为什麼我非要和你在一起……呀！」

卡特麗娜大人的強势的发言，在中途被打断了。

为什麼呢，因为有人向卡特麗娜大人的方向投来了球。

投球的人正是她身边的心腹。

包括我在内，卡特麗娜大人吃惊地看着 把球投来的人。

将球扔过来的人，是意料之外的人物。

平时总在附近侍奉着卡特麗娜大人的像是騎士一样的女孩子。

卡特麗娜派阀中总是和卡特麗娜大人在一起的女孩子。

卡特麗娜大人吃惊地定住了，一边颤抖着嘴唇叫出了那个孩子的名字。

「薩、莎樂美……为什麼……」

「因为，就是这样的规则。卡特麗娜大人才是，怎麼了呢？……从从前起，不就喜欢这種調皮的遊戏么？」

「莎樂美……」

卡特麗娜小姐那样說着，以惊愕的表情稍微凝固了後，不知道是生气高兴还是哭泣的表情再次开口了。

「很，很痛啊！真的很痛呐！喜欢調皮的遊戏那不是孩子的时候的話么！」

用很生气的語調却明显很高兴的卡特麗娜大人拾起了掉落在脚下附近的球，再次和莎樂美小姐相互凝視。

呀，球很轻，所以不会那麼痛……但是，这是，比賽开始就好了麼？

虽然有点強迫的感覺，但是从卡特麗娜大人身上也看出了些许幹劲！

好，就这样这場比賽就开始了吧，就这麼做。

卡特麗娜大人抓住球，直直的看向莎樂美小姐。

嗯，幹劲十足！

「莎樂美……还要，和我一起玩……」

「卡特麗娜大人虽然有些不好意思，不过刚才（莎樂美小姐）打中了您的腹部，所以出局了。可以请您到外野去么？」

好危險，好危險。

虽然幹劲十足我也很高兴，但是卡特麗娜大人好像并没有完全把握住规则。

明明已经出局了，却捡起球来投掷即使想也是不可能的，因为比賽已经开始了！

「等下！不要打断我的話！都說了就是你那種自大的地方！」

卡特麗娜大人气冲冲地撂下那些話，把球给了身後的男生，一边响着ドスドス的足音转到了外野。

太好了，总覺得有点生气所以我想万一缠着我怎麼办，这样比賽完全开始就好了麼？

看到了卡特麗娜大人参加了比賽，圍在周圍的女生们也没有任何问题地参加了比賽。

虽然艾倫一脸對自己的队伍不满的表情，但不管怎麼說没有說出口的話，就没问题。

結果比賽是我所率領的女生队压倒性的胜利。

因为，大家都还没有习惯球。

投球的时候使用双手投掷的方法而且用了太多的力气，一米左右的距离，而且球掉落的位置都是没什麼人的感覺。

也做不到接球什麼的。

我已经完全是无双了。

我超強。

夏洛特醬明明是敌人，「莉尤大人好厲害！好厲害！」地过奖了所以有点不舒服。

那之後也是，很激动地虽然继续进行了两次、三次比賽，但都是我的队伍的胜利。

我想如果成为了一名職業的选手。

现在就可以取得世界了。

进行了幾次比賽，感覺大家都累了，呼吸也有些粗暴了。

好，今天就到这裡，进入正题吧。

「怎麼样，大家，有感到开心么？實际上在这裡有一个通知。现在，我有向校長先生请求更改授课内容。减少魔法史的授课，将那部分的时間我请求希望转到体育的授课的部分裡去。请把体育想成就是和今天做的很像的，适度的鍛鍊体能的授课。也有些其他的向校長先生申请的内容但是……还想通过玩球来活动活动身体的人请拜托一定要在这裡签名！」

最开始，是有点震惊的脸看着我，不过「总之今天很开心，就写吧」这麼說的男学生为开端，今天参加的人大多數都在紙上签下了名字。

坐到了！

太感謝了！

夜裡加班製作出球果然是有意義的。

只是，如果可以签名我就会很开心的卡特麗娜小姐并没有动。

果然，还用有些恨的目光看着我。

什麼啊，刚才还是一起玩躲避球，不是一起流汗的伙伴的關係么！

你的躲避，还是相當不错的東西！

很开心吧？呐？

但是，从一直不动的卡特麗娜小姐的旁边，苗条又像大人的女生，莎樂美小姐迈了出来。

「莉尤大人，我也会去签名的。这是很开心的東西。」

謝謝，莎樂美小姐！

話說，多虧了这个孩子最初用球击打了卡特麗娜小姐的關係，比賽才得以开始。

真的，各方面都很感謝。

但是，没问题么，那个，和卡特麗娜还是老板和员工的關係。

签名也很隨意的写了，看着稍微为她捏了一把汗。

「薩、莎樂美不行啊！」

果然，卡特麗娜小姐，抓住正在署名的莎樂美小姐的手腕试着阻止她。

「卡特麗娜大人不也很开心么？比起魔法史的授课，这方会更开心一些。卡特麗娜大人不这麼想么？」

「莎樂美……」

那样說，面朝下的卡特麗娜大人颤抖起来。

呃，怎麼了，因为莎樂美小姐的背叛而哭泣了！？

「卡特麗娜大人……？」

这次是莎樂美小姐困惑着脸，呼唤着她的名字。

於是，从卡特麗娜小姐那裡，听到了仿佛听不到的细微的声音。

「呐，像以前一样叫我……」

討、討厌，因为面朝下，所以无法读出她的表情，但是因为声音在颤抖所以果然也许是在哭泣？

怎、怎麼办，哭了。

不知道因为什麼而哭了，怎麼办！

不知道對於哭泣的孩子的处理的方法！

我在内心着急忙乱着，莎樂美小姐把双手放在了卡特麗娜小姐的肩上。

於是，卡特麗娜小姐慢慢的抬起脸，开始和莎樂美小姐相互注視着。

啊！果然卡特麗娜小姐哭了！

別、別哭了。

总覺得，是我趁虚而入让卡特麗娜小姐哭了的感覺，我不就像是壊人一样嘛！

「……到现在为止，抱歉，卡特……」

「卡、卡、卡特麗娜大人！为什麼哭泣了呢！？好好的脸都哭湿了！请用这条手帕来擦一擦吧！」

我慌张的冲上前去把手帕递到哭泣的卡特麗娜小姐的面前，不知在說什麼到一半的卡特麗娜小姐和莎樂美小姐，为什麼目瞪口呆一样的看着我。

啊，太好了。卡特麗娜大人的眼泪止住了。

我刚感到安心，卡特麗娜小姐脸愈发紅了，一定会被盯的。

討厌，好可怕。

「又！为什麼要打断我们的對話啊！真是的！好不容易，难得莎樂美要……！」

卡特麗娜小姐怒吼起来。

一会哭泣，一会生气

……卡特麗娜大人，快，平静下来？

呐？平静下来好麼？

「但、但是，脸都弄湿了……」

「我知道哇！我擦了就行了吧！真是的！」

那样說的卡特麗娜小姐一把夺过我伸出的手帕，真是的！

真是的！

一边說着开始擦脸。

总覺得生气了呢……是到了多愁善感的年纪了吧。

在那旁边，快乐地注視着卡特麗娜小姐的莎樂美小姐突然转向了我的脸，靠近了。

「名字，写。」

向我拿着签名紙的手伸出手。

嗯？

好麼，卡特麗娜小姐不会生气么？

不会再哭泣么？

稍微有一点担心，但也想要签名，所以戰戰兢兢地将签名紙交给了莎樂美小姐。

莎樂美小姐顺利地完成了签名。

但是，果然，那个样子不介意么，终於擦完脸的卡特麗娜小姐怒視着我。

「……我知道了！我知道啦！我也写就行了吧！那，把紙也给我递过来！我就特別的给你签次名！并、并不是因为你的緣故哦！」

欸，骗人的吧，真的么！？

虽然不知道为什麼会变成这样，不过很开心！

将紙交给了开始傲娇一样的卡特麗娜小姐，那之後，卡特麗娜派阀的女孩子全员都来签名了。

好吧，虽然稍微有点不懂卡特麗娜小姐，但收到了想象以上的收获！

拿着这张签名紙，明天去校長先生的地方吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑨－最近的１、２年級生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我帶著一大疊簽好名的連署書，得意洋洋的提交給校長。

而校長也帶著一副心花怒放的感覺開心收下了。

這感覺真不錯！努力也是值得的呢！

總之關於連署活動一是我已經把連署書交給校長，接下來就只剩等待結果了。

然後，在等待結果出爐的這段期間，貴族的大小姐、少爺們在學校掀起了一股空前的躲避球熱潮。

一、二年級生們別說是放學了，就連午休跟課堂間的休息時間都跑去在空地上打躲避球。

可是課堂間的休息時間這麼短，幾乎不可能有那個時間讓你們打躲避球吧？

下課還是乖乖休息吧？

想打放學再去打就行了、是吧？

貴族的孩子們一旦跌坑的話就會身陷其中無法自拔，絲毫不肯浪費一分一秒，每天沉浸在躲避球之中

明明前一陣子那些貴族孩子們都是那副裝模作樣的臉…推廣躲避球果然是正確的決定呢。

不過我比較擔心會被監護人那邊劈頭罵說『咿！！居然教我家的孩子這種野蠻的遊戲～！』

或許歸功於躲避球大流行的緣故，在一、二年級生之間也開始吹起一股用暱稱來稱呼朋友的熱潮。

在最初的躲避球大會中幫了大忙的莎樂美小姐，她對卡特麗娜小姐也捨棄掉敬稱，直呼『卡特麗娜』了。

而我也趁機用起『夏洛醬』或『夏洛』的暱稱來叫夏洛特醬。

欸嘿～。

如果是像這種可愛的綽號是很好啦，不過………

「約定勝利的莉尤大人，請從裡面抽出一根棒子」

放學後，大家為了打躲避球聚集在空地，一名理成平頭，跟我同樣都是二年級生的少年這麼對著我說，然後把塞了一大堆木棒的籤筒拿到我面前。

我從籤筒中抽出一根棒子，另一頭綁著一條紅色的絲帶。

既然抽到的是綁紅緞帶的棒子，那就是紅隊。

沒錯，這是躲避球比賽為了分組所做的籤。

「太好啦～！勝利女神在我們紅隊！贏定了！」

一樣都是分到紅隊的男孩子都一副中了頭彩的模樣，而另一邊的白隊則露出有點懊悔的表情。

是的，剛才喊的那個「約定勝利的莉尤」是我的異名……

打躲避球的時候，我加入的那隊通常會贏，所以我就被他們冠上這個中二程度１００％的異名了……

雖然不曉得是誰，但是這些躲避球的狂熱份子裡面好像潛伏著中二病患者。

只要有人在躲避球賽中稍微活躍一點，無一例外都會被授予異名。

明明用普通的方式叫我叫行了！！

倒不如說這名字反而比我的本名還要冗長難念了吧！（莉尤＝ルビーフォルン→約束された勝利の莉尤）

起初被這麼稱呼的時候、我面露難色的表示『那個有點……』，可是一、二年級生看樣子中二病患者好像佔了絶大多數，每個人都散發著『超帥～！也幫其他人取名字吧～！帥爆了～！』這樣的情緒，結果這個異名就這樣漸漸的不脛而走………

老實說我沒有得過中二病，所以被人這麼喊我只會感到丟臉而已。

大家的中二病是不是都太早發作了？

難道被這麼叫會想找個洞鑽的只有我一個人而已？

像卡特麗娜小姐也是，她用擅長的風魔法讓球滾到遠方的功績被稱頌為『不可或缺的球場管理者』，不曉得為什麼她的臉上露出一副暗爽的表情接受了這個封號……

還有夏洛醬也被叫做『開戰鐘之君』，明明被這麼叫是因為每次第一個被球打中的都是夏洛特小姐這個不光彩的理由，但她看上去卻有點高興的……

是我多心了吧，比賽一開場就開開心心的跑上前挨對方一球，然後臉上掛著一副『一件工作圓滿落幕！』的滿足表情，真的只是我的錯覺沒錯吧？

而且運動神經意外還挺不錯，相當出色的躲避球手艾倫。

不管什麼球都果敢的去接住它，那份精神受到肯定而起了『挑戰者艾倫』這個異名。

原本就很喜歡異名這種東西的艾倫，被這麼叫的時候感覺還挺高興的，不過他後來悄悄跟我說『要是能用更艱深的詞句取個帥氣的外號就好了』…唔嗯。

總、總而言之，今天的躲避球賽我是紅隊。

只需要像往常一樣全力以赴就行了。因為我可是命、約定勝利的莉尤呢！

不行啊、果然還是覺得好丟臉………

躲避球熱潮以及暱稱熱潮，此時此刻如實的加深了一、二年級生們的關係。

而且三年級以上的學生們雖然因為很晚下課所以沒什麼人參加，不過接近傍晚還是會有一些三年級生零零星星的過來參加球賽。

雖說是高年級生，但這個年紀還是會想玩耍呢。

不過問題是……原本推廣躲避球的是為了連署活動，而連署活動是為了開放圖書館藏書的請願書通過審核才搞的，但最重要的請願書卻沒有任何進展！

事情好像比想像中還要不順利，我正要向怎麼也不給我回覆的校長確認進展時

校長他緊張到冒汗了，再等一下！多給我一點時間，我會再努力試試……！

帶著這種感覺擦拭著不斷冒出來的汗水。

看樣子審核沒過關呢。

為什麼啊！

你、你不是那麼志在必得的收下了嗎，校長！

因為校長自己也道過歉了，所以也沒辦法太過苛責他。

可是………

而且校長居然還說出「果然不借助亨利君的力量的話…」這種話……不過只有這個絶對不行！

想都別想！

果然還是得做為商人取得成果，在畢業前提高知名度才行……

不過也不能保証說這樣就能讓請願書被受理……

不、還是別太介懷這件事了。

首要目標是在市場上開店！

創業的我是已經存夠了，不過想賣什麼到現在還是下不了決心，一直在原地打轉啊。

起初想說賣化妝水就行了，可是做為原料的酒跟藥草好貴。

而且因為成本高昂的緣故，所以庫存也不多。

儘管如此，要是因此把定價抬高的話，市場的客群應該不會為了美容而來買這種東西吧………

「莉尤，妳怎麼了？　看上去好像沒什麼精神……」

出聲詢問，臉上掛著擔心的表情凝視著我的臉的是凱因大人。

雖然現在是午休時間，但是最近凱因大人經常會過來一起吃午餐。

其實因為凱因大人今年就會從學校畢業，之後就再也不能像這樣在學校見面了。

所以他好像想在最後一年，盡可能的多陪陪和弟弟與朋友們。

真不愧是凱因大人！

好溫柔！

不過理由並不是只有這個就是了。

最主要的原因還是因為亨利。

亨利那傢伙還是不懂得記取教訓，經常跑來戲弄我，而且艾倫他也跟著應戰，讓現場氣氛變得非常險惡。

但就在此刻，專業隨行的凱因大人一加入，整個氣氛很不可思議的稍稍軟化下來了呢，好厲害啊。

「那個，因為向學校提交的請願書沒通過，所以稍微思考了一些事」

我這麼回答了為我操心的凱因大人，而坐在一旁的亨利用一如既往的那副笑臉插入我們的對話中。

「所以我不是說過可以助妳一臂之力嗎。小雞醬，妳這樣逞強下去又有什麼好處？　來，快死心吧，抓住我的手」

這傢伙！

正當我這麼想，用不爽的眼神死死盯著亨利的時候，「啪」的一聲，部下艾倫出手拍掉了亨利伸出的那隻髒手。

好極了，幹的漂亮！部下！

「莉尤她才不需要亨利叔父的幫助！」

「真是的～、艾倫君，這樣很痛耶」

亨利用一副不太高興的表情看著艾倫，嘆了一聲氣。

亨利他在面對魔法使時，臉上從不會露出那個噁心的笑臉。

看來最喜歡家畜的亨利大人，只有在面對家畜時才會露出那個噁心的笑臉。

看著兩人的針鋒相對，坐在我一旁的夏洛特醬偷偷摸摸的把臉貼近我耳邊。

「總覺得莉尤大人好像很討厭亨利大人，為什麼呢？　我覺得他很帥氣啊……」

夏洛特醬，妳可別被那金玉其外的表面給騙了哦。我認為內在這種東西到底還是很重要的。

「我跟亨利大人好像個性有點合不來。或著應該說是生理上無法接受……」

「是嗎？不過亨利大人可是非常受歡迎哦。既溫柔、又帥氣，而且魔法的力量也很強……再加上還是下任国王大人的後補」

嗯，我知道。知道的一清二楚。

因為現任的国王陛下的孩子裡面沒有魔法使，假如国王陛下萬一出了什麼意外，身為弟弟的亨利好像有可能會成為国王。

前任国王生下的魔法使有４位。第１位就是現任的国王陛下。

而第２位因為是精靈使所以跟王位無緣，第３位已經死亡，而第４位就是亨利了。

再加上亨利的魔法能力相當高，甚至還出現「等到成年的話，由他接替国王的位置也沒什麼不好吧？」這樣的傳聞。

討厭。

我可一點都不想居住在亨利統治的牧場王国啊。

「亨利大人還真有人氣呢……」

我隨口應和著這個讓人原本平靜的腦袋又開始翻騰起來的話題。

假使說那貨當上国王的話，這個国家會變得怎麼樣呢……

「沒錯！超受歡迎的！国王的正室肯定得選擁有純正血統的魔術師，但側室就有蠻多不會使用魔法的女性被選中的案例，所以學校的女孩子們有蠻多人都盯上了亨利大人的側室這個位置哦！」

WOW～。是這樣嗎……

亨利後宮，亨利牧場啊………

或著該說我們學校的女孩子們，居然在這個年紀就開始思考要當側室的事了……

會不會太早熟了啊……不過其實１５歳就算是成年人了，所以這樣來說反而比較正常嗎……

說起來之前長假去雷恩福雷斯特領地的時候，好像也看到有一堆寄給艾倫的相親信件。

原來如此，貴族還真是不得了呢。

我一邊這樣想著，看著艾倫，他還在跟亨利交鋒。

看來艾倫好像完全沒考慮過婚約者的事呢。

做為和事佬站在兩人身邊，拼命安撫著亨利跟艾倫的凱因大人。

凱因大人已經１４歳，明年開始就是成年人了。我想他應該也考慮過結婚的事了吧……

「呵呵～，莉尤大人喜歡的果然是凱因大人嗎？」

發呆看著雷恩福雷斯特兄弟的我，冷不防的被夏洛特醬來了這麼一句。

咦？

為什麼突然著麼說，夏洛特醬！

喜歡凱因大人…，要說是否喜歡，答案是肯定啦。

不過夏洛特醬的臉頰看起來染上一點紅暈，總覺得好像冒出了戀愛的氣氛。

凱因大人才１４歳哦！

要說身高，確實相當挺拔啦。

不過妳看，肩膀還很窄小呢……果然還沒進到我的好球帶。

我覺得要談戀愛，對象至少要超過我前世的年齡才行。

再說了，我現在也才１１歳而也。這時談戀愛是不是太早了？

不會被人講說是早熟的孩子嗎？

「我很尊敬凱因大人，當然也喜歡他。但我想那個喜歡，並不是夏洛特大人所認為的那種感情哦。」

聽到我這樣回答，夏洛特醬露相當出吃驚的表情後再度開口。

「如果這樣的話，該、該不會莉尤大其實對艾倫大人……？」

「不、我對他也沒這種感情哦……」

「說的也是，完全沒有那種感覺呢！有點感到驚訝呢」

說完這些後就呵呵的笑著。夏洛特醬，我說妳會不會太大驚小怪了？

雖然我是覺得艾倫還不錯啦……只是要當戀愛對象實在不行啊，畢竟是部下嘛。

話說艾倫原來是那種不怎麼受歡迎的男性啊……雖然臉蛋我是覺得挺不錯就是了，算了，反正是艾倫嘛。

總覺得我家的部下有點可憐呢。

不過艾倫畢竟還只是小孩子，戀愛什麼的根本沒談過，而且本人應該也不會在意這種事吧。

如果到了思春期的話，大概會變得想受女生歡迎、在別人面前耍帥、或許還會說不想再當我的部下了。

真到那個時候，就老老實實的讓他獨立吧，嗯。

「話說回來，馬上又要到法力流的時期了呢。還要不要再去市場購物？　今年因為我們４人都在同一班，所以很期待呢」

我和夏洛特醬戀愛進入話題的時候，利茲君突然從旁邊插入我們的對話。

的確，說起來再過不久就是法力流了。去年的法力流還真是多災多難呢。

魔物跑來襲擊我們。那時的亨利…不對，凱因大人超帥的！唰的一聲，魔物的手臂就被斬落，真的很厲害呢！

「哇！大家一起去市場什麼的，感覺好像挺開心！我也想去！」

對於利茲君的提案夏洛特醬舉雙手贊成。

嗯，我也覺得這樣挺好的。

今年我們４人同班，而且還一起參加法力流，感覺還挺愉快的。

最重要的是，今年亨利分到別的班級。

去年的我，一直沒注意到亨利外表下居然藏有亨利的一面，但仔細想想，當時的他說不定已經稍稍露出馬腳了。

算了，反正今年身邊的都是關係融洽的小伙伴，所以說肯定會過得比去年還要快樂！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑩－法力流的騒動 前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今年的法力流，好像要去比去年更远的地方，竟还要住宿。

因此，在市場上打算推出的商品也不得不停止準備。

夏洛特醬他们也会對於什麼東西是必要的感到頭痛吧。

但是，我在山裡生活过，旅行的準備是很顺手的。

在市場上，四个人好好地停止了商品的準備和点心的购入，终於法力流的事件到来了。

虽然十分兴奋，但在集合場地确认人员时，情緒一下子降下来了。

为什麼領队的老師是，那个，三七分的教頭啊。确實名字是托瑪斯教頭。

仍旧對火魔法使有偏愛的他，一看到利茲君，就說起了火魔法的美妙。

因为利茲君被抢走，他的友人艾倫有点赌气。

明明是作为領队的老師而来的，没完没了地說着火魔法的美妙的他却完全没有領队的意思，正在给馬車掌鞭的５年級的騎士科的前辈给我们領队了。

三七分，快工作啊。

虽然對三七分积蓄了些压力（精神上），但在２天内我们登上山到達了目的地。

眼前是一个大湖。从这个湖有幾条河流缓缓地流出来了。

察覺到了这个湖是在悬崖的下面，从悬崖上看胡有点可怕。

但是，有一種这就是大自然的感覺。

大概是负离子很厲害的出来的的感覺。

大概在这裡好像要做法力流的東西。

向湖中注入魔法，从那裡流出来的河流好像就可以作为結界使用了。

去年是总覺得像绳子一样的東西延伸在山裡，不过，今年是湖么。

要做些什麼呢，我想还会撒盐么，还真的撒了盐。

艾倫他们魔法使撒了盐，之後又倒入了酒类的東西。

总覺得，虽然好像是在BBQ时在扔垃圾一样的人们……

然後，夏洛特醬和利茲君他们精靈使一边吟唱着咒文，一边向湖中投入了石子。

完全好像是在玩一样的动作，因为表情很认真所以什麼都不說。

大概这一連串的有意義的那样的动作對於法力流是必要的吧，大概。

神秘的仪式好像結束了，老師在悬崖那样的地方，稍微伸出身子窥探着。

虽然像是在确认法力流的情况，但究竟看到了什麼對我来說是不知道的。

於是，突然「啊！好痛！」这样听到了夏洛特醬的声音，就这样三七分的老師倒下去了。

然後就凭着那股气势老師落入了湖裡。

啊……

摔倒的夏洛特醬，就在那边上，没有落入湖裡，不过，老師立着落入了湖裡發出了バッシャーン的巨大声音。

啊！老師～！

虽然不是十分担心但是，姑且还是担心的向下看了看，因为三七分的托瑪斯老師正精神着挥舞着手脚，总之好像没问题。

「老、老師！」

周圍的学生也到我这边窥探着老師，好像很担心。

魔法使的学生们把落在地面上的枯草和常春藤之类的捆了起来，吟唱咒文，做出了绳子一样的東西。

啊啊，做绳子来把他拉上来么。

用魔法真是便利啊！

那麼，我其他的什麼都不用做就可以了，一边这麼想着，打算靠近把老師弄到了水裡的正青着脸的很担心的夏洛特醬。

「夏洛特醬，没问题么？」

話說刚才为什麼会撞到老師啊。

听到了我的声音，夏洛特醬一边揉着脚，泪目的看着我。

「莉、莉尤大人！我，我，搞砸了！突然，因为，有些，ドカッて、ドカッてー！（Doga 什麼東西撞上的拟声词）」

呐，不要哭了，夏洛特醬。

虽然我明白你现在十分混乱，虽然老師掉下去了，不过因为是大人了，一定没问题的，嗯。

我一边說着那样的感覺的話，一边抚摸着夏洛特醬的背，正在揉脚的夏洛特醬的附近，满是血的兔子躺在那裡。

失去意识了麼？

这样啊，那个兔子撞上了夏洛特醬的脚，夏洛特醬吓了一跳而撞上了老師的身子么。

「ドカッテー，撞上了，吓了一跳。」夏洛特醬含泪向我诉說的那肯定没错了。

那只兔子也可以确定撞上了（夏洛特醬）。

但是，为什麼兔子会全是血呢。

撞上了女孩子的脚，失去了意识这个我是知道的，但是血流出来了。

而且（身上）有被什麼抓伤的痕迹……

「呜哇～～～～～」

从後面听到了学生们的悲鸣。

我向声音的方向，湖的反侧的樹木生長茂盛的丛林看去，在那裡，有一只巨大的獸。

去年，因为也遭遇了魔物，难道（这次也）是魔物！？

虽然一瞬間这麼思考了，但那是经常能看到的，普通的熊而已。

不，嘛，熊虽然危險但是！

作为山贼生活的时候，（亞歷山大）首領偶爾也会和熊进行激烈的戰鬥。

大概这只全身是血的兔子是熊的猎物吧。

（兔子）从熊那裡拼命地逃跑了，顺势就撞上了，但熊却没有拼命追赶的感覺。

熊先生感覺正用发紅的眼睛看着骚动的学生们。

到刚才为止还在和兔子賽跑，也许还正兴奋着。

恨危險。

我从包裡拿出平时的辣椒弹向着熊的鼻子投了出去。

熊其實意外的胆怯。

大部分的熊有什麼東西打到了它的鼻子的話，就会逃跑不过……

一边这麼想着，一边看向熊，辣椒弹在它的鼻子周圍爆炸了，ウガー（熊叫）一边叫着，用手挠，像弄掉辣椒弹的粉末的动作一样，但是没有想逃走的样子。

也许是肚子饿了。

如果逃跑的話，就只会被杀……这麼想着，为了作熊的對手，我向前走去，艾倫向後拉住我的手勉強让我退下了。

然後，艾倫吟唱起咒文，一瞬間右手就装備上了出色的劍。

「莉尤！不要到熊的面前！为什麼馬上就会乱来呢！我在的話就来依赖我啊！」

总覺得，艾倫生气了呢。

但、但是，我在山裡生活过，也和首領一起做过熊的對手，并、并不是說不重視自己哦。

胜率还是有的呢，真的哦。

對了，我想起了作为侍女的时候，因为不重視自己而被罵了的记忆了，内心稍微溫暖了些，熊好像被什麼單獨的吸引了，怯生生的环顾了四周後，熊先生像脱兔一样向茂盛的丛林深处跑走了。

恐怕，是看到了艾倫和多位拔出劍盯着它的騎士科的前辈们，感到了害怕了吧。

說不定追着兔子的时候，有些充血了，不过重新冷静下来，感覺到情况不太好。

因为熊没了，ふう（舒气的声音），好像学生们紧张的弦断了，周圍传来了放心的叹息。

我也像那样舒了一口气，然後窥視了一下艾倫的样子。

还，还在生气么？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑪－法力流的騒動 后編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

熊的威胁消失了，ふう，大家紧张的弦好像断了，四周传来了放心的叹息。

我也像那样舒了一口气，然後窥視了一下艾倫的样子。

还，还在生气么？

艾倫又吟唱了咒文，出现的劍崩壊了。

然後，果然有些情緒不好的样子，看着我。

果然还在生气。

「那、那个，艾倫，那个謝謝你了！但是我……狩猎其實是有在做的，作为熊的對手也不是第一次了，担心什麼的……」

「但是，莉尤不是女孩子么。如果伤到了怎麼办！」

我的辩解，被女权主義者艾倫给打断了。

「莉尤不是女孩子么」什麼的！討厌，我家的部下，什麼时候变成这样的女权主義者了！？相遇的时候，向我泼泥水的那个小孩艾倫到哪裡去了！？

而且，女孩子……虽然我确實是女孩子……但是，艾倫……

躲避球不也是我的胜利，不是麼？

說實話，身体能力什麼的，还是我的要更高一些……

不，嘛，虽然是用躲避球的胜负来判断……

在躲避球中十分充满幹劲，作为最強的躲避球玩家而君临学校的我，和我这样的女郎相处得来的男子是……

怎麼說呢，是彻底的女权主義者。也许是拜他的父亲卡丁先生的教育所赐。

……但是，稍微有点不好意思。艾倫无论什麼时候都会担心呢。

「嗯，抱歉让你担心了，艾倫。」

我那样說了，「知道了就好」艾倫說了，面向了旁边。

看来，艾倫的喷发是避免了不过，一安心下来，就听到了在悬崖的方向为了救助老師而聚集起来的学生们传来的焦急的声音。

欸？还没有把老師就出来么？

嘛，确實，悬崖十分高不过……但是魔法使的学生也在，不如說老師也是身为魔法使的大人……

只是现場，因为有着十分焦急的气氛，我也急忙地向湖的方向走去，老師还是和最初看到的一样，在胡乱挥动着身子。

魔法使的学生们把做出的绳子绑在樹上，将绳子的前端投到湖裡，用魔法将绳子运到老師的附近，老師慌忙地拼命挣扎却始终没有抓到绳子。

完全失去冷静了。

也许老師連绳子被投入了湖中都没有注意到。而且在老師挣扎的时候绳子隨着水波漂开了。

魔法使的前辈說，「不行啊，因为不能直接接触到湖水，就不能精妙地操纵水流！」

老、老師……因为您也是魔法使，所以希望用不可思议的力量自己脱困。

話說，那个老師……会游泳么……

不，不如說，大多數的老師都不会，这个国家的人会游泳的不是很少么。没有体育……

怎麼办呢，向用魔法操纵绳子的前辈搭話。

「不能用魔法把湖水分割开么？」

你看，在前世，也有摩西分割海水步行而过的谣言呢。

（摩西是公元前１３世纪时犹太人的民族領袖。据《聖经》记载，他曾亲自和上帝交談，受他的啟示，領导希伯来民族从埃及迁徙到上帝的应许之地 ─巴勒斯坦（PALESTINE）（古称迦南地），解脱他们的奴隷生活。根據《聖经。出埃及记》的记载，他带領希伯来人经过紅海的时候，神使海水分开，露出一片干地水，海水在他们的左右作了墙壁。希伯来人渡海如履平地。在埃及兵追入紅海的时候，神使海水合起来，淹没了追赶他们的追兵，使得他们顺利逃脱。）

「太勉強了。湖的规模很大，擅長水魔法的精靈使又不在，能做到那样大规模的学生可没有。即使可以也很难直接與湖水接触吧。」

不会吧。

因为是来到湖附近的班級，擅長水魔法的学生不应该带上么！？

真是的！

「那麼，可以控制水流么？在悬崖的方向，用水流运送的話。」

「我是在用水流冲，但是老師一直在挣扎，所以很不顺利。」

回答我的的是最年長的魔法使的前辈。

正當时，一直在挣扎的老師好像终於用尽了力气，慢慢地沉入了湖中。

啊啊，真是的！

我放下行李，脱下制服，仅穿着薄内衣的姿态，从悬崖跳了下去。

这样的話，会游泳的我，不是只好去把绳子拉给他了麼！

用坚定的決心跳入湖中的时候，听到了艾倫「果然莉尤什麼都不明白！」的吼声，但是，老師沉了，会游泳的我没办法必须去，这麼想不對麼！

姑且，「抱歉，部下，让你担心了」在心中道歉，跳入湖中就这样直接寻找老師。

看到了慢慢下降的老師，用胳膊架住老師的頭，向上方游。

因为老師失去了意识，没有胡乱挣扎，只有这点才是最好的，该死，好重。

尽管如此，因为在跳入湖中的时候抓住了绳子，总算从湖面上露出了脸。

如果没有绳子的話就糟糕了。

「不好意思！因为我们好像去悬崖的方向走更容易，可以的話，请控制下水流。还有，希望可以作出容易上到悬崖上的立脚点！」

在湖面上，ぶは的吐了口气，向悬崖上的学生们喊道，好像馬上魔法就发动了，一边拉着老師，顺着水流能轻鬆简單的游到悬崖的下面。

在悬崖的下面，出现了类似正方形的岩石的東西。

这大概是用魔法做出来的我刚才拜托的立脚点。

一旦要从那裡向上爬，但是，怎样渐渐升起来呢？

虽然想让他们做成階梯一样的東西……

「莉尤，就那样別动啊，现在开始要动起来！」

从上面听到了艾倫的声音。

於是，和去圖書館的时候的电梯一样，岩石升起来，一转眼就到達了悬崖上。

哦哦，不愧是魔法！

到達了悬崖上，治療科的前辈们嘿咻嘿咻地搬运着睡着了的老師。

好好考虑的話，即使是做出階梯之类的，让我把老師搬上来也是做不到的，还是要感謝艾倫的电梯的。

對艾倫說了感謝用魔法製作出到達悬崖上的电梯，艾倫一副十分疲勞的脸。

「好、好厲害，製作出那个离开那裡的岩石，能做出这麼大的……还有水流也很厲害。」

听到了魔法使的前辈们这样說的声音。看来艾倫做的事好像是十分厲害的事。

艾倫还是鼻息粗暴着。

抱歉，勉強你了。

太过勉強而勞累的艾倫氏，一边調整着呼吸，咕咚咕咚地来到了我的地方。

啊，这不太妙，很生气。部下非常生气。

艾倫一边盯着我，灵巧的脱下穿在自己身上的法袍，「莉尤！穿上！」这麼說着艾倫把法袍披在我身上。

啊……这麼說我只穿着一件内衣。

「謝、謝謝。但是，这样的話艾倫的衣服也会浸湿的。」

「隨便啦快穿上！」

部下好恐怖。难道是到了反抗期。

我的体型还没有成長呢。

我为了不刺激到發怒的部下，說着謝謝你的好意穿上了艾倫的法袍，正在照顾老師的治療科的前辈们那裡传来了不寻常的声音。

「老、老師没有呼吸了。」

那样說着，治療科的前辈把耳朵趴在老師的胸口上，把手放在嘴附近，青着脸。

老師没有呼吸……不会吧。

在这裡应该来人工呼吸……？

但是，治療科的前辈皱着眉尖展现出一副悲伤的表情，没有要进行心臟復甦的迹象……

在这个世界还没有人工呼吸的发明！

我慌慌张张的靠近了老師，抬起下颚，确保气道通顺。

首先是心臟復甦！想着，把手放在了胸口的位置，用力推了推。

但是，还是没有呼吸。……这样的話，就用人工呼吸。

是的，人工呼吸。

这个是医療的目的，这并不是接吻，而是人工呼吸！

我的初吻竟然是这个三七分，这是什麼！不这不是接吻而是別的所以不算第一次！

一边想着，捏住三七分的鼻子，张开嘴为了让气息进入而将嘴靠近了……

「哎呀，等等莉尤！你打算做什麼啊！？」

艾倫把手按在了我的肩上阻止了我。

「是，人工呼吸。把气息吹入，促进呼吸……」

「尽管如此但是，要嘴對嘴吗！？」

「嘛，虽然是这样……但这是人工呼吸！」

虽然是这样，这不是我的初吻而是人工呼吸！

我在心中拼命地再确认这是人工呼吸，艾倫慌张的样子用更強的力按住我的肩膀。好痛。

「那麼，那麼我来做！」

那样說着，没有絲毫空闲艾倫直接冲到三七分的脸上，呼～！吹出一口气的声音……！

艾、艾倫……！

莫非是看不下首領做感到討厌的事？

多麼的特工队長啊！

你的嘴唇很幸运！

我一边为艾倫的勇姿而感动，估计着时間，进行了心臟復甦，三七分老師抽搐地懂了，ゴフっ！（吐水声）从嘴裡把喝掉的水吐了出来。

哦哦，太好了，呼吸回来了！

老師ゲハゲハ地吐着气，总算放心下来了，试着看了下做了人工呼吸的艾倫，一边咯哧咯哧的用手腕擦着嘴，惊讶地看着呼吸回来的老師。

艾倫，那个，嘴唇，抱歉。但是，那不是接吻所以，不要那麼在意，嗯。

也许，當艾倫有女朋友，因为初吻而躁动的时候，可愛的我可能会「你的初吻是那个三七分呐！」这样盛大的嘲弄他，因为只是調皮所以请原谅我。

治療科的前辈也很吃惊的样子支起復活起身的老師。

「……我得救了……么？」

还泪目的老師，用不可思议的脸看着我。

那个表情果然在哪裡还有着傲慢，不得不說令人作呕……典型的貴族大人的样子。

总覺得，有点討厌老師，也有为可怜的部下的牺牲而悲伤，总覺得有点烦躁。

「老師不会游泳么？而且为什麼不自己使用魔法呢？」

我选择了有些加強的口吻說出話，三七分露出有点犹豫的表情，张开了口。

「我不是渔夫。不是也没有理由会游泳么……而且，不吟唱咒文是无法使用魔法的。在水中不可能吟唱咒文吧！」

因为三七分返回来的有些沉默的怒气，越来越烦躁……

「因为在水中无法使用魔法，又不会游泳，就像是白痴一样呢！落入水中不就結束了麼！魔法史的授课感覺什麼也没做，也要引入游泳的授课，絶對，絶對，是有意義的！」

我用呵斥的語气說，三七分的老師咬着嘴唇移开了視線。

即使是那样的表情，也一点都不可愛！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑫－法力流之后始末
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然老師復活了，因为全身湿透，总之先进行乾燥的事，点起火，利茲君使用擅長的火魔法和風魔法把衣服和頭髮弄干了。

老師也借利茲君的魔法重新梳理了一个漂亮的三七分造型。

「那个，老師，對不起……我撞到您了……」

好孩子夏洛特醬泪目着走近了老師道歉。

自己主动道歉的姿态！

了不起啊，夏洛特醬！

很可愛！

「是你做的吗！真是的，腐死精靈使真的是没有用处啊！」

三七分竟然說出这種可恨的話，老實得道歉的夏洛特醬的話怎麼办啊！

嘛，對快死了的老師抱有同情的心情虽然也不是没有，但是那種态度是想怎样啊！

我自然的盯着老師看，注意到了这个的老師肩膀稍微颤动了一下，咳了咳。

「托瑪斯教頭先生。夏洛特并不是故意撞老師的。只是被熊追的兔子撞到了腿上……」

为了庇護夏洛特醬而挺身而出說話的是利茲君。

要做的話不还是能做吗，利茲君！

話說，利茲君對夏洛特醬不是有点溫柔么？

呐，不是很溫柔么？

我正稍微胡乱地猜测着，被利茲君削弱的教頭短短的呻吟了。

艾倫也「你看，就是那只兔子」这麼說，用手指了指在悬崖附近倒下的兔子。

三七分来回看了看兔子和利茲君他们，「这样啊，嘛，今後小心一些就可以了……」小声地嘟哝了。

看来有了利茲君的援護，夏洛特醬没有受到责備之类的，我盯着三七分，好像好歹是认为被盯着了，（三七分）好像有点痛苦地咳了咳，「啊，那个，什麼的，那个兔子死了麼？」这样岔开話题。

兔子附近的治療科的前辈看了兔子，皱起了眉頭，摇了摇頭。看来好像是没有气息了。

明明从熊先生那裡逃出来了，真可怜。为了重視生命不要浪費，兔子的肉就由我来暂且保管，「結界的附近有动物的死尸时，有可能会变成魔物。必须要处理掉尸体」教頭說了。

魔物的尸体会变成原料么……这麼說来，到现在为止的魔物，虽然有些異形，但大体还是獸。

「啊，那麼我就这样用火烧掉。」

利茲君那样說了，指了指用於烤干我的衣服的可点火的打火石。

有了火，火魔法就会十分便利呢。如果能自由的引发火的話，不就是最好的魔法了麼。

很快，夏洛特醬慌张的样子跑向了正對着营火吟唱咒文的利茲君。

「利茲大人，那个，请让我来做。也许（兔子）是我杀掉的也不一定……因为给大家添麻烦了，所以想要做些什麼。」

含着泪的夏洛特醬說了。

夏洛特醬，多麼好的孩子！老師从悬崖上掉了下去，因为被孩子推下去了，不覺得有点不可靠么？

不是很难看么？

这麼想的我心灵很不清澈呢。

結果，夏洛特醬做了自己希望的事，那就是兔子的埋葬。

怎麼做，这，是要埋葬吧。

确實听到夏洛特醬是腐死精靈魔法使不过……

走向前的夏洛特醬在兔子附近曲下膝蓋，接触了兔子的背部。

「ハナサソフ　アラシノニワノ　ユキナラデ　フリユクモノハ　ワガミナリケリ」

平时一样的和歌的咒文，夏洛特醬慢慢地吟唱并說出「将兔子返还土地」，兔子的样子發生了明显的变化。

开始动了，不过并不是我想象的那样，渐渐的开始溶化，毛皮坍塌了然後看见了骨頭，骨頭也溶化了，最後地上只殘留了仿佛土块和水一样的痕迹。

好、好厲害，这就是，腐化并回归大地么？

虽然平时除了开朗的夏洛特醬其他人都不知道，果然能出来使用了魔法的气氛呢。

我想为了褒奖她而行动，向前走出去，从身後的学生那裡传来了「还是那麼可怕。

使死掉的東西腐烂什麼的，什麼都没有留下」这样的声音，虽然听到了有点担心而回頭了，是谁說这種失礼的話啊，我也不知道。

我要告辞了。夏洛特醬的力量很厲害哦。

我到现在见到的魔法的厲害排名即使是上位也可以上榜了！

對这種力量不待见，被嫌弃不是非常浪費的事情么……

动乱的法力流結束了，回归了平时的日常。

但是现在的我比起法力流的时候更加樹立起了危机感。

光媽媽特別的生气。

「莉尤醬？虽然没有听你說过，想要和熊單挑，，还从悬崖上跳下去么？」

我面向的座位上的光媽媽那样询问我，俯視着我。

我面向下，我一边不停地摆动着手，斜眼瞪了造成这个事态的罪魁祸首的部下。

为什麼要說啊，艾倫！

确實，虽然并没有封过口！

但是，那因为是我，所以被光媽媽罵了！

話說今天，部下十分频繁的来到光媽媽的地方吃饭。和平时一样，迷之肚子饿的部下連续吃了三个人的饭量，艾倫他，艾倫他突然說了一句話。

「光先生！莉尤总是很天真！在这之前，既有走到了熊的面前，又为了救助溺水的男子，从悬崖上跳入了湖中！」

从艾倫的那句話开始，光媽媽将當时的状况全部听完了，然後一直罵我到现在。

「那、那个啊，光媽、那个光先生，我呢，那是有胜机的。有着不会有问题的自信的。」

「呼。但是，法力流的仪式結束回来的时候，不会再有危險的事情了不是麼？我听过了，你不也說过了。难道那个是谎言么？」

啊，光媽吗的語气渐渐地变得像是姐姐的那種了……

「并不是谎言，是說没有什麼危險的事情，對，没有危險！所以，没有說谎，的感覺，这样的……」

我看向艾倫表示求助，再和光先生說一說！即使做出了这样的表情，也没有出来帮助我。可惡。艾倫什麼的，开除这个部下！

「對不起。并不想让你担心，所以没有說。从这次开始，不会再做危險的事情了！」

我咻地低下了頭，那样說着，溫柔的光媽媽「嘛，真是没办法呢～」，說着，原谅了我的感覺。

嘿嘿，謝謝，光媽媽。

总覺得有点，因为有担心我的人在，果然很开心。

我那样陷入了深深的思考，因为旁边的座位的艾倫，「但是，光先生。莉尤走到熊的面前的时候因为我生气了所以停下了，之後，說了對不起让你担心了，那之後立刻就从悬崖上跳下去了」这麼說了，之後，一段时間裡被光媽媽說教了。

背叛的部下！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑬－和艾倫一起出門购物的小鸡酱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天之所以帶上艾倫去市場，是為了要採購光媽媽託我買的東西。

光媽媽說要買的東西好像很多的样子，交代我說只要帮忙解決其中一点就行了。

不过我打算借机鍛鍊一下艾倫，所以专挑重的東西来買。

於是，部下现在手上满满都是我採购的货品。

說到底，这傢伙经常跑来我们这边蹭饭，总该用勞动把吃掉的那些给补回来吧。

「討厌啦，艾倫。人家可是手无缚鸡之力的女孩子耶！难不成你要我这个从未拿过比汤匙还重的東西的弱女子去拿那些货品？」

被我这麼一說，那个抓耙子的部下便抿嘴沉默了下来。

女权主義者的艾倫小弟啊。

这块招牌可是只要一挂上去就一辈子也脱不下来的哦。

你在这裡跟我埋怨的行为，做为一个新好男人可是完全Out了！

看著艾倫有苦難言的我，滿足的去尋找木材行。

虽然是最近才知道的，要购買藥草类的東西，比起在藥铺木材行要来的更加便宜。

其中比较代表性的例子就是处理柿樹木材的店家，在这裡可以用低廉的價格跟他们大量採购制藥的柿叶。

「老板，不好意思，请给我两袋柿叶」

「哦、小姑娘，好久不见了！来，这是妳要的柿叶！」

之前就来这裡光顾过，老板用宏亮的声音打了招呼，然後动作熟练的把装着柿叶的袋子交给我。

正當我掏錢結账的时候，迟到一会的驮獸终於气喘呼呼的赶上来了。

驮獸看到追加的货品，露出了一副疲惫不堪的表情。

接着再看到木材行堆放的那些木料後，整个人彻底傻掉了，之前一直堆在手上的货品也隨之掉到地上。

啊，看样子终於到极限了吧。

「老爹、给我木材。我要这个、这个、还有这个」

艾倫付了錢，将買来的木材放在地上，然後两只眼睛死死盯着那些木材看。

「吹越空中的風啊　请遮蔽通往天地的云間道路吧　希望暂时留住天女们的曼妙舞姿在人間」（译注：此段咒語出自小仓百人一首的第１２首『（天つ風　雲の通ひ路　吹き閉ぢよ　乙女の姿　しばしとどめむ』）

居然直接在这裡开始咏唱起咒文。

想、想幹嘛……？

该不会…部下要造反了？

我戰戰兢兢的注視着，當咏唱完咒文後，艾倫碰过的木材扭动了起来，开始改变形状。

艾倫他一副眉頭深锁的模样，眼神四处张望，好像在用魔法制作什麼東西。

我在一旁注視着艾倫的努力，过了一段时間，它完成了一个带有木制車轮的篮子。（原文虽然說的是篮子，但實际上比较接近超市或賣場的那種购物手推車）

原来如此，打算把货品放到篮子裡面，然後推着它把東西载回去呢。

这不是挺能幹的嘛，部下。

「雖然是第一次做，但還挺順利的！」

艾倫著麼說著，滿足的把貨品往籃子裡塞。

目睹魔法使的Fantastic在眼前上演的老板露出惊讶的表情，「真让人吃惊啊，原来今天带来的伴是魔法使大人吗！那麼如果不介意的話，这些你们也拿去吧」这麼說着，然後把塞满柿子的袋子拿给我。

亲眼见识到魔法使大人的Fantastic，所以情緒变得相當亢奋吧。

慢着、虽然拿到杀必死我是很开心啦，不过这裡賣的柿子我记得是涩柿……没错吧？

木材行賣的柿子是涩柿。

基本上是用为了取得木材而用魔法培育的柿木所诞生的副产品。

听說把它涂抹在木制品上的話，姑且能让東西变得耐用许多，所以可以看到店家在贩賣。而且涩柿偶爾会當作藥材使用，所以我也買了一些，可是现在一下就塞了这麼多给我……根本就用不到啊。

「可是就算给了我这麼多涩柿……如果是柿干的話我还比较想要呢……」

「想吃柿干的話，只能自己拿回家晒乾哦，小姑娘」

「不过你看嘛，老板。反正涩柿不是老是剩下一堆庫存吗。如果把那些賣不出去的涩柿制成柿干的話，我想应该会大賣哦〜」

「很抱歉我这裡没办法处理干货，想吃的話只能拿回去晒。王都这裡可是住着魔法使，在那边慢悠悠晒柿子的这段期間，新的柿木早就長好了哦」

什麼意思啊！

不过就是把柿子晒乾的程度而以嘛！

我认为對生意人来說，肯在商品上下功夫的精神是不可或缺的！

 ……不过，算了，这些涩柿我就自拿回去晒乾吧。

話說這個国家基本上對於製作工序費時間的東西，或著該說是沒辦法用魔法快速製造的東西會敬而遠之呢。

拜托你们在工序上多花点心思好吗。

在这个国家，有什麼東西是不能使用魔法、制作費时；却又经常流通於市面呢………

啊，这麼說来………

「老板，请给我涩柿！这个篮子能装多少是多少！」

我指着艾倫特制的购物車，對老板这麼这麼說着。而老板他脸上的表情写着「怎麼又突然要这麼多涩柿？」，虽然一脸疑惑，但还是用便宜的價格把一堆涩柿賣给了我。

放学後，我在逐渐成为每天惯例活动的「心动！貴族们的躲避球大会」中挥洒汗水，正當流了些汗在稍做休息时，突然感受到一股討厌的視線。

看了一下視線的源頭，站在那裡的果不其然就是亨利王弟大人。

虽然他用一如既往的笑容朝我招手模样有确實的映入我的眼中，但我还是装作没看到继续喝水。

果然运动完喝的水是极致的美味啊！

我正用水滋润喉咙，突然某个一年級的女学生紅着脸，特意跑过来告诉我，『約定勝利的莉尤大人，那边的亨利大人请您过去一趟！』

被亨利搭話好像很开心的样子，女学生脸上洋溢着满满的幸福。

看着那个表情，我實在没办法开口說『不、我又没事幹嘛过去找他』，結果只好不情不願的过去亨利那裡。

「请问有何貴幹？」

我开口询问，而亨利却直接用往常的那副笑容回我說「不，没什麼哦」

唔……好想一拳扁下去。

「如果沒事那我就先行告退了」

「哈哈、別那麼耐不住性子嘛。雖然還不到貴幹的程度啦，不過想問的事情倒是有一些」

「有事情想问……吗？」

如果那種低級的问题我可是拒絶回答哦。

「沒錯。最近家畜和魔法使成天在一起遊玩的情況變多了吧？起初聽到這個消息的時候，我覺得家畜在跟魔法使嬉鬧的模樣一定很可愛吧」

我们在玩躲避球的模样，感覺就像牧場的可愛动物区那样，可以跟小动物近距离接触很开心吧。

好好好，早就料到了啦。

不过，亨利像这样直接来这裡参观才不过第二次而已。

最初的时候有来看过一次，接着不知不覺間人就不见了，之後就再也没有看到他出现过了。

今天来到这裡，真的有種时隔已久再度登場的感覺呢。

原本三年級之後就因为有选修科目，所以很难像一、二年級那样放学後可以去打躲避球。

不过还是有一些高年級的学生在选修的课程結束後，偷偷的跑来参加或在一旁观戰。

我本来还以为亨利会为了看那些可愛的家畜经常跑来这裡参观，結果让人意外的是，从那之後他一次也没来过。所以稍微有點驚訝。

「这样啊。这个活动能让你这麼期待，真是再好不过了。」

我用棒读的語气說着这種言不由衷的話，亨利听了以後瞇起眼睛。

「我說小鸡醬，妳是如何区別家畜與魔法使的不同呢？」

这傢伙，怎麼突然蹦出这種怪问题啊。

「咦？你說区別？其實也没什麼特別的方法啊，差不多就是从別人那裡听来传闻之类的……听說那边那个人是魔法使，對了、这个人好像也是魔法使来着。还有就是男孩子大多都穿着魔法袍，所以也可以看穿着来区別吧。不过……？」

我这麼回答，然後亨利他脸上挂着『算了，这種问题也没指望家畜能回答上来』的表情，笑着开口說。

「我啊，是用脸来区別的」

咦？

用脸区別？

一个人会不会用魔法可以从脸部看出差異吗？

唔姆～，硬要說的話……魔法使的脸蛋好像大多都蛮漂亮之类的？

不，这样好像也說不通啊。

長大的話，虽然有些人会有娃娃脸这種让人忌妒的要素，不过小孩的我们目前都很正常的成長着………

该不会那傢伙打算說出身为家畜的额頭上，都会清楚标示着『家畜』两字的天方夜谭吧？

我皱起眉頭，静静等着亨利接下来要怎麼解释。

这时他带着一点笑意回答了我心中的疑问。

「所謂的家畜啊，他們都有著一副理解自己是家畜一事的臉。自卑、毫無自信、死氣沉沉……只看一眼就能明白哦，那個就是家畜」

唉？

你的意思是說我平常也是这種脸？

我完全没打算露出你說的那副德行啊，我以为平常都是挂着一张可愛的脸蛋耶。

被这些話震惊到的我装作若无其事的摸起自己的脸蛋，而亨利他也把話题接续下去。

「不过最近，在在你开始搞那个叫做躲避球的活动的时候。明明是家畜，可是脸上却没有家畜该有的表情的情况开始增加了」

这麼說着，亨利看着我的眼神感覺異常严肃。

虽然脸上依旧挂着笑容，可是不知怎麼着，却可以感覺到他有点生气的样子。

「……这样有什麼不好，他们脸上的表情看起来不是挺快乐的吗？」

「不、家畜之所以為家畜，就是因為他們理解自己身為家畜的立場。在家畜的圍栏中，如果存在着不是家畜的野獸，那頭野獸單纯就只是害獸而已哦。妳不这麼认为吗？」

亨利反问了我，嘴角的笑容变得更深了。他正笑着，纯粹只是把『笑着的表情』戴在脸上。

「……天曉得、我看到人從來都不會覺得對方是家畜，所以你說的這些我完全不明白」

「原来如此。抱歉、小鸡醬。让身为家畜的妳听了这些奇怪的事」

他坦率的向我道歉，然後轻轻笑着，往校舍的方向走去。

这是在搞啥？

就只是想談家畜的話题，就刻意把我叫过来？

就是因为亨利老是搞这出，所以才这麼討人厌啊。

而且居然當着淑女的面前，說什麼『家畜的妳』这種失礼的話！

算了，不要再继续追究了。

因为很恐怖嘛，再深入下去，我很清楚他只会摆出『唉呀、小鸡醬啾啾叫真可愛』这样的表情。

总之，虽然中間的过程有点让人胆戰心惊，不过他的家畜座談好像平安顺利的落幕了。

正當我稍微放下心，準備回去大家那边的时候。亨利停下脚步，往我这边回頭。

「我啊，其實还挺喜欢妳的。虽然还不清楚妳長大後会变成怎样的家畜……不过我是衷心希望妳不要沦为害獸而落得被处分掉的下場哦，小鸡醬。」

亨利临走前留下了让人心情不快的話語，就这样頭也不回，直接飒爽的迈步离去。

突然回过頭来，本来还在猜他是打算說些什麼

……没想到居然是处分，吓死宝宝了！我又没打打要成为害獸

……或着该說我根本就没打算要成为家畜啊！

……說起来，小鸡一直成長，最後会变成母鸡。

而母鸡的用途除了产卵，再不然就是变成餐桌上美味的料理。

我一直以来都认为說被叫做小鸡的原因，是因为我的发色是金髮。

不过，这个绰号或许并不是單纯指我一个人。

對他来說，就读这間学校的那些不会用魔法的孩子们，說不定也有其他人被他叫做小鸡、小豬、小牛、甚至是小羊。

他是真的打从心底认为『人』只能當作家畜来看待。

总之这个人虽然很討厌，不过却也让人覺得有点可悲，至少我是这麼认为的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑭－污秽的魔法使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「貴安，莉尤小姐。說起来，之前我写下名字的请願書呢？如何？那个究竟怎麼样了？」

在午休的时候，卡特麗娜小姐带着莎樂美醬来到了我这裡。

俩个人都带着午饭，因为有座位，好像是要一起吃的感覺。

對其他派系的刺客有点敏感的艾倫露出了險峻的表情，因为不管怎样都是喜欢一起玩躲避球的伙伴，并没有想要特地唱反調，正在观察卡特麗娜小姐的样子。

話說，不用那麼警戒也可以……

「请願書的事情么……虽然你特地给我签名了，但是好像还是很困难的样子。」

我那样回答了，卡特麗娜小姐的表情扭曲了。

「啊！为什麼！这，我可是签名了啊！對吧！？」

「是的。」

怎麼說呢，虽然卡特麗娜小姐有点生气了，但事實就是事實。

對，有了你的签名还是不行呢。

虽然我也考虑过。

卡特麗娜醬有点大声地喊了出来，一些食堂的学生们的視線聚集了过来，渐渐地，在食堂裡，听到了「喂，看那裡的桌子。『約定勝利的莉尤』『必不可少的場地的管理者』『挑戰者艾倫』『开戰的钟声』、『誘惑の莎樂美』、『人们都会聚集利茲』。好厲害！」这样的声音。

终於莎樂美小姐和利茲君也有了躲避球玩家的称号了，話說在这个位子的全员，都有玩家名字了。

下級生们的熱烈的視線有点吃不消。

各種各样的吃不消。

「嘛，莉尤醬！那样没有幹劲的态度就好了麼！这是我的！明明是写了我的名字的请願書啊！那样却不被通过，这種的是不能允许的！」（注意，這裡卡特麗娜醬叫主角莉尤醬了，似乎是除光媽媽和艾琳小姐以外的第一个！）

在愤慨的卡特麗娜的旁边，莎樂美小姐有些谨慎的搭話了。

「卡特麗娜，冷静点。因为是莉尤小姐的事情，一定有在考虑着什麼。再怎麼說也是『約定勝利的莉尤』大人……噗。」

那麼說，莎樂美小姐嘟哝着我的中二的名称，稍微开始噗噗的笑了。

莎樂美小姐因为中二病还没有发病，听到了中二病的名称，有些想笑的倾向。

可惡，我的中二名称被戏弄了！

但是，莎樂美醬也是，有了玩家名称！

请別忘了这边的人哦！？

「虽然校長先生的反应很好，但在那之前什麼进展好像也没有。比校長先生地位更高的人，也许有人不太喜欢我们的活动……如果有那样的人在的話，这裡就要借助『誘惑的莎樂美』的力量了，有希望可以把裡面的那位邀请出来的地方呢。」

我說出了莎樂美小姐的中二名称，誘惑的莎樂美小姐停下了笑，稍微皱了皱眉頭看着我。

那个目光仿佛在說「快停下，不要用那个名称叫我」一样。

但是，一开始先說出對方的名称的是哪位呢？

是誘惑的莎樂美！

在玩躲避球中的莎樂美小姐，懒散的样子，看起来很有破绽，打算用球打她，要麼轻轻鬆鬆的闪开，要麼就能抓住球。

简直就像是在引诱一样，因为这样的传闻，所以是誘惑的莎樂美。

噗噗。

「不、不行啊，莎樂美，诱惑對方什麼可不行！真的不能做哦！」

虽然不知为什麼卡特麗娜小姐开始慌张了，嗯，只是隨便說說而已。冷静一些。

「只是隨便說說哦，卡特麗娜大人。而且那个请願書的事情也没有放弃的打算。然後我想要问一下，卡特麗娜大人的古蓮那修克的領地上，腐死精靈魔法使什麼的有么？」

「欸，腐死精靈……你啊，真的是很突然呢。嘛，虽然是可以回答你。我家的領地上，已经没有了。因为腐死精靈魔法使基本上都是特化腐死魔法的人比较多，領地上可以的話是幾乎不会有的。因为紡車的普及，都送到王都裡去了。啊啊，但是，因为夏洛特小姐是腐死精靈魔法使，所以你常在她身边么？」

那样說，卡特麗娜小姐将視線移向旁边的莎樂美小姐好像在确认一样。

「是这样呢。嘛，大概，夏洛特小姐也是，在这裡毕业之後，我想也会就这样被送到王都去么……因为也是魔法使，在王都的税率也会上升。在这數年間，腐死魔法使的工作的紡紗，因为紡車的普及而变得没有工作了……不管哪家都为了降低税率而将他们送回王那裡去。」

那样說，稍微有一点同情的視線看向了夏洛特醬，莎樂美小姐补充了。

夏洛特醬也，對会被送回王都这件事，是这样吧，似乎是这样认为的，做出了类似（´･ω･`）（失落）的表情（原文是ショボーン，查了後就是那个颜表情……），不过好像并没有受到很大的打击。

这样啊，意料之外的，腐死精靈使……不受待见呢……

紡車的普及的原因吧……确實腐死精靈魔法使在紡車和织布机普及之前，用魔法制作着羊毛之类的原料的絲，用魔法来织布之类的呢。

……夏洛特醬，那个，总覺得，對不起呢。

「顺便一提，送回王都的腐死精靈魔法使怎麼样了呢？」

我那样打听了，卡特麗娜小姐回答了我。

「谁知道呢，不就是普通的生活么？虽然被叫做是污秽的魔法使而被討厌了，但魔法使还是魔法使。在哪裡的領地，也有在雇佣他们而把他们带走的事情。嘛，那样的話，虽然税率幾乎没有上升。」

坐在我旁边的夏洛特醬嘟哝着「污秽的魔法使」，越发失落了。

欸、那个，你还好麼？

嗯？

卡特麗娜小姐也是，你看，本人就在附近啊，再稍微，婉转一些就好了。真的。

嘛，但是，多虧了你，知道了想要知道的事情了呢。

在这个国家，还没有「发酵」一类的概念。

一部分紅茶之类的发酵食品是流通的，不过，那是到现在的生活中，偶然诞生的東西，那个，就是发酵……也就是說。

「好的方向的腐烂」而诞生的東西，没有这麼考虑过。

只考虑着「到现在为止，就这样做」差不多吧。

虽然說那是托你的福，但也许能使出发酵一般的神棍魔法的腐死精靈魔法使很多都到王都了……

我正考虑着有各種各样的想要尝试的東西，艾倫向卡特麗娜小姐搭話了。

「喂，卡特麗娜。因为你說了污秽的魔法使之类的話，夏洛特总覺得十分失落。注意一些。既然本人在这裡，就不要說污秽的魔法使了。」

虽然艾倫罕见的感受到了他人的心情并想要保護她，但艾倫第二回說出了污秽的魔法使这个事，希望你能知道夏洛特醬的心情更加低落了这件事，要注意些哦，艾倫。

不愧是读取气氛的種子选手的優胜候补利茲选手考虑到了夏洛特醬的心情，「夏露因为也可以使用一点水的魔法，所以没问题哦」溫柔地补充了。

大家都要向利茲前辈学习哦。

我正在向利茲前辈学习，在那旁边，艾倫和卡特麗娜小姐之間的气氛很險惡。

「什、什麼啊！并没有特別的惡意說的所以没什麼關係吧！！而、而且，我可不想被你直呼名字！」

「本来，你，去年找夏洛特的事了吧？那件事道歉了麼？」

被艾倫那样說了，卡特麗娜小姐带着有些痛苦一样的表情开口了。

「才、才不会道歉，但是……別想错了！我，并没有做什麼特別不好的事，只是稍微指导了一下而已！對吧，莎樂美？」

然後，求助一般把目光转向莎樂美小姐。

莎樂美小姐，好好地嚼着口中的沙拉，冷静地看着卡特麗娜小姐。

「卡特麗娜，我已经對之前找夏洛特小姐的事，說得过於严厲这件事表示道歉了。」

「诶诶！！」

和千金小姐不一样的感覺，惊讶的表情面向了夏洛特醬，那是事實么？

用眼睛诉說着想知道这件事。

夏洛特醬总覺得有点不好意思的开口了。

「啊，是的。莎樂美小姐前来道歉过了，同时也收到了点心。」

夏洛特醬証明了那个事實，卡特麗娜小姐张大嘴，看着莎樂美小姐。

「为、为什麼，對我都没有說过！如果被邀请的話我也……！」

被莎樂美小姐用笑颜說的卡特麗娜小姐苦涩着脸，交替看了莎樂美和夏洛特醬，最後仇恨一样的看向莎樂美小姐的方向。

「什麼啊！什麼啊！真是的！莎樂美壊心眼！」

那样說完，这次又用着苛刻的目光盯着夏洛特醬。

真是的卡特麗娜小姐，这麼盯着的話，夏洛特醬不就变得吓了一跳么。

一边盯着，颤抖着嘴唇，卡特麗娜小姐开口了。

「夏洛特小姐，这个，那个……抱歉啦。」

十分小声。仿佛听不见一般的感覺。

我想是約定什麼的么，「欸？卡特麗娜大人說了什麼了麼？听不见啊。」（莎樂美）

那麼說，脸变得很紅了。

「所以說！我說了抱歉了啦！真是的！这样就行了吧！真是的！」

說着，視線返回自己面前的午饭开始バクバク的吃起来。

不像女士那样（優雅），貪婪的吃着，很不体面哦。

夏洛特醬看着怒气冲冲的卡特麗娜小姐，不知所措。

嘛，不用在意没關係的，夏洛特醬。

大概，是在害羞着吧，她，有点傲娇呢。

「那个，不，我才是，多虧了卡特麗娜大人，才能和莉尤大人他们相识，那个，謝謝你。」

纯洁的少女的夏洛特醬那样說了，浮现出充满慈愛的微笑。

夏洛特醬也太善良可愛了吧？

难道不是麼？

太过善良可愛的夏洛特醬的微笑震动到了我的心，「啊，哎呀！嘛，就是这样啊！你这不是很明白么」，仿佛因天使夏洛特醬的慈悲而得救的卡特麗娜小姐满足的微笑了。

怎麼是那種态度啊，卡特麗娜小姐。给我更加崇拜啊！没看到她身後發出的（聖）光么！

……啊啊，不可以的，把夏洛特醬的神聖的气氛當真，不就和塔古沙克先生一样了麼。

因为看着那样的卡特麗娜小姐的样子好像很有趣的样子，莎樂美小姐向夏洛特醬搭話了。

「話說，夏洛特醬，今年的長假期，要回古蓮那修克的領地么？」

長假期……这样啊，已经，是这个时期了麼……

「不，这次也打算在王都裡。家裡的人都住在王都。虽然也想见村裡的大家，但是，从学校毕业的話，大概是不能回到領地了，我想太过於亲密也会变得很辛苦……」

那样說着的夏洛特醬，又一点悲伤的样子。

話說刚才，說了腐死魔法使基本上，为了降低税率都会被送回王都呢。

原来如此。和領地的人过於亲密的話以後会很辛苦么……

「對了，虽然想一起坐馬車回去，但是有点勉強呢。莉尤小姐要怎麼办？」

「欸，我么？等下，还是要回盧比法爾吧。」

我那样回答後，到现在为止都在午餐的汉堡肉上忘情的艾倫，啪地一下面向我的方向。

「欸！？今年也顺便去一下吧？」

啊啊，那样說来上一次的長假期也在雷恩福雷斯特快乐地度过了一段时光。

也想和艾倫他们的妹妹琪菈醬见面。

但是，今年，嗯～

「不好意思，今年也许有点困难。」

「为什麼啊！」

部下一副受到了冲击的表情，那样诉說着。

虽然你期待首領的到来我很高兴，不过今年在盧比法爾想要做的事情有很多呢。

比起那个，有希望夏洛特醬听一听的事情。

我适當的劝解了手下，把手放在了被說为污秽的魔法使，将要被赶出領地而失落的夏洛特醬的肩膀上。

「虽然有些突然，那个，夏洛特醬，这次的假期有空么？有想要你帮忙的事情，是除了夏洛特醬之外的都做不到的事情。」

我那样說了，一开始很吃惊的夏洛特醬她，「除我以外做不到的事情，么？如果我可以的話……」說着，点了点頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑮－発酵魔法使與尤莉教
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

休息日，夏洛醬、艾倫和利茲君来到我们家。

老實說只要夏洛醬一个人过来就行了，不过她很理所當然的把艾倫跟利茲君也一起带上了呢。

我是无所谓啦，反正都已经习惯了。

我拿出一个木桶、裡頭装的是将之前買的涩柿去掉蒂頭，連皮一起捣碎的東西。

我把它拿到夏洛特醬面前，立刻开口拜托她。

「夏洛醬，这个木桶裡装是涩柿。我希望妳用魔法让它腐烂掉。」

「唉！？　涩柿！？　要让它腐烂掉吗！？」

「很、很难办到吗？」

「倒不是很难啦，只是想說为什麼要特意这麼做？」

「我想试著制作个東西，需要用到夏洛特醬的魔法」

夏洛特醬听到我的请求，没自信的低声呢喃著『需要用到我的魔法……？』

最後好像下定決心一样，回答『我明白了』，便开始咏唱起咒文。

「我先试著施加了比较轻微的魔法。　妳看效果怎麼样？」

我闻一闻施完魔法的木桶之中散发出来的味道。

唔嗯……没有酒精的气味啊………

接著用食指挖一小块出来舔了一下………

「……好涩」

說不定还没有充分的发酵吧。

「夏洛醬、那个啊……我希望妳能施加更強烈一点的魔法。就像在之前法力流的时候将兔子返还土地那样、可以麻烦妳再帮个忙吗？」

夏洛特醬颔首同意了我的请求，再度咏唱起咒文。

完成了比刚才耗时的咒文、夏洛特醬回頭向我问說『这样子可以吗？』

於是，我瞄了一下木桶裡頭……？

怪了？

木桶裡面的是……水……？

一点气味都没有。

我戰戰兢兢的沾了一点舔看看，这毫无疑问是水没错。

无色无味。

发酵过頭了，简直就像回归自然一样。

不管什麼東西最终都会回归水跟土壤呢，我感叹著自然循环的深奧，又再度请夏洛特醬出馬帮忙。

「有办法让魔法在涩柿腐烂到这个地步之前停下来吗？」

然後为了保險起见，我準備了幾个裡頭装有碎柿的木桶拿到夏洛醬面前，让她咏唱咒文。

完成以後夏洛特醬问說『这样子可以吗？』

於是我开始检查桶子内容物的狀況狀況。

好酸！有一股超級酸涩的味道！这肯定是『那个』、絶對没错。

姑且尝了一下，跟料想中的一样、是醋没错。

柿子醋

……据說好像挺适合用来美容。

嗯、这个也可以成为商品！

不过我要的并不是这个。

「謝謝妳，夏洛醬！这个可以使用。不过我还想再麻烦妳，这次想请妳在让魔法在更前面一点的地方停下来，拜托了」

對於我一而再、再而三的恳求，夏洛特醬絲毫没有露出厌烦的表情点頭接受，再度开始咏唱咒文。

最後，我终於见到了感覺像酒一样的成品。

在这个国家，法律并没有规定說要幾歳以上才可以喝酒。

虽然这是因为酒也能當做藥材使用，所以才没有被禁止，不过一般来說小孩子是不太会去喝酒的。

我也只有在生病的时候把酒當成藥来喝而已。

因为我在前世理所當然的没喝过酒，只能靠著闻气味做出这東西很像酒的判断。

於是请光媽媽来试喝我们做出来的成品。

光媽媽喝了一口，脸上露出惊讶的表情。

「……这是……酒！莉尤醬，妳是怎麼做出来的……？」

从光媽媽喝下的反应来看，应该真的是酒。

很好，連大人也承认了，这肯定是酒没错。

而且还相當好喝的样子。

太好了、能用魔法進行發酵作業！

这个世界的酒很貴，因为制作起来相當耗費时間。

一般来說，这个世界市面上所流通的商品大多都是借助魔法的力量所制作的产物。

不过酒这種東西基本上不能透过魔法的力量介入生产，所以才这麼貴。

過去，在某个巧合下诞生了一種叫作『酒』的饮品。

而这个世界的酿酒工序从以前开始就只是單纯的模仿那个『巧合』

虽然地方农村之类的也是有私底下制作类似酒的東西。

不过在这个生产作业基本上全都仰赖著魔法的世界，并没有大规模的酿酒产地，正因为供不应求，才造就酒價如此高昂的情况。

这个賣得出去！

可以用比行情更便宜價格将它推出市場！

因为材料是跟免費差不多的涩柿，再加上腐死精靈使这種貴重的勞动力也是绰有馀裕。

这样的話就能迅速的进行量产了。

對了！

也得把这消息通知盧比法爾、告诉巴修先生！

在王都，有馀下很多腐死精靈使，而且數量相當庞大！

把他们从王都请来，即便会让領地要缴给王都税率上涨，不过只要能造出酒，那点负担根本算不了什么。

而且腐死精靈使能制作的可不只有酒。

如果以追求利益为目标，酒会是不错的選擇。

但能进行发酵的話，不但能弄出刚才失败的副产品柿子醋、使用盧比法爾那边培育的卡里卡里村原产的豆子，說不定还能製作出醬油跟味噌呢。

肥料也是，能够藉由发酵再进一步改良……而且还有啊……！

「夏洛醬，謝謝妳！結果相當成功哦。这个真的很厲害呢！夏洛醬超強的！」

我不禁兴奋的抱住夏洛醬。

看到这个景象，在一旁的艾倫使劲力气的大喊『我、我的魔法也很厲害哦！』

在已经确定用腐死精靈魔法使的力量可以製作出酒之类的发酵产品的此刻，心裡恨不得想快点回到盧比法爾。

馬上就要放長假了，到那时我就要动身回去盧比法爾，那边有一堆工作等著我呢！

另外这次的長假結束，我就要升到３年級了，志願方面我決定要选择商人科。

在一年級时的法力流，當时關照我的商人科的巴隆老師在活动結束後偶爾会来劝诱我，而且现在又得到夏洛特醬的助力。

所以三年級以後，我打算开始賣酒，目标是要拿到商爵的爵位。

总之，现在的我正在针對酒的贩售进行各種準備。

另外寄给巴修先生，想从王都雇用腐死精靈使的信也已经托人送过去了。

關於３年級的选择科目，艾倫跟夏洛特醬那些小夥伴们基本上都是选择魔法科。

还有莎樂美醬好像去了騎士科的样子。

虽然大家都分散了，不过對我们来說还有名为躲避球的事物啊！

熱中躲避球的貴族少爺小姐们。

我们的友情，会透过躲避球不断的延续下去！

長長久久！

再說第一节是全校学生一起融洽的听魔法史的课程，那时候大家就又聚在一起啦。

然後，现在的我匆匆吃完午餐，守候在正在举行某个重要活动的礼堂前。

長假即将来临的前夕，毕业典礼此刻正在这座借来的礼堂进行著。

没错，今天是凱因大人的毕业典礼。

我拿著要献给凱因大人的花束在礼堂外頭等候著。

另外，卡丁先生和克勞德先生从为了出席毕业典礼也从雷恩福雷斯特前来王都，现在正在裡頭的样子。

不过，像我们这些在校生因为还有课的關係不能出席。

只能利用午休时間等他们出现。

可惡、我也想拜见凱因大人的英姿啊！

虽然错过精采画面让人很想大大的叹气，不过身为家属的艾倫同样也在外面等候。

明明是亲属却不能進去，在我身边恐怕才是现場最想叹气的人吧。

这種时候我还是忍忍別怨叹了。

总覺得胸中涌起了一股悸动。

这样啊，凱因大人毕业了吗………

一旁的艾倫也以兴奋的神色，捧著花束等候著他们。

脸上泛起微紅，咽着口水，目光死死凝視著礼堂入口的艾倫簡直就像少女一樣。

當毕业生们魚貫的从出口离开礼堂时，我们與同样在等人的学生开始慌忙的找寻著各自等候的對象。

现場整个骚动了起来

我们很快的就找到凱因大人了，不管怎麼說人家可是帅气的貴公子，气場就是與众不同。

我和艾倫快步跑了过去，凱因大人很快便发现我们。

带著一如既往的貴公子笑容，挥著手朝我们接近。

呀、好帅啊！

「凱因哥，恭喜你毕业！」

艾倫递出了盛开的鮮紅玫瑰花束，凱因大人开心的收下艾倫的心意，并抚摸他的頭。

話說回來，送鮮紅的玫瑰花束

……算了、这也不错就是了。

「謝謝你、艾倫。虽然我不在了，但大家还是要好好相处哦」

听到那種溫柔哥哥的台词，艾倫一副感动至极的模样如捣蒜一般拼命點頭。

因为凱因大人也看像我这边，为了不要打扰沉浸在感动中的艾倫，我悄悄的把花束递出。

我选的花束是白色的香水百合，虽然跟艾倫的花束相比可能有点樸素就是了。

「凱因大人，恭喜你」

「謝謝妳，莉尤。艾倫以後或许还会再给妳添麻煩，到时还请妳多關照他一些」

嗯，艾倫那边没问题的。

最近已经习惯应付他了，而且还变得比以前老實许多，所以不用担心。

我回答『是』点頭应允，凱因大人就像刚才對待艾倫一样也抚摸了我的頭。

好溫柔啊～，凱因大人真的是个好哥哥呢。

我在卡里卡里村的哥哥们也是这種感覺吧。

就像馬陸哥或是次郎哥的那份溫柔。

不过那时的我，一心想著得到父母亲的愛，只顾自己埋頭拼命而忽略了周遭………

从塔古沙克先生那边听到次郎哥他可能为了追寻我而离开村子的时候，我相當惊讶。

因为我完全没想到自己会被牵挂到这種地步………

「这不是艾倫君跟莉尤吗。好久不见」

从凱因大人的身後，传来了挺耳熟的人声。

而声音的主人现在正挥舞著手臂。

哦哦、这不是克勞德先生吗！

然後站在他旁边的是艾倫他们的父亲，卡丁先生。

前来出席凱因大人的毕业典礼的两位家長。

『您好，真是好久不见了』，向他们寒暄後，我们开始聊起關於凱因大人毕业的评語。

突然間克勞德先生好像想起什麼似的，望向我这边开口询问。

「話說今年的長假你也有要来雷恩福雷斯特吗？」

「不、这次長假我有想做的事，所以我会直接回到盧比法爾」

艾倫那边也这样，之前他已经邀了很多次說今年的長假也要一起渡过，不过我还是郑重的拒絶了。

只是艾倫他到现在好像还是无法接受这件事，讲到这个話题时就会满脸不爽。

「是嗎、那还真是可惜呢……有想做的事啊。想做的事……原來如此。莉尤，妳想做的是什麼事呢？」

克勞德先生听到我說有想做的事的时候，眼睛瞬間就亮了起来。

朝我露出商人式的喜悦笑容。

大概是从刚才的對話中闻到了商机吧！

没事，別慌张。

之後会仔细跟你說明的。

「關於这件事回頭我会把详细情况告诉克勞德大人，因为还有需要您帮忙的地方」

「嗯，那我等妳的回覆哦！」

满足的克勞德先生点頭回应，然後脸上又出现突然想起什麼事情的表情。

「對了莉尤，还有一件事想问妳……妳知道一个叫做『尤莉教』的宗教吗？」

哎？

尤莉教？

「……不、听都没听說过。那个宗教有什麼问题吗？」

「那是最近才在雷恩福雷斯特部分的农民間开始流传。主要是传授生活的智慧跟农作心得之类的事，老實說还挺有帮助的……不过让人有点担心的是他们崇拜一位叫『上天御使』来著的人物，可能会有些许的危險性存在。因为这个宗教的源頭好像是盧比法爾，所以我才想說莉尤应该会知道些什麼。不过仔細想想仔細想想，莉尤一直待在学園裡不可能会知道这種事吧。」

說完這些，克勞德先生点著頭接受了这个解释。

不过尤莉……尤莉………

崇拜一个叫上天御使的人物……总覺得有種強烈的即視感………

我拼命转移注意力，让自己的大腦不去想某个光頭的身影，然後试著再向克勞德先生询问一下这件事。

「这件事我还是第一次听說，完全没有任何頭緒呢。他们的感覺……真的有……这麼危險吗？」

「與其說是危險……就像我刚才所說的，这个教團其實还挺有用的。只是总覺得他们传授的知识對於农民来說是不是有点过頭了。而且这个教團虽然叫做『尤莉教』，但他们的教主好像并不叫做尤莉，到处都充满謎團……而且教主在提到『上天御使』的时候表示过『連太过尊敬的称呼那位大人的名字都会让她感到惶恐』，这样看来那个人并不是魔法使。如果让王族知道农民間出现魔法使以外的信仰，可能会产生大问题」

唉～。

是～这样啊～。

这样啊………

「总、总覺得、好可怕啊～。我回盧比法爾的时候，也会试著打听看看的～。」

我硬是在脸上挤出笑容，而得到我应允調查的克勞德先生满足的点頭，低声嘟囔著。

「尤莉吗……，那个影响力还真让人感到有点可怕呢」

……嗯！

就是說啊！

真的、让人覺得、有点可怕呢！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑯－凱因大人毕業了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我为了从尤莉之类的令人毛骨悚然的声音中转移視線，匆匆結束了和克勞德大人的会話，想要混入卡丁先生和艾倫要为凱因大人的毕业而庆祝的話（来转移注意力），意识向那边移动。

已经不想在腦内想起塔古沙克那个光頭說的話了。

「不过，凱因不是很厲害嘛。毕业了話就要到王族的近衛队做勤务好像……进行地顺利的話，好像慢慢的就可以取得騎士爵位了呢。虽然不怎麼见面了会变得寂寞些，但那是很气派的工作（替他感到高兴）。」

卡丁先生很骄傲地把手放在了凱因大人的肩膀上，笑着說。

凱因大人要留在王都，成为王族的近衛騎士这件事已经決定了。

以王族護衛为主的近衛队，是騎士中的精英。

做幾年的鍛鍊，好好地執行职务的話，得到騎士爵位的方法也会有很多。

「凱因兄長……要一直待在王都？」

或许是担心不能返回領地，艾倫有点提心吊胆站到凱因大人的前面，關注大師（很早前提到过的称号）凱因为了让他安心，笑着把手放在了艾倫的頭上。

「得到騎士爵位的話，就打算回領地哦。然後，来守護成为了領主的艾倫……这是我从小以来的夢想啊。」

然後这个帅哥笑了。

多麼好的哥哥！如果有一个最好哥哥的选举的話，一定会以絶對優势領先，然後获胜的。拿着写有「大家的好哥哥」的旗帜游行，这種事我也会做的！

艾倫也被极好的哥哥的发言感动了，微微颤抖着身体，發出了「呜」一样的呻吟声和吸鼻子的声音，「我、我去洗下脸！」說着不知向哪裡跑了出去。

完全感动了。

艾倫从以前开始，稍微要哭了的話，我去洗脸！就会这麼說着跑出去。

这一点还是没变啊。还有兄控之类的地方也没有变呢。

凱因大人也在想着同一个事情吧，十分溫柔地笑着看着跑出去的艾倫。

总覺得，真好啊。

……但是，我之後有和凱因大人必须要說的事情。

也许这会破壊这个很好的气氛，是十分討厌的話。

我一直在延後。

没有說，也想过不要說了。

我下定決心，向凱因大人搭話。

「那个，凱因大人，要进入王族的近衛队呢。亨利大人一定会邀请的，最後成为亨利大人的专属的護衛这種話也听到过。那麼，又想說的話……」

声音有点颤抖。

还有点迷茫。事說出来比较好，还是……

「父亲，克勞德叔父大人，稍微外出一下……莉尤，好像要稍微两个人說会儿話。」

什麼事情都能察覺到的關注大師 凱因那样說了，把抱着的花束暂时放在卡丁先生那裡，護衛着我到了远离其他人的視線的地方。

「那个，謝謝，凱因大人。」

「嗯，亨利大人的事情么？」

「是的，这个，凱因大人，那个，虽然是亨利大人的事，那个啊，他是那種……」

我因为还有点犹豫，言語没有顺利的组织出来，有点口吃的样子，凱因大人好像有点好笑的笑了。

「没關係哦，莉尤。大概莉尤想要說的話是什麼我已经明白了。是想說亨利大人不是和大家所想的一样的那样的人吧？」

欸欸欸！

知道么！？

凱因大人知道么！？

那傢伙，在凱因大人的面前也有露出那種变态的样子么

……确實，没有能完全隐藏自己（本性）的人

「凱因大人知道亨利大人认真的把我们都看为家畜的危險的亨利的存在么？」

「欸！家畜？……低劣，利？」

一副吃惊的样子的凱因先生边眨着眼边听着。

啊，果然看那个样子是不知道那个存在吧

……误会了，嘴一滑就說了。

不，不是，但是，反正我也是想說的，嗯。

这裡呢，嗯，应该……

「嗯，从那个低劣，不是，亨利大人那裡，那个，不能使用魔法的人是家畜……一样的東西，那个，听到了，这个……」

啊啊，覺得口好渴怎麼办，舌頭不怎麼流利了。

果然不应该說的吧，因为，對凱因大人来說，他是很好的友人也說不定，这麼說，好像在說朋友的壊話，有点討厌。

已经听了各種各样的（亨利的話），因为选择了言辞，所以說就好了。应该是这样。

「不，好吧，莉尤。冷静点。說了家畜什麼的，稍微有点吃惊，但是理解了。」

對着頭髮有些许变白的我，凱因大人的溫柔的声音渗透进来了（我的心）。

抬起頭仰望着他的尊颜，貴公子微笑着看着我。

「莉尤是直接从亨利大人那裡听来这个的么？」

「啊，是的。我碰巧在人身介绍所和亨利大人相遇了，那之後，就听到了那个认为（不能使用魔法的人）是家畜的想法，那个，說了凱因大人也是，那个……優秀的，理想的……就是那样。」

「这样啊……嗯，我完全理解了。听到亨利大人說話，时常会有十分扭曲的感覺。明明是相互看着對方的眼睛說話的，却感到没有看到對方的視線。做着同样的東西，又好像是不同的東西，就是那样的感覺。」

不愧是關注大師。

没有直接听到过亨利大人的說明，就察覺到了異常的地方……

「不好意思……应该更早些时間說的。」

「好了。莉尤一定是在考虑我的事情，给你带来烦恼了吧？没關係，莉尤，謝謝。」

……多好啊！

凱因大人，好过頭啦！

这就是凱因大人，大人的魅力什麼的，完全的拥有着！

被凱因大人的帅哥气质稍微震动到了，凱因大人露出貴公子般的微笑，對我說話。

「虽然亨利大人是这麼看待我的，但我是他的朋友，我是这麼想的。虽然可能比想象的要难……看来我，是放不下那样的笨拙的人。」

凱因大人……

虽然我并不认为亨利是笨拙的程度，不过，从以前开始，照顾小孩子艾倫的麻烦事之类的，看到了有点偏差的人也许真的放不下吧。

凱因大人，真的是很棒的人啊。

「凱因大人，从以前开始就没变呢。总是能为其他人着想……我从以前就一直很尊敬您。」

「哈哈，那真是十分光荣啊。但是我认为莉尤才是很厲害呢，从以前就这麼想了。」

那样說着，眨了眨眼，凱因大人的将来真的前途不堪设想。

太帅了吧。

千金小姐们互相争夺凱因大人，我担心会不会成为像是纠缠不清的肥皂剧一样的展开。

「我完全……从前开始就只是注意自己的事情。」

「不是那样的哦。……亨利大人只在莉尤面前稍微露出了点真面目，起初可能只是偶然，不过我想，一定因为是莉尤，那时（亨利大人）被看到了是一个契机。」

不，我想只是碰巧

嗯。

因为，亨利不是把不能够使用魔法的人看作家畜这件事隐藏起来的感覺么。

在早春经常会有穿着一件大衣的在一旁待机看着附近走过的女孩子的变态，（亨利大人）那種表现出来的变态性我想是和那一样的。

不，真的是偶然。

没有什麼深层的意義，刚想說的話，因为从离这裡稍微有段距离，看到了刚刚去洗脸的艾倫正向着这裡跑来。

看来，感动至极的心情好像平復下来了。

艾倫跑着，到了这裡，整理着有点紊乱的呼吸，「凱因兄長，在这種地方和莉尤說什麼呢？」问着。

於是，要回答什麼，用有点为难的笑容看着微笑的凱因大人，想起来了好像从前也有这样类似的事情。

确實是我作为侍女的时候。

那个时候，與凱因大人和艾倫談話。

然後，因为艾倫「說了什麼？」这麼问了，我代替凱因大人說，「對艾倫来說还早，这是大人之間的對話。比起那个，请去做好去市場的準備」對部下下達了命令。

然後，對发牢骚的小孩艾倫「部下听从首領的話是自然的道理」这麼告诉他了，小孩子无言以對，說了好像是这样的放弃了的台词

……好怀念。

我想念起了过去，代替看起来好像是犹豫着该怎麼回答艾倫的凱因大人，我回答了艾倫。

「这是對艾倫来說还太早的大人之間的對話。比起那个，差不多该回去了。我的喉咙很渴。想要喝些什麼饮料。饮料。」

我露出了好像在說「想小弟一样的那个，给我拿饮料来」的表情，艾倫好像很不满的开口了。

「啊！为什麼啊！大人的對話什麼的！莉尤不是和我是同年么！还有，若无其事的叫別人拿饮料！真是的……想要喝什麼呢？」

艾倫那样說着，露出了不管要喝什麼我去準備一样的表情。

……从前的艾倫的話，明明会变成對命令吼叫起来的展开。

艾倫真的，变得圆滑了呢。

凱因大人也想起了从前當时的状况，看着艾倫的样子好像真的很有趣一样笑了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑰－尤莉教
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为进入了長假期，所以和光媽媽一起回到了盧比法爾。

今年，光媽媽也可以同时返回領地。

去年，因为让店裡長时間的空着很困难的理由，暂时只有我先去了雷恩福雷斯特，不过今年好像没有问题。

常常光临的客人，也已经把不在的时候要用的藥送过去了，为了不知道什麼时候会用到，也把一些藥寄存在熟人那裡了。

也许，去年也没有问题也說不定，不过，为了没有顾虑地在雷恩福雷斯特度过，让光媽媽担心了也說不定，稍微这麼想了。

到達盧比法爾地时候，和去年一样，不如說比起去年更加盛大了，房子裡的人们都五体投地地来迎接我。

快停下，求你们了，不要再把额頭贴在地上来迎接了。

到達後，首先是和巴修先生打招呼，然後，介绍了从王都带来的腐死精靈魔法使。

用信传達了要在盧比法爾雇佣腐死精靈魔法使的请求，因为被许可了，在我返回領地的这个机会，从王都带来了。

一位年龄稍微大一点的女性，她的名字是達莉婭小姐。

由於紡車的影响，从比起盧比法爾更加東北方的領地希蘭博魯特領地被赶了出来，成为在王都的待机职员已经３年的腐死精靈魔法使小姐。

因为是貴族所以从国家那裡也可以得到錢，虽然可以生活下去，但是，自己什麼事情都不做，也很在意从其他魔法使那裡的白眼，脸上无光，感到很难受，在馬車中達莉婭小姐對光媽媽說了。

久违的領地裡的工作，从现在开始要做什麼样的工作呢，達莉婭小姐也很在意，在馬車中，做出了柿子酒，因为没有问题地做出来了，所以很满足。

達莉婭小姐也對我还有精力睡覺感到很吃惊。

然後好像是喜欢喝酒，那之後就一个人喝着酒享受。

是一个很爽朗的大媽。

这次虽然是一个人来的，但你的家人也会过来么？

听她說，孩子们都已经獨立了，好像也和丈夫死別了（指丈夫去世）。

啊，達莉婭小姐明明还很年轻，丈夫却早早的去世了麼，这麼想着，听到了她的年龄时吓了一跳。

比想象的要大很多。

这麼說来好像魔法使都还是很長寿的。

好羡慕。

总之，關於盧比法爾，向達莉婭小姐做了介绍，盧比法爾的領主巴修先生「因为是莉尤說的，所以虽然同意了雇佣，但是真的没问题么？税率也相应提高了，没问题么？」說着，露出了不安的表情，我立即披露了让達莉婭小姐用涩柿制作柿酒的地方。

巴修先生也看了那个，他露出了不妙的表情（认为很有商机？），为了制作酒的材料的水果和谷物的準備而忙碌的日子早早的开始了。

嗯嗯。

十分的顺利呢。

但是，我在介绍这个发酵魔法使用的方法什麼的，制作酒什麼的，还有其他的发酵食品的事情上虽然下了很大的功夫，虽然很重要，但在那之前，我真的有想要塔古沙克听的話。

已经够了，从克勞德先生那裡听到了「尤莉教」的事情，已经没有办法不再去在意了！

克勞德先生考虑到利益，为了在雷恩福雷斯特的領地上推广尤莉教，眼睛好像发着光和我說話，不过……如果这个就这样继续推广下去，恐怕是难以解決了。

兴奋的神色忙碌着指示着佣人的巴修先生，我慢慢地靠近了。

「不好意思，没有看到塔古沙克的身影，那傢伙，不是，他在哪裡呢？」

「啊，塔古沙克先生的話，现在应该是去了附近的村子了吧。」

原来如此，外出中么

……怎麼办呢，应该去找他还是在这裡等待呢……

「嘛，很快就会回来了。平时的作业就是去附近的村子去听最近發生的事情。本来，莉尤到来的时間就接近下午了，我想，下午就会回来了。」

听到了不能置若罔闻的事情。

在附近的村子裡听發生的事情？

总覺得，十分討厌的预感呢。

「不好意思，巴修大人。可以借我匹馬么？还有，请借我一位知道塔古沙克先生的所在的騎士来带路。」

我那样說了，得到了巴修先生的许可，早早的到達了村子，看到了塔古沙克先生下了馬。

跟着領路的騎士，到達了常去的村子。

騎士說要叫塔古沙克老師，不过我阻止了。

因为，还没有确认塔古沙克先生正在做什麼！

我悄悄的，为了不让塔古沙克先生发现，确认他究竟正在做什麼，躲在建筑的陰影下观察塔古沙克先生的样子。

他站在外面开阔的場地上。

在那周圍，从小孩子到老人，很多村子的人们圍坐在那裡。

好像在說着什麼。

「不胜惶恐，从蒲公英的花蕾種出生的上天的御使大人，这麼說。蒲公英是为了我们大家而开放的花朵。是因饥饿而悲伤的全部的東西啊。请吃下我的花。吃下根，吃下叶，也吃下茎。蒲公英的全部都是因大家的饥饿而苦恼的我。请吃下我。」

塔古沙克先生說到那裡，一副強忍住泪水的表情，继续說下去。

「然後，以後也是，上天的御使大人在我们的面前製作出了很多可以食用的草。那就是，在这裡也有贩賣的荠菜。现在，在我们的四周，山上，道路上，田地裡，大地上生長的作为我们的粮食的植物，全部，那位都準備了。那个人，是用自己的身体的一部分制造出来的。」（简單来說，就是塔古沙克先生在瞎說一些神話一般的東西，使莉尤醬变的更加神聖。）

这麼說，塔古沙克这个白痴，實在是无法忍受……！

（塔古沙克先生）摆出一副很好的表情，眼泪开始从眼睛中流出。

村民看着那副样子的塔古沙克先生，看起来也簌簌的落泪了。

……討厌，这是什麼，好可怕。

欸，上天的御使大人……确實从塔古沙克先生口中說的是我。

这麼說来，刚才說的是我的事么？

不，但是我既不是从蒲公英裡出生的，也没有製作出可以食用的草，那本来就是在道路上生長出来的。

我就这麼呆住了，从村民中，一个小男孩站起来了。

「我，已经把上天的御史大人製作出的草全部都记住了哦！所以我已经完全明白了什麼植物可以吃，什麼植物不能吃！」

男孩的骄傲的发言，得到了周圍的大人们的「厲害啊」的褒奖。

……

现在，立刻，我想制止这个集会！

但是，怎麼做，如果就这样向塔古沙克搭話，「快停下！」即使这麼說，（塔古沙克先生）反而会「莉尤大人！」說着把额頭贴在地面上，然後村民们也会喊着「上天的御使莉尤大人！」，把頭贴在地面上也說不定。

很討厌那样。

我一边咬着嘴唇，等待塔古沙克先生的会议結束。

然後，悄悄跟在乘上馬車返回的塔古沙克先生的後面，在快到達房子的地方抓住他，叫他到房間裡。

塔古沙克先生虽然對我的回乡感到喜极而泣，但對我来說，总覺得有点恐怖！

「塔古沙克先生！这样我很困扰！村民们都很奇怪，请不要說一些谎話！我既不是出生于蒲公英，也没有用身体的一部分去制作食用草！」

「哦，莉尤大人，你怎麼了？」

「刚才，你對村民们說的話我都听到了！我很困扰。上天的御使什麼的，是在說我吧？我，不是什麼上天的御使，很困扰的！」

「哦，让您听到了我笨拙的話，真是不好意思。」

虽然我瞪着一副害羞的样子的塔古沙克先生，但他完全没有在意的样子。

「莉尤大人，请安心。莉尤大人，是上天的御使大人这件事除了这个領地其他的都不知道。莉尤大人的尊名太过於神聖所以隐藏了，對於其他的村子来說，还没有明了那个尊名。莉尤大人的教本身，尤莉教也是借用莉尤大人而伪的名字。莉尤大人是隐瞒了整个世界偷偷到这裡来的，这一点我塔古沙克郑重的承諾。」

那样說着，塔古沙克先生，露出了有点恍惚的平时的笑容。

诶诶！？

真是的，怎麼回事？

說實話，这样，因为太不默契了，所以我都不知道他会做些什麼。

虽然已经十分疲勞了。

再說，我已经好幾次說了我不是上天的御史大人，但就是无法传達到这傢伙，一开始就有问题了。

真是的，要怎麼应付他啊！

总之，整理了一下他說的話，不想去推广我的「莉尤」的名字。

也就是說，上天的御使的教会通称尤莉教和我没有任何關係，这麼想不也很好麼。（因为其他村并不知道上天的御使名字，所以莉尤醬把它視为和自己无關，是这个意思吧）

對於塔古沙克他们这部分人来說，上天的御使大人也许是指莉尤大人也說不定，但對於外面的村民来說，我只是盧比法爾家的养女罢了，是和尤莉教没有任何關係的存在。（虽然我覺得一看名字就八九不离十了吧）

……那样的話，我不用特別在意不也可以么？

因为，他们是在传播上天的御使这个和我没有關係的事情。

而且，塔古沙克先生說那个上天的御使的谎言之类的都能做出来。

在讲述的故事中，因为也包含了一些生活中的智慧，所以村裡的小孩子们都津津有味地听着讲話，也学到了各種各样的東西的样子。

……啊，不行。

尤莉教的事情，克勞德先生听闻的时候，也說了可能有一点危險。

「但是，塔古沙克先生，那个塔古沙克先生（虽然我覺得这裡应该是克勞德先生）的談話提及尤莉教什麼的，好像想要传播到雷恩福雷斯特領地的样子。万一，被王族盯上了就不妙了。（主要是亨利的原因吧）」

「吼，传播到其他領地么？果然，如果是值得尊敬的教导的話，无论在哪裡都能流行起来啊。」

塔古沙克先生虽然用很深切的样子說着。

但并不是应该这麼做的場合。

因为被王族盯上了的話就麻烦了！

特別是亨利之类的王族就更不妙了。

「如果被知道了不能使用魔法的奇怪的人被信奉的話，可能会被王族盯上的！也许会有什麼，比如镇压什麼的，被卷进这样的事情也說不定！」

「哼，魔法使大人什麼的么。的确，使植物丰产的魔法使大人是伟大的，但是比起上天的御使莉尤大人，肯定是莉尤大人更加伟大！更不用說是抛弃了我们的王族……」

怎、怎麼說嗯，在我面前一向微笑的塔古沙克先生，新奇的，展现了生气的表情。

嘛。

卡里卡里村（女主出生的村子）……很殘酷的情况呢。

而且，完全没有受到魔法的恩惠的盧比法爾的心情一定更上一层，對魔法使至上主義的王权有強烈的不信任感也說不定。

但是，正因如此，这个的存在的危險性也相应的高，尤莉教的推广是不值得推荐的。

「塔古沙克先生，我请求你。我想，确實，塔古沙克先生的教导，對於农民那一方来說，是十分有用的東西。但是，因此而引发危險的話，就是本末倒置了。王族是不会允许信奉不能使用魔法的謎一样的人的这種行为的。關於农业的知识是好的，但那个教会和上供，關於上天的御使大人之类的話还是不要再用了比较好。」

「但是，莉尤大人！對於无法受到魔法的恩惠的我们来說，莉尤大人正是上天的御使大人，那个存在正是我们的希望！您是希望我们放下我们的希望么！？」

那样真挚的诉說着的塔古沙克先生……

塔古沙克先生，也有着那麼认真的表情么……

希望……如果到现在一直依赖的魔法使没有了，作为代替的希望是必要的，这些我都明白，但是……

「……即便如此，我也认为比被危險的目光盯上要好。」

到目前为止明确的持有「魔法使」这个希望的这个国家的人们，虽然还不是很辛苦，但是，今後会發生什麼事情，谁也想不到。

塔古沙克先生，肩膀无力地垂下，「我明白了。从今天开始，和村民說話的时候上天的御史大人这类的話尽量控制吧」这麼說了，从房間裡离开了。

……超級无精打采的。

那背後充满了哀愁……

那、那样失落啊。

怎麼說呢，對不起啊，塔古沙克先生。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生生活編⑱－和塔古沙克先生的約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在盧比法爾，主要依賴發酵魔法使，在發酵祭中度過了。

製作了酒，也製作了醋，也製作了味噌和醬油。

既製作了紅茶，也改良了肥料⋯⋯

總之先把想做的製作了。

他們說醬油和味噌有點臭，不怎麼受歡迎。

明明習慣了的話還是很美味的。

只是稍微計算失誤的是，使用魔法好像會變得疲勞，腐死精靈魔法使達莉婭小姐在一天中不能使用太多次魔法。

在進入長期假期之前，多次找夏洛特醬幫忙製作酒的時候，因為夏露醬並沒有表現出疲勞的樣子，雖然沒有在意，使用魔法好像會變得十分疲勞。

對於精靈使來說，好像是通過精靈來吸收魔力的東西的感覺吧。

夏露醬多次使用了魔法，也很累麼⋯⋯我的話彷彿是在鞭打她精疲力盡的身體，用了過度的魔法，真是對不起。

那樣想著，向達莉婭小姐詢問了，看來疲勞的程度是因人而異的，說不定夏露醬可以進入世人所說的魔力強的那一類。

把會變得疲勞而影響效率這點也考慮進去的結果，比起用小的酒杯一次一次地吟唱咒文把水果變成酒，讓空閒的二三個人把材料放入十分大的杯子，或是桶一樣的東西裡面，搗碎，一次吟唱咒文製作出大量的酒這樣的生產效率更高，我是這麼想的。

精靈使比起魔法使大概使用大的魔法更加輕鬆的樣子。

有那樣的感覺，雖然我不是魔法使所以不是十分清楚，實際的結果，吟唱一次咒語，大規模的使用魔法會製作出更多的酒，一定是這樣的吧。

製作酒的材料，這次是我在馬車裡大量囤積的澀柿。

便宜是最棒的。

巴修先生也寫信拜託了去採集澀柿，所以材料還有很多。

盧比法爾的地形是被山圍繞，所以，可用來製作酒的澀柿等果實在山裡生長了很多。

為了和之前做出來的一樣，在巨大的杯子裡，放入柿子，搗碎攪拌。

然後使用魔法分為好幾次完成製作。

太簡單了。不愧是魔法，充滿幻想色彩。

然後，將最初最做出來的酒的酒桶過濾之後，剩餘地殘渣還可以用於酒的製作。

酒好厲害！

究竟殘渣的殘渣的殘渣到什麼地步還可以製作出酒來，雖然這麼想了，不過很快就製作不出酒了，所以是有界限的。

因為味道好像也下降了，所以用殘渣製作出來的酒，預定為二級品進行廉價銷售。

製作出來的酒，部分決定在盧比法爾最大的商會中流通，部分預定在臨地雷恩福雷斯特的克勞德先生的商會中流通，正在決定價格。

因為在盧比法爾沒辦法完全銷售完。

只是處理過的箱子容器的準備也做不到，沒有交友關係非常好的，話說這是被詛咒的盧比法爾的發出的消息，判斷也不會有太好的銷量。

因為盛酒的容器的杯子是人們好不容易親手製作出來的，所以使用杯子販賣成為可能，不過，酒的主要買家是富裕階層，多是用玻璃瓶來買酒。

但大體上沒有魔法使的盧比法爾，要製作玻璃瓶是十分困難的。

在盧比法爾的魔法使，在我作為山賊生活的時候，被我用膝擊面的那個利尤奇先生差不多。（詳見山賊篇１３，其父賽奇是精靈使）

現在在盧比法爾，那個利尤奇先生是魔法使，他的父親，光媽媽的弟弟賽奇先生只是精靈使，能成為戰力的魔法使不存在。

這兩人魔法使大概正在盧比法爾的領地內四處奔走吧。

因為也不能叫那麼忙的兩個人去製作玻璃瓶，向其他領地銷售的話最好是鄰近的領地，於是拜託了純粹是商人的克勞德先生。

雷恩福雷斯特是一個相當有名的領地。

大量生產工廠的代表艾琳小姐也在，我作為侍女的時候不在的其他的魔法使們，在卡丁先生返回領地的時候好幾個人也一起回來了。

那個領地的話，既安定，也可以製作玻璃瓶，我想酒也會十分好賣。

克勞德先生也有在国家裡推廣紡車的實際成績，而且，有一件事沒有告訴他，他就會一直吵鬧所以也沒辦法。

即便如此，作為製作酒的生產地的盧比法爾還是有很大的利益殘留。十分的開心。

製作酒的地點，在距離盧比法爾的邸宅不遠的地方，悄悄地進行製作的工作。

因為暫時決定密藏酒的製作方法，所以偷偷地做。

萬一，都知道了借助腐死魔法使之手，可以很輕鬆地製作出發酵食品的話，領地之間，一定會開始腐死魔法使的爭奪的呢。

連克勞德先生也不能告訴。

在其他人察覺之前，有著要從王都那裡雇用很多腐死精靈使的計略。

很順利。

雖然，銷售不是才開始，但十分順利。果然沒錯，酒的市場是很廣泛的。

到現在，對於金錢買來的飲料什麼的，藥什麼的形象，價格很高的酒，對於平民來說雖然是在慶祝的時候才會喝的東西，但也漸漸成為了帶在身邊的東西。

不妙哇～好順利啊。

這個賣的好順利啊。

「呼呼，這麼美味的酒，如果知道能喝很多很多，亞歷山大一定很高興啊～」

將酒倒出來，浸上藥草，一邊製作著藥酒，臉頰有點染紅的光媽媽這麼喃喃低語。

雖然還是中午，只喝了一點，但「姊姊」先生還是微醉了。（指光媽媽的姊姊模式）

首領很喜歡酒。

農民們，偷偷地在樹蔭裡做酒，同樣的，首領他們也是自己做酒。

不能做出很多酒，那個酒，味道淡，一點一點地喝也很開心，回想起了當時作為山賊的生活。

回到了盧比法爾，果然是會回想起首領他們的事。

「首領，有沒有回來呢⋯⋯」

對邊想著喃喃低語的我的話，光媽媽露出了有點困擾的表情。

「是啊。」

光媽媽那樣說著好像有點悲傷地笑了。

我知道那個表情是想首領回來恐怕是很難了。

能讓光媽媽露出那樣的表情，亞歷山大首領真的是個壊男人呢。

但是⋯⋯如果，這樣順利的話⋯⋯說不定首領他⋯⋯

我考慮了各種各樣的今後的事情什麼的，從窗戶的外面傳來了好像在做什麼的聲音。

稍微打開了窗戶，從２層的房間的窗戶的縫隙向下看，塔古沙克先生和傭人的幾個人圍在了下面。

十分討厭的預感，偷偷地用耳朵聽。

「然後，上天的御使大人現在把吃起來不好的果實變成了美味的酒。『這個酒，包含著我為了你們而流下的淚。』那樣值得尊敬的言語，來安慰我們。是的，那個果實的苦澀，是包含了我們的苦痛和罪惡，那是將其全部背負的可憐的流著淚的柿酒不是麽。」

然後塔古沙克先生開始抽泣。

⋯⋯哦呀？

⋯⋯哦呀哦呀？

那個。

好奇怪啊。

確實塔古沙克先生不是說過已經不會再說上天的御使大人之類的話這麼約定過麼。

我把窗戶完全打開，用手肘支撐著窗框用冰冷的視線看著塔古沙克先生，傭人們「是誰啊」這麼好像注意到我了，圍著塔古沙克先生的人們立即把額頭貼在地面上。

然後我注意到他們正在看著我的塔古沙克先生，可疑地移開了眼睛，和其他人一樣五體投地了，因為周圍的人說還有事情要做，便離開了那個地方。

然後，不久，我的房間被「叩叩」地敲響了。

嗯，來了吧，塔古沙克先生。說著「聽我說話吧」

旁邊也有光媽媽在，光媽媽也對塔古沙克先生的行為感到生氣！

「莉尤大人，十分抱歉。無論如何讓我和宅院的人們說一些⋯⋯」

一進入房間，塔古沙克先生就開口說了那樣的話，並把額頭貼在了地板上。

「但是，請放心。正如莉尤大人所說，附近的村子裡沒有再說過類似的話了，說的只有住在這個房間裡的人，只有這裡的人啊！」

只有這個，只有這個所以拜託了！（允許我們只在邸宅裡說）彷彿那樣說著的塔古沙克先生真誠地懇求著。

真的，只是這樣就滿足了麼？

吶，真的滿足了麼？

我盯著塔古沙克先生。

無論如何，請大發慈悲，只是屋子裡面的人而已。

也不會向其他的村子推廣的，無論如何，用這樣的感覺說著，好像到我許可之前會一直懇求下去。

因為上天的御使的事情得到了約定，（主人公同意了）變得有精神了的塔古沙克先生也許是托剛才演講的福，現在的道歉看起來也相當生動。

「塔古沙克先生，但是我之前已經說過了那種話不要再說了吧？」

「是的⋯⋯欸⋯⋯是這樣⋯⋯但是！如果不由我來描述莉尤大人的偉大，又有誰來說呢！？」

「不用說也可以啊。」

我盡力用平穩的聲音那樣說了，塔古沙克先生展現出了藏不住的震驚的表情。

看起來好不容易才平靜下來，好不容易。

但是我已經不會再被騙了！

反正過不了幾天就會滿不在乎的吧！？

「⋯⋯我，注意到了，我誕生的意義！」

誕、誕生的意義？總覺得塔古沙克先生開始說一些哲學一樣的話了。

「我是為了讓莉尤大人的尊貴讓世人盡知而生的！明明是為了那個而生的，可是為什麼⋯⋯如果不能把它說出來的話，我連生存的意義都沒有了！」

那樣說著，塔古沙克先生把身子探出窗戶，一隻腳踩在窗框上。

難道是，打算這麼跳出去麼！？

我慌張地抱住了他的腰，把他拉離開了窗戶。

「等下，塔古沙克先生，做什麼呢！？」

「請不要阻止我！莉尤大人！不要阻止我！」

「再說大概從二樓跳下去的話我想是死不了的吧！？」

話說，身為孩子的我都能拉著他阻止了他，他本來就沒有要跳出去的想法吧！？『請您離開！』雖然這麼說了，看起來因為我阻止了他的跳樓而有些開心的樣子吧？

「稍微，冷靜一下吧！」

一邊說著，光媽媽抓住了塔古沙克先生的手腕，通過背摔的方式把他摔在房間的地板上。

真是的，光媽媽太帥氣了。

在地板上打到腰的塔古沙克先生說著啊疼疼疼一邊用軟綿綿的腰起來。

「太過分了，光殿下。」

雖然是一副苦澀的表情說著，但是塔古沙克先生這是因為你平時的樣子所以抱歉了，你明白麼！？

真是的，不要勞煩光媽媽的手。

真是的，怎麼辦。

這個塔古沙克和其他人亂說的這件事，怎麼辦。

就這樣下去，說謊是絶對禁止的！話說在禁止說話的地方，能不能真的止住還很可疑，最後壓力會怎樣爆發，不如說好像變得過激的感覺⋯⋯

那就乾脆，在某種程度上允許那位也好⋯⋯但是⋯⋯

塔古沙克先生恐怖的地方就是不知道他會做些什麼。

但如果說可以管理的話，⋯⋯僅僅是話語的內容也好。

管理⋯⋯對了！

「塔古沙克先生，和成為神的御使大人的傳道者說話的話，你知道的。神的御使什麼的的話允許你進行傳播。」

「十分感謝！」

和喜笑顏開的塔古沙克先生不同，在我旁邊的光媽媽

欸？這樣好麼？

露出了驚愕的表情，我大大的點了點頭傳達了沒問題的意思。

「但是！但是哦，塔古沙克先生。我呢，不喜歡口口相傳呢。口口相傳的話，你看，在傳播過程中不是會出現差錯麼。我雖然不是什麼神的御使，也討厭神的御使什麼的。」（書本什麼的可是實物，莉尤醬這麼大膽，沒問題麼？）

「多、多麽的！是這樣啊！但是，那個，要怎麼做，要怎麼向大家傳達這個偉大的話⋯⋯」

「請去寫文章。到現在為止，每次都用信紙寄去那些奇怪的話吧？那個，在向更多人推廣的前提下去寫。然後，到現在為止，也請順便給我寄一封吧。我確認了上面的內容後，不要緊的話，就許可那篇文章的推廣。這樣的話塔古沙克先生就是出色的傳道士了，我雖然不是神的御使，不過神的御使也是如此希望的吧，恐怕。」

雖然大部分都不會許可

⋯⋯這樣的心聲也會藏起來不傳達出去，塔古沙克先生興奮的表情多次點頭，光媽媽也明白了我的企圖，原來如此地點了點頭。

總覺得，有點彷彿在欺騙塔古沙克先生的感覺，心裡雖然感到有點痛，不過這是他自作自受。

寫文章的事，『我想到了十分厲害的神的御使大人的故事了』有想說的慾望可以平靜下來就好了。

「塔古沙克先生，決定了，現在開始，無論是誰，口口相傳都是不允許的哦。因為神的御使大人討厭口傳。絶對不能再做了哦。」

如果這樣還沒有保護住的話，就連我也打算吞一千根針哦！

在我的堅定決意的嚴厲表情的面前，塔古沙克先生也相對的變成了平日裡的微笑多次點頭。

沒問題吧⋯⋯

但是演講什麼的，已經封住了

⋯⋯萬一塔古沙克先生太過驕傲，自己就把寫的文章拿給村民們看，即便如此，普通的村民也不會讀文字，傳播不出去的吧

⋯⋯嗯。

沒問題的，一定！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑲－干預工作的小偷部下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

塔古沙克先生的夥伴，確認了酒的販賣途徑，之後過了一陣長假期結束了。

和去年一樣慌慌張張地返回了学園。

在新的學期，我終於成為了三年級生，進入了商人科。

與久別的学園裡的朋友重逢，都有了些變化的樣子。

沒有回到領地的夏洛特醬，大家一起回到王都好像做了很開心的事，艾倫在凱因大人不在的長假期感到很痛苦這麼對我說了。

從学園畢業在在城裡工作的凱因大人就那樣待在王都。

最喜歡的哥哥大人卻不在的假期裡和妹妹琪菈醬兩個人雖然好像是克服過去了，但卻相當寂寞，明年一定要來雷恩福雷斯特喔，和我定下了一個一年後的約定。

假期結束的壓力和不安每個人都各自不同，雖然這麼想了，卡特麗娜小姐，好像有著十分大的壓力。

去年最開始的一方只是卡特麗娜小姐單方面的瞪著我，雖然經常沒有發覺，好像超級厭惡的樣子。

但是今年的她的壓力很大。

因為還有一個學年的時間大家就同樣地要畢業了，大家都坐在靠近的位子上但是，那個時候，卡特麗娜小姐來說了長期休假期間的故事。

「然後呢，莎樂美她，在半夜來到了我的房間了呢。兩個人上了屋頂，你不認為很不體面麼？當然，對於母親大人他們來說是秘密。這是莎樂美和我的秘密呦。因為是在夜裡。吶，莉尤小姐，星占什麼的知道麼？十分浪漫的東西。還有呢⋯⋯」

卡特麗娜小姐的話止不住了。

通過星占她和莎樂美小姐的相性十分好的樣子，一邊暗示著那件事，從她仿佛要展示給我看她胸前的貝殻胸針而小心翼翼地觸摸它開始，我就已經多次看到它了。

啊啊，那些話是非再說不可的麼？

昨天，還有前天都說過了同樣的事情了。

但是這些不說的話，卡特麗娜小姐的放閃攻擊就沒有了呢⋯⋯

「⋯⋯啊，那個胸針，十分棒呢～」

「啊啦，是麼？昨天也是這麼說的吧？我家的領地是面對海洋呢，到了傍晚，橙色的夕陽映照在海面之上，那是非常美麗的景色。我和莎樂美一起看了那個美景，莎樂美拾起了這片貝殻，說真是美麗呢，然後送給我了。」

嗯，聽到了喔，話說昨天，不是，最近每天都有聽到哦！

將莎樂美醬的給的貝殻做成胸針，真是下了不少功夫呢！

嗯嗯，我知道了啊，所以不用好幾次對我說啦。

好像很開心的一個勁地說著假期裡美好的回憶的卡特麗娜小姐的旁邊坐著的莎樂美小姐，瞬間將視線轉向了這邊。

她『我家的卡特麗娜給你添麻煩了真是對不起』這樣的感覺低下了頭。

就借妳們一次吧。

將一直說著回憶的卡特麗娜小姐的終止符打響的是，平時來課堂講課的魔法史的老師進來的時間（鈴聲）。

因為老師站在了講台上，我想卡特麗娜小姐的話終於結束了，來的是和平時講授魔法史不同的老師。

怎麼說呢，是一個肌肉隆起的男老師。

確實，這不是騎士科的老師麼？

怎麼來這裡了呢？

大概他的學生也，那是誰？

是想著希望看到的事情吧，教室裡開始騷動起來。

然後，從那個肌肉隆起的男老師那裡，聽到了聽人震驚的課程變更。

好像是，我的請願書的一部分的請求突然得到受理了，本學期的魔法史的授課在隔日就變成了體育的授課。

然後那個體育課進行的主要內容是⋯⋯游泳。

這位老師好像是那個新的體育授課的老師。

在長期休假的時候，土木關係的魔法使製作了泳池，真的在學校的領地內製作了新的泳池什麼的⋯⋯

游泳的授課。

聽到了，腦海裡浮現出非常討厭的老師的臉了。

嗯，是這樣啊。

說起我的事校長先生，因為校長之類的地位，我以為這裡的BOSS是校長先生。

不，不如說為了這麼認為而以這個為藉口也許。

不是魔法使的校長先生的那邊，也一再懇求了，無意識地想要避開不擅長的東西。

但是，是這樣啊。校長先生不是魔法使。

教頭什麼的，才是這裡的最終BOSS。那個三七分。

用不著說的，因為，教頭是魔法使。

但是，這下子，也弄清楚了，也做好了覺悟。

既然已經不擅長了，從校長那裡逃跑是不必的。

目標是，最喜歡火魔法的那個三七分托瑪斯教頭。

魔法史授課隔日的體育的授課變得很開心。

但是，我真正想要通過的是，希望普通學生也可以看圖書館內關於魔法的書的請求。

這次，拿著請願書直接找教頭。

然後，為了使那個請求通過，之前有一點迷茫，這次堅定決意把開發的道具放在了腰間的布袋裡。

─────

為了打倒三七分的研究也在進行中，為了得到商爵位的安排也必須進行了。

商人科的授課內容是，還是算數什麼的，然後記住名商家的店名，順便還有關於瑪娜的基本知識。

貨幣製作的實地研究什麼的，更深入的內容是，明年要做什麼。

誠實來說物品有些不足，不過，學校授課以外的事情也很忙，當然學校授課也有有趣的地方。

授課以外的活動，例如，我要開店的事情。

終於在市場上擺出了店面。主要是在販賣酒類。

夏露醬為我做的酒。

當然給了夏露醬薪水。

入手了比市價更加便宜的酒，在市場上開店，馬上就賣完了。

然後，大筆地花出賣酒而儲存的錢，把學校附近兼吃住的地方買了下來。

為了作為酒館。

在盧比法爾賣酒順利，酒已經變成了更加貼近身邊的東西了。

那樣的話，一定需要喝酒的場所一樣的地方，酒館的需求會高漲。

趁著這個勢頭，來運營酒館吧，這麼想，買下來了。

本來，就想過如果能經營酒館的話多好啊不過，也不能就簡單地把店面託付給小孩子來看管，雖然也想到金錢的運轉也有些勉強吧不過⋯⋯買了！

我在市場賣酒的時候，竟然，遇到了好像在街頭迷路的經營旅店的夫婦。

而且我還認識，是梅麗絲小姐和喬舒亞先生。

他們是，我在人身介紹所和光媽媽一起外出工作時遇到的薄幸美人梅麗絲小姐。

（梅麗絲小姐）想和健康的喬舒亞先生白頭偕老，喬舒亞先生正在經營的旅店現在由兩個人來處理。

討厭，回想起那個時候的事情，自然而然亨利的臉浮現出來，雖然不怎麼像回想起他的事情，還是稍微有點在意梅麗絲小姐的事情。

但是沒事了，喬舒亞先生努力了，把梅麗絲小姐買回去然後結婚了的樣子。

欸沒有話麼，正想著，那之後聽到了各種各樣的話，為了將梅麗絲小姐買回喬舒亞先生借了錢，好像還做了各種苦力的樣子。

然後，我承擔了那份借款，成功買下了那間旅店。

當然，雖然最初很艱苦，梅麗絲小姐和喬舒亞先生就那樣為我工作了，薪水也規規矩矩地支付了，實際上我是盧比法爾伯爵家的養女哦，欸嘿嘿地說了，也有些許權力的魅力在，交易成功了。

因為是酒館，主要商品是酒。

夏洛特醬為我做的酒的稀釋品，以及用酒槽製作的酒等便宜地販賣，無論是誰都能買得起的便宜的感覺。

也增加了料理的菜單，在客人點菜時，「是！很樂意！」要求了統一這麼說。

無論怎麼說，因為可以便宜地喝到酒，僅僅如此便會有人來。

酒館是不斷更新開放的吃飯的場所，暫時成為了這條街的社交場所的感覺，十分多的人很熱鬧。

感覺很好啊。

今後趁著這個勢頭當當地連續不斷地增加店的個數吧。

因為現在要借用夏洛特醬的力量來造酒，還不能勉強增加店的個數，不過，因為來年大概要從克勞德先生那裡便宜地批發酒類，我想增加店的個數也是沒問題的。

「莉尤大人，總覺得⋯⋯看起來十分疲勞的樣子！沒問題麼？」

我很睏的樣子在課前坐在位子上鄰座的夏洛特醬很擔心的樣子向我搭話。

今天的一課時科目是魔法史。

不是體育課真是太好了。

因為昨天，作為酒館那方出面，和喬舒亞先生進行了各種各樣的談話，也和新僱用的人什麼的見面，沒怎麼睡覺呢。

「沒問題的。現在，因為只是剛開始所以有一點忙碌，不過，穩定下來就好了。而且夏露醬給我幫忙做酒不也很勞累麼？」

「我沒事的！使用魔法並不怎麼疲勞。而且，我，十分開心。這樣的，有著自己的職務。我的力量只會被別人厭惡，也從沒有想過這份力量對誰來說是必要的。所以，現在你說這是必要的，我很開心！」

多麼耀眼啊！

夏露醬的笑容太耀眼了！

對於整夜幾乎未睡的我來說，耀眼的不能直視了。

謝謝，夏露醬，那樣對我說我也很高興。

我正在被夏洛特醬的溫柔治癒的時候，從後面傳來了艾倫念叨的聲音。

「莉尤，自從成為了三年級生，放學後也完全不來玩躲避球了⋯⋯工作過頭了吧！」

艾倫很慪氣的樣子。

怎麼說呢因為很忙，從進入三年級生以來，已經過了好幾個月了。

抱歉啊，部下。

不怎麼陪在你旁邊了。

今後也要僱用新的職員，因為打算將這方面主要委託給喬舒亞先生，已經能稍微平靜些了。

而且現在想要再努力些。

因為我努力的話，盧比法爾就會變得富裕，人們都會得到恩惠，那樣的話⋯⋯

「忙碌的只是現在而已⋯⋯應該是這樣，那個房子，因為已經有了餘裕了。」

「那樣很好不過⋯⋯光先生也擔心著。莉尤不會又工作過頭啦什麼的。平時回去都很晚。還有，今天，去光先生那裡吃飯麼？因為買到了莉尤喜歡的雞蛋所以要做雞蛋的料理。」

哇，雞蛋料理！

好開心！

那麼今天就不在外面吃飯了早點回去吧！

って，等一下部下！

你也太過了解光媽媽的事情了吧？

這麼說來最近，忙碌的沒有注意不過，我每次到光媽媽家吃飯的時候，艾倫都已經坐在位子上等待了⋯⋯！

等，等下艾倫，和光媽媽變成了什麼樣的關係啊！

欸？難道說，已經出手了⋯⋯？（男男？好像看！）

不，不會有那樣的事的。

光媽媽對艾倫是沒有興趣的！

不過最近，關係不是好過頭了？

為什麼會比我先了解到飯菜的內容啊？

「艾倫，和光先生的關係好過頭了不是麼？最近，我去光先生家，你都比我先到，是吧？」

「因為，莉尤在我的課程結束時已經不知道到哪裡去了所以我也沒辦法啊。」

不，不是沒有辦法啊。

要問為什麼那個地方是去的光媽媽的地方啊。

不會和朋友一起在學校食堂吃晚飯的地方啊。

「而且，光先生總是一個人吃晚飯也很寂寞吧。我呢，因為凱因哥哥的畢業，晚上也多是一個人，正好可以給他做夥伴。」

好像很偉大的表情，才不是『給他做夥伴』！

是因為凱因大人畢業了自己感到了寂寞了吧！

是光媽媽給那樣寂寞的艾倫做夥伴了不是麼！？

啊，說起來夥伴不也有更深層意思的夥伴麼？

不過我是相信著的，光媽媽，光～媽～媽！

等下這是什麼快停下，光媽媽是我的媽媽啊！

不，嘛確實，我也討厭在做飯的時候順便考慮酒館的料理的菜單，討厭，在我不在的時候，小偷部下！

「今，今後開始我也會去光先生那裡吃飯的！偷竊什麼的可是不允許的！」

我呼吸混亂地宣言了，艾倫他『不，我沒有打算偷竊任何東西』呆呆地說。

痲痹大意了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編⑳－和三七分的交涉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

終於，完成啦。

因為知道了這個學校一派的首領是教頭托瑪斯先生，一直在悄悄的研究商品。

火柴。

使用魔法石，製作出了火柴。（這個世界中，火魔法僅能控制火而不能生成，而有了火柴，哼哼～）

冰的魔法石是硝石。

然後做了各種各樣的實驗，明白了火的魔法石是磷礦石這件事，然後以它們為素材試著做了火柴。

在製作火柴期間，為了不在製作過程中受傷，買了訂製的鎧甲，使用硬皮縫製的防護手套和面具，雖然也花了些時間將宿舍的房間強化為作業的房間，總算是完成了。

在木盒裡放置火柴棒，動腦筋思考接下來怎麼做，來恐嚇，不是，說服那個三七分教頭。

⋯⋯不，也許並不需要特別的作戰。

大概原始人的感覺，「有火柴，想要這個的話，就許可我的請求」即便這麼說，對那個教頭而言，也會聽我說的事情。

因為，這是火柴啊。

有這個的話，對火魔法的看法就會完全改變。

為了使用魔法而必要的火種也能馬上準備好。

我在魔法科的授課結束後，在教頭先生的書房裡等著，目標的他終於來了。

他還是平時的固定的三七分的髮型。

「你，你⋯⋯究竟要做什麼？」

一看到我的臉，總覺得有些不愉快的三七分說著。

去年的法力流以後，這個老師好像不怎麼擅長應付我。

我，可是救命恩人所以稍微有些尊敬的態度也可以喔？

「是請願書的事情。」

「還沒有死心麼？魔法學的授課有一部分已經改為體育課了所以不也很好了嗎。其他的要求太勉強了。而且，為什麼要對我說。和平時一樣對校長說不就好了。」

那樣說著，認為從校長那裡追到這裡來有什麼企圖，不過，別想脫身哦！

因為我已經看透了這位，犯人就是三七分。

「因為，我想，和教頭說的話，能更早的開始考慮這件事。而且，為了教頭先生，我有準備了東西。能使用火魔法的代用物。」

始終皺著眉頭的教頭先生，聽到『使用火魔法』左右的話時，抬起了一邊的眉毛看著我。上鉤了。

我確認了他上鉤的情況，「在這邊」說著從裙子的口袋裡拿出了木盒。

「那個木盒是什麼。那個就是為了使用火魔法而準備的東西麼？」

「嗯。火魔法是我認為使用起來最棒的魔法。火魔法不管怎麼說都是強力的魔法。也聽說過在與魔物魔獸戰鬥期間十分活躍。」

我褒獎了火魔法，三七分一種『接下來呢』的感覺，一副十分得意的表情。

在這裡，雖然有種想要狠狠地打他臉的想法，總算是抑制住了那股衝動，繼續說下去。

「但是，火魔法是很不方便的。要說為什麼，因為沒有火種就沒辦法使用火魔法。使用打火石的話，點起火需要花費太長時間了。無論什麼樣的襲擊都有對應的方法，火魔法的使用方式很多但是，因為沒有火種就不能使用，要瞬間使用出來的話，直截了當的說是需要必要的東西。」

「什，搞什麼啊你！突然說可以做，火魔法一定需要可以控制的火才能使用出來啊！」

火魔法活躍的場合意外的少呢。

基本的火魔法的使用方式是魔物的應對。

大多數的魔物對火都很弱。

從結界中跑出來的魔物的退治主要也是以火魔法使為中心進行退治的，遭遇魔物可能性高的法力流，張開結界的作業也大多由火魔法使來完成。

那個時候，必要的煤油燈火把什麼的火種都帶著不過，由於什麼事情火就滅掉了，好像也有因為管理不當導致火災發生的事故。

所以最近，說到魔物退治的話，使用火魔法是常識！只是，使用風，水，土魔法來退治魔物的事也變多了。不同於水和土，在外面吹動的風大概周圍隨處可見，水和土的話，可以把水注入在水桶裡，準備礦石也可以更輕鬆地搬運。

而且相比較的話，火種的搬運實在是太不便利了。

「但是，實際上好像是那樣，不論是其他的魔法使還是大家都是這麼想的。所以，教頭先生為了使火魔法的地位上升不也很拼命麼？為了不受到和類似腐死精靈魔法使的對待。」

火魔法使沒有變成和腐死精靈魔法使一樣被看待，是因為火魔法使沒有死亡的感覺的不好的印象，首先能使用火魔法的人，大多一般其他屬性的魔法也可以使用。利茲君也是這樣。

他同時擅長風和火屬性的魔法，其他的便利系的魔法也多多少少記住了些。

但是，如果是除了火魔法以外的不會使用的人的話，說不定他的看待方式，和腐死精靈魔法使差不多也說不定。

實際上，教頭先生就是這樣。在本來的領地就沒有能夠活躍的場所，返回了城裡，到學校裡來教魔法學了。

還有，不招小孩子喜歡。

確認了教頭唔地閉上了嘴，我在可能的範圍內發出了明亮的聲音。

「但是，請安心吧。有了這個的話，火魔法使的地位就會上升了。這裡的木盒，雖然只是常見的普通的木盒，但這其中，是在前端塗上了紅色的藥品來固定的木棒。要說為什麼的話，使用了這邊的道具，馬上就會產生火哦。」

「那，那樣的木盒和木棒能產生火我怎麼不知道！再說，從剛才開始你的態度是怎樣啊，明明不能使用魔法，好像在說火魔法使是白痴一樣。」

因為我沒有尊敬火魔法而生氣的三七分教頭，吵鬧地喊著並且喋喋不休地繼續說著，我優雅地取出所製作的火柴，將塗有藥品的一頭在火柴盒的側面擦了一下。

伴隨著小小的摩擦聲，那個小木棒，著火了。

「火種什麼的和平時一樣走路時拿著煤油燈就好了。確實佔用了一隻手可能會有點不方便，不過那樣的話就可以使用了⋯⋯啊勒，欸⋯⋯火？」

三七分的憤怒的機關槍講話，因為火柴棒的火光而中斷了。

「那是，難道是，不，準備的麼。用那個木盒，火？欸？」

好像被吸引了，一邊看著火柴棒的火，三七分時斷時續地說著。

「就是這樣喔，老師。這邊的木盒⋯⋯叫做火柴的東西，我想平時在我的商會販賣所以製作出來了。但是，因為製作的期間也伴隨著危險，所以我也想過要不要停止呢⋯⋯」

「啊！要停止麼！為什麼啊！有了這個的話⋯⋯！」

「製作的話，十分辛苦呢。要做的話並不合算呢。但是⋯⋯教頭先生無論如何也需要的話，積極的去考慮一下也不是不可以。對了，需要交換條件。請讓我的請願書通過。那樣的話，我就會製作火柴並販賣的。也許會給予火魔法使特別的魔法道具，那樣的對待也說不定喔。」

我為了讓他的內心變得平靜，溫柔的笑著。

三七分固定不動地一直盯著火柴的火光。

我帶著不行的意思把它收起來，「這個道具能夠劇烈地改變火魔法使的存在價值哦」，我笑著說，三七分教頭咕地咽下一口唾沫。

─────

被火柴棒的誘惑所迷惑的教頭，看起來開始傾向通過請願書的態度了。

嘿～太簡單了吧。

只是說了也需要花些時間，沒辦法只好暫時等待著。

但是，從教頭那個反應可以看出有些衰弱。

在等待的時間裡，除了学園的大事件法力流以外並沒有發生什麼。

平時總會遭遇些什麼的法力流，但在這次，什麼也沒有發生普普通通地結束了。

因為去年和前年都有發生些什麼，稍微戴上了些東西，不過什麼也沒發生。

不如說什麼也沒發生才是正常的，到現在為止我們的運氣是差過頭了才對，我這麼想。

法力流剛結束的時候，大概大家都會氣氛高漲的討論那個話題，但是今年不一樣。

女生宿舍中的談話室，近日開始十分熱鬧活躍。

不，平時相當有女孩子們的井戸端会議一樣的感覺，（井户端会议：日本的原始社会，主妇们到村边的井旁打水，趁着打水洗衣服間隙唠家常、說八卦，互通消息，后被戏称为「井户端会议」。现代的含義就人们之間的闲談聊天。）雖然人數不多，但今天是特別的。

今天，開始了貴族交流會一般的東西，在談話室裡，身著女禮服的裁縫屋小姐，織布屋小姐時至今日，還在為女孩子們自己的服裝製作而奔走中。

「哇，不論哪件禮服都很可愛呢！莉尤大人認為哪件好看呢？我，想要這邊這件淡粉色的禮服，輕飄飄的⋯⋯但是，對我來說可愛過頭啦，會不會不搭配呢？」

「夏露醬也很可愛所以，那樣顏色相配的禮服，我想是很合適的哦。我是想要一件淡黃色的禮服呢⋯⋯」

看到了製作細膩的蕾絲花邊和色彩華麗的布料，夏露醬和我都很開心，不安也增加了。

彷彿祭典一樣的女子宿舍交流空間裡，有禮服的供給，也有布料的供給。

裝飾和香油也有賣，十分華麗啊。

大多在這裡的女孩子們幾乎都是第一次選擇派對穿的禮服。

緊張感也升上來了很難選擇。

這個国家的社交會是做為成人的初次登場。

到那時，就是跳舞的練習的披露的場合。我想盡全力在派對時做的差不多。

第一次的派對的準備，大家都很開心，我雖然也很開心，今年馬上就開始的貴族交流會的東西，也能隱約看到国家的問題。

這次的派對，基本上是三年級以上的學生們，如果是魔法使的話，一年級生也是可以參加的，其他的還有從学園外來的成人而未婚的紳士淑女。

表面上，是為了讓學生們早點融入貴族社會為名目的鼓勵會，不過，實際上，多半，是相親的派對。

之前的王族，左擁右抱了許多側室，生了許多孩子，然後那些孩子再嫁給有力的貴族，我們這個年代的孩子血緣相近的人非常多。

近緣結婚的話，不怎麼有什麼好的印象呢，年輕人之間，說到婚姻，結婚什麼會覺得很美妙吧，主要還是對国家抱有這個問題。

為了應對那個問題，舉辦了這個學生間相互交互的交流會。

從其他的領地，請求嫁娶的人也絡繹不絶，未婚的各位好像都聚集在王都了。

對學校來說，即便是未成年，全国的魔法使也聚集在一起。他們中當然也有搶先佔領的人，也許想要在成年後馬上和王族的孩子們結婚。

難道說年齡才１２歳，就要去參加結婚活動的派對麼。

呼。

我，現在十分忙碌哦？

請願書的事情也有，委託給教頭了，最後感覺呢？

真的不想去派對的地方呢，況且婚姻活動什麼的，話說不是男性的興趣麼。

嘛，但是派對姑且是派對吧？

料理都很美味，又可以穿著禮服跳舞，還可以看到大家正裝的樣子，興許，還能看到一見鍾情的帥氣男生也說不定不過⋯⋯

那樣的話，彬彬有禮的我會感到害羞地逃跑的

⋯⋯所以⋯⋯

「夏露醬，我想穿水晶鞋不過，有麼？」

「水、水晶的鞋子麼？艾倫大人的話也許能做出來不過，穿上感覺不太好吧。」

啊，也是呢。

不好，又開始妄想了，半途掉落的水晶鞋被帥氣的男生看到。

冷靜點啊，我。

對想像之外的感到高興什麼啊！

因，因為，派對什麼的，那樣貴族的東西還是第一次接觸！

禮服，跳舞⋯⋯啊，不妙，還沒開始就已經坐立不安了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編㉑－舞会－前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女孩子和男孩子都坐立不安的度過了，終於傳說中的交流會開始了。

夏露醬結果穿著淡綠色和淺粉色有透感的布製作的有摺裙的禮服。

我也選擇了同種設計的淡黃色和橘色的禮服。

兩人說好了要相似的禮服⋯⋯呵呵。

頭髮的設計也拜托了造型師了，两个人都把頭髮扎在上面。超級开心。和朋友相互把對方的頭髮扎起来什麼的，真是十分开心。

只是，夏洛特醬好像不怎麼擅長把頭髮扎在上面，用我的頭髮试了一下，好像很悲惨的样子，之後莎樂美醬为我調整了。

莎樂美醬也漂亮的给卡特麗娜小姐扎上了頭髮，自己也把自己的淡栗色頭髮扎好了，女子力真是高。

好可怕。

那样的莎樂美小姐身穿米色的紧身礼服。１２歳的莎樂美醬，怎麼說呢，與她有些不相符的胸部突出来了的感覺。

颜色是米色的，虽然眼睛没有盯着，但宝石什麼的闪闪发光，设计上也像是大人的……我、我的話，从现在才开始呢！

莎樂美醬的周圍，平时总在的卡特麗娜小姐，身着以玫瑰为主题的鮮紅的礼服。

裙子的地方有用布制作的大朵的玫瑰装飾在很小的地方。

虽然十分華麗，但和卡特麗娜小姐这样的严厲的美人有点不相称。

四个人走进了会場，我和莎樂美小姐收到了黑色的项链。

好像是为了在这次的婚姻活动派對上分清楚，不能使用魔法的人要在脖子上佩戴项链。

总覺得，有点厌惡的感覺不过，考虑到貴族的婚姻活动派對的主要内容，我想也没有办法，溫顺地在脖子上戴上了项链。

总覺得开了多次門才进入会場，有很多已经到達的人了。

酝酿出了好像很开心的气氛。

这裡虽然距离王城有些距离，即便如此也是很广阔的会場。

中央有着直通五层的通風口。

虽然还只是吃些小菜喝些饮料的欢談时間，这个广阔的場地跳舞也会普通的發生。

虽然想着找一找先到達会場的艾倫和利茲君，但在这个广阔的地方，又有这麼多人，要找到是很困难的肯定没错。

部下好像對於首領身着正装十分高兴的样子所以想着让他看一下，不过还是算了。

寻找着拿着饮料的男侍者，拿着两杯饮料的男士向着一旁的卡特麗娜小姐散乱的集合了

『请，这是我拿的饮料。请喝！』这样的感覺，开始伸出自己拿的饮料，把我挤开了。

哪一个男士都为了引起卡特麗娜小姐的關注而拼命的感覺好可怕。

前来的男士裡面似乎没有学生。

因为他们都戴着项链所以不是魔法使，我想都是原貴族这样的人们吧。

如果和古蓮那修克家的伯爵千金进展顺利的話，自己也可以成为古蓮那修克伯爵家的一员然後重返貴族的行列了！

虽然看起来隐瞒了这样的打算，卡特麗娜小姐好像已经习惯了的感覺，圆滑周到没有失礼的程度应付着。

莎樂美小姐也是，为了不让男士太过接近卡特麗娜小姐而跟隨着。

很熟练了。明明还只是１２歳的女孩子……

莎樂美小姐向我和夏洛特醬的方向，『两个人的話能开心么』對着口型传達了意思，我和夏露醬說了返回会場。（似乎是主人公和夏露醬两个人待在会場的角落的样子。）

然而，在距离圍着卡特麗娜小姐那群男士有点远的地方，这次从別的男性陣营，传来了向夏露醬搭話的声音。

这麼說来夏露醬也是魔法使。向着没带着项链的她，仿佛鬣狗一般的男性们悄悄靠近了。

夏露醬被年長的男性们包圍，語无倫次。

怎麼办。这裡必须要帮助她。但是，好不容易有了邀请，跳舞时間开始的时候，有个跳舞的對象比较好……

我看了看夏洛特醬的样子，她，看起来好像帮助她更好的感覺泪目地看过来。

要帮助的話，就没办法了呢，去帮助她吧！

这麼說，我好寂寞！（因为没人向主人公搭話）

但是，要去帮助的話，怎麼切进去呢？

強硬地抓住她的手腕把她拉出来的話，淑女是不能做那样的事情的，一边想着要怎麼办，一个男性把夏洛特醬从男性群体中拉了出来。

然後，来到後面的男性的的地方，『那个孩子不行。好像是腐死精靈魔法使。不愧是污秽的魔法使呢』那样說着失礼的話让我听到了，禁不住想要认真听下他的話。

「腐死精靈魔法使么……但是，貴族还是貴族，所以不也可以么？」

「嘛，如果和最壊的魔法使相遇的話，雖然也可以考慮一下她，但腐死精靈魔法使什麼的，有可能性麼。」

一邊說著，失禮的小子把頭髮向上梳。

什麼啊那傢伙！

夏露醬做了什麼，你這種失禮的小子還不配做她的對象呢！

向上梳著頭髮，仿佛想著『如果是這麼棒的我的話，一定可以得到更好條件的魔法使』一樣，你可沒你自己想像的那麼好！真是自戀！

我在那傢伙的後面，向他股間周圍，下定決心潑上飲料，將夏洛特醬從圍繞的男性群體的束縛中解放出來。

「莉尤大人，對不起。一起去找利茲大人他們吧！」

「夏露醬！自己退縮了麼？抱歉，雖然想著要幫助你，但卻不知道該怎麼做。」

「不，這樣就好。而且，自己做不到的話真的好麼⋯⋯只要說了我是腐死精靈魔法使的話，他們自己就會離開了⋯⋯」

夏露醬那樣說的時候，仿佛聽到了ズーン的效果音一樣露出了真的很悲傷的表情。

打、打起精神來，夏洛特醬。

你，你看，我的話，還沒有被任何人搭話呢！

而且，對夏洛特醬失禮的那群人，全員不露，向股間撒上了飲料了！

而且⋯⋯

「因為，各種各樣的東西還沒有發布，所以沒有辦法，但是過幾年的話，腐死精靈魔法使一定會被稱為很厲害的魔法使的，所以沒關係。」

我那樣說了，身為發酵魔法使的夏露醬聽到了，浮現出了平時裡的可愛的笑容，看來已經擺脫了悲傷的心情了。

那之後也是，時常會有向夏洛特醬搭話的人，不過一旦說了是腐死精靈魔法使之類的話，馬上就走開了，之後就那樣順利的走著。

話說這個婚姻活動派對。

對於魔法使的人數，不是魔法使的人過多了。

在會場裡一直都能看到，在魔法使的周圍圍繞著好幾位異性已經是固定光景了。

好像圍繞糖果的螞蟻一樣⋯⋯

啊啊，不行！

那樣考慮的話，不就和那個把不能使用魔法的人看作是家畜的危險的人一樣了麼！

話說那個亨利，看到這個光景的話，一定會很開心的⋯⋯你看，家畜像家畜一樣聚群在一起的姿態多麼令人歡愉啊！

會說出這樣的話⋯⋯

「哦呀，這不是小雞醬麼！快來我這裡吧！」

不，不會吧⋯⋯

聽到了這些話的話看來⋯⋯戰戰兢兢地看向聲音的方向，臉的上半部分是戴著假面的危險的亨利正站在那裡。

糟糕了。

一考慮到亨利的事情心情就糟透了。

我感到全身無力，我身旁的夏洛特醬對於亨利大人突然的問候緊張地打了招呼。

我也『貴安，亨利大人』這樣的說了。

我十分值得稱讚呢。

「哈哈，小雞醬為什麼每次看到我，都是一副奇怪的表情呢。為什麼呢⋯⋯嘛，雖然那個地方也很有趣也不錯就是啦。」

「我可不記得有露出什麼奇怪的表情，不過即便如此，亨利大人，為什麼今天是假面呢？而且，脖子上還戴著黑色的項鍊⋯⋯」

對啊，亨利這小子為什麼，戴著不能使用魔法的人才戴著的項鍊。

這個不是不允許的麼！

還有，戴著面具什麼的也太奇怪了吧⋯⋯更加可疑了。

「這個項鍊是我自己準備的普通的項鍊哦。嘛，只是和這個會場裡不能使用魔法的人所戴的項鍊有點相似而已。」

哦？

真的和說的一樣偶然的戴上了相似的項鍊麼？嗯？

「好像很奇怪呢。那麼那個面具呢？」

「啊啊，這個面具是為了遮住相貌。因為他們大都知道我的長相呢。一旦發現了我是誰的話，他們不就會立即圍過來麼？雖然那樣也會有那樣的樂趣，不過，一直被圍繞也會疲倦的吧。而且，看不到家畜們圍繞其他魔法使的話可不會有趣呢。」

⋯⋯喂喂，能不能不要這麼清爽地說家畜什麼的。

嘛，確實，在前世的休學旅行去奈良的時候，看到了鹿脆饼乾而聚集过来的鹿群确實有点恐怖，不过在这種有很多人的地方，不拘泥地直呼其为家畜果然还是不适當的吧？

一旁的夏洛特醬一副「总覺得刚才听到了家畜之类的話，不过可能是听错了」一样的表情。

嘛，虽然亨利被怎麼看待對我来說也完全没有關係。

「亨利大人，饮料给您拿来了。」

「啊啊，謝謝了凱因。」

我正對於亨利的家畜发言生厌的时候，不知为何有治癒效果的凱因大人拿着饮料前来了。

真的是好久不见了凱因大人。

这样啊，因为也听到过要守護身为主人的亨利这个传闻，所以今天連護衛也参加了麼。

和亨利相比看起来更上一层美麗的凱因大人好像注意到我了。

「莉尤！而且夏洛特小姐也在一起么。我完全没想到在这个广阔的地方我们竟也可以见面。好像很精神真是太好了。」

「是我把凱因带来的。因为我最喜欢你了。穿着这身正装也像是大人一样了吧？」

那样說，先不管笑着仿佛在夸耀自己的宠物一样的亨利怎麼样，不过說那样身着正装的凱因大人很帅这件事很好。

先不管动机如何，偶爾亨利也可以做的不错嘛。

「凱因大人真的很棒。虽然平时就很帅气了，不过今天更上一层！」

「莉尤才是，因为没想到会这麼可愛，我差点误以为是哪裡闯进来的花的妖精呢。」

还是没有变，虽然凱因大人的褒奖总是有点过，但在今天这个身穿礼服的舞会上，因为情緒高涨，不如說是正好。

那之後，凱因大人也對夏洛特小姐說了，用「这边这位也是花的妖精么……要小心不要被妖精王带回去了哦」一样的話語来打招呼，然後不知从哪裡响起了音乐。

「好像差不多到了跳舞的时間了呢。」

啊啊，终於是跳舞时間了麼……

在眼前的是凱因大人和亨利。

大概顺着趋势下去，好像会变成和这两个人之中的某位一起跳舞的样子。

是心理作用吧，好像亨利十分厲害的看着我的样子……不想要和亨利跳舞呐……要怎麼拒絶呢。

我正考虑着要怎麼拒絶，亨利慢慢地开口了。

「可以的話能和我共舞一曲么？」

那样說着，亨利伸出了手，不是向我，而是向着夏露醬。

诶诶！不是我么！？

因为很厲害的看着我了所以我还以为是我呢，内心一直再考虑怎麼拒絶的我是搞什麼啊！

不，也没什麼，不如說这样更好，总覺得误解了什麼的自己真是太丢人了。

「哈哈，怎麼了？小鸡醬。那麼失望的表情。果然跳舞的話，如果不是同一类人，不太好，你說呢？」

才，才没有感到失望呢！

而且也没有听說过什麼不能和家畜跳舞的设定！

「那麼，亨利大人，让这边的花的妖精来做我的對手吧。」

凱因大人對亨利那样說，向我伸出了手。

「莉尤。最初的跳舞的對象關係到名誉，让我来可以么？」

果然还是用有些做作的台词来邀请我了，不过舞会本身就含有做作的感覺，总覺得情緒上来了。

討厌，凱因大人，真棒。

总覺得，亨利在說不和家畜共舞时的笑容不怎麼好。

夏洛特醬变得能和十分憧憬的亨利大人跳舞感到有些吃惊，不过也很开心。

的确，从不知道亨利的本性的人看来，他是十分棒的貴公子。

哼哼，那麼，这裡也是對凱因大人的話恭敬不如从命了。

因为，今天是派對啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編㉒－舞会－中編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後和凱因大人的共舞开始了。

凱因大人果然有鍛鍊过，身体很健壮。

已经１５歳了呢。

也長得很高了，在这个国家已经是一位帅气的成年男子了……

跳舞的能力也相當厲害，即便有点身高差但也好好地引导着我。

優雅的踏着舞步也有着会話的餘裕的凱因大人，在舞会中，听着各種各样的我的学生生活的事情之类的，十分开心。

「話說，今天，克勞德叔父大人也来了哦。」

「诶诶！克勞德大人也是么？」

这麼說来他是獨身的準貴族。

故意来到这个婚姻活动派對的話，果然还是有着結婚的想法吧。

我也感到吃惊。

「對了莉尤，今天有和艾倫跳舞的約定么？」

「没有，没有約定过。只是，如果在会場相遇的話我想也不会說出一起跳舞吧之类的話……但是，这麼广阔的地方大概相见都很困难吧，所以放弃了。」

「这样啊……如果只有我和莉尤一起跳舞的話，艾倫說不定会生气呢。」

「欸？艾倫他，还對凱因大人生气过么？」

「與其說是生气……更像是闹脾气呢。」

闹脾气什麼的，你是少女么？

但是，确實，對於兄控的艾倫来說，知道了我和凱因大人跳舞了，好像会闹脾气的。

而且也想看看部下的艾倫作为特攻队長護衛首領的样子。

虽然想着放弃寻找艾倫了，不过还是再努力试试吧。

夏洛特醬好像也想要和利茲君跳舞

……話說回来，利茲君和夏洛特醬两个人果然是那样的關係么？

因为，（夏洛特醬）虽然在跳着舞确完全没有跳舞的感覺，我胡乱猜测的。

愉快的舞会音乐結束了，凱因大人說了「仿佛是身处夢中一样的美好时間啊」一样的話，夏露醬和亨利關係也好了些。

「看起来很开心的样子呢。」

嗯，总覺得亨利說話的声音有点疲勞。

旁边的夏露醬，「我、我没怎麼跳过舞好幾次踩到了脚……」仿佛是要哭了一样的势頭紅着脸。

很能幹啊，夏露醬。

我的話，因为害怕，只是偷偷地向他的口袋中踢入豬粪球，在他面前踩他的脚什麼的，感到尊敬。

这不是很好麼，夏露醬也不要露出那種感到抱歉的表情。

也可以故意踩他的脚哦，没问题。

我在心中正向着夏露醬送去称讚的时候，听到了凱因大人說的「亨利大人，下一次要和莉尤一起跳舞么？」这个多余的話。

凱因大人，冷静点。

亨利是不和家畜跳舞主義哦。

刚才真的是（本人）說过。

而且，不是知道我不擅長對付亨利的么……多少带着一些指责的意思看着凱因大人，凱因大人偷偷把手放在我的耳朵附近，「和莉尤跳舞的話，或许可以传達出，魔法使和不能使用魔法的人都是一样的」这麼說了。

不對。

十分不正确，太天真了，凱因大人！

那可是把人看作家畜一样荒谬，如果說出了「大家都一样，大家都是伙伴！」这样的話，大概是有什麼陰谋！

如果跳舞什麼的就可以改变想法的話，一定不会来这裡了！

凱因大人，那是步壊棋。

虽然在内心这麼想着，但是如果是和家畜不跳舞主義的亨利的話，我想一定会馬上拒絶的，没想到他稍微烦恼了一会儿，点頭了。

「是啊。一起跳舞试试怎麼样？」

不是吧！

改变想法也太快了吧！

刚才还得意的，不和家畜跳舞，好像說了这样的話不是麼！

「欸，和家畜跳舞也意外的有趣呢。」

看吧，呢，凱因大人。亨利立即就叫了家畜呢。

如果對亨利还是没变的話一一反应的話也很麻烦所以无視了，亨利把話继续說下去。

「因为小鸡醬不怎麼像家畜么（应该是指莉尤醬的表情）……现在的王，带回来了侧室什麼的，因为和家畜交合了，虽然我想这是不太理智的，但是也意外的不壊。」

总覺得，在快乐的舞会上突然說出了会使情緒降低的話题，不怎麼想听啊。

「而且，虽然到之前为止對家畜不像是家畜的表情感到不快，但是现在好像不是这样。多虧了你么。和你跳舞也是很开心的。」

嗯？

哦？

这、这是，虽說是不能使用魔法的人，但同样是人所以也会在意，是这样的事么？

难道凱因大人的作戰起效的功绩么……？

我戰戰兢兢地抬頭，向上看了亨利的表情，他还在张开嘴笑着。

「明明是家畜，却和能使用魔法的人一样努力拼命的样子，非常愚蠢的样子看起来很有趣所以注意到了。为了在眼前看到那个把家畜的侧室带回来也不壊呢。习惯了那个也有些乐趣在。呐，你是怎麼想的？」

怎麼想的，除了心情不好还能有什麼想法！

可惡！

啊，不可以啊我，污秽的言語就只在心裡說吧。

可惡啊，什麼啊。

和伯爵千金不相符的言語。

这个大便！

就不应该保留……冷静点啊我。

但是，因为我就这样沉默下去的話亨利的高兴情緒就会一直持续下去了，所以我插話了。

話說……果然忍耐的話。难道說凱因大人的作戰还在顺利进行么！？

把纯粹期待的我的心情还回来！

「因为是家畜什麼的……亨利大人也是侧室所生。母亲确實是不能使用魔法的人吧？即使是面對自己的母亲，也是像對待家畜一样的么？」

「啊啊，當然。母亲也是家畜哦。」

那样說着，因为看了到亨利平时的可疑的微笑，总覺得接下来就算說了什麼我也会忘了。这麼說，好像也没有說了什麼的感覺。

呐，凱因大人，没用的。

亨利大人他，我想已经没法改变了。

那之後就没有對話的跳舞。

音乐結束了，从亨利那裡解放出来，仿佛逃离一般的冲向夏洛特醬和凱因大人的地方。

好像和刚才一样，夏露醬也十分盛大的踩到了凱因大人的脚，一边紅着脸，为踩到脚的事情道歉着，凱因大人說着「十分的开心哦。因为太过开心了，在想着也许是夢，保持着这種不安的心情的时候，你的脚的刺激告诉了我这是现實，謝謝」一样的話答复了。

……真好啊，为什麼在我的心情不好的时候，好像在做着很开心的事情真好啊，这麼想着，正看着，亨利把脸伸到我的耳边。

「呐，小鸡醬，接下来我要和凱因一起返回会場，虽然我想要眺望着家畜们的样子度过剩下的时間，一起来怎麼样？如果有了心情，也可以和小鸡醬起舞……嗯，好像会十分开心呢。」

亨利好像喜欢上了和家畜的跳舞，满脸笑容地說着，多次点了点頭。

不要。

明明脸的一半戴着假面还传来可疑的微笑的提案一定要拒絶。

「因为还有预定，所以不行。」

我的話还要去找艾倫跳舞！现在決定的！

「家畜的预定……？嗯，是吃饭的事情么？因为好好地制作了吃饭的预定，所以没问题。」

才不是！才不是喂食饲料的时間！

这傢伙已经不行了。

无论說什麼也不行。

語言不通。这是常见的事情。好的，甩掉吧。

「亨利大人，脖子上的垃圾……」

那样說，我把手伸向亨利的脖子，用華麗的手法，将脖子上的黑色项链取下，装作跌跌撞撞的样子把亨利的假面摘下了。

「嘛，亨利王弟大人，不好意思！撞到了你！把假面摘下来了呢，亨利大人！然後是對名高的大魔法使的亨利大人再进行道歉，對不起！」

很大声地喊出声，周圍的肉食系千金们的眼睛都发光了，「討厌呐，亨利大人来到了这種地方了呢！」一样的压力，开始向亨利周圍聚集了。

都是想要成为侧室的肉食系千金呢。

基本上认为家畜都有可愛性质的亨利，對聚集过来的千金们带着可疑的笑容顺利地应對着。

我被千金们的波浪推动着，不如說是趁着这股波浪，成功无事地與亨利拉开了距离，向着凱因大人的方向赶去。

「不好意思，我刚刚不小心把假面取下来了使得亨利大人陷入千金们的漩涡之中了……」

呦，是这样子的，我一边說着，把假面托付给了凱因大人，他有点困扰地微笑着。

「抱歉，莉尤。那样子的話，看来让你产生了不高兴的想法了啊……謝謝你配合我的任性。之後的事情，我来负责，两个人到其他的地方就可以了。」

……稍微吃惊了一下。

在跳舞中（亨利）說的話，因为隔了段距离，凱因大人的話应该没有听到才對。

Followlist什麼都能预见到么……我故意将千金们召集起来，和亨利保持距离的事好像也注意到了。

「不，那个，我才是。好像没怎麼出力……亨利大人他，那个，怎麼說呢，大概已经……」

我想不行了。

說着，凱因大人在我那句話說出口之前把右手指抵在了我的唇前。

「莉尤，没關係哦。」

凱因大人只是那样說着微笑着，为了解救被困在肉食系千金们的包圍中的亨利，向着那个漩涡之中前进了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編㉓－舞会－后編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和凱因大人、亨利两人告別後，和夏露醬一起开始寻找艾倫和利茲君。

虽然對於亨利的低劣感到烧心，但是稍微在会場裡走一走的話，由於華麗的气氛以及许多的新鮮的礼服姿态的淑女，情緒很快就上来了。

不过話說回来也太宽广了。

一楼大概都看过了所以来到了二楼，不过……这裡的人也太多了吧，果然找到艾倫他们是十分困难的。

只不过，利茲君也好艾倫也好都是魔法使，所以我想他们应该處於女士们的漩涡之中，寻找人们停驻的地方，嘿咻地踮起脚尖，进行确认其中的人物的作业。

看到了一个由十分左右的不能使用魔法的女士们组成的漩涡，同样的伸直背部踮起脚尖去看，确认處於中心的人物，是认识的人。

竟然，是那个三七分教頭，托瑪斯老師。

教頭先生还是單身么……

因为时机實在是太好了，在我對站在後面的夏露醬，告知了她好像不是利茲君他们，準備离开的时候，听到了「你！那裡的，学生！莉尤君！…君！」的声音。

带着對声音的主人感到厌惡的表情返回，女性陣营从中分开，三七分也「嗯」的感覺点了点頭。还是没变的仿佛很伟大的样子。

从刚才开始就是亨利、三七分的，都是我不擅長的人中排名的上位，为什麼总是在这个快乐的場所遇到啊！

「教頭先生，貴安。」

暂且，和夏露醬像平时学生一样的打了招呼，三七嗯嗯的感覺点了点頭。

还是没变的很伟大的样子。

婚姻活动派對上的做法么，原本是三七分的頭髮，今天大概是变成了八二分。

「莉尤君，想和你談一下關於木盒的事情。稍微来一下。」

木盒……啊啊，火柴的事情，么？

难道說，之前交上去的请願書的许可已经下達了麼！

我因为有些高兴，對夏露醬說稍微在这裡等我一下，和托瑪斯教頭一起向着角落移动。

「请願書的事情，许可已经下達了麼？」

「不，还没有下来。圖書館虽然在学校，却是由王直接管理的。只是，因为我發出的申请的请願書的内容早就送到城裡了，虽然要花費些时間，我想许可应该可以下来。所以，那个木箱已经可以给我了吧。」

「不行。许可下来之後才行。話說，到现在为止，我寄托在校長先生那裡的请願書，没有向城裡发送申请么？」

「啊啊，嗯。从校長先生的申请传来的时候，我们将其判断为不必要的所以废弃了。」

也没有摆什麼架子的样子，三七分堂堂正正的說出来了。

虽然也许是坦率的人，話說堂堂正正，这就不被允许了麼！？

我不禁皱着眉頭看着他，三七教頭稍微有点畏缩的样子，然後总算是心情畅快了些。

真是的……

「原来如此，这麼說来原委就符合了呢。总之这次，實际上是把申请送達到城裡了對吧？」

「就是这样，所以說，盒子！把那个木盒子给我！那个可以点火的盒子！」

快停下来吧，不要再用那種醉酒一样的表情缠着我了。

「所以說，不行。要好好等到申请通过才行。」

「那样的話，要等到長期休假結束也說不定啊！」

「那種事情我才不知道呢。木盒还不能给您。」

「那麼，那麼，再一次，再一次给我看看打火的样子吧！仅仅是这样也行！稍微，只看一点点也好！」

藥物上瘾吗！

火柴盒才没有那样危險的副作用呢！

我正因这个火柴中毒患者而困扰着，听到了「啊！是莉尤！」的声音。

看向說話的人，好像是要隐藏着脖子周圍而用双手按着，是身着赤茶色礼服的艾倫，从稍微远一点的地方向我打招呼！

不管怎麼說都是好时机！

在他旁边，利茲君也在，夏露醬也和他们会合了。

艾倫他们，在这样极好的舞会上大声呼喊什麼的，虽然我想不符合绅士的身份，因为时机很好，所以原谅他们了。

部下，Good Job！

「阿拉，那边是艾倫他们啊！这样的話不立即过去可不行！这麼說来，托瑪斯教頭先生，我先告辞了。木盒的話，等到申请通过再說吧。那麼再见！」

我說完仿佛逃跑一般，快步走向艾倫他们的地方。

但是，多少感覺三七分还要跟来的样子，用稍微可愛的声音說「呀」

这種地方有一个單獨的魔法使大人！

太棒了！

还是在学院裡任教頭职位的魔法使大人啊！

肉食系的千金们，两眼发光把教頭圍住了。

很好很好，作戰大成功。

为了和被千金们圍住的托瑪斯教頭拉开距离，抓住艾倫的手腕，「稍微有个想去的地方」这样适當的說了一下，快步早早离开了那个場所。

因为从那種地方离开了一定距离，我想差不多可以了，回頭一看，除了抓住手腕的艾倫其他人并不在後面。

啊勒，虽然我想利茲君和夏露醬也会跟上来的。

「夏露醬和利茲君呢？」

「因为莉尤走得太快，夏洛特好像是没有跟上。」

啊，这样啊。

夏露醬本来就不习惯这種带鞋跟的鞋子，好像很难走，快步走这样一定不行，弄糟了。

對不起。

我放开艾倫的手腕，虽然试着在周圍张望了，但看不到两个人的身影。

「抱歉，艾倫。去找他们两个人把。」

「因为有利茲在夏洛特旁边所以我想是没问题的。比起那个，差不多要播放下首音乐了。所以說……」

在艾倫的話說到一半的时候，发现了没有戴着项链的艾倫魔法使的千金们，开始向着他的周圍聚集了。

虽然到目前为止在紧急關頭都是被这些肉食系千金们救了，但果然还是很恐怖。

艾倫好像也察覺到了危險，在被圍住而不能脱身之前，好像打算从这裡离开。

抓住我的手腕，大步大步地迈着前进。

但是，不管到了哪裡因为是魔法使，結果不都是会聚集过来么……正想着，发现了好東西。

「艾倫！停下！我有好東西！」

那样說着，向着艾倫的另一隻手，给他了之前从亨利那裡借来的项链。

艾倫停下脚步目不转睛的盯着我给他的東西。

「这是和我戴着的很相似的项链。戴着这个的話，就不会简單地被认出是魔法使了吧。」

多麼方便啊！

带着这样的感覺，艾倫兴高采烈的想要将项链戴在脖子上，但是，因为总是戴不上，所以我帮他戴上了。

嘛，看到部下的麻烦也是首領的工作啊。

「……謝謝，莉尤。」

好像很喜欢从首領那裡得到的東西，對着十分感动的艾倫，我露出了別在意啦这種感覺的笑容。

在这时，Dance Time 好像开始了，音乐开始播放。

於是艾倫好像很紧张的样子，向我伸出手，「跳舞吧！」

因为这麼說了，我把我的手重叠在上面。

呵呵，真是难得啊。

夏露醬和利茲君现在也在跳舞么。

来吧，音乐开始了，舞蹈也开始了，艾倫的跳舞带領的相當的好，吓了我一跳。嗯，和艾倫一起跳舞也很开心。

和凱因大人跳舞的时候，因为凱因大人太帅气了，心裡总是七上八下的难以平静；和亨利的时候，心裡总是有怒火。

和艾倫可以轻鬆愉快地享受快乐的跳舞时光。

「啊！對了，莉尤！那个礼服！是黄色的！」

总覺得艾倫在跳舞的同时想到了什麼的样子，關於我的礼服发表了意见。

究竟怎麼了。虽然的却是黄色的。

「还有，髮型也，很不错！」

哦、哦。

「而且，莉尤是，那个，收集花朵的，妖，妖（精）……什麼来着，那个長着翅膀的什麼一样，就是說有着花的翅膀的生物……？不對，不是这个，我想是在夢中的带着花朵的長着翅膀一样的生物！」

搞什麼，突然，把我看作是吸食花蜜的羽虫一样的么！？

我这边也才，到刚才为止我想都是很开心的跳着舞，突然部下說希望现在是做夢么！

我用冰冷的眼神看着部下，艾倫的視線好像胆怯而犹豫，再次开口了。

「不是这样的……！那个，我听說！在跳舞的时候，要說些對方的服飾和髮型之类的話，还有，有一些有翅膀之类的，像是夢一样之类的話……所以說，我想要說的，也就是，莉尤……」

艾倫一边看向下方慌张地样子开口解释，視線向上看着我。

「服装也好，髮型也好，都很合适。莉尤……十分的，美麗。」

……討、討厌，艾倫真是討厌，突然这样，不是会让我大吃一惊么！

首領怎麼能對部下的粗言这点芝麻小事而闹变扭呢？

将把我看作是羽虫这件事抵消了是有什麼陰谋么？

想要迷惑首領什麼的，真是可惡的部下啊！

首領是，即便是稍微被表扬了心情也不会改变的。

但是，这次的話，虽說原谅你也不是不行。

才、才不是因为你說我漂亮，所以重新整理了情緒了呢！

才不是这麼简單的女人呢！

（才、才不是因为你们这麼熱情我才努力半天翻译出来的呢！只是因为这一章稍短一些而已！）

取回原来的状况的我，忘记了被看作是羽虫这件事，到最後都跳得很开心。

只是那之後，艾倫他，「把这个黑色的项链给我真的可以么？」，因为这麼问了

「啊，那个，是亨利大人的東西，恐怕，不还回去可不行哦，大概」这麼回答了，不知为何变得十分不高兴了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
学生活動編㉔－学生運動的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为我的第一次舞会結束了，和特地从雷恩福雷斯特来到王都的克勞德先生做伙伴的我变得忙碌起来。

虽說是作为伙伴，但并不是婚姻活动的伙伴，而是工作上的伙伴。

看来克勞德先生渐渐地开始了酒的贩賣，王都的销路是十分广阔的，比起婚姻活动贩賣酒好像才是他来王都的目的。

我也有增加更多的酒館的预定，對於我来說，是在用實在的價格进行批发的哦，像这样的的事情也和克勞德先生說好了，也和各種各样的商会打好了招呼。

虽然在我们之中因为有蘿莉控嫌疑而出名的克勞德先生，但在商人界中好像是十分厲害的商人而有名，不论哪个商会的BOSS都谨慎的应對着，商談幾乎都以很好的感覺談妥了。

很厲害嘛，克勞德先生！

之後只要没有嫌疑就不会說你是蘿莉控了哦。

感覺印象很好，也很有魅力，婚姻活动也请加油。

但是，即便不特意来婚姻活动派對，到王都一起带来的莉歐娜小姐怎麼样了呢？

和克勞德先生一起，在去年到達雷恩福雷斯特时介绍的後宮成员之一的莉歐娜小姐也来了。

是克勞德先生買来的三位女性中最年長的巨乳女性。

稳健冷静的她，作为克勞德先生的秘書的工作行动着。

克勞德先生，虽然来婚姻活动也可以，但是面前的美女的目光又会变得怎麼样了呢。

一起前往其他商会时也隨行的莉歐娜小姐，在去年的时点對於疑似是克勞德先生的婚約者的我，十分厲害的盯着了，不过这回就不再怎麼做了。

基本上是稳重的接待了我。

我破弃了婚約之後，看来好像就从她的攻击對象中排除了。

真的是太好了。真的。

克勞德先生，結婚的對方是莉歐娜小姐不也很好麼。

然後快点結婚，就可以拭去蘿莉控的嫌疑了。

还有，在我经营的酒館裡的酒用批发價商談的場合时，时不时引出了破弃婚約的事情，好像要告诉我那个时候的失恋的疼痛一般說着，然後通过自己想要達成的願望这種事快停下来吧。

已经行不通了哦！

在某種程度上商会的商談結束了，整理了销路，克勞德先生就返回了雷恩福雷斯特。

和克勞德一起前往其他商会的事上，我也可以很轻鬆的，人际關系也变好了。

克勞德先生，意外的能幹呢。

正好在與克勞德先生的协調結束的时候，被三七分的托瑪斯教頭叫了出去。

难、难道是，我原以为長期休假結束才会出现結果的请願書的事情，對吧？

可能是比想象的更早得到了回答！

这样的話终於可以读魔法的書了！

我欢欣雀跃的进入教室，不知为何教頭的表情有些苦涩

哦呀？

一边想着怎麼了，听着请願書的結果。

結果，我的请願書，没有通过。

为什麼啊！

「教頭先生，没有通过……为、为什麼啊！？」

「我也不知道啊！我才是，吃了一惊呢！这是王的直接的判断。这样的話做什麼都已经不能改变了。」

为什麼，不能下達许可呢！？

不，正确来說请願書的全部内容都不通过才不可能吧。

为了更轻易的利用圖書館希望变更位置而拜托的事情通过了。

圖書館是用魔法削平小山丘而建造的，好像会转到不是那麼高的地方。

那種事真的怎麼样都好。

确實作为要求之一，也加入了布局变更的事情，不过老實說對我来說那只是一个附属品，真正的目的是看魔法的書这件事。

「一、一个还是通过了。可以点火的木盒的事情可以了麼！？」

火柴中毒患者的教頭依靠一样的眼神看过来，不过，在我的腦中根本就没在想那件事。

因为……为什麼？

所以說，魔法的，写有咒文的書又不能读。

为什麼许可不能下達？

本来，圖書館的布局变更啦这種的怎样都好。

通过可以读魔法的書这種要求很简單，也没有加入一些其他的勉強的要求。

明明是那样，布局的变更也通过了，書的阅读许可却没有下達什麼的……好像是使用魔法削平山丘来建造圖書館，不过，这也是很大的工程了。

作业的时候，數人的魔法使也是必要的……

而且不能通过的要求，只是让普通人也可以读在圖書館裡的有關魔法的書什麼的，不是十分轻鬆么？

魔法，不如說是咒文，基本上魔法使以外的是不能读的，所以，在圖書館裡一般人都可以读到書，这是十分好的事情，难道不是这样么……

即便如此，那样也不行，的么……

「在听么，莉尤君！木盒……火柴的事情！？」

因为教頭的中毒症状好像要到達极限了，虽然稍微考虑了一下，总之先给他一盒。

「总之，先给一盒。如果湿了的話就不能用了所以请注意一些哦。」

「哦哦，但，但是，仅仅一盒的話，还不足以提升火魔法使的立場。这个什麼时候可以大量的贩賣这件事可以告诉我么？」

接过木盒的好像很开心的表情的教頭，用期待的眼神看着我。

确實，火柴，那个也预定了要在自己建立的商会裡贩賣……

「那个的打算……但是大量的贩賣什麼的，现在还……因为，我的请願書还没有通过呢。」

「什、什麼！？」

「但是少量还是制作了。必要的时候请来我这裡。付上對应的代價就可以给你了。」

「相、相對应的……代價？」

「是的，首先是，是这样呢……」

稍微在腦子裡整理了一下。

为什麼，这个国家，魔法的書籍，写有咒文的書籍是不能读阅的……

而且三七分托瑪斯教頭还可以使用。

「老師是魔法学的讲師吧？听說，为了让学生们背下咒文，使用着不同於记载有全部咒文的《救世之魔典》的別的，但也有这種程度的教科書什麼的。那个教科書偷偷的借给我这種事可以么？」

「那是不行的。授课使用的咒文的教科書只有一册。那也是在教授魔法学的教室裡很严格的管理着。是不能拿出的。」

果然不行么。

果然對於咒文国家有隐藏着什麼秘密也說不定。

这个世界的咒文是短歌。

如果是这样的話，大部分的咒文我都是记得的。

到如今听到的咒文不论哪个好像都是从百人一首中选出来的有名的短歌。

有名的短歌包含全部的咒文？

那麼不怎麼有名的短歌也有成为咒文的可能性……？

总之先试着哼一哼……不，也许隨便的咒文以短歌的形式說出口太过於危險了。

到目前为止听到艾倫唱出的咒文，都有着什麼样的效果我都知道的基础上哼过。

結果我虽然哼了，但并没有发动魔法。

但是，哼出我不知道效果的咒文的短歌是很可怕的。

我想很危險。会發生什麼我也不知道。

而且万一被谁听到了就不妙了。

那麼，试着写出短歌呢……結果不管怎麼說，我要是写出来被发现就危險了……但是，还是想那样做。

总之，托瑪斯教頭也来给我帮忙吧。

他是可以隐瞒事情的火柴中毒者。应该不会對我的要求进行種種阻碍。

「那麼，在紙上，写出老師背下来的咒文，请做那个。
啊，还有，我正在收集咒文这件事请對其他人保密哦。」

「……那样的話大概可以，不过，不能使用魔法的你即使看到了咒文也不能读吧？」

「虽然是那样，总之想试着看一下。那个和……」

总之，万一可以掌握托瑪斯教頭背下来的精靈魔法的咒文呢。

写出来的東西，和唱出来的咒文一样，相性不好的東西，从艾倫他们那裡听說即便看着什麼也写不出来。

能写出来的是多次读过的咒文。

相性不好的咒文是写不出来的。

所以，托瑪斯教頭写出来的咒文始终也只是托瑪斯教頭背下来的咒文。

大概，全都是火的精靈魔法的咒文吧。

如果可以的話，其他的精靈魔法的咒文，魔法使的咒文什麼的也想知道。

同样地也拜托了艾倫他们，虽然也许也可以收集咒文，在制作相应的量的咒文集之前，除了艾倫他们这些知道我想法的人，借助以外的人之手也是必须的。

那样的話，我悄悄收集咒文的事情暴露的風險也变高了，但也没有更好的办法了。

我偷偷地快速的窥伺了三七分的样子。他紧紧攥着火柴，對於我接下来要說什麼好像屏息等待着一样的气氛。

被火柴的魅力所吸引的托瑪斯教頭，比起思考写出自己背下的咒文这件事更加轻易地就同意了。

如果是那个时間的話，也许更加深入的请求也会听从也說不定。

「然後呢，不仅仅是老師记下来的咒文，其他的学生记住的咒文也想要呢。听說学生们为了记住咒文会在紙上写下咒文。然後書写的那个紙，不带回教室会被处分什麼的。请给我那些学生们为了记住咒文而書写的紙。教頭先生是魔法的授课的老師。上课时使用，把废弃的紙收集起来就好了，很简單對吧？」

對於我的提案，老師好像是脸挨了一记的表情倒吸了一口气。

但是看了手边的火柴盒还是点頭了，「我明白了」嘟哝了一句。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
転章Ⅱ　托馬斯=米卡萨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薩古蘭卡大陸是被过去的暗之女王的侵略而形成的魔之森林一分为二。

我们所居住的魔法大国卡斯塔魯是占据了薩古蘭卡大陸的東半部份的广大的国家。

是由伟大的魔法使来治理的伟大国家。

和大陸的西侧的交流幾乎没有，唯一只在卡斯塔魯国的最南端的位置的古蓮那修克領地（应该是卡特麗娜小姐家的領地，我没记错的話）的港口进行交易的程度。

要說是为什麼因为陸路全被魔之森林阻挡了无法到達，大陸的北侧居住的北方民族也被險惡的山地所包圍。

唯一只有古蓮那修克領地，可以安稳的从南部的大海渡过到邻国进行交易。

因此那个角落裡的古蓮那修克領地實际上相當的富裕。

那时从小的时候就开始感到可惜了。

我是在卡斯塔魯国的最北端帕麗米亞領地的有着瓦利米利亞姓氏的魔法公爵家出生的。

帕麗米亞領地不像古蓮那修克領地那样富裕。

明明如果北方没有耸立那麼多險峻的山的話，那片广阔的大海就是帕麗米亞領地的東西了。

而且还听說山的裡面住着不能使用魔法的北方民族。

他们虽然没有直接袭击帕麗米亞領地，但是如果为了求得海洋资源而向山裡前进的話，就会遭到北方民族的袭击而什麼也带不回。

明明是无法使用魔法的民族，却很肮髒。

虽然这麼想，但與北方民族有關的故事，儿时都感到害怕。

每當看到名为莉尤的学生，就好像听到了北方民族的故事不由的发抖想起了小时候。

原本，對，本来听到那个被詛咒的盧比法爾的养女入学的时候，就有了十分討厌的预感。

然後那一天，在法力流的活动上失态了，因为恐怕我的性命是被她救了，我對莉尤这个学生真的很害怕。

和北方民族一样，明明不能使用魔法，却好像是持有着那之上的什麼東西……而且最重要的是，莉尤是那个盧比法爾的……

然後，實际上莉尤有着我没有的東西。

莉尤将其称呼为火柴，可以点火的木盒。

看到了那个木盒可以点火，我對莉尤的害怕的心情，討厌的预感全都一扫而空。

然後，我的妹妹的容貌浮现在腦海。

古洛莉婭。

和我一样的炎属性的魔法之外的不能使用的精靈使的妹妹。

两人接連作为持有着魔法素养而出生的时候，父亲最初是很高兴的，但是知道了我们两人都是不能使用火魔法以外的魔法後，很快就失望了。

那是十分不快的。我不是也可以使用火魔法么。火魔法，明明是比起其他属性的魔法更加優秀的！

确實，一般的求助精靈使的事情是……用魔法培育作物的事情。

本来，在寒冷的帕麗米亞領地，没有魔法的力量，培育作物是很困难的。

可以使用植物魔法的精靈使也對我說过。

植物魔法什麼的，不是像白痴一样么。

特意将我们这些魔法使选择出来，为什麼非要为了不能使用魔法的下民帮助作物生長呢？

那種事做不到的話，没有用等等，成为被下民们嘲笑的對象。

但是，和我一样的持有着火魔法力量出生的妹妹，好像和我的考虑不同。

愚笨溫柔的妹妹，古洛莉婭，對待下民也有着那份慈悲。

为了下民们，妹妹经常笑。

为了让作物有成绩植物魔法是必要的，她为了习得植物魔法日日夜夜接連不断地看咒文。

相性不好的咒文，仅仅是看到了心情也会变差。

为什麼还要看无法读取的咒文，让身心都变得不安定，时不时也会惡心想吐。

我明明說过了不要再去背火魔法以外的咒文了，妹妹却坚決不放弃。

然後终於，勤勉的古洛莉婭好像变得可以吟唱植物魔法了。

妹妹也好，領地的人们也好，全都很高兴，但是那份喜悦没能持续下去。

使用着相性不好的魔法，好像對身体有着很大的负担。

变得可以使用植物魔法的妹妹和其他的植物魔法精靈使一起活动，把身体搞壊了。

即便如此，魔法，继续使用植物魔法的她，身体状况渐渐惡化，最终衰弱到了連床都起不了。

「古洛莉婭，不用那麼勉強自己也可以。够了不要再使用植物魔法了吧！因为火魔法很優秀。我认为它是必要的，所以才会存在在这裡啊。不管怎麼說也是守護的需要。魔物来袭的时候是有把握的。對了，展开結界的时候会被认为是至宝的。所以說不用那麼勉強使用植物魔法也是可以的。仅会火魔法比起下民也是優秀的，十分好的。」

我那样用力的說着，妹妹也只是在床上脸色青白的微笑着。

對於妹妹来說我的話是谎言也說不定。作为火魔法使的我完全没有被认为是必要的。

从学校毕业的我的姓氏变成了米卡薩，得到了魔法爵位，只是每天在領地裡无为的度过。

火魔法是极棒的力量。

但是，對，还没有被得到认可，但是火魔法的不便利之处也有。

使用火魔法的时候，火種是需要的。那是比什麼都不方便的地方。

万一火被灭了的話，就什麼招式都使不出来了。

而且，我和妹妹都不能使用火魔法以外的魔法，其他人则不是这样。

在使用水魔法的时候，也是可以使用火魔法的。像我们兄妹这種完全特化一種魔法的人好像是很少有的。

但是，植物魔法特化型的魔法使，不用說更受欢迎，为什麼持有这種极好的力量的火魔法特化型的對待这麼差呢。

不能理解。

和腐死精靈魔法使一起。

他们也是基本上不能使用腐死精靈魔法以外的魔法。

但是和绚麗的火魔法不一样的是，腐死精靈魔法是操纵已逝之物，腐烂的魔法什麼的很肮髒。

是这样想的，是这样想的不过……其他的事情没有考虑。

总有一天，火魔法也会归于灰烬，成为什麼也没有留下的废柴魔法，会被这样议论，受到同样的對待么……

明明是如此棒的力量。

如果持有火魔法的力量的話，无论怎样的魔物都不会害怕的。

而且對於万一北方民族的进攻也可以应對了。

不如說从这边进攻也行。

不能使用魔法的令人害怕的北方民族什麼的，我持有的力量来消灭他们的話也好。

山上的樹木全部烧毁，将其作为我们的領地。

嘛，为了能做到那个，像我这样的火魔法使有幾十个人也就不难了吧……但是，那样的話，就能入手和古蓮那修克領地一样的广阔的大海了。

为什麼这麼简單的事情，其他的人都想不到呢！

明明是这麼棒的力量……为什麼会像腐死精靈魔法使一样的非要受到不公正的對待。

为什麼不论谁都认为我不是必要的……

火魔法是废柴？

因为是没有火種就不行的人？

怎麼会說这種白痴的話。

火魔法是很棒的！

在魔物退治的时候更是这样这是为什麼！

是火啊！就是这样火魔法是很棒的。

用来守護是需要的！才不是什麼废柴！紧急的时刻能够依赖的，就是火魔法！

我一边抱着愤恨的心情，和变得无法使用出植物魔法很虚弱的妹妹一起过着直到她体力回復，抱着不论何时都会到来的覺悟接受了那份宣告（赶回王都）。

和身体不好的妹妹一起，我返回了王都。

只为了降低領地裡的税率。

那样的領地，让北方民族袭击然後消灭就好了。

我在的話，明明还是可以守護的。

为了把我赶出去，他们一定什麼都没有完成，就会被北方民族消灭。

到那时才会注意到。

我是伟大的魔法使的存在。

對於王都，一边进行着那样的妄想过着日子，暂时的养生恢復了大部分体力的妹妹有了結婚的話题。

是想要嫁到有領地的伯爵家的请求……也就是政治婚姻，是从国家方面下達的吧。

国家从中斡旋，妹妹同意了那个。

嫁去的地方是……最惡的地方

那个，受詛咒的……

我想着要去抗议，但妹妹阻止了我。

「哥哥大人！请停下来吧。可以了，我，想要嫁过去。而且，也和對方见过一次面，不是像传闻中一样那麼恐怖的人。和他一起的話，一定，没问题的，我是这麼想着的。」

「說什麼話呢，古洛莉婭！这種，不是太勉強了麼！是不恰當的！火魔法使是很棒的人種。这種，受到这種不恰當的對待才不好。这个国家的全部的魔法使，其中有持有着比火魔法使更加強力的力量的么，这種，像是抛弃一样的，嫁到那種領地的事情我才不允许！」

「火魔法，也许是很棒的力量。但是，现在并不是必要的……我想要成为必要的！那个人，對他来說我是必要的，所以请让我去！」

「唔！那样的，不能使用魔法的下民不是麼，所以我们这些魔法使是必要的不是當然的么！別被甜言蜜語欺骗了！就这样被捧着，难道还想像之前一样使用植物魔法把身子搞壊么！」

我向着妹妹那样說着，妹妹流出了泪水。

过了一会儿哭了起来。拼命地背诵植物魔法的时候，弄壊了身体，使用植物魔法的时候也是，妹妹一次也没有哭过。

「哥哥大人什麼的……最討厌了！對那種选民思想也感到惡心！我想要做我想做的事情！」

那就是我们兄妹直之間的最後的對話。那之後妹妹一句話也没有說就嫁到了被詛咒的領地盧比法爾。

多麼愚钝的妹妹啊。

唉，反正，一定会哭着說想要回来。

什麼對选民思想感到惡心。

優秀的人就是应當被特別對待，这不是理所应當的事情么。

不如說这样还不够。對，再說了我这種優秀的魔法使，被赶回王都，被谁都不需要的过日子的話，是错误的。

對了，周圍的人的想法才是奇怪的。

如果不纠正的話……火魔法使的優秀。

必须即刻起让他们明白。

那之後我就担任了学校的教師一职。

孩子们什麼的十分討厌。

但是，在这裡的話，可以告诉他们这些年轻的魔法使们火魔法的美妙。

然後总有一天，火魔法是很棒的这件毫无疑问的事情可以让所有人都明白，妹妹也会回来的吧。

那个優秀的，病弱的妹妹，不认为她可以在那个受詛咒的領地生活下去。

只要能带来火魔法原本的荣光的話，什麼也在所不惜。

现在，在我的面前，站着仿佛惡魔一般微笑着的名为莉尤的学生。

我的右手上，拿着名为火柴的木盒。

我要紧紧地把握住它。只要有这个……

看到了火魔法使的希望。

讽刺的是显示出那个希望的是，从被詛咒的領地来的小姑娘带来的奇怪的東西。

莉尤=盧比法爾……古洛莉婭的养女。

或许，是古洛莉婭的引导么……从那以来，考虑到別說听见，就連信也没有写一封的妹妹的事，我決定听从这个小姑娘的要求。

全部都是，为了让我们兄妹，成为必要的存在。

入手了可以点火的木盒，我在莉尤离开後立即点了一根。

真的是，十分简單的点火了。

和用打火石点火所花費的时間判若云泥。

起了鸡皮疙瘩。

然後看着那个火不知为何想起了很久以前的事情。

小的时候，想要和赶回領地的忙碌的父亲见面，和妹妹从家裡跑出去寻找父亲。

但是，在各種地方巡視的父亲，没有考虑到我们会出去，然後我们在山中迷路了。

感到疲勞的我们兄妹，躲藏在大的樹木侧面避風。

但是，就这样下去会很冷，为了取暖用打火石点火。

已经日落了，外面的空气很冷，手也冻僵了。

多次想要用打火石点燃下面的枯草但没有点燃。

终於点起了小小的火苗，我用魔法将它变大，明亮。

火是不可思议的。仅仅是存在在那裡，就把刚才的陰暗寒冷的空間驱散了，感到十分安心。

那个时候，妹妹还在（我身旁）。

「哥哥大人好厲害！明亮又溫暖，让人很安心。好像到刚才为止那个昏暗的場所是別的地方一样！哥哥大人的魔法，一定是可以让大家感到安心的十分厲害的魔法！」

那个时候的妹妹的笑颜还清楚的记忆在腦海中。

现在想来，这也许就是我的渴望的起源也說不定。

對啊，我，只是，希望有人笑着對我說好厲害……希望有人說我是必要的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編①－小心做作的女生
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和托瑪斯教頭在背地裏偷偷摸摸的进行中，进入了長期休假。

話說回来，在之前举办毕业典礼，我国王族裡的有威望的魔法使亨利大人的毕业式好像要比往年的更加盛大。

因为完全没有兴趣，所以也不了解详情。

他成人了的話，因为也许会成为国王的說，如果亨利稍微做了国王的話…

…超級討厌。

比起那種事情，今年的長期休假要拜访雷恩福雷斯特。

要和光媽媽一起！

實际上，最开始还對是否前往雷恩福雷斯特感到迷惑，不如說今年也正想着不方便去，在一旁的艾倫「光先生也想要来么？一起来也可以哦！」这样和光媽媽說了，光媽媽也「那就去一下吧」，因为對話的走向变成这样了，我想只有两个人也不行，所以我也決定去了不过……呐，關係不会好过頭了麼？

呐，没问题么？

小偷部下要彻底打垮我的想法？

叨扰了例年通往雷恩福雷斯特的艾倫他们的馬車。

只是看得出来艾倫的情緒比起平时有些高涨的原因是，难道不是因为光媽媽也一起来的么？

为了牵制不知何时和光媽媽關係变得好的艾倫，一边注意着为了不让两个人坐在一起，继续进行着馬車之旅，平安地到達了雷恩福雷斯特。

在雷恩福雷斯特的住宅，和前年好像一样，艾琳小姐他们溫柔地出来迎接我们了，不过，在出門迎接的成员中，有一个小女孩。

她难道是艾倫他们的妹妹琪菈醬！？

前年是两歳所以现在是，４歳么！

一段时間没见就長这麼大了！

虽然前年我和琪菈醬见过面了，但她好像忘了我的事情，一边藏在艾琳小姐的身後，有点害怕的样子偷偷看着我。

好可愛。

在住宅的前面，和艾琳小姐来了个再会的拥抱，和艾倫一起感受了琪菈醬的柔软之後，带着我和光媽媽到了居住的房間。

我和光媽媽在不同的房間。

也不用特意为我们準備两个房間，和光媽媽一起就好了虽然这麼說了，但因为艾倫他「不能和男性住在同一个房間裡！」这麼主张了，所以就住在了其他的房間。

虽說是「男」，但光媽媽是媽媽，也是姐姐所以，没事的。

虽然这麼想着，但从艾倫看来，封印了姐姐語气的光媽媽看起来的确是男性。

这裡是艾倫的家裡，还是配合艾倫的规矩吧。

在雷恩福雷斯特，想要和克勞德先生關於贩賣的線路的确认和今後的发展什麼进行談話，也想要去参观艾倫小姐的酒瓶制造工厂，如果有空的話，和希望我来做對手的部下一起进行騎馬的练习，也想和琪菈醬一起玩遊戏度过。

琪菈醬虽然最开始还警戒着我，一起待了一段时間，就可以玩起来了！

总是会跟在我和艾倫的後面。多麼可愛啊。

妹妹好可愛啊。

我也想要。

但是，考虑起来的話，如果回到卡里卡里村的話妹妹和弟弟还在的可能性还是十分高的感覺……每天，都有收获吧……

在艾倫给我的房間裡面一个人，家裡的弟弟妹妹是有五个人左右么，摇了摇頭驱散了这个疑惑，目光看向面前的咒文的書写记录。

如果說不能看到魔法的書的話，我想就自己来制作，拜托教頭先生有了回报，我的手边叫做咒文集也好的紙册可以說是很好的完成了。

說到咒文的話，本来是想看一看古老的魔法使留下来的名为「救世之魔典」的魔法書的，本来是以为可以看到的，但既然看不到就没有办法了。

就只好秘密私造了。

在进入長期休假前就已经完成了咒文集。

果然咒文是在前世說过的短歌，主要是从百人一首中选出来的有名的短歌。

所谓的小仓百人一首的短歌。

虽然那之外的短歌也有。

还有，那其中，恐怕是我在前世没有背下来的短歌，写着什麼完全读不出来。

这種写着什麼完全读不出来的状态，我想就是普通人的反应吧。

看着咒文，覺得眼前错综复杂感到不舒服。

这就是咒文么……真是不可思议啊。

确认魔法使的孩子们在一小时的魔法史的授课中使用的笔迹，学生们在魔法的授课上写下的咒文，通过笔迹大体上可以分辨出精靈使的咒文和魔法使的咒文。

然後我在手边收集了咒文的资料，写下我在前世背过的而资料上没有的短歌，把它拿给教頭看，成功的分出了是咒文和不是咒文的東西。

當然，火柴是代價。

本来的話，不能读的，或是读起来很困难的東西就是咒文，不过，我的話，没办法判断已经背过的短歌是否是咒文。

所以，我就让教頭不分青紅皂白的区分一下吧，一边把写下我背过的短歌的紙张递给托瑪斯老師，「等下，教頭老師！从教頭老師那裡换来的咒文的紙张裡面，看来有学生自己尝试制作的咒文一样的東西！我希望老師您清查一下再给我」直接推给教頭让他来区分。

总覺得有些害羞，自己制作的咒文推给系裡面的魔法使的学生中虽然有些抱歉，但有火柴，教頭老師很高兴的，接受了它。

火柴中毒者真是悲哀呢。

就这样各種各样的（多半是火柴教頭的）努力的成绩，现在手边有，很好的咒文書。

然後，这些我知道效果的咒文，一边看着咒文書试着吟唱，目光凝視想试着看到魔力（瑪娜），不过，也没有看到那样的東西，魔法果然我无法使用。

……普通人即便万一读到了，也不会有反应所以，为什麼，还要这样特意试圖去掩蓋呢。

正在考虑着各種各样的事情，突然听到了門被打开的声音。

「莉尤大人！差不多是晚饭的时間了哦！在么？」

那样說着，没有敲門就进来的是，克勞德先生的後宮成员中的一个，双馬尾的羅娜。

三人中最年轻的她，成了在我逗留期間专門来照顾我的佣人。

但是这个人毫不顾虑，在进入淑女的房間的时候，要敲門才能进入，这種話不都說了好幾遍了吧！

「羅娜小姐，不是說了好幾遍了进来的时候要敲門的么。如果我正在换衣服的話要怎麼办啊！」

「欸，但是，不是并没有在换衣服么？我会帮您换衣服的。而且，礼服什麼的liangliang（羅娜小姐對莉尤醬的称呼方式，拟声词的感覺？）一个人就可以穿么？」

我会穿的！

不过这麼看来，作为佣人，羅娜比起之前更加能工作了！

艾琳小姐的礼服的裙子的整理什麼的！

我被作为克勞德先生的婚約者對待的去年，态度十分的惡劣的羅娜小姐，知道了我破弃了婚約这件事後對待我的态度，总覺得变得溫和了。

談到这个領地的时候，从羅娜小姐那裡，这之前和克勞德先生談了前往王都在婚姻活动有没有感覺到很好的人，好像没有仔细看所以不知道总之没有要带谁回来的样子，听了些羅娜小姐關於克勞德先生的想法，話說對我的态度越来越溫和了，嗯，相當破碎了，变成粉末了。我的事已经没關係了麼……

「还有，大体上，對我应该是對待客人的方式！liangliang什麼的，态度什麼的，我想是不行的吧。」

我是作为佣人的先辈担心的教导她，不过，好像没有传達到的一副呆然若是的表情。

「欸，Linagliang地称呼對方，难道不可愛么？我，饱含着超級的愛意說着☆克勞德大人的事情，超級感謝。还有听我的商量，超开心的。」

Liangliang，可愛么……？

因为像是熊猫一样的名字，所以我不想去接受。

「但是，羅娜小姐，在克勞德大人和艾林大人的面前，请普通的称呼我『莉尤大人』，不能普通的相处么。」

對，羅娜小姐看起来像个呆子，虽然是呆子，也没想象的那麼呆。

在伟大些的人面前，相应的佣人应该有相對的动作。在克勞德大人的面前做作的話是忘不了的。

「即便是我，主人大人们的前面也不会用这種态度哦。真的，这是为了liangliang的特別的服务，就是这样呢！」

那样說，虽然她很做作的看着我，但我才不需要这種为了我的特別的服务哦……

「还有，如果晚饭結束了，请听另外的克勞德大人和我为了結婚的商量。」

欸──还有……？

我还没来得及反驳，她就从房間裡出去了。

这女生，什麼的，真是手快……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編②－コイバナ風投資話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷恩福雷斯特的晚宴，料理十分的美味。

不管怎麼說都比盧比法爾還豪華。

這是非常豐收的証據吧。

啊，但是今年盧比法爾的酒非常熱賣，水平可能會稍微上升吧。

「光先生給的美容液讓最近的皮膚狀態非常好。從這邊離開前能不能再給一些呢？」

「可以喔。但並不是很容易保存的東西，只有剛好能用完的份，這樣行嗎？」

「ええ、這樣就夠了」

我一邊大吃特吃的將烤雞肉串送進嘴裡，以不可思議的感覺聽著艾琳小姐跟光媽媽的對話。

光先生（さん）以不見大姊姿態的片鱗，做為完美紳士對應著。

因為我的入學，自從搬到王都以來，光媽媽都封印著大姊模式。

剛來到王都時，無情的魂淡客人們，因光媽媽的大姊語調而挑剔著，自那之後不曾在別人面前暴露大姐語調。

雖然只有在與我兩人時是平時的光媽媽……

像這樣在別人面前，以男人的方式說話著，雖然不論怎樣都是男人，但光媽媽用男人的方式說話，一定會很死板吧，我曾經這麼想過。

但是，說了並不討厭這樣……真的好嗎。

「話說回來，有事情想問莉尤」

跟、我嗎。邊喝著南瓜濃湯，克勞德先生對我說了。

難道說，是尤莉教的事情嗎……？

但是，也跟塔古沙克先生做了約定，不做奇怪的傳教，定期從塔古沙克先生送來的妄想故事也都退回了，每次都是！

每次都要求更正了應該沒問題吧，應該！

「什、什麼事？尤莉教的事情嗎？」

「不，不是不是。跟去年比起尤莉教的事已經幾乎沒有聽到了。」

喔喔，停止塔古沙克先生的妄想看來成功湊效了。

因為那個塔古沙克先生，懷疑著他偷偷進行布教活動，我，相信他真是太好了！

嘛，雖然還有點懷疑就是了，嗯。

「想要趁著這次機會問的是，在短時間內做出大量的酒的方法。雖然採購時從很關照我的盧比法爾的人那聽說了，說了並不是很了解啊──」

這麼說了，閃耀著目光看著我的克勞德氏。

克勞德先生真是直接啊。

但是，還不能跟他說。

這是企業機密。

「啊，我並不是非常詳細的了解那件事，完全不懂」

「欸──？是那樣啊？我還想說一定是莉尤想出來的呢──」（注：這邊用了雙重否定，所以我就直接用肯定句來翻了）

「嗚呼呼，怎麼會呢──」

「啊哈哈」

彼此都是，只有笑臉的臉，隨之而來的嗚呼呼啊哈哈戰爭爆發。

但是我不會說的喔！

雖然可能暴露了，但還不能被知道。

還要再聚集一些王都的腐死精靈使……雖然是個人的慾望，夏露醬畢業後離開開拓村時，想要讓她來盧比法爾領，在那之前想要當作秘密！

我堅定的意志傳達到了嗎，克勞德先生小小嘆了口氣。

「不知道的事就沒辦法了。兩邊都是呢，畢竟『現在』手頭上正在處理的酒有很多。」

喔，克勞德先生被我勸退……了嗎？

雖然很強調『現在』呢，但好像暫且退下了。

啊─真可怕。

我也成為商人的話，像這樣的感覺，深藏在腹中的東西會變更多吧。

真胃疼。（注：這邊原文是はげそう，寫成漢字是禿げそう，意思是禿了。

但在網路用語中有肚痛的意思。主要是用來表示感情很強烈）

「琉琉（リョンリョン，很像是莉尤的連音）！久等了─！來遲了！」

晚餐結束後，在房間看著呪文集時，蘿娜小姐連門都沒敲就帶著（・ω<）的感覺出現了。所以說敲門啊……別再這樣了。

蘿娜小姐準備著我和她自己的茶，普通的在椅子上坐下了。

這、這不是給一般傭人用的座位啊！？

雖然這樣想，但因為是蘿娜小姐所以沒辦法就放棄吧。

「雖然說比起可愛度─，我是第一的─，但在我們之中，莉歐娜跟克勞德先生在一起的時間做多啊─」

蘿娜小姐這麼說了，最後發出了『却那個年紀大的』聲音，一口氣把茶喝完了。嘛，冷靜點。

不管怎麼說，克勞德先生買的三人組之間，為了入手克勞德先生的正妻之座不得不進行一場嚴酷的戰鬥的樣子。

女人間的戰爭。可怕。

雖然這麼說，那內容有些刺激，因為還是未知的世界，沒有不感興趣的事。

因為我是，女孩子！想要進行戀愛話題的年齡了！

說起莉歐娜小姐，是克勞德先生的後宮中年紀最大的豐滿女性。

可以讓許多人回頭，擔任著克勞德先生的秘書。

「但是，蘿娜小姐，克勞德先生真的可以嗎？這可是結婚對象，的喔？蘿娜小姐還很年輕，與克勞德先生的年齡差不會太大嗎」

蘿娜小姐是那個女僕三人組之中，年齡最小的１６歳左右，克勞德先生應該已經超過３０歳了。

「え─因為，克勞德先生超棒的不是嗎─？有錢，又是準貴族─，又有很多東西─，又有未來性，給人很安心的感覺喔！」

あれ，雖然是在進行戀愛話題，說不定這個，不是戀愛話題？

放置有點困惑的我，她接著說了。

「嘛，凱因大人獲得爵位的話，覺得到那邊也可以─。但是，比克勞德大人的競爭率更高不是嗎─？還有，雖然艾倫大人也可以，真不愧是魔法師大人的感覺，沒有正規的血統不會被接受的感覺啊─。還有伯爵夫人什麼的有點………所以果然選克勞德大人」

嗯，這完全不是戀愛話題。

感覺到像股票買賣的氣氛。

蘿娜小姐，全買了現在最讓人安心的克勞德先生股的樣子。

「非常尊敬克勞德大人，不是，嗎？」

「是的，琉琉，果然是令人憧憬的決定不是嗎─。超憧憬！」

這麼說著笑的非常開心，真的是很憧憬吧。

不，嘛，嗯，克勞德先生，可以吧……嗯。

「克勞德大人喜歡怎麼樣的女性呢？琉琉是怎麼想─？」

看著眼睛一邊是愛心形狀，一邊是$的蘿娜小姐，想要聽喜歡的類型。

克勞德先生嗎……

有疑惑過是不是蘿莉控………

「克勞德先生向我求婚時，我的，雖然說是自說自話，腦袋很好，因此，製作道具衍生出的利益，對那評價很高。所以說這樣的應該不是喜歡。還有，越年輕的越喜歡不是嗎。」

「啊─果然，這樣想嗎─？論年輕的話，在那之中我是第一的。論記憶力好的話，果然是莉歐娜是第一呐─。但是，我也是這麼想的，其實在偷偷的學文字的讀法喔─！」

這麼說了，蘿娜小姐，目光停留在放在桌子一角的我寫的呪文集。

在我停住時，蘿娜小姐翻開寫下那呪文的冊子，啪啦啪啦的捲起『好棒的文字！讀不了─！诶，あれ─？好難讀。這樣的話，什麼都不讀不了……啊！但這個好像能讀─！』這樣說了。

……欸？

這個，好像可以讀，說了？

現在，說了！？

「哪，哪個好像可以讀！？」

我，看起來很強勢的樣子抓住了蘿娜小姐的肩膀，有點到的說了『啊，這……個』這麼回答，指著一個呪文。

那是，我從前世的記憶中想出的自己寫出來，然後七三分教頭說『讀不了的呪文』分出來的短歌。

不是哪個學生的呪文筆記，有沒有效果也不知道，未知的呪文。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編③－不会輸給雑魚的。那是頭目。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好想睡……

從昨天開始都沒有睡覺。

昨晚有具衝擊性的事情。

蘿娜小姐可以讀我從前世的記憶中想出並寫下的短歌的樣子。

但再一次請蘿娜小姐確認，可以讀的不只有一個，指出了三個，這也可以讀的樣子這樣跟我說。

那些全部，從教頭老師聽來，被稱為呪文的東西。

教頭自己讀不了，也讀不出來，曾說了這什麼的呪文啊的東西。（注：這邊的讀有１.閱讀 ２.讀出聲音 下面很多都有這樣的，所以我就用『唸』，比較容易懂）

我做出呪文集時，知道這東西，這呪文是精靈使使用才有效果的呪文，這樣簡單的註釋上去。

蘿娜小姐讀出來的，不是精靈使的，也不是被分類到魔術師的呪文的謎之呪文。

我靠前世記憶所寫出的呪文中，沒看過使用這個呪文的魔法使，上課時也沒有使用這個呪文的學生的樣子。

只是，聽說難的上位魔法，就算有適性也不容易讀出來，有曾經想過是這類的東西嗎。不過………

昨天，在那之後蘿娜小姐說能念，一字一字的慢慢發音，在中途好像說了『並不怎麼難唸─？』的樣子，中途就放棄了，結果也沒有念到最後。

但總算有個開始了，到中間為止都正確的唸了。

蘿娜小姐雖然不滿的「真奇怪啊─明明有記起來文字─」，那看起來很難唸的舉止我很眼熟。

跟夏露醬在記新的精靈魔法的呪文時，一樣的情況。

跟自己向性不好的呪文，完全不能讀，但能讀的感覺的呪文，每天拼命的持續練習直到最後能夠唸了，也可以背出來了。

我不能參加的魔法課的大半時間都是，花費在這呪文的讀取上。

為慎重起見，也有想過只有蘿娜小姐記住的文字才說得出來的可能性，那個短歌所使用的文字分別寫出試試，蘿娜小姐可以普通的讀出來。

有想過其實蘿娜是魔法師，這樣稀有的例子，是不是能看見什麼，這樣問了。

魔術師的話，可以看見空氣中飄著的「魔（Ma）力（Na）」，精靈使的話，可以看見精靈。但蘿娜小姐『看的到那樣的東西嗎─？』說了像這樣的話，所以她果然不是魔法使，應該。

難道說，不是魔法師的我們有能夠使用的魔法，或許有也說不定。

所以，我，能唱這個呪文的話………

「喂，莉尤，怎麼好像心不在焉的感覺，大丈夫？」

「だいじょうぶ─？」（注：這邊用原文比較有感覺，漢字是大丈夫，基本上大家應該都懂吧…）

在湖畔坐著思考正熱中的事，艾倫跟琪菈醬的臉在我眼前出現。

擔心著好像在專注於什麼的我，像是觀察我的表情。

今天，艾倫的妹妹琪菈也跟著，騎馬來到了附近的小湖。

在旅居中，一起練習騎馬，昨天做了一起乘馬出去的約定所以來到湖邊，約定時雖然很開心，但說實話現在顧不上那些。

「抱歉，在想某些事情……」

「想事情？別想到太過糾結了喔。所以，為了轉換一下心情，要不要跟我一起騎馬？現在琪菈在，由我說有點自誇，從回住宅後………我，騎馬相當上手了，那個……我把持韁繩，莉尤在後面，前面也可以，坐著，在這附近轉轉……，如何？會、會很愉快吧？」

像是剛取得了駕照，想讓誰一起搭看看的艾倫這麼說了，但今天顧不上那些。抱歉啊。

今天，琪菈醬不是就坐在前面嗎。

就那樣滿足吧。

因為我，有不得不確認的事情……！

「比起那個，艾倫！這個……能讀嗎？」

我從口袋取出折起來的紙攤開給艾倫看。

這是寫了昨晚蘿娜小姐傳達說好像能讀的短歌。

要不要搭我的法拉利（馬）？雖然這樣邀了，卻給了意義不明的紙，像是被驚訝到的艾倫。

但我根本顧不上法拉利。

雖然法拉利的邀約被拒絶的艾倫露出了不滿的表情，但還是收下紙並看了寫在上面的短歌。

「……不能讀。這是呪文吧？我不能讀的話……是精靈使的呪文什麼的嗎？」

果然，不能讀啊………

跟艾倫來遊湖之前，給在雷恩福雷斯特工作的精靈使叔叔讀了試試，回答了不能讀。

精靈使叔叔『不能讀的呪文所以應該是魔術師的呪文吧。要寫給艾倫少爺看看？』這麼說了，雖然斷定了這是魔術師的呪文，果然呪文的艾倫也不能讀這個呪文的樣子………

魔術師的呪文，跟精靈使的呪文能很明確的區分。

精靈魔法的呪文魔法師絶對讀不出來，而精靈使也絶對讀不出魔術師的呪文。

所以，總之，沒錯，這個呪文，蘿娜小姐可以讀，魔術師跟精靈使讀不了，總之，那個

……果然我們，不能使用魔法的人，有能夠使用的魔法……是這樣的事情也說不定。

這是国家……王族，隱藏的事情？

為什麼要隱藏呢。

可能是危險的呪文，還是……這呪文到底有著什麼樣的效果？

使用的話會發生什麼？

如果我就這樣將這呪文說出口的話………

「艾倫，如果眼前有不知道的呪文的話，或許能夠唸出來的話，會試著唸嗎」

「嘛，能唸出來的話，會試著去唸唸看吧。」

「但、但是，不知道有著怎麼樣的效果喔………突然爆炸的話……不會很可怕嗎？」

「不，不會。第一，唸出呪文的話不魔法不會馬上發動。呪文只是契機。發動魔法的話，不得不操作魔力。所以，唸出呪文的話並不會發生馬上爆炸這樣的事情」

是這樣啊……

說起來利茲他們精靈使的大家也，發動魔法的時候，在唸出呪文後，說了要命令精靈這樣的事情。

只有唸呪文不用說，那效果並不會發動……這樣子。

但是，這次蘿娜小姐說能夠讀的呪文，有不是這類的魔法的可能性………

可怕。

儘管如此，我，暴露或許是国家隱藏的秘密，有必要嗎？

本來，就對魔法與呪文有興趣，呪文只是短歌。

看到『救世的魔典』的話，不知道會不會與前世的世界的有所連繫，或許能對魔法使越來越少的現狀有些辦法………

沒錯，如果大家都能夠使用魔法的話，世界會變的便利，像開拓村那樣，飽受飢餓所苦的村子也不會有了也說不定……

這樣的話亞歷山大首領也………

但是，要考慮為何国家，隱藏這秘密的事實，或許我發現的呪文並不是有益的也說不定。

因為国家，正因為魔法使不夠而困擾著，因此，隱藏著這樣的魔法的秘密的可能性。（注：因為可能不是有益的魔法而隱藏這秘密）

不知道方法比較好也說不定。

不暴露比較安全也說不定………

這樣想。

但是，但果然我想要知道。

這是不是有益的，為何国家把這作為秘密，首先從我知道的開始下手吧。

不知道的什麼也決定不了。

呪文，要唸唸看嗎……

雖然不知道會發生什麼事。

可怕。但是，想知道。但果然………

「莉尤大人沒精神嗎─？有哪裡痛痛嗎─？」

對於表情有點嚴峻的我，終於被琪菈醬擔心了。

不行不行。不能讓這樣的小孩擔心。

艾倫也有點不快的樣子。

被手下擔心作為首領並不好。

「沒問題。沒有地方會痛。只是肚子餓了。來吃帶來的便當吧！」

我，以明亮的聲音這麼說了並站起來，走向以韁繩綁住樹放在那的馬。

馬先生正背著便當。

把便當打開，並開始午餐吧！（注：還沒走過去）

「不，莉尤就在這跟琪菈一起等吧。或許有點重，我去拿」

什麼，手下竟然開始對我這樣說話了。

發生了什麼啊手下。

手下的艾倫，命令的話，會立馬為我執行，但，這次應該是自己主動閱讀空氣先去了……！

究竟是什麼時候艾倫記住了女士優先呢。

「謝謝，艾倫」

我這樣道謝後，艾倫馬上騎著馬出發了。（注：既にアランは馬の方へと駆け出していた。這是騎馬出發吧？不確定有沒有錯）

艾倫，怎麼會有這樣的行動力呢─。

說到騎馬，最初，只是看到馬就臉色發青覺的可怕，相當的練習，現在已經能騎馬了。

剛剛那個是不可能的吧這麼想了，顧慮到女士優先，像是不斷的這樣做記住了………

是吧，嗯，是這樣。才不會輸給手下的。

首先不試著試試看嗎。只是唸出來，危險性應該很少……嗯。

唸唸看吧，例如說，短歌。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編④－琪菈酱好可愛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

但现在为止，虽然有嘟囔过艾倫吟唱过的短歌，因为那是吟唱了短歌，就能知道它的魔法的效果的咒文，所以轻鬆地說出口了。

所以，不会說出我不知道会有怎样的效果产生的魔法。

因为，不知道会怎样的話，吟唱咒文总覺得是很恐怖的。

为了慎重起见。

因为魔法是魔法使不念出来就没法认知到其意義的東西……我也想过反正即便吟唱了，什麼也不会發生，但也没有說出。

可是，在咒文之中也有羅娜小姐可以读的東西。

也就是說那个是，說出那个咒文的話我也可以发动魔法的也說不定。

然後那个魔法，会带来怎麼样的效果呢……确认的方法是，我想除了除了试着吟唱那个咒文以外没有其他方法了。

不，虽然也考虑过了让坦率的羅娜小姐努力一下，让她吟唱出来怎麼样……的确，让她来吟唱我也不知道效果的咒文有些可怜，而且，这个咒文的事情，还不能让任何人察覺到。

这次，发现了的是對咒文相關的知识完全没有的羅娜所以，还可以瞒过去。

因为她不知道称为咒文的東西，「看到了也是无法阅读的」

但是，克勞德先生啊，光媽媽有时会前往学校，也听过我是否能读，看到总覺得有些难以阅读的東西的时候，也许会意识到这是咒文也說不定。

作为商人的克勞德先生也许会想要利用它，光媽媽也许会担心我会不会弄出什麼危險的東西……

比起那些，为什麼我，能写出来恐怕谁都不知道的咒文这件事……会追寻下去。

那是前世的……那種話即便說了也不会相信吧，也不想去說。

所以，果然，还是除了我自己都不行，这麼想了。

好可怕。

因为，大概，王族，让普通人能不能看到圖書館裡的與魔法有關的書就是为了想要隐藏这个事實吧。

所以，我面前这些写有咒文的紙张，是王族想要隐藏的魔法，也有这種可能。

可是，想知道！

想要试试！

想去做！

而且，因为在前世，正是因为无谋的想法是有最初去尝试的人在，才實现了更近一步的進化……最初吃納豆的人我想真的是厲害呢。

总之，最初吟唱而想到的咒文，是羅娜小姐读起来最简單的咒文。

因为艾倫說过的，读起来简單的咒文听說多是简單的魔法……读起来容易的話是有着危險效果的魔法的可能性也会降低。

但是，好吧，要吟唱的話，超、超級紧张的。

我在其他人都安静的睡了的深夜裡。

从住宅裡走出去，騎馬到了之前和艾倫他们一起到的小湖旁。

万一，是十分危險的魔法發生的場合，也为了不给周圍的人添麻烦。

深呼吸調整一下，我将那个咒文說出口。

「タマノオヨ　タエナバタエネ　ナガラヘバ　シノブルコトノ　ヨワリモゾスル」

吟唱結束後，有種不可思议的感覺。

身体中有絲絲溫暖的感覺。

然後，试着看了自己的身子，总覺得，在发着光？

不，實际上并不是发着光而是能看到好像是灵气一样的東西覆蓋在自己身上。

果然，这就是叫做瑪娜的東西吧？

很溫暖。

……

嗯，很溫暖。

……

但是，这之後要怎麼做好呢完全不知道。

然後十秒左右，覆蓋住我全身的灵气一样的東西看不到了。

看来。这个咒文的效果結束了。

诶诶，究竟是什麼的咒文啊！？

难道說是使变得溫暖的咒文不是吧？

我凭借气势，那之後，吟唱了羅娜小姐能读的那之外的咒文。

結果和刚才一起的只是數十秒的灵气包裹身体後就結束了。

顺便一說，身体并没有特別的变化。

大概。

多少，吟唱了咒文的話，能明白不可思议和下次要做的事情，不是会發生很厲害的魔法么这麼幻想了。

嗯，但是，結果，并没有像那样的結果。

但是，到目前为止，和說出艾倫吟唱过的咒文的时候不一样，确實，看到了魔力一样的東西。

對，看到了！

这麼說来，果然……我们，即便不是魔法使还是有可以使用的魔法的……

这就是国家要隐藏的魔法么？

为了什麼而隐藏我并不了解。

也许是什麼危險的魔法。

也许，是为了确立起對魔法使有利的立場而隐藏的……这样么？

一吟唱咒文就会突然發生一样，虽然没有变成最糟糕的事态，但老實說失望了。

至少是什麼样的魔法能明白就好了不过……但是，我也能使用魔法这種說法已经很明确了。

即便只是这样也好吧。

总而言之也清楚了不是像突然發生一样的感覺，今後各種各样的都尝试一下就好了。

「哈，琉琉和我的女子会在今天也是最後一天了呢。」

那样說着从自己的口中發出『グスン！』的效果音的羅娜小姐，又来到了我的房間，喝着一杯茶。

时常发着呆，在我的房間裡喝着一杯茶的女僕……好麼？

这样好麼？

还有怎麼覺得，散發出了从以前开始就相识的气氛不过，才不是那样啊！？

「羅娜小姐，我對於做作的人可說不出什麼哦。」

「好过分，琉琉！一段时間看不到我了不会感到寂寞么？洛洛（羅娜小姐自称）不在身边了。咕嘶。」

話虽如此却没有要哭泣的感覺的羅娜小姐優雅的喝着茶。

「但是，羅娜小姐不也是，一段时間後，要和克勞德大人一起返回商会不是麼？」

「是的，大概。最近，酒的业务很忙，要把这裡那裡各種各样的地方連接起来。还想要，在这裡慢慢的度过呢。」

不，我想你在这裡也太过悠闲了，嗯。

我正在确认出發的行李中的物品时，听到了叩叩的敲門声。

「莉尤？準備好了麼？」

因为是艾倫的声音，招呼了进来也可以哦，在我身旁的羅娜小姐，好像說着「艾倫大人么，不妙」一样站起身，装出一副佣人的样子的同时，門打开了，背着大大的行李的艾倫进来了。

哦，哦呀哦呀？

艾倫，究竟是什麼啊？

那个行李……

「啊，怎麼說呢，艾倫，背着那麼大的行李是……呢？」

我有点小心的询问了，艾倫他，点了一下頭，說了「我也一起去盧比法爾！」

「和艾琳大人說过么？」

「和母亲大人說了。虽然她反對了。」

「既然反對了，就不行哦。」

「不，我要去。」

「不行。」

「为什麼啊。莉尤……討厌和我一起去么？」

才不是那个问题吧！？

「哥哥大人！莉尤大人！琪菈也要！琪菈也要！也要去！！」

那样說着，一边哭着，紅着脸的琪菈醬也跑进了我的房間。

「琪菈的話不行！太危險了！」

「不要！琪菈也要去！」

想互說着，艾倫和琪菈醬相互盯着。

兄妹之間要开始争吵了的气势。

在雷恩福雷斯特逗留期間，和琪菈醬一起玩了很多。

有一起玩的人，兴奋状态的琪菈醬每天都呵呵的很开心的样子。

周圍没有和琪菈醬年龄相仿的孩子，我想要是没有了一起玩的人，也许会很寂寞。

虽然也可以和艾琳小姐說雇一个和琪菈醬一起玩的人怎麼样不过……

即便如此艾倫也，「琪菈的話不行」那样說着，仿佛自己就OK一样的感覺，但艾倫也不行啊！

「反正琪菈也会馬上就想要回家，哭着这麼決定！」

「那種事情才不会呢。琪菈也要去！已经做好準備了！」

說着，琪菈醬降低了肩膀，举起了肩包类型的包包。

看来在那裡面，好像已经放入了必要的東西了。

「究竟拿了些什麼啊……」

一边說着，艾倫试着去确认琪菈醬的包包裡面的物品，打开包包从中，有三个橡子，有用什麼吊着的小石頭。

还有，也放入了手帕和点心之类的東西。

「拿着这種東西要做什麼啊。」

一边說着艾倫把橡子和小石子拿在手上。

「因为很漂亮所以就捡起来了。要给盧比法爾的人们！」

「给他们樹木的果實和小石子什麼的才不会高兴的吧！」

「我、我会高兴的！这个石頭，十分光滑呢！」

說着，琪菈醬一把夺回艾倫手中的好像很光滑的石頭，好像很重要的抱在胸前。

好可愛。

老實說石頭没什麼，但琪菈醬很可愛。

「真是的，才不能带这样的行李去盧比法爾吧。要乘坐好幾天的馬車，既然要去就必须要好好準備啊。」

說着，艾倫把自己背着的膨胀的巨大的包袱得意的给妹妹看。

真的是，很厲害的填满了呢。

那个，不是比我的行李还多麼？

你，这麼多，究竟要带什麼東西去盧比法爾啊……

「而且，琪菈，一起去盧比法爾的話，好幾天好幾天，都看不到母亲大人和父亲大人。这样好麼？」

「好幾天都看不到么？明天也是，後天也是么？」

看着就是那样的这種感覺重重点了頭的哥哥，琪菈醬的眼中泛出了泪光。

「……我不要好幾天都看不到。」

「那样的話，琪菈就留在这裡，和父亲大人和母亲大人一起。」

「但是……也想要和哥哥大人和莉尤大人一起玩。」

「没關係的，明年莉尤也会来的……好麼？」

琪菈醬咕嘶的吸了吸鼻子，点了点頭。看来是放弃跟来了。

不过，艾倫，直接就決定我明年也要来雷恩福雷斯特这件事有点……

但是，这也是为了可愛的琪菈醬啊。

总覺得，願意等待而忍受的琪菈醬会寂寞的不得了。

「哥哥大人，这个，帮我给盧比法爾的人们，这个光滑的石頭。是礼物。」

「我明白了。我会帮你给他们的。」

艾倫用他习惯的好像很溫柔的表情說着，摸了摸琪菈醬的頭。

琪菈醬眼中泛着泪光，将抱在胸中的光滑的石頭交给了艾倫。

怎麼說呢这種亲密的關係真是很羡慕，真好啊。

嗯，也只是想想而已呢。

「不，艾倫，虽然對你这个要前去的气氛有些抱歉不过，艾倫未经过许可的話艾倫也是不能去的哦。」

而且突然要去的話我这边也会很困扰。

對於我的无慈悲的宣告，艾倫「为什麼啊！」悲叹着，看着那个样子，好像是想到了新的遊戏的琪菈醬，模仿着艾倫的动作，「为什麼啊！」这麼說着。

嗯，琪菈醬真是可愛呢！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑤－大雨注意報
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

放置抱著行李的艾倫，我向盧比法爾出發了，幾天的旅行沒發生什麼事便結束到了盧比法爾，如往年一般的來自塔古沙克教徒的過於盛大的迎接，歡迎著我回來。

真是的，已經習慣了所以別突然過來啊！

然後，雖然克勞德先生說了，沒有再聽說名為尤莉教的妖怪般的團體的傳聞的樣子，這種程度的寬容我可是有的。

在盧比法爾，一如往常的到巴修先生所在的地方去問候，塔古沙克在，還有，罕見的人們也在。

「啊，賽奇大人，還有，利尤奇大人也是。很少有的來到屋子這呢。」

為數稀少的盧比法爾的魔法使的兩人來了。（注：跟前面一樣都是用敬語，中文差翻不出來這感覺…）

平時大致上，因為是在領地內奔走的兩人，遭遇兩人是非常稀奇的事情。

「好久不見啊，莉尤君。還有哥哥也是。有精神真是太好了。」

賽奇先生，這麼說了，邊問候著，在我身旁的光媽媽立刻就「說了不要叫我哥哥了！？」放出銳利的目光。

有著赤髮，濃眉的看來很強的面貌的賽奇先生，意外的是個粗心者。

常常嘴滑。

「抱、抱歉。那個……姐、姐姐，這樣可以嗎？」

「光醬就可以了喔」

「ｇ、光醬……」

我以溫暖的目光看著臉色發青的賽奇弟。

光、光媽媽，還是，看，對無法接受哥哥是姐姐這樣的事實的弟弟也溫柔的提供稱呼方法。

看著臉色發青固定住的弟弟，光媽媽呼氣以鼻子發出聲響，「很難這樣叫的話，光樹（コーキ）就行了喔」慈悲的這樣看著。

不愧是光媽媽，滿溢著慈愛。

以光樹稱呼的話看起來也沒什麼抵抗感，我對臉色稍微回來一點的賽奇先生出聲。

「真的好久不見。自從我到学園開始，長假回來時也是，很久沒來了呢」

「啊啊。至今為止，巡視著領地，一直持續著有發生什麼問題的話就去解決這樣的事，但最近到大村子的一人，有著騎士職，有問題的話，那人知情後會來報告。因此，今後暫時會以這屋子為中心執勤。」

……騎士職？

啊！啊啊，這麼說來，前年，作為解決獸害問題的對策，派遣了騎士職的人過來。

成功的話，也結束了獸害的對策，村子也有就這樣下去就好了的想法，真的就這樣留在這了。

「是這樣啊。這樣賽奇大人也稍有些余俗的樣子。之前問題很嚴重而擔心過」

真的很嚴重，真的。我，怎麼說也是伯爵千金，說了像淑女般慰勞的話語後，賽奇先生旁的魔術師的利尤奇的身體像被針刺！一樣的感覺跳了起來。

「不會！像這樣的擔心，沒問題的！很擔心的樣子！莉尤大人的讓人尊敬的智慧，受此恩惠的領民也尊敬（注：莉尤）的過著幸福的生活……」

這，利尤奇先生像是哪裡的尤莉教徒一樣說著。

說起來，利尤奇先生像做為魔法使的毛病般的塔古沙克信徒。

我，向在屋子的一端待機著的塔古沙克送出了視線，像是嘆了口氣的表情的他，像前走出。

「利尤奇大人！不能對莉尤大人以這麼輕的話語說出口！要想如何更加尊敬的！」（注：這部分翻的好痛苦，理解意思卻翻不好OTZ）

「啊，失禮了！」

這麼說了，利尤奇先生，像是用額頭擦地板一般「莉、莉尤大人！為了領民拼命的像魔法使大人低頭，會讓我很困擾！（我）不會在意的！」邊這麼說，一邊全力的停住，冷靜點。

利尤奇先生，可怕。

雖然是魔法使，利尤奇先生也完全成為了塔古沙克信徒。

塔古沙克先生的力量真可怕啊……

仔細的想想，其他領也普遍的有尤莉的教誨，不就是利尤奇先生的錯嗎……

因為，塔古沙克先生基本，都在屋子裡。但利尤奇先生是在外巡迴著的……

「那個，總而言之坐下吧。有很多想要商量的事。雖然剛回來就馬上這樣有些抱歉」這麼說的是巴修先生。以很好的感覺轉移的話題真是幫了大忙。

那我就不客氣了（注：這邊用的是敬語，想說有沒有比較好的翻法翻了一下之前看過的動畫，結果找了１０分鐘依然沒有找到_（：３」ｚ）_），大家一起坐在了沙發上。

「想要商量事情，嗎？是關於製作酒嗎？」

「酒的製作十分的順利。招了腐死精靈使來領地，人數正在增加，生產並沒有問題。比起這個也想要商量的是田地的雨對策的事……」

這麼說的巴修先生，從他那聽說了最近常常下雨。

現在還沒有真正的被害災情，在這之後下很多雨的話，可能不會沒有災情的樣子。

「雨對策…嗎。是很難得的事情啊這邊有氣候很穩定的印象，說真的至今為止也沒有太過在意，最近常下雨嗎？」

「啊啊，最近常常下啊。雖然可能太過擔心了，但我在學生時，在圖書館，有讀過大約一百幾十年前有大雨一年的慰問的文獻。然後上面寫了田地變得不行了。雖然這麼說，在那之後是有著很多魔法使的時代，看起來那樣就沒有災情了。現在，這個領地不知道會不會發生，想要有所對策」

「我也在圖書館，看過那本書。最近常常下雨嗎………或許是大雨之年的預兆呢。那本書上也，寫了開始少許的固定降雨這樣子要注意。我了解了。為了完全的預防災情雖不知道該怎麼做但……我，從之前開始就有想要試試看的事情。今天賽奇大人跟利尤奇大人也來了，說不定正好。想做的事情兩人的力量是必須的」

我這麼說了，田地裡種的不是陸稻，以水田作為代替繼續話題。

或許會有因地質而有困難的地區也說不定，在可行的地方替換成種植水田。

那時必要的治水工程，賽奇先生跟利尤奇先生的巡禮能有所著落，雖然對在屋子做好長期居住的這時機感到非常抱歉，想讓魔法使的兩人試試的事情越早開始越好。

與直接播種到田裡的陸稻不同，水田的栽培從苗開始，栽培方法便有所不同。

還有，在盧比法爾培育的作物，並不是米的關係，當然因為培育其他作物的田地所以，作為田地的雨對策，因為常常有水（注：水はけを良くするために，好像翻得怪怪的，求其他翻法），作出傾斜，讓地變高，附帶混入穎穀（注：原文為籾殻，穀粒外包的乾燥鱗狀的保護殻。人類不能食用穎殻，但可以作為家畜飼料。）作為對應。

「關於水田，緊急的培育方法等，因為要寫下注意事項，所以借個可以寫字的人」

我說明今後後續的一定程度的流程，告知了巴修先生。因為栽培方法跟陸稻不同，關於

那些的話，為了不讓農民們混亂，我要在紙上寫下什麼作了一些思考。

會比村中還更先聽到，騎士職的人在附近待機中的樣子，有什麼事情的話，應該能讓那些人們用我寫下的說明書對出對應。

我，對治水工事事業有些興致勃勃，但領主巴修先生的臉色有些陰暗。

「可以書寫文字者的借出當然，不要緊。屋子的傭人之中也有，有需要的話也可以從商會那借來。但是，沒辦法想像如何在水中培育稻作……沒問題吧？」

啊啊，是啊。至今除了陸稻之外都不知道的人們對水田當然無法想像。

此外提出這提案的是像我這樣子的女孩子，而更加的（難以想像←注：自己加的）。

巴修先生的擔心是當然的這麼想的我的旁邊，『巴修大人，不必讓您擔心任何事情！因為是莉尤大人所說的，所以是可以確定的！莉尤大人，是天上派來的！』這樣說的塔古沙克先生跟大大的點著頭利尤奇先生的興奮的樣子，我的擔心是不必了。

為１２歳的女孩子說的事情作擔保是怎麼想的啊！

「巴修大人，沒問題的。不如說，水田栽培的方法更不容易得病，大量的作物一定會成熟。然後，水中培育的事情，那個，卡里卡里村（注：女主故鄉，可能很多人都忘了）的時候確認過了。但是，那時候還沒有完成一定程度的治水工事，不如說至今所說的事情都還沒做（今までお話したことはなかったんですけれど，不確定有沒有翻對）」

我看巴修先生把雙手插在胸前迷網著。

如何呢。

會同意這次的說明嗎。

我屏息等待著，巴修先生大大的點了頭。

「是這樣啊……嗯，是啊。至今為止莉尤，幫上了很多。知道了。試試吧」

這麼說了。巴修先生對我露出的笑容。

好！（よっし！讀音：Yossi，有在看番應該都懂）

「非常謝謝！啊，賽奇先生跟，利尤奇先生也，治水工事是辦法沒問題吧？會到附近的村子試一次吧？」

對下此決定的巴修先生以最大的感謝，對賽奇先生丟出了話題。為了這個事業的成功最重要的是魔法使的兩人的力量。

「是啊。或許這樣先試一次比較好」

賽奇先生點頭這麼說了，從明天馬上開始，為了治水工事決定到農村了。

「莉尤，抱歉啊。剛回來就馬上進行相談。一直以來都很感謝你啊……不得不好好感謝把莉尤帶來的亞歷山大啊」

巴修先生看起來很感慨得這樣說了。

亞歷山大首領的名字突然出現了。

「那、那個，亞歷山大首領，在那之後有來任何的連絡嗎？」

「沒。沒有連絡。雖然亞歷山大的話死什麼的才不會有這麼認為，令人害怕的什麼傳聞也沒有。……發起叛亂什麼的，這樣成熟的跟我說很難得啊」（このまま大人しくしてくれるとありがたいんだがね，不確定有沒有翻錯，或是有更好的翻法也可以）

這麼說了，對稍微笑了的巴修先生，賽奇先生跟光媽媽也以微笑回應。

「因為是亞歷山大，這樣成熟的樣子想像不出來啊」

「呼呼，出乎意料，因為最近美味的酒變得容易入手了，或許會讓我喝也說不定」

這麼說了，看著怎麼說都很懷念的樣子的三人，有點寂寞啊。

我，不知道學生時期的首領的樣子。

知道的部分只有一起生活的２、３年而已。

與首領一起度過的時間跟光媽媽他們相比很少，他的臉很可怕，聲音也很恐怖，但我也很喜歡首領。

但是，進不去光媽媽跟巴修先生，賽奇先生那氣氛的圈圈，有點後悔。

說起來，不只是亞歷山大首領的事，利威爾先生跟庫爾馬爾先生，凱伊先生山賊成員的每一個人的話一一膨脹出來。

好懷念大家的臉，但果然有點寂寞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑥－盧比法爾家的人們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看著大家圍繞著首領的話題，臉上露出的思念，不知何故的令人心暖啊。

而且還……有點羨慕首領……

在懷念的話題聊得正起勁時，達莉婭小姐進到客廳來了。

她是最剛開始雇的女性不腐精靈使。

身材不錯。

「莉尤小姐、科奇先生，好久不見了呢！我帶來了新釀的酒，不來喝喝看嗎？釀的剛剛好喔。」

看來已經準備好了，話一說完，後方拿著托盤的女僕們就帶著酒瓶和杯子進來了。

唉呀唉呀，中午就要辦酒宴了嗎？

「喔喔，達莉婭小姐，這時間點真是太剛好了。我們正好聊到了過去喜歡喝酒的一位友人呢。」

巴修先生爽朗的回答，並拿了酒倒滿杯子。

「莉尤醬要喝嗎？」

光媽媽也很喜歡喝酒。

邊拿自己的杯子，邊問我。

這個国家並沒有禁止小孩子喝酒，我雖然也偶爾會喝，不過不是因為喜歡，畢竟是對身體成長有礙的東西。

其它的小孩也是這種感覺，會在王都買酒的通常都是大人。

因為對小孩成長有礙，我們的居酒屋、酒行也規定不賣沒滿１８歳的人。

「不了，我這樣就好。」

「是嗎，對莉尤醬來說是還早了點呢。呵呵，剛開始造酒時的莉尤醬可是非常感興趣的呢。妳就隨便拿個果汁來喝吧。」

恩，那好吧，我就這樣做吧。

但是，桌上準備好的紅茶已經讓我很滿足了的說。

「達莉婭大人！怎麼給父親大人喝酒了！難得莉尤小姐和科奇先生回來，怎麼讓他們一直待在這呢？回來的路途可是很累的，快把他們帶進房間休息吧。」

在聊天之中，突然插進了一個女性的聲音。

我看向聲音的方向，是一位外觀整齊、乾淨的漂亮女性站在那。

啊啊，好久不見了呢。

說起來，是從最初來到盧比法爾時，打過招呼以來都沒見過了吧？

巴修先生最大的女兒。

我向很久沒見的貴婦人站起來問候。

「真是好久不見。嘉菈緹亞大人。」

「好久不見。但是，莉尤小姐，對我的事，用姊姊大人稱呼就好了喔？」

不～，那樣不太好。

因為，本來的話，我對盧比法爾家的女主人應該以母親大人稱呼的，但是我的母親已經是光媽媽了。

嘛，也因為我從來沒有靠近看過巴修先生的夫人的臉呢。

雖然跟她談過魔法使，但是因為生病，夫人一直待在床上。

第一次問候時，她說了因為臥床不好意思見人，所以跟她對話時隔著門檻。

「怎麼能那樣呢，我會緊張的喔，呵呵。」

我笑著帶過，嘉菈緹亞大人好像發現了我在塘塞她，只笑著說了遲鈍的莉尤呢，

並不強硬的感覺就像巴修先生，表情卻不像巴修先生，一定是和母親一樣吧。

「啊啊，可是嘉菈緹亞醬都這樣說了。我們開心的聊了很久，莉尤醬累了吧？一起去房間休息吧。」

光媽媽邊這樣說邊慌張的把酒杯放到桌上。

「不，沒關係喔！而且，難得達莉婭小姐都準備好酒了，光媽媽請盡興就好。」

我這麼跟想一起回房的光媽媽這樣說了，但我還是想一個人回房，所以我回到了之前休息的房間。

後來，巴修先生女兒的嘉菈緹亞小姐帶著我到房間，看著走在前面的背影，感覺雖然在戶籍上只是義理的姊姊，但是有種就跟真的姊姊一樣的不可思議心情。

來到盧比法爾的時候，要做得事有很多，跟她不怎麼有接觸，但也沒有要刻意避開的意思，只從剛剛的反應看來是個好人。

巴修的夫人也是這種感覺啊

在考慮這種事時，跟著嘉菈緹亞小姐一起走，嘉菈緹亞小姐突然停下來回頭看我。

「那個，莉尤小姐，我有點想聽的事………」

「是，是什麼呢？」

「那個阿，關於莉尤小姐不叫我姊姊的事，我阿，最開始聽到莉尤小姐的事時，以為是父親大人偷生的小孩……對待你時不怎麼溫柔，你到現在還很介意嗎？」

誒！？我當時的態度是這種感覺嗎！？

剛見面時，是有想過「有點乾啊」的感覺。

但確實，突然有一個完全不知道的小孩要成為養女，會產生這種疑慮也是沒辦法的。

對我來說，只是借個名字就隨隨便便的成為別人養女，那種事我根本沒考慮那麼多啊……

的確，嘉菈緹亞小姐也好夫人也好都沒怎麼跟我接觸。

因為這樣而自然的有這種想法，原來我成為貴族還有這麼多事啊。

現在想起來，夫人隔著門檻跟我寒暄，也有懷疑我是偷生的這件事呢。

怎麼說呢，非常抱歉。

「啊，不，完全不是這樣！我是為了上學而向你們借了這個名字，那個，不是像成為家人一樣的養女，所以叫姊姊大人不太好……，我是這樣想的！沒有什麼更深的意思了！」

看著我努力澄清這件事，嘉菈緹亞小姐笑了出來。

「那樣的話真是太好了。誤解了真是抱歉。有個人也跟我說，莉尤小姐不是那樣的人，漸漸的到了最近我也可以接受了。實際上到今天為止莉尤的行為，感覺也不像父親的私生子。對於安定領地的事我很感謝。在你的幫助下，這個盧比法爾也漸漸穩定下來，母親大人的發作也穩定了。」

有個人是誰啊……塔古沙克啊。

難道說嘉菈緹亞小姐也是塔古沙克教徒之一

……不是吧？

吶？

剛還說到了母親大人的發作。

是有聽過生病了，不知道是不是很嚴重啊。

「那個，尊夫人的病況如何啊？」

「生病嗎……也不是病呢，我也好父親大人也好都有在注意，但閒暇時還是不斷的使用魔法。幾乎臥床不起的狀態，是因為一直使用魔法，才搞壊了身體。但是，有莉尤小姐的幫忙讓領地穩定下來，母親大人就很少因為過度使用魔法而發作了。賽奇大人或利尤奇大人到來之前，母親的負擔很重，甚至到了命危的地步……現在體力已經回復，甚至可以站起來走路了。」

是嗎，太好了，快痊癒了真是太好了。

不～，那麼虛弱的狀態，有私生子疑慮的我還成為養女，真的非常的抱歉。

「那個，尊夫人以為我是巴修先生的私生子對吧？我完全不是那樣！不是私生子。只是卡里卡里村的農民的孩子！」

然後現在是光媽媽的孩子！

如果要說父親的後補，我推薦亞歷山大頭目。

「沒問題的，剛開始母親大人是有點嚇到，但是在我之前就接受了這件事………我啊，跟父親大人或母親大人有關的事是相當自傲的。所以，當你來時，相當的不好過吧……對你相當冷淡真是不好呢。誤解的事，對不起了。」

不，這裡弄得難以分辨真是抱歉。

還有，對我冷淡這件事，雖然你這麼說，但是被對待的本人完全沒發覺啊，沒問題的。

「不，我這邊弄得讓人容易誤會真是抱歉。還有，稍微問一下，告訴嘉菈緹亞大人妳，我不是私生子的人是誰啊？……該不會是塔古沙克先生吧？」

「誒？不，不是塔古沙克先生。」

這樣說的嘉菈緹亞小姐，臉頰染上了紅色。

喔，喔呀？怎，怎麼臉紅了呢……

確實，在這之前巴修先生說了，嘉菈緹亞大人將來要和魔術師的利尤奇先生結婚

然後想要繼承伯爵爵位的樣子……

這個將是連續劇的預感啊。

我因為波瀾的預感抖了一下，被嘉菈緹亞小姐溫柔的帶到了自己的房間待著。

……好，我什麼事都沒看到喔。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑦－絶對
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由嘉菈緹亞小姐帶領之下進到了客廳，吐了一口氣。

嗯，我，什麼都沒看到。

總而言之，坐在沙發上一邊舒適的喝茶一邊重新的審視房間。

在非常大的房間中有床、兩個沙發，也有桌子，仍有相當余俗的寬闊。

最初來到盧比法爾時，雖然被帶到了這間做為個人房的房間，但因為在山中生活時是與亞歷山大首領跟雜魚的大家一起睡，在寬廣的房間與大床上睡有些過於寂寞，一直偷偷的潛入光媽媽睡的地方，那樣的話同一間房間不是比較好嗎？

因為這樣的事，現在是兩人同一間房。

嗯？雖然是每年使用的房間，怎麼覺得今年有點違和？

房間大小也沒有變，今年房間的裝飾有點變化。換新的窗簾所以像是變了？

進入房間，一邊看著樣子有稍微變化的房間一邊朝著床的方向前進，就這樣趴到床上（そのままベッドにダイブ，不確定對不對）。

意外得很疲勞的樣子。

感謝嘉菈緹亞小姐的擔心！

啊，床單的觸感跟去年不一樣！

總覺得若無其事的變的高級了。

酒的販賣間接的讓領地變的富裕了嗎。

嘿嘿，這感覺真好。

這樣的想著意識一邊變得模糊，Gacya的開門聲讓我睜開眼了。

在門那邊的是光媽媽。

「抱歉，莉尤醬。明明很累了，我們，卻熱烈的討論亞歷山大的話題，氣氛變換不過來啊」

「不會，我也是，能聽到關於首領的事情很高興喔」

「呼呼，這麼說真讓人高興啊。謝謝。果然回到這，就會想起關於亞歷山大的事，巴修也在所以無論如何也會，吶」

光媽媽也是一樣啊。

我也是喲。

回到盧比法爾時就會想到首領他們的事。

一起在山中度過的每一日。

太陽升起時大家都起來了，從早上開始就是大家一起搶食營養滿滿的野豬鍋，一起狩獵，一邊聽著庫爾瑪爾的大哥的自傲的短劍的話題一邊鞣革，跟光媽媽一起採山菜，筋肉男凱伊桑為了鍛鍊肌肉把我做為啞鈴的代替，有時受傷為首領們製作藥草，唱意義不明的歌，吹笛的利威爾桑，熱情的聽著我的笛………

在學校的生活很快樂。因為光媽媽也去了，也有了朋友。

非常的快樂。

但是，果然偶爾會特別想回到山上那時。

像那時一樣與大家一起度過……って。

因為，我意識到了。

在幫忙盧比法爾的領地經營之中，或許，能夠發現新的希望。

首領，有回來的可能性。

如果這樣的話，有回到我們所在的地方的可能性。

「光媽媽，我，注意到了。如果這樣下去，領地經營的好，農民的各位的的生活會變的安定，首領他們，會失去戰鬥的意義。這樣的話，首領或許會回來」

我這麼說，看到了光媽媽吃驚的表情。

「是呢……變成那樣的話我也會高興的，但因為亞歷山大很頑固，會怎麼樣呢」

這麼說了，像是為難的光媽媽笑了。

如果這樣的話，亞歷山大首領，只是想要拯救農民的生活這樣的感覺才會說了要反亂，如果有什麼個人的私情的話，或許會反對王政。

但是……

「即使，就算首領十分頑固，對首領而言算己方的農民的支持的話就會行動。確實，對王政有所疑問。對魔法使特別對待的政策等等，沒辦法使用魔法的一部分平民，什麼都不知道的被捨棄在開拓村的事………但是，這個国家沒有戰爭，很和平。因為這理由，即使魔法使管理著武器也，和平著。沒錯，這樣生活著變的富裕的話，因為魔法師，一定不會做些什麼殘酷的事情，所以農民們一定，不會有任何的不滿……！這樣的話首領也一定會明白的！」

說實在，一定會說這太美好而沒有根據。

我知道。

像亨利那樣，把無法使用魔法的人稱為家畜的王族也有……

但是，魔法使，也是人。

在學校，與魔法使的學生們一起度過，並不是說因為是魔法使所以是特別的，果然也只是人，所以我明白。

我，無法保証如同想像的那般美好。

但是，一定，會變好的。

我，要這麼做。

我要經由光媽媽來對亞歷山大首領試試。

注意到了，光媽媽以動搖的目光看著我的事情。

「真的，莉尤醬很厲害啊。我，無法阻止亞歷山大而放棄的事情也，如果是莉尤醬的話好像就能成功呢」

嘿嘿，嗯，我會加油的。

我啊，是相當努力的類型。

總之對我讚美了一會，因為身體有些按捺不住，我下了床移動到光媽媽坐的沙發的旁邊，坐下了。

光媽媽，對興奮得我撫摸著頭。

「亞歷山大首領看來很容易回來，會準備好美酒的！然後，大家會快樂得喝酒。我會吹笛，利威爾先生也會在的，也許會一起吹笛。還有庫爾瑪爾先生跟凱伊先生會一起跳舞，然後，亞歷山大首領會以一如既往的可怕表情笑著……！會非常、非常開心的！」

這樣說了，抬頭看了光媽媽，不知為何光媽媽變的淚目了。

然後，像是要隱藏表情一般抱了我，說了「……謝謝。對莉尤醬的心意感到很高興。但不要勉強自己喔」

光媽媽，我，完全沒在勉強喔。

沒有喔。

前世時，為了讓雙親注意到自己，十分的勉強自己了。

為了在各式各樣的事情中拿到第一位，不惜連睡眠時間也用來學習，為了在音樂比賽中得獎而過度練習連手指都受了傷。

但是，那樣的努力卻沒有回報，心與身都累了，即使如此我還是繼續逞強。

但是，現在，我為了光媽媽和亞歷山大首領所做的事情，全部都沒有勉強喲。

因為，光媽媽，在我努力時，會給予我支持。

可知道那對我而言是多麼讓人高興的事情嗎？

如果我笑的話，會回以笑容予我的人在，可知道我是多麼的安心，多麼的幸福嗎？

我，為了光媽媽而努力的事情，才不是勉強，全部都是我自己想做的事情喔。

我，絶對，絶對會將亞歷山大首領，帶回到光媽媽所在的地方。

絶對。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑧－造紙的實習
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

次日，我與賽奇和利尤奇一起前往了附近的農村，確認過了他們兩人使用的土木工程魔法，判斷水田化計畫沒有問題的順利進行了，同時我也把水田栽培的方法寫下來，並雇了幾人抄寫。

恩，感覺不錯，非常順利。

如果這邊也順利就好了……

一邊這樣想著，一邊看向自己手寫的咒文書。

已經知道了詠唱這些咒文不會引起像是爆炸一類的情形。

有次趁著光媽媽不在時，偷偷的哼唱了幾句，除了漸漸的變暖以外，沒發動什麼其他效果。

難道這真的只是變溫暖的魔法嗎……

因為是不怎麼使用的魔法所以国家當成秘密嗎……

不，應該不是吧，我想不會是那樣的。

果然，不把圖書館裡嚴密看管的《救世之魔典》偷看一遍不行阿，只要看了《救世之魔典》就能知道這個漸漸變暖的魔法的真正效果是什麼了吧。

不，照艾倫的話，魔典上是沒有記載類似效果或類似說明的咒文的。

但是，無論如何都不能看的話我自製的咒文書就……

嗯，並不意外。

嘛，現在並不急著查明魔法的效果，但是，如果我可以使用魔法的話，想成為魔法少女的說。

在推行想做的計畫之後，能留在盧比法爾的時間結束了，該回学園了。

拜託了巴修先生如果水田化計畫出了任何問題，都要寫信讓我知道，然後我就啟程回学園了。

塔古沙克先生低調了些，水田化計畫正在進行，因為腐死精靈使增加了，造酒也一切順利，跟嘉菈緹亞小姐也相處融洽，今年感覺有個不錯的開始呢。

基本上只有塔古沙克先生讓我有點不安

嗯。

回到了学園，全力的推行了居酒屋事業，非常繁忙呢。

如果照克勞德先生的計畫，今年王都的酒的流通會開始活絡起來，在盧比法爾製造的酒會掀起熱潮。

明年我的房間就能鋪上溫暖的毛皮了，呵呵。

学園方面也是，在專心學業的同時，用至今為止賣酒存的錢，成立了『莉尤・盧比法爾商會』

本來想取更時尚的名字的，不過考慮到其他商會也是用自己的名字取名為多，所以放棄了。

現在還是小小的商會，但我想要讓它變成大商會，利用賣酒的事業，最終取得商爵的爵位。

到了四年級，商人科的課程內容變得有點專業了。

但是，只有製作貨幣的實習和造紙的實習只有成績前５名的人可以參加，去年的我為了忙釀酒事業不是很專心學習，四年級生的我決定要專心學業了。

話說回來，聽庫爾瑪爾先生說，他的神殺短劍是在貨幣製作的實習時偷偷做的，所以說不是成績前幾名不能參加的實習他有參加？

庫爾瑪爾先生的怪癖是因為他的成績不錯？

無法理解。

一邊專心學業，但是因為剛成立商會的原因，放學後也一邊幫忙營業

不過，釀酒的事業，除了我以外還有商會幹部及新婚的梅麗絲小姐和喬舒亞先生，所以多少可以不用那麼在意。

商會的事交給喬舒亞先生，認真求學的我展現出優秀的一面，終於被允許參加造紙的講座了。

第一次的實地參訪，心情非常激動。

指導老師是商人科的巴隆老師，是一年級時法力流參觀的領隊老師，很會照顧人，有著濃鬍子的老師。

這個国家的造紙技術我從以前就覺得很厲害了，一直以為是魔法使製作的，不過我們商人科要實地參訪，也就是說這難道是一般人手制的！

到底會看到多專業的技術呢？

我抱持著期待的心情，拜訪了工廠。

咦，為什麼艾倫他們在這呢？

艾倫、卡特麗娜和利茲君，還有學校裡的其他學生，全都是魔法使的學生們。

他們，也是來看用認真的表情造紙中的職人的嗎？

咦！倒不如說正在造紙的……

注意到我驚訝的表情，巴隆老師開始解說

「造紙的實習是和魔法科的學生一起的。紙本身是由魔法製作。我們要負責的是把紙捆成一疊的工作。」

誒？紙果然是用魔法做的嗎？

所以說，綑起來的工作……那特地實習的意義﹑有嗎？

一邊考慮這樣的事一邊看向認真的魔法使學生們。

他們好像還沒注意到商人科的學生已經來了。

我默默的看著魔法使們的工作狀況。

正好輪到艾倫的演練，艾倫把手伸向準備好的木材，詠唱咒文之後，木材慢慢改變型態，變成了一張又薄又大的紙。

哇！魔法好厲害！

這就是、職人的技術！

然後卡特麗娜小姐靠近做出來的大張紙，詠唱了咒文，紙就被風漂亮的裁開了

哇！魔法好厲害！

這就是職人的技術呢！

不！才不是！

這跟我想像的完全不一樣阿！

這才不是職人的技術。

就只是奇幻的魔法而已。

做出來的A4紙張被我們商人科的學生收集起來。

都這樣特地來實習了……是很開心啦。

其他實習不知道如何。

「痛！」

啊，割到手了。

有點煩躁，粗暴的把紙捆起來時，有點切到手了。

真是失態，我稍微冷靜下來，被紙割到還真是痛啊。

我深呼吸將心情冷靜下來，把捆好的紙交給巴隆老師。

嘛，這只是最初的實習，所以只有這樣吧。

不過，這種實習不用特地找成績好的學生也可以吧。

不過，說起來這些紙是魔法做出來的……

紙是魔法師用咒文製造的，消除的話，會如何？

所以說紙製作出來的東西，比如書之類的，也在魔法使的控制下？

記得艾倫他們之前說過，解除魔法的咒文與其他咒文不同，範圍很廣的樣子，一般來說，魔法要在魔法使的視野範圍內才能發動，不過解除魔法好像只要滿足一些條件後，也可以對遠方的物品使用。

那如果萬一有對国家有害的書集出現，被知道的話……即使很遙遠也可以使其消失的吧。

怎麼說呢，不確定魔法使們對不會魔法的人警戒到什麼地步。

不只武力，還有知識，是不抑制到如此不行的狀況嗎。

總之，我的咒文集要用別的……

自己做的紙書寫比較保險。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑨－莎楽美大小姐的武術大会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在宿舍的房間，在床上隨性的躺著，一邊打開呪文集。

好不容易漂亮的做好的，這個只有呪文的我特製的呪文本有崩壊的可能什麼的真討厭啊。

紙……只用植物之類的纖維編成的嗎？

羊皮紙之類的會比較簡單嗎？

嘛，到時候再想吧。

比起這個首先是，呪文！我到現在還沒找出呪文的效果。

今天也開始每日課題的呪文詠唱時間吧。

我盯著詠唱後會漸漸的變溫暖系的呪文總集的那一頁。

每天，詠唱呪文，「發動吧！」「去吧─！」試著這樣說了，有時倒立著詠唱呪文，雖然下了各式各樣的功夫……魔法沒發動。

只有身體的周圍能看到光，慢慢的變得溫暖而已。

今天到底要怎麼做呢。呪文！

閉上眼睛詠唱，摀住耳朵詠唱，塞住鼻子詠唱，綁住手腳詠唱之類的，五感封閉系的昨天試過了。（譯：這樣的抖Ｍ小Lilo好想要）

以相反的放鬆的狀態詠唱試試嗎。

這樣一邊隨意的躺著………

「ユフサレバ カドタノイナバ オトヅレテ アシノマロヤニ アキカゼゾフク」（附上平假+漢字版本，後面一樣也會附上：『夕されば 門田の稲葉 おとづれて 芦のまろやに 秋風ぞ吹く』）

喔喔！

漸漸的變得溫暖了！

然後過了十數秒，覆蓋在身體的光消失了。

特別是現在這樣的現狀也沒有變化。好下一個！

「オトニキク タカシノハマノ アダナミハ カケジヤソデノ ヌレモコソスレ」（音に聞く 高師の浜の あだ波は かけじや袖の ぬれもこそすれ）

好，這邊也漸漸變得溫暖了。

然後果然十數秒後覆蓋在身上的光消失了……

沒有變化，好下一個。

「チギリオキシ サセモガツユヲ イノチニテ アハレコトシノ アキモイヌメリ」（契りおきし させもが露を 命にて あはれ今年の 秋も去ぬめり）

好了好了，也一樣呢，漸漸變得溫暖………

嗯？

啊咧？

這什麼？

與一直以來不一樣。

能看到在身體周圍的光這也一樣，漸漸變得溫暖也一樣但是………

為何只有右手的食指指尖，聚集的神秘的光，讓人在意……？

我，靜靜的看著自己的指尖。

光聚集的地方是……

「啊，我今天被紙割到手指的地方」

沒錯，在喃喃自語的瞬間。

「痛っ！」

突然地那指尖像被電到了，痛感一瞬就沒了。

怎、怎麼了？

我，就這樣看著指尖……啊咧？

「到剛才為止，還在食指上的割傷，消失了，嗎？」

用右手摸摸看左手。

確實這邊應該有所變化。

但連傷痕都沒有，摸了也，不會，痛。

難道說，這是……魔法？

說起來，這個世界，雖然像是劍與魔法的幻想世界一般，卻沒有像是治癒魔法的東西。

像是治癒魔法那樣的東西，是像光媽媽那樣，擁有豐富藥草知識的「治療師」取而代之，相當的活躍著。

學校也有「治療科」這樣的程度的東西，學問上也相當的考究。

依賴魔法的国家，與前世的世界相比，各式各樣的文明較為落後的感覺。

藥學、治療學這樣的學問卻，與国家的其他學問相比要進步，是因為沒有治療魔術。

但是，治療魔術是存在的。

至今為止，不能使用魔法，認為是這樣的我們是「治癒魔術使」？

或許，可能是這樣………

相當、相當便利的力量不是嗎！

治療魔術什麼的，真厲害啊！

啊，但是或許，浮出得太早了？

只是個小傷而已……嗯。

還要稍微，實驗，試試看。

………

實驗的結果「チギリオキシ サセモガツユヲ イノチニテ アハレコトシノ アキモイヌメリ」，判明了是能夠治療傷勢的呪文。

手拿著刀，稍微讓自己的手腕受傷，詠唱呪文。

之後果然傷口瞬間癒合。

就算傷口越深，詠唱這呪文後也瞬間，治癒！（譯：你果然是個斗Ｍ的Loli）

真厲害，這個呪文，果然是治癒魔法。

但缺點是，用這個呪文治療時，會像被電到一般有一瞬間的疼痛的體驗。

好像一瞬間電氣就跑走了的感覺。

說是治癒魔術，光，柔和的光溫暖的感覺，這樣子治癒傷勢………

試了，在有傷口的狀態，詠唱其他呪文試試卻沒有反應。

或許其他的呪文能發動其他的魔法。

雖然不知道為什麼這樣便利的魔法會被隱藏起來，但我十分的雀躍。

大概，不是與治癒魔法相似的魔法不是嗎─。

這個魔法不只是自己，也能治療其他人的傷嗎……？

或者治療其他人的傷的，是不同呪文？

好奇心！

不妙的好奇心！

這樣的話，雖然很抱歉，捕捉学園內的林區棲息的蛇實驗看看吧。

捕捉很麻煩，活著的青蛙的話肉攤有賣。

但，稍微有點在意的是……為何国家，特意將這樣便利的呪文隱藏起來呢？

非常的，便利，有益的魔法……

正因為有益？

或者是，只是不知道嗎……

今天是跟卡特麗娜大人與夏露醬一起，來應援莎樂美的劍術大會。

騎士科的４年級生也在，期末考察的感覺，劍術大會要開始的樣子。

說到騎士科的話真的是除了男的之外沒有其他的了但，莎樂美大小姐在那裡。

此外還很強的樣子，這個劍術大會的都是前８強。

我們，一邊對剛進到準決賽的卡特麗娜小姐應援然後被拉來這樣。

「喂，莉尤，快看！莎樂美來了喔！吶，喂！」

這樣說的卡特麗娜小姐使勁拉著我的下擺。

好、好，我知道所以，我也在看所以，不要那樣拉著，有點要勒住脖子了，吶，冷靜點。

在小半圓屋頂上的建築物，選手們入場了，觀覽車在周圍圍起來的感覺。

像是義大利的羅馬的競技場。

莎樂美小姐，帶著明亮的表情登場，然後像是粉絲的「莎樂美醬─！」不要臉的男性的聲音在各處響起。

「嘛，什麼啊，這噁心的聲音！那麼隨意的用名字稱呼！真是的！……啊！真是的莎樂美，跟用令人噁心的表情應援的男生揮手了！真是的！不做那樣的事也可以的！」

「等！卡特麗娜大人，請不要一邊抓著我的衣服，一邊站起來踏著地板！裙子都掀起來了！說起來，破了！」

我一邊說著，一邊拉回被卡特麗娜小姐抓著的衣服，整理好儀容。

都皺掉了。

「啊，啊啦，真抱歉，莉尤。不自覺的抓了容易抓的東西」

真是的，注意一下啊！嘛，一起活動時感覺到那熱情所以了解。

一邊想著那樣的事，一邊把裙子皺痕弄開時，做在旁邊的夏露醬站起來了。

「啊！卡特麗娜大人快看！莎樂美大人在向這邊揮手喔！」

夏洛特醬這麼說後，卡特麗娜小姐，像是發出了噗的聲音移動了頭將視線轉向闘技場。

「啊啦！真的呢！莎樂美再看著我！離這麼遠也能知道呢！莉尤、夏洛特，不能誤會喔！莎樂美，正在對我揮手的喔！」

沒問題，不會誤會的所以，冷靜點。還有別一邊這麼說，一邊抓著我的肩膀！抓住肩膀的力量比想像中的還要強啊！

在我們這樣打鬧之中，對面的選手入場了。相當高的男子。

相當的有肌肉。這是１３歳左右能夠有的體型嗎？

對手拿的武器是，一般的兩刃的劍。

莎樂美小姐是，長的細身劍。

兩邊的裝備都是輕裝。

比賽一開始，不愧是前８強留下來的強的的感覺的雙方，都沒有破綻。

特別是沙特美，這樣洗練的動作之中，帶著優雅感，在那之中有相當強大實力的感覺……辦到了，莎樂美真厲害！

看到旁邊的卡特麗娜小姐，像是在祈禱一樣握住雙手一邊看著。

莎樂美敏捷地動著，是玩弄著對手的類型的騎士。

對面的對手是，力量型的，幾乎都不動，朝著對手的破綻進攻的類型。

是難分勝負的比賽。

即使如此……騎士科的人們……傷之類的，有很多。

莎樂美看起來像是沒有傷一樣，但是更加仔細看的話潔白的肌膚上能看到些許的切傷的痕跡。

對戰對手也是，能隱約的從鎧甲的縫隙中看到傷疤……

是啊，每天練習的身上，會有的吧……

傷，嗎。

……真好吶─。

想用。

想要試試。

治癒魔法。

因為那樣，傷那麼多。

啊啊，不行不行，有人體實驗的想法就完了。

無心的嘟囔出像呪文的旋律就完了。

但，但是，人體實驗什麼的做了的話，不只會有損名譽……這樣的話綁架監禁，蓋住眼睛塞住耳朵，被做了什麼都不會知道的話……！

不，不行喔，莉尤！

那是不行的。

像是瘋狂科學家那樣的思考不行。

但是，說實在，從呪文的研究開始以來，進入了瓶頸。

其他的呪文的效果還沒有發現。

而且，最近發現的治癒魔術自己也，現今除了自己之外，沒治療過其他人。

他人的身體，就算這麼說像青蛙之類的，有傷詠唱了呪文也沒有癒合。

不管詠唱了哪個呪文都不行。

或許是，本來就沒有治療他人的魔法，這樣的可能性也有。

或許，這樣的話……如果不能治療其他人的傷的話，總算有點知道国家要隱藏的理由了。

因為，總而言之，因為魔術師跟精靈使沒辦法詠唱治癒魔法，治療不好自己的傷。

與之相比，能治療傷的我們大概是接近不死身的存在。

萬一，發生像戰爭那樣的感覺的對立的話，變成那樣魔法使側會相當不利？

以魔法制御武器這點相同，隱藏治癒治癒魔術這到底是為了什麼呢……

不，但是，還有，如果魔法不能治療他人的身體就決定了不能說。

剛剛說的，最後，是治療魔術除了本人之外不能治療的場合的話。

因為，如果也能治療他人的身體的話，就算是對魔法使而言也會變成相當的重要的魔法吧。

嗯─，雖然魔法的原理之類的還不知道，自己的身體可以用魔法治癒的話其他人的身體也能治療吧這麼覺得。

正開始以青蛙做實驗，會不會成功呢。

果然，成功的話人體實驗……

看著有很多傷的騎士科的人們都要流口水了………

人體實驗，真的，有點，想試。

但是，說到底，太危險了，嘛。

我說漏嘴奇怪的呪文的話會暴露的話，無論如何，蓋住眼睛塞住耳朵之類的，這樣，不得不遮斷情報。

這樣做的話，綁架監禁那樣拐走是有必要的。

嗯─。

在我有點煩惱時，莎樂美小姐的比賽的氣氛改變了。

到剛才為止保持一定的距離，開始了交鋒的兩人，莎樂美，跟對手保持著些許間距。

然後這結構解開了，相當放鬆的感覺，肩膀的力量放掉了。

對手也對樣子變化的莎樂美有所警戒然後，莎樂美，悄悄的將襯衫最上面的３個扣子解開了。

真是的，相當的活動了，好熱啊─，看起來像這樣的感覺，一邊微笑著一邊解開扣子的莎樂美小姐。

像是能看到１３歳的有著相當大的特點她的胸口的谷間，若隱若現的……會場中像是吞了口口水那樣注視著，唰，真的像無音一般潛入的感覺，莎樂美小姐快速接近有點臉紅的純真的對手，將劍抵住喉嚨。

「啊……認，認輸了」

對戰對手，喉嚨被劍抵著視線多次飄像她的胸口看一邊這麼說，勝負決定了。

莎樂美小姐的勝利。

莎樂美的誘惑陷阱，會場中的人們正陷於其中。

真，真厲害啊！

莎樂美！

將能用的東西都用上這樣的感覺，我，並不討厭喔！

但是，我隔壁的大小姐相當不服「真是的！莎樂美！做那樣的事！不行喔！因為不行所以一直這樣說了！」一般用力踩著地板。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑩－有受傷才会成為大人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「莉尤醬，今天也是青蛙……？」

「啊，對，對青蛙有點著迷了。你看，對減肥之類的也很好，對美容好像也很好……對」

光媽媽，對連日帶回青蛙肉的我投以奇怪的目光。

「乎─嗯？莉尤醬好像，在隱藏什麼不是嗎？」

怦咚！不愧是光媽媽，真敏銳。

什麼都能看透嗎……（譯：不管是誰都會覺得奇怪吧！每天帶著青蛙什麼的）

「又是青蛙啊。我，久違的想吃點更油的肉！」

像是理所當然的比我還先到光媽媽家，隨性的手下艾倫，這樣發了牢騷。

閉嘴小偷手下！

「那，艾倫不吃就好了─！不過是個艾倫，太常來這裡了！最近，真的是每天都來不是嗎！」

「不，不行嗎？而且做為食物的代替魔法使有很多必需品要做，因為光樹先生說了，什麼時後來都可以！」

「別因為光先生很溫柔，就自以為是了！沒有我的許可就進入家裡是怎麼想的！先過我這關！」（譯：是啊，這該死的小學生，隨便進到女生家裡，好羨慕（咦，臉上好像有什麼熱熱的東西流下來了））

「因為，對莉尤說的話，一定會說不行的不是嗎！」

「才不會那樣。５天１次左右的頻率的話就許可」

「才不要那樣」

這，這傢伙……！

我跟艾倫開始鬥嘴時，開心的看著那樣的我們的光媽媽，拿著土產的青蛙肉，到了有廚房的房間。像是要開始料理青蛙了。

「啊─，今天也是青蛙肉料理啊。到底，為什麼一直買青蛙肉啊？」

「……因為喜歡」

說不出口。

事實上是為了實驗什麼的，我說不出口。

對著有點逃避視線回答的我，艾倫有點懷疑。不行，不得不轉換換題。

「而且，討厭青蛙肉的話，不要來光先生這邊吃飯不就好了嗎！」

「什，什麼嘛！算了，就這樣！……說起來，為什麼那樣的討厭跟我一起吃飯呢。……真的，討厭嗎？」（譯：明明是個男的，別裝弱氣！）

不、不是，並不是特別討厭但是……

完了，手下有點淚目了，那個手下。

別用看起來很可憐的手下的眼睛看著我！

「並，並不是特別的討厭。雖然說一起吃飯很開心，但是……」

但是，艾倫在的話，覺得光媽媽沒有辦法放輕鬆。

因為，在王都時對我以外的人時扮演著普通的男性。

在艾倫面前也看不到一絲大姐風格的片鱗，基本是隱藏著的。

進入王都時，被無情的傢伙說討厭那樣的話。

將大姐模式封印了。

所以艾倫在的話，光媽媽沒辦法展現出真正的自己不是很累嗎………

「但是……你看，要做數人份的料理太費勁了，會造成光先生的麻煩……」

「我的話，會幫忙的，光樹先生，有我在的話，會比較開心這麼說了！」

「那、那是因為光先生的溫柔才會這麼說的……」

「或者是，莉尤，光樹先生，在我在的時候，隱藏的真正的自己……那樣子討厭嗎？」

一瞬間凍結了。

艾倫的習慣，什麼都在觀察著。艾倫的習慣。

「在、在說什麼呢？才沒有喔光媽媽，什麼都沒有隱藏……」（譯：喂喂自爆了啊喂）

「時常在一起的話多少會知道的，還有有時候本性會跑出來。不用特別隱藏也沒關係喔。我完全不在意。莉尤，是怕在我面前光樹先生會有什麼暴露出來討厭的話，不要暴露比較好對光樹先生說了吧」

欸？艾倫發現了嗎？

光媽媽的事。

嘛，確實光媽媽真的有本性但，但是，說了那樣的事

……但是。

但是，因為，剛到王都的時候，不認識的人對大姊模式的光媽媽投以奇異的目光。

那什麼啊真噁心（譯：這小段都是片假名）這樣說的人也有………

「就算那麼說，結果，感覺很噁心不是嗎！？」

我這樣相當大聲的說了，匡啷的餐具發出了這樣碰撞的聲音。

像發出聲音的方向看去，在那的是，拿著湯碗的光媽媽站在那。

像是正在從廚房到餐桌

為了準備而進入房間。

然後，我剛剛說的話好像镶光媽媽聽到了。

我，到底說了什麽啊……

「結果，感覺很噁心不是嗎！？」

…好像，在我心中，對光媽媽的事那樣想的，不是嗎……

那樣的事情不Ｔ聽到也没關係……那樣的，那樣的事情才没有……！

光媽媽才不噁心！

是最棒的媽媽！

但是，進到王都時，周圍的人像是用噁心的目光看著，說了討厭的話……

「不好，讓艾倫君掛在心上了嗎？進入王都於被說了這樣也可以的事情呐一。但是，艾倫君說了這樣也可以的話我（ア夕ツ）就出来的喔」（這段是用大姐語氣了）

聽到了光媽媽明亮的聲音。

然後也有餐具碰撞的聲音。

大概光媽媽是一直以来的笑臉，在桌上用手淬備著食物。

没错，一如既往的光媽媽，並没有在意。

但是，果然沒辨法面對光媽媽的臉……

因為，或許是受到了傷害的表情，這麽覺得……

在那之後的記憧幾乎没有。

總而言之在艾倫面前是用原本的樣子是知道的，不知不覺間好像吃完飯了，在意著的我跟艾倫一起到了學校的門口。

記憧，幾乎完全没有。

我在光媽媽面前是怎樣的表情？

光媽媽對我又是以怎的表情面對？

在為了回到宿舍以沉重的腳步前進的我的面前，艾倫站在那。

對啊，從艾倫，從艾倫那邊聽看看。

「那個，艾倫！」

艾倫被嚇到了肩膀震了一下，回頭看著我。

無視了艾倫那『啊，變正常了』的聲音周問了光媽媽的事情。

「光先生，還好嗎？我說了不好的事情之後的光…媽媽」

「很普通喔？變了的只有莉尤喔」

「因为，我說了那麽過份的話。曾经覺得噁心了！将那㨾的話說出口……絶對惕害了光媽媽」

「是嗎？我覺得並没有很在意。嘛，只是擔心著不知為何没有精神的你而已」

「不會不在意的！因為我最喜歡了，光媽媽！才不會覺得噁心什麽的！為什麽會說了那樣的話！」

「莉尤，讓我送回來時，感覺心不在焉的，光樹先生道麽說了。進王都時，被說了各種各樣的，雖然自己已經習惯，莉尤卻因此受傷了。或許，光樹先生，並不知道。莉尤並没有想著那樣的事情」

没错，碓實那時非常討厭的感覺……

因為，光媽媽並不是會在意惡意的人……

因为，是最重要的人……

「……光媽媽，會原諒我嗎。」

「在意原諒什麽的只有莉尤喔。不知會低落到何時，或許才是讓光樹先生最悲的」

是啊，没錯。

對說出来的話一一去在意也不是辨法。

向他道歉，說並没有覺得噁心而是最喜歡了。

試著相信艾倫的話吧。

通過艾倫說的話，光媽媽的話一定會原諒我的。

我對不起，光媽媽。

我，真的，到底做了什麽。

傷害了，光媽媽……

那時，突然回想起凱因大人說過的話。

確實，進入道學校時，舆艾倫決門，大吵一架，和好並一邊哭泣一邊被凱因大人安慰著時，聽到的話。

『人啊，是一邊傷害著別人一邊成長為大人的。』

凱因大人那麽說了。

凱因大人也，傷什麽人吧。

我，或許傷了光先生。

這是，我要成長為大人，必要的过程嗎？

真的，有必要嗎……

我，從前世至今，那樣的笨拙…

我要變成大人的話，傷了誰，反覆這樣做著不得不學習或許不會變成大人嗎。

但是，傷了重要的人，做到了那樣，我……

「呐，艾倫。我決門時，凱因大人說過的話還記得嗎？人是一邊傷人一邊成長為大人的那個……」

「當然，凱因兄長大人的話記住是基本的！」（兄控出现）

啊，嗯，是啊。

不要那麽強烈的訴說記著的事情也可以。

這傢伙仍然是個兄控……（這絶對不是我自己加的）

嘛，雖然說我自己也是父……母控

「或許真的，不傷害某人就不能成为大人的話……我，不變成大人也可以，好像……因為不想傷害他人。」

決定了一定不要去傷害某人。（然而你晴常傷害著艾倫，艾倫RIP，不被當人）這樣做自己舆人接觸，像害某人，然後悔…不得不反覆做著這樣的事情才能成為大人的話，不毁成大人也可以……

旁邊走著的艾倫的腳步好像停下来了。

覺得驚訝嗎……因為我，連自己都覺得說了奇怪的事。

說了那樣的事，身體方面成長了，完全不傷害人活下去或許很難。

所以這麽說了，舆人毫無關係的活著，對現在的我来說完全不可能。

因為，好不容易，終於遇到看著我的最重要的人們。

「莉尤，不要說那樣的話。」

因为我停住的地方是比艾倫要更前面的數步，向後看了，艾倫不知为何带著悲傷的神情。

「因為我，相當的没神經（你知道，啊喂），或許在不知道的時候傷了誰也有可能，真的更加重要的人，因为想做…強加於人，最後變的任性，之類的……而且……」

這樣說了，艾倫，從下看向我，向我這邊直視。

艾倫，偶爾會有這樣的表情。

被看的一方，會變的害羞，被人直視。

……

「就算那樣，我，不在意.……我，被莉尤傷害也可以。因是莉尤，我，被傷了也没關係。」

艾倫用認真的表情這麽說著，吃驚了，被盯著看。

之後轉眼間艾倫的臉變紅了，突然往男生宿舍方向跑去。

突然跑了，欸欸！？

這麽想，目送著話說一半突然跑走的艾倫的背影，但艾倫在中途停住回過了頭。

「而、而且！大概光樹先生，應該也是那麽想的！」

艾倫只說了這樣的話，再度以衝刺的速度向男生宿舍的方向跑了。

艾倫……

被傷了也没關係…安慰了我，但為什麽。

或者，難道說，艾倫是……（抖Ｍ）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑪－不允許手下在異世界的中心呼喚愛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在艾倫的幫助下，我，順利的跟光媽媽和好了……就是，說出了對不起。

為說出奇怪的話道歉，還有告訴她我最喜歡她了，告訴她，我沒注意到自己其實很在意來王都時各種對光媽媽的惡言惡語。

但光媽媽在我說明前，早就清楚為什麼我會說那些奇怪的話，果然真不愧是光媽媽呢！

從我道歉之後，過了幾天，光媽媽放棄封印姊姊語調。

我也，告訴她已經沒關係了。

不管被說了什麼，光媽媽對我來說都是世界最棒的。

不認識的人說了什麼，我不在意！

可能……還是會有點討厭吧，大概是想對失禮的傢伙做「沾上難清理的油汙」的惡作劇的程度而已。

光媽媽之前把姊姊口調封印，大概都是為了我吧。

為了，不讓我感到討厭………

我，因為光媽媽的關係被首領帶回來，所以，我想要用盡全力的支持、幫助光媽媽。結果，我淨是被光媽媽幫助。

我不明白。

「光媽媽，一直以來，謝謝。」

跟光媽媽兩個人一起吃完晚餐後，我突然這樣說，光媽媽笑了。

「怎麼這麼突然？一直以來也謝謝莉尤醬了。」

雖然她這樣說了，但是我對光媽媽的感謝不只如此，更包含了前世的份量。

有的時候，我都會突然想到，該不會光媽媽只是我幻想出來的。

幻想……

誒！真的不是幻想吧？

不是吧？

「光媽媽，你是活生生的嗎？」

「誒？這不是當然的嗎？你怎麼啦莉尤醬？」

飯後，久違的兩人空間太幸福了，讓光媽媽幻想說浮了出來。

太好了，不是幻想。

這樣想著，一邊測量光媽媽的脈搏，看起來沒有異常。

「莉尤醬有的時候會變得怪怪的呢。嘛，這樣也很可愛就是了。啊，說起來，最近艾倫君都沒來了呢。」

「啊～，對了，明天就叫他來。」

最近，艾倫因為顧慮我跟光媽媽的關係，沒有再跟我們一起吃晚餐。

但是我們和好了之後就沒有邀請過艾倫了。

這樣說來，之前就注意到了，艾倫的幫忙什麼的………

所以說，艾倫對於我的事，怎麼說呢……喜歡……的吧。

那時，艾倫好像是「傷害我也好」的這樣說了，難道說那傢伙愛上我了？

雖然我有一瞬間這樣想了。

但從他那樣說以後，他還是跟往常一樣，沒什麼特別的改變。

艾倫愛上我什麼的，只是我想像的情形。

不，嘛，喜歡這件事是知道的，我也喜歡他，但是那是對自己小弟的情感，就像是友情的感覺。

再說了，那個之前還只是個臭小鬼的艾倫怎麼可能愛上我呢。

那可是初次見面的瞬間就潑我一身泥水的他喲？

嘛，但是，我確實是很可愛。

因為光媽媽總是這樣對我說喔，不管我穿什麼衣服，她都會「莉尤醬怎麼搭配都很適合呢！非常可愛喲。」的這樣說，所以我的可愛是光媽媽認証的喔，絶對是的。

可、可是，是那個艾倫喲？

還早呢，還有從其他的男生那裡感覺到對我的好感，那我知道了！

不管怎麼說，畢竟是每天都會被光媽媽說「莉尤醬很可愛喔」的我，他們大概是被我的這種氛圍影響了吧，相當可愛的我，有個由奇怪男生組成的粉絲後援會也是可以接受的事。

要說為什麼的話，因為是光媽媽認証的嘛！

但是，艾倫……，因、因為艾倫在這之前，對我來說基本上，戀、戀愛，什麼的……，都說是對老大的這種感覺了，嘛，實際上……

如果我是男生的話，這樣老大系的女主角還是抱歉了。

但是，萬一，對於這種老大系女主角的我，艾倫是喜歡的話。

難道，他從小時候就覺醒了Ｍ的特質………

再說了，之前的那句台詞，傷害我也好………誒？

難道說，那個是Ｍ的意思嗎？

不，說真的那個是………

最重要的事是艾倫的怪癖，喜歡或愛戀什麼的……太狂妄了吧！

不管怎麼說我都沒有帶著Ｓ方面的情緒教育他。

戀愛什麼的，包含前世都還只算是初戀！

包含前世都沒有喔！

那個臭小鬼艾倫小弟在喜歡與愛戀的世界之中高歌愛情什麼的，那樣的事……那樣的事，作為老大的我無法允許！

什麼？

作為老大的我情緒面成長比不上小弟？

開什麼玩笑，恩，無法冷靜思考這件事。

果然上次艾倫的發言，是為了安慰傷心的老大，用盡全力想出來的台詞吧。

要怎麼傷害我都可以，這句話多麼的熱血啊。

連我都被感動了。

這樣啊，艾倫說的，為了我的話，被傷害了也可以……

原來啊……

喔喔！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑫－歓迎光臨，来到實験室！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「艾倫，對不起啊。真的只是有點被針刺到的感覺。最開始或許會有點痛，只有一瞬間而已」

「吶、吶！莉尤！為什麼有把眼睛遮起來的必要！？」

「那個不能說，眼睛遮起來就好了，艾倫。啊，在這之後，也要塞住耳朵喔」

「欸欸！？為什麼啊！？說起來，為什麼我，要在你的房間，不得不被做這種事情啊！？」

「討、討厭，艾倫不是說過了嗎。為了我的話不管怎麼受傷都沒關係。所以，只會稍微讓你受傷而已。但是因為只有一點所以很快就會止住傷手了喔」

「不，雖然我說過了，但不是這樣物理上的意義的傷害啊！？」

「噓──！艾倫，請不要發出那麼大的聲音。這裡是，女子宿舍喔！暴露了就麻煩了！雖然大致上是有隔音設備，但並不是完美的！」

我，花言巧語的將艾倫騙出來，帶回我的實驗室，並不是是我宿舍自己的房間。

調和棒之類的也在自己的房間，我的房間也相當的被改造了。

為了有些許的爆炸也不會有所影響的強度，也貼了鐵板，當然也有隔音機能。

然後，讓艾倫坐在特製的椅子上，來吧，呪文的實驗說到這邊，在想像之上的艾倫開始慌了起來。

「說了這樣的話，什麼啊這個椅子！腳跟手頭像是被皮帶之類的綁住了……太恐怖了吧！」

嘛，真沒自尊的手下！

只有一點，只有一點的針刺一下而已喔！

像注射一樣的東西！

大致上我『艾倫，有想要拜託的事情。這之前，有說過為了我受傷也沒關係吧？真的讓我非常高興。所以，那個，雖然或許會受傷，我，有想跟艾倫一起嘗試的事……想要讓你現在來我的房間』這樣請求時，不是像做了什麼覺悟的表情點了頭不是嗎！

那時候的覺悟呢！

「把手腳固定是艾倫的錯喔。剛來到房間取出針時，艾倫就胡鬧了起來。做為或許會讓我受傷的代替，不是該稍微有點前置作業嘛。而且跟過來的是艾倫，該怎麼說呢，請做好覺悟吧！」（譯：總之艾倫絶對不會有福利我是懂了）

「因為，並不是想這樣的事情！」

「那，是想像怎麼樣的呢？」

「什麼！沒、沒有，什麼都……什麼都沒有想！」（譯：明明就是在想工口的）

這樣說了，手下的臉比原本更加的紅了。

嗯─，為什麼呢，這個手下，巧妙的帶來我的實驗室，不對我的房間想像了，這副光景。

我有點不快的看著艾倫。

艾倫暫且點頭了。

「……我知道啦！會安份了，只有手腳被固定什麼的還是別了！」

欸─真的會安份的嗎─？

嘛，但是，被束縛的艾倫看起來很可憐，就解放他吧，到此為止雖然想放手去嘗試，但還是不要勉強吧……

果然，人體實驗，停止吧。

「果然，還是停止吧。有點腦充血了，雖然想要強行試試……討厭的話，也沒有關係喔」

我把艾倫從拘束講放並這麼說了，被解放的手，眼睛被遮住的艾倫露出有點彆扭的表情。

「沒關係。只是稍微有點痛而已……到剛剛為止只是稍微有點嚇到了。但是，是為了什麼才要做這樣的事情呢？」

那是，抱歉，現在還不能說。成功的話，在這之前，還不能被別人知道。

「那個不能說所以，才這樣子偷偷摸摸的來喔，艾倫」

「就算是對我也不能嗎？」

「艾倫也是，還是，不能說。以後，有機會的話」

對這樣的我，艾倫露出了不滿的表情。

可是不管露出多麼不滿的表情我也是不會退讓的，以這樣的感覺回以笑容，他像是死心一般，嘆了一口氣。

「……真的有一天能對我說的話就好了。耳塞，戴著的話可以吧？」

艾倫，像是無論如何都會協助我的樣子。

真的是很抱歉啊。

嘛，但因為是手下，如果變得更加聽首領的話的話手領會很高興得……為什麼不為首領想想！

我給了艾倫耳塞，讓他裝上，再次讓艾倫的眼睛遮起來。

嗯，這樣就好。

不知何時痛感會襲來，就算臉色變得有點僵硬的艾倫有點令人同情，我，還是用針刺了艾倫的指尖。（譯：這樣超痛得好不，果然是個Ｓ…艾倫RIP）

被針刺痛得那瞬間艾倫像是被嚇到了。

抱歉啊，艾倫。

痛的話大概只到這邊就結束了。

我為了讓艾倫稍微安心一點，為了傳達疼痛到此結束，敲了敲艾倫的手。

之後艾倫的表情也，看起來稍微緩和了。

辛苦了，艾倫。

之後我，將視線轉回被針刺的艾倫的指尖。從傷口流下了血。

我，將準備好的呪文照順序從口中唸出。

……

雖然不知道詠唱了多少呪文，啊啊，果然不行。

與跟用青蛙實驗時一樣沒有變化。

用魔法治療艾倫的傷而沒有任何動靜。

過了相當的時間，血自然的止住了，今天的實驗或許就要在這邊結束了。（譯：艾倫的苦難過程被一段打發了，RIP）

嗯─，為什麼沒有令人滿意的結果呢。

詠唱呪文時，能看到魔力的光環在自己周圍而其他地方看不到啊。

這問題，到底是為什麼。

艾倫那邊也，如果纏繞上光的話，傷或許可以完全治癒吧。

只是，這麼想，讓自己手指上纏繞的光靠近艾倫的傷口也沒有任何的變化。

纏繞在自己身上的光靠近對方，怎麼說，這感覺不太對。

覺得光自己纏繞在艾倫身上是必要的。

這樣，覆蓋艾倫的全身。（譯：覆蓋一張閃光彈，結束這回合（大誤））

大概，治療自己的傷時這個魔力的光環自動聚集在傷口處，這樣的情況才會被治療的感覺。

但是，要怎麼樣，才能對艾倫，讓光纏在身上呢。

這呪文還有別的用法嗎？

雖說如此，果然治療他人的魔法，並不存在嗎………

暫時將治癒魔法的事放置，思考觀於其他效果的呪文或許會比較好。

有什麼前置條件的話，或許治癒魔法之類的才能夠發動。

啊，說起來，不得不解放艾倫。（譯：被你放置了５段的艾倫）雖然跟青蛙的實驗結果一樣沒有變化，但是以人嘗試也有很多在意的事情。

不得不對艾倫感謝。

「結束了喔。可以取下眼罩了」

取下眼罩後，「啊，已經結束了嗎？」打了個哈欠的艾倫自己把耳塞拿下來了。

「艾倫，謝謝。相當的幫忙了」

「這樣的話雖然好，但絶對不要拜託我以外的傢伙做這種奇怪的事情！」

嗯，這是當然的事喔。

因為是手下才會拜託幫忙的。（譯：感覺兩邊的想法完全不同，再度為艾倫RIP）

「我知道。比起這個，今天，在這之後要做什麼？艾倫也要去光媽媽那邊嗎？」

「嗯─，雖然是想去。今天也下雨了吧。這之前的衣服也濕了所以，大概是不會外出吧」（譯：連機會也不懂得把握，真傻）

這麼說的艾倫，將視線移向窗外。

我也一起朝窗外看，果然下著相當大的雨。

真的啊，最近，常下雨。

不只是王都，這国家最近好像都有著大雨。

在這之前的長假，巴修先生有說過今年或許是大雨年的說法看來是中了。

盧比法爾的人們，沒問題嗎………

大體上在這之前從巴修先生那寄來了信，上面有總算是沒問題這樣的話。

其他領地的人，旱田變得不行了，雖然馬上用魔法修整了，自家的領地應該不會變成這樣吧……

雖然為了雨的對策相當的工作了。

這樣下著雨的話，完全沒有災情或許很難………

結果那天我也，打消了去光媽媽家的念頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑬－大雨與久違的晴天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雨不斷地下著，每年慣例的活動法力流也延期了。

說起來雨，不能想點辦法嗎。

雖然說悄悄的把經營的酒場增加到３間了，連日的雨也讓銷售變得不太好。

比起這個，更加擔心盧比法爾。

嘛但是，造酒的話，因為是用魔法造的，信裡面也說那樣程度的雨也不會造成什麼影響所以，是不會變成對領地造成毀滅性的打擊的事情………

其他學生也，因為法力流的延期，累積了不少壓力的樣子。

該怎麼說呢，雖然說好像是沒辦法打躲避球而累積了不少壓力的樣子。

但是，我也要變成４年級了，再一下子就會變成最高年級所以，是該從躲避球畢業了。

雖然這麼說但偶爾的放晴時，我也會稍微一起玩躲避球！很開心！

躲避球的人數也慢慢增加了，舉辦大會！

雖然這麼想，因為雨，讓這變得困難。總而言之是僅止於企劃的想法。

玩著球，一邊稍微想著有點討厭的事。

啊，比起這個不得不去教頭室。

快到交易的時間了。

我，在放學後一個人偷偷的前往在學校內的教頭室，前去後，以コンコンココンコン這決定好的暗號敲門。

之後，從那裏面，教頭以蹲下來的姿勢慢慢開門，把我招待進去。

進入那裡的兩人，好、開始吧像是這樣的點了頭，快速取出然後開始了。

「莉尤君，這週的份的呪文的紙」

「啊，好，一直以來辛苦您了」

教頭室是，偷偷進行每週慣例的秘密交易的場所。

教頭慣例的像我輕敲，收下了學生們的呪文備忘錄，開始啪啦啪啦的翻著。

嗯─，看起來像是沒有新的呪文。

在我手上，雖然已經有接近完整的呪文書，完成的話，呪文的效果也想要知道，持續的從教頭那邊拿學生們的筆記。

或許會發現新的呪文，偶爾，學生會在那上面寫上類似魔法技巧的備注。

不論如何學生們寫上的呪文，我即使詠唱了呪文也不會發動魔法所以，重要度很低。

但是可以知道有什麼樣的魔法，相當的能做為參考。

但是，最近一直，在學生們寫下的呪文中找到連效果也不知道的新的呪文，這種情形都沒有。

很久都是這樣子了，或許快要可以不用從教頭這邊拿了吧。

教頭看起來眼睛閃閃發亮的樣子，他坐立不安的等待我的反應。

嘛，請冷靜，火柴盒是不會跑走的喔。

在這次的長假，回到盧比法爾的話要向巴修先生傳授火柴的製作方法，雇用很多人來做很多（火柴）。

在信上，傳達了請準備材料。

因為火柴稍微有點不同的話會像火藥一樣危險的感覺，但涉及到與販賣相關的部分的話，果然很方便，為了領地的的發展的優點也很多。

「來，這週的份。啊，然後，雖然一直以來都有說，但請絶對不要弄濕喔！最近常下雨所以請注意點」

「啊啊，我知道。放在有防水性的包包中慎重的保管所以安心吧」

這麼說後，很自傲的，讓我看了相當粗糙的包包的教頭老師。

可能是心理作用，火柴跟寫著呪文的紙放在一起，七三分對我的態度軟化了的樣子。

嘛，互相的，都是不能對人說的事的同志，不好好的相處是不會有精神的。

「對了，莉尤君。今天也下雨所以外面變暗了。要看看讓燈發亮的我的魔法嗎？」

不知怎麼，以非常雀躍的表情對我這麼說的教頭。

嘛，能夠使用魔法的時機，並不怎麼常見，想讓我看看吧。

「啊，好。那，麻煩您了」

我這樣回答後，教頭露出了至今為止從沒看過的笑顏。

該怎麼說呢……令人毛骨悚然。

用了一根火柴，詠唱呪文後，托瑪斯教頭「變亮吧，變暖吧，以火照亮燈吧」這樣命令了。

嗯─果然在精靈使的場合，詠唱呪文後有向『命令』這樣的詞語。

我詠唱呪文的時候，在光纏繞的狀態，雖然說了各式各樣的話（命令），但沒有什麼意義。

第一，唯一判明魔法效果的治癒魔法時也，沒說其他任何話，在有傷的地方能確認到治好了。

然後，在不斷的反覆實驗後，才總算能夠看見我能使用的魔法的傾向。

在我思考這樣的事情時，七三分教頭的呪文的效果發生在火柴上火變大了，然後咻咻的飛舞移動，教頭室內的燈全被火點亮了。

喔喔，真厲害啊。雖然讓火移動時，有點恐怖，做的到這樣的事啊。

房間一瞬間變亮了，雖說是無心的，有暖房的效果，讓房間變暖了起來。

相當便利的魔法啊。

看向七三分，眼睛閃閃發亮，看著我的臉。

這完全是在期待我的反應。『嘿─真是厲害啊─』說了這樣感覺的話，相當簡潔的感想，似乎沒有滿足的氣氛。

「诶─多，那個，很厲害啊！不愧是火魔法，一瞬間變亮了，變溫暖了，雖然下著雨但卻像是被溫暖的陽光包圍一樣的感覺……诶─多，超棒！」

我全力運轉絞盡腦汁說出來的話讓教頭像是滿足的點了頭。

太、太好了。

像是滿足了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑭－空中飛行魔物的襲撃 前編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

注意到空中出現魔物的幾名學生發出尖叫，現場一片騷亂。

一部分的學生朝著最靠近這裡的建築物，也就是圖書館的方向跑了出去。

「等，等等！別離開啊！」

就在我發出聲音的同時，粉紅色的糞便落在了逃跑的學生附近。

跟剛剛一樣，艾倫很快的就把糞便用土埋下去了，但是處在慌亂中的學生還是不小心吸到了粉色霧氣的樣子，突然就倒了下去。

考慮到目擊這個狀況的學生們可能也會陷入恐慌，我在其他人叫出來之前，用盡腹部的力量大喊道。

「大家冷靜一點啊！這裡有身為偉大魔法使的卡特麗娜大人與艾倫在，沒問題的！倒下的人也除了睡著以外沒有其他的狀況。」

還沒倒下的學生看到了我。

在這，我不能表現任何焦慮或慌亂。

努力的做出有餘裕的笑容，將話繼續說下去。

「體格好的人先把倒下的人抱到校捨去。雖然圖書館比較近，但還是運到校舍給老師診斷一下比較好。有點距離，不過卡特麗娜大人與艾倫會保護大家的！」

借用兩人的大名為安全作保障，學生們的表情緩和下來了。

有個五年級體格健壯的學生，大概是騎士科的人站出來說了。

「約定勝利的莉尤大人都這樣說了，騎士科的學生中，體格好的，快把倒下的學生抱起來啊。」

聽到了這話後，男同學們開始靠近倒下的人。

而在這之間，不斷落下的粉色糞便也都很快的被艾倫掩埋，沒有出現受害者。

還有利茲君成功用風精靈魔法把所有學生包覆起來，所以糞便一落下就被吹飛了，沒落在學生們附近的樣子。

好厲害。

利茲大導師，剛才讓學生們冷靜時說的話應該要加上你的大名的。

因為要讓利茲君的風保護，大家都固定不動，得想個移動到校舍的方法。

只要到校舍就有老師們可以幫忙。

總而言之，現在這樣要過去的話……

我用其他人聽不到的聲音，小聲的詠唱了治癒魔法，治療剛剛自己刺傷的大腿。

雖然粉色霧氣的影響讓頭還有點暈，不過還行。

傷口治好了，我想霧的影響還在持續。

有點想睡。

話說回來，為什麼在這種地方有魔物……我看向空中魔物的樣子開始思考。

魔物還在上空徘徊，不斷的落下糞便。

掉落的糞便被利茲大導師的風魔法阻擋，再被艾倫埋起來，但即使如此還是不斷落下。

魔物因為結界的關係，基本上不會出現在有人的地方。

但是也有因為結界出現裂縫，而導致飛出魔物的狀況……這次也是因為結界的裂縫嗎？

想著想著，想到了！

對了，魔物的結界在河川上，是由佈下像是注連繩的東西維持的……

也許是因為近日的大雨使它失效了。

老實講我不清楚結界的結構。

不過要說到能讓結界機能停擺的事情發生的話。

比如，因為大雨使河川氾濫？

或土石流之類的把注連繩掩埋了？

如果使結界的機能不能運行的話……

如果，萬一原因真的是這樣，那侵入人類活動範圍的魔物不會只有一匹………

考慮到這裡，魔物的行動改變了。

不再落下糞便，一邊緩緩拍動翅膀，一邊看向這裡。

看到落下的糞便無法影響我們，是注意到了再這樣下去只會讓周圍環境變得模糊吧。

這魔物的行為看起來是具有這種智能的。

接著，魔物直接開始低空飛行靠近這裡，不妙啊。

直接攻過來的話，利茲君的風可能防守不下來啊……

那個魔物放棄了癱瘓我們，接著直接攻過來的可能性很高。

在不好的狀況發生前，這邊要先採取些行動才行。

「卡特麗娜大人，可以用風魔法打向魔物，直接擊落它嗎？」

稍微移動後，一邊觀察魔物行動一邊向卡特麗娜大小姐發問。

「我不知道辦不辦的到，不過我盡力。」

這樣說著，她看向空中。

「シラツユニ　カゼノフキシク　アキノノハ　ツラヌキトメヌ　タマゾチリケル」（《百人一首 ３７》，因為是咒文又是詩就不翻了，想知道意思有很多翻譯好的，請自便）

詠唱咒文之後，強風吹向魔物，魔物在上空稍微硬直了，體態失去平衡，但沒有因此而落下。

「有點難，距離稍微太遠了，所以威力不夠。」

卡特麗娜大小姐帶著悔恨的表情這樣說，並停了下來。

我也，留在原地思考到底該怎麼辦。

「卡特麗娜大人，快回來跟大家一起留在原地！」

在我思考的時候，她就這樣直接走出了利茲君的風魔法防守範圍之外。

「可是，如果那個魔物直接突擊過來的話，利茲的風精靈魔法是防不住的。所以我要繼續用魔法攻擊，引起那個魔物的注意！莉尤小姐，你就帶著大家一起走吧。」

誒誒！？

不，那個，要用那種當誘餌的做法？

危險啊，不，可是……

卡特麗娜大小姐說的話是正確的，這麼多的人被那魔物突入的話，絶對會出現傷者的。

還有很多人抱著昏睡的人，沒辦法瞬間做出迴避的。

「卡特麗娜是個只要說出口的話就不會改變的人喔。我也留在這，莉尤小姐，快去。」

就在這時，莎樂美大小姐靠近了我的耳邊說出了這樣的話。

「如果有萬一的話，我會用我的身體保護卡特麗娜的。」

就這樣在我耳邊小聲的說，在她臉上的，是和卡特麗娜相同的覺悟。

「如果是這樣的話，為了保險起見我也一起留下來。卡特麗娜大人請繼續剛剛的風魔法。讓它硬直的話，也許能找到攻擊它的機會。」

「我知道了！不如說我想直接把他打下來喲！」

氣勢滿滿的卡特麗娜大小姐開口詠唱咒文，繼續擊出風魔法。

看起來只要詠唱一次咒文，大約十幾秒的時間，就算不繼續詠唱，魔法也會一直持續發動。

稍微在前端的艾倫注意到了我們沒有要離開的樣子，朝著這裡跑過來了。

「喂！你們到底……！？」

「我要用風魔法把那個魔物打下來！你去和其他人一起走，保護他們。」

卡特麗娜大小姐一邊說話，一邊瞪著魔物，持續用魔法打向它。

魔物稍微退怯了後，轉向了卡特麗娜大小姐，完全把注意力朝向了這裡，看來誘餌作戰有了成果。

「那邊有利茲在，我也要在這幫忙。」

就這樣，艾倫看向繼續前進的學生們，而在這視線之前的利茲君看到後，他點了點頭之後就這樣帶著學生們一起繼續前行了。

看來是男性間的眼神交流啊，是種「這裡就交給我吧！」的感覺吧。

艾倫在這的話真是令人慶幸。

當卡特麗娜大小姐有個萬一時，有第二個魔法師在果然令人心安。

「艾倫，你對於天上的敵人有什麼攻擊手段嗎？」

「只要在石頭丟得到的範圍，我就能用劍戳到，但現在太遠了，就算用風魔法也比不上卡特麗娜的威力，打的到但沒效果啊………」

「那就用風魔法吧。用像是旋風之類的，把我的特製辣椒炸彈捲進去打向魔物，可以做到吧？」

「辣椒炸彈就是之前決鬥時，妳給我吃的那個粉！？好、好喲，說不定不錯。」

看來艾倫好像有一瞬間想起了當時的恐懼，用發抖的樣子贊同了我的提案，開始了咒文的詠唱。

我從包包中把辣椒炸彈拿出來，先放在地上。

割開來後，從裡面飄出的粉隨著艾倫的風飛上天空。

捲起辣椒粉的紅色旋風直擊了魔物，沒造成什麼影響的樣子。

因為有點遠，所以從包包中拿出雙筒望遠鏡，開始觀察魔物，眼睛也好鼻子也好，沒有流淚也沒流鼻水。

不，搞不好只是沒有表現在臉上而已。

啊，打了個噴嚏！

………可是，好像沒什麼。

總之，因為卡特麗娜大小姐的風魔法對魔物來說才是麻煩的東西，所以沒有對這裡有什麼反應，大概連我與艾倫捲起的風都沒有注意到吧。

恩，不行呢，沒什麼效果。

聽說鳥類有可以在飛行時保護眼睛的東西，除了防砂，還可以保濕喔。

也許對那個魔物砂塵之類的作用不高吧。

「不行呢。一點效果也沒有。」

「……這邊也是，魔法用的不是很順手，如果有火種的話，就能用火魔法了。」

我把我們的必殺技「紅色旋風」沒什麼效果的這件事給報告了後，艾倫恭敬的提案了。

喔喔，火啊！

很不錯啊！我這有可以作為火種的好東西喲！

於是我從包包中取出了火柴，並點燃了它。

「誒？那是什麼！火！？怎麼做到的！？」

「這個等等再說啦，快用這火使出魔法，攻擊那傢伙啊。」

「知、知道了。」

我將點了火的火柴棒交給了艾倫。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
呪文の謎編⑮－空中飛行魔物的襲撃 後編
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把點好火的火柴交給艾倫，很快的，艾倫高速詠唱咒文。

轟！

帶著這樣的聲音，火焰像是火焰放射器一般的直直朝魔物飛過去。

但是，在擊中那個魔物前，艾倫的火焰放射就因力竭而消散了。

「不行啊。我的火魔法………對手太遠了，中途火焰就消散了。」

真的嗎！？

那……把辣椒炸彈用風魔法捲到魔物周圍。

利用辣椒炸彈的粉末引火，讓火焰的攻擊可以打到魔物。

我打開背包確認辣椒炸彈的數量。

剩兩個啊。

……感覺有點少啊。

「順便問一下。艾倫，你可以一邊操作風魔法，一邊放出火焰嗎。」

「……做不到。我擅長的是水與土魔法，其它的魔法要同時的使用，並靈活操作魔力，我是做不到的。利茲的話也許能做到吧……」

什，什麼。

擅長火魔法的利茲君，Come Back！

但是由利茲大導師帶領抱著傷患的領先團隊，已經走得很遠了。

喔，快到校舍的後門了不是嗎！

魔物已經不會再回去注意那邊了，看向的是我們的方向。

像安眠藥的粉色糞便也沒再落在那邊的團體，而是朝這邊落下。

不過，朝這邊落下的部分被卡特麗娜大小姐用風吹走，沒有人受害。

誘餌作戰大成功。

抱著傷患的學生們姑且是到達了校舍，當初的目的已經達成了，之後，換我們想個辦法打倒這個魔物了。

恩，雖然這麼說，那個還是非常的不妙呢。

把視線轉回魔物這邊，雖然被卡特麗娜大小姐的風魔法擊中後會退縮一下，但是要不是朝我們靠近，就是遠遠的盤旋。

好像還對風魔法有了點耐性……想一直定住它的想法好像有點天真了。

不，不對。

風的魔法對在上空的魔物威力會變弱，那時的想法是有些天真了。

有點學習能力的那魔物，注意到這點，遠離了這裡，也許是想助跑朝著這邊滑翔攻擊。

那股力量，卡特麗娜大小姐的風魔法可能防不住……

利茲君護衛的學生集團到達了後門。

讓沒意識的學生先進校舍內。

好，這時也許是決勝時刻了。

再一次，觀察上空的魔物。

跟普通的鳥比起來真是不得了。

尾巴差不多有２米長吧。

展開雙翼時，橫幅大約４、５米，可能還更大……

臉的話，有著一張人的臉，一張散著白髮的老婆婆一樣的臉。

也可能是因為飛行，臉看起來比較深，才看起來像老婆婆。

可能因為辣椒炸彈導致流鼻水，所以現在看起來是個移動不怎麼快的魔物。

「不好意思，我這有個提案。卡特麗娜大人請聽一下。我想，再這樣用風魔法擊退魔物是打不倒它的。其他的學生已經安全抵達了校舍，已經不用繼續吸引它的注意力了，可以開始決勝負了。先讓那傢伙接近這邊，到那時再一起攻擊。可以等那樣時，一邊迴避，一邊放出攻擊……」

如果大家能做到那樣的話……有點猶豫，對於我的話，卡特麗娜和艾倫看向我大力的點頭。

「沒問題的，我是騎士科的，對這種狀況有抵抗力的。我對我的反射神經有自信。
會保護好卡特麗娜的。」

「我也是，從小就有練劍，對這種狀況有餘裕的。」

莎樂美大小姐和艾倫都這麼說了

大家的話，大家的表情，堅定了我的覺悟。

「非常感謝。首先，艾倫可以先作出我和莎樂美小姐的劍嗎？再來，卡特麗娜大人，先停下打向魔物的風魔法。但是那樣，那個魔物也許還會繼續落下粉色糞便，對那樣的攻擊，請準備彈飛用的魔法。莎樂美小姐請保護最可能受到攻擊的卡特麗娜大人。如果對方直接攻擊的話，先別考慮反擊的事，兩人請別被攻擊擊中，持續的迴避就好。對魔物攻擊的事，交給我和艾倫。」

大家結束商談，卡特麗娜大小姐停下了持續打向魔物的風魔法。

突然停下攻擊，魔物一邊疑惑的在我們上空盤旋，一邊隨意的落下糞便。

那個魔物和預想的一樣落下糞便。

但沒有和預想的一樣有更多動作。

「非常的慎重呢。現在的狀況，也許不會降到我的攻擊範圍內。只是飛到丟的到糞便的高度。這樣的話，要拜託有中距離攻擊手段的艾倫了。」

「喔、喔。」

我對無法期待的艾倫感到焦慮時，魔物的行動改變了。

不再來回的飛行。

感覺到了我們之間的距離，開始向我們這邊下降了。

中了！

知道剛剛用風魔法攻擊它的是卡特麗娜大小姐，魔物朝向了卡特麗娜大小姐。

就跟之前預測的一樣，糞便還在落下。

照著商量結果行事的卡特麗娜大小姐用風魔法處理落下的糞便。

集中在魔法上而疏於迴避的卡特麗娜大小姐被魔物當成衝撞的目標，接著，為了保護卡特麗娜大小姐的騎士──莎樂美大小姐，撲倒了卡特麗娜大小姐，成功的迴避了魔物的攻擊。

在攻擊失誤的魔物面前，艾倫用魔法作出了土壁。

面對突然升起的土壁，魔物的臉狠狠的撞上土壁，然後倒在了地上。

我稍微的走近了魔物，又是那股甜甜的臭味。

這傢伙還沒學乖啊，被打倒了還是使出了糞便攻擊。

「大家先別靠近！還會讓人睡著的！快用風吹散臭味！」

在那之後，風吹散了甜甜的臭味，但是我稍微吸到了一些。

頭開始有一點昏了，我馬上從包包內拿出鼠尾草的葉子放入口中，可怕的辣味充滿我的口中，眼淚流了出來。

光媽媽調藥用的藥草。

我也用那藥自己做了美容品，帶了一點在身上。

在口中擴散的辣味的幫助下，忍住了睡意，就這樣保持距離，朝魔物的身體投出了劍。

命中了羽翼，大概再也飛不起來了。

但是那魔物還留著催眠的攻擊手段………

我點起了火柴。

「艾倫，請用火魔法燃燒它。」

艾倫說了「了解」後，拿過火柴詠唱咒文，火柴朝魔物放出了火焰。

這次距離很近，高威力的放射火焰襲向魔物。

魔物剛著火時，朝卡特麗娜大小姐放出臭味，但被風吹散了，魔物的全身被火焰覆蓋。

它開始「噫呀～～～！噫呀～～～～～！」的，有點像是人的叫聲的悲鳴。

臉是老婆婆，聲音像人，有點令人難下手啊……

但是，就算是這樣，我們也沒有放走它的餘裕。

大家，默默的看著哀嚎的魔物燃燒的樣子。

直到聽不到魔物的聲音，卡特麗娜大小姐像是想到了什麼，詠唱咒文，增強了燃燒魔物的火勢，一下子魔物就散掉了。

在火焰中，無法確認魔物的外型，艾倫、卡特麗娜大小姐詠唱咒文讓火稍微變小了，之後艾倫用水魔法滅了火。

剩下的，只有灰燼。

……魔物，打倒了

這是第三次看到魔物了。

第一次是當山賊時，魔物變成媽媽的樣子襲擊過來。

第二次是１年級法力流時，遇見了魔物。

第二次時，凱因大人用劍切落了手腕，亨利在那之後用魔法打倒了。

我也丟了硬幣了………

這次感覺起來，是更真實的決戰。

拿著劍與魔物對峙，說真的，非常恐怖。

然後，如果我的猜測沒錯的話，魔物可能……

「大家！沒事吧！那個灰燼………打倒魔物了！？」

看向聲音的方向，利茲君很喘的把手放在膝上這樣說了。

看起來是把學生們送回了校舍後跑回來這裡的樣子。

擔心著這邊的利茲君好像還說著什麼，注意到了口中還咬著的鼠尾草。

口中刺激的疼痛，呸的吐掉了鼠尾草。

口中還刺刺的。

恩，果然頭還很昏啊。

打倒了那魔物，看來是對安眠效果沒什麼幫助阿。

「嗯嗯，打倒了喔。這不是當然的嗎。有我在，必然的結果啊！」

我在處理鼠尾草時，卡特麗娜大小姐回答了利茲君。

一直到剛剛，卡特麗娜大小姐的臉色都不太好。

現在也有點發青，能做出那種強硬的發言，應該是從魔物的震撼中回復了吧。

「卡特麗娜，剛才為了躲魔物的攻擊，沒多想就撞倒了妳。沒有外傷吧？」

「沒問題喔，莎樂美。就是，那個，謝謝了。因為莎樂美在，我…………是因為有莎樂美的保護，我才能集中在咒語上的。」

擔心卡特麗娜大小姐的莎樂美大小姐說的話，讓臉色發青的卡特麗娜大小姐慢慢的臉頰發紅。

對那個樣子的卡特麗娜大小姐露出溫柔的笑容，莎樂美大小姐摸著她的頭，還「多虧了卡特麗娜的風魔法喔」的稱讚她。關係真好的姊妹呢，不如說是，主人的寵物……不，沒有這樣想過喔。

不小心這樣想後，卡特麗娜大小姐的縱捲，看起來就跟小狗耳朵一樣呢。

恩。

啊，不能這樣想的啊。

因為有利茲君的幫忙，周圍的氣氛變得沒有那麼緊張了。

但是，不知怎麼的，還是很恐怖啊。有種很不好的預感。

看向艾倫那邊，他的臉上也很陰沉啊。

「但是，為什麼，魔物會………」

艾倫這樣嘟囔的瞬間，一陣不自然像是人工的風吹起。

這陣風我知道。

是魔法的風。

傳聲用的魔法，在耳邊響起。

『緊急狀況發生。学園被複數的魔物入侵中。在學學生盡快回講堂避難。緊急狀況發生。学園被複數的魔物入侵中───』

聲音的主人是校長先生。

大概是用了風魔法讓全校響起聲音。

魔法的風把我心中掛念的事報告出來了。

学園被複數的魔物入侵中。

啊啊，果然如此。

学園內的魔物不只一匹啊。

大雨，破壊了結界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
転章Ⅲ　夏洛特=庫露露的話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在古蓮那修克領外的村子誕生。

是最近剛完成，被稱為開拓村的村子。

我們的村子，雖然說主要培育的作物是麥，然而最主要的，還是仰賴領主一直以來供給的食物生活著。

我，從小就能夠看見，周圍的人所看不見的東西。

雖然後來知道那是精靈，但在村子的時候並不知道，在跟朋友和父母說好像看見了什麼，被說了很噁心的關係，就算看的見也會當成看不見。

像這樣，從容的生活著，但那時一直以來擔任食物配給的領主大人的使者突然不知道到哪去了。

最初，村裡的大人們是認為總有一天會來吧，這樣一邊等待一邊生活著，但沒來。

那時，應該是不會捨棄我們的村子，因為有這樣的想法，村子的人們，認為使者應該是迷路了，而從容的這樣想。

但是，應該是因為在沒有配給的情況下生活著，村子陷入了饑荒。

墓碑也增加了。

身體不好的孩子也活不下來。

然後，村子中除了我之外沒有其他人看得到的黑色的某物，多到滿出來了。

像是飛蟲一般，黑色的光一閃一閃得亮著，那樣讓人不明所以的東西。

那黑色的某物，在村子裡瘦弱的人旁有著許多。沒有吃飽的人們的附近也，沒有聚集著黑色的某物的人似乎一個都沒有。

而我也是……

不知道作物何時會成熟，村裡的人雖然往田裡注水灌溉，但那田不會結果，我是了解的。

那個田已經死了。

因為，黑色的某物，就在那裡面。

再這樣下去村子會全滅的，代表者要到領主大人那去討論這情況。

照現在的想法，越快去越好，然而一直以來處於被動得我們並沒有那樣的想法。

然後，還有體力的村子中的年輕人做為代表出去了，過了一陣子，村子的代表與一名魔法使回來了。

那位魔法使，因為並沒有帶來什麼食物，而說了耕田，來產生糧食。

但是，田已經，就算偉大的人們說了，去耕作吧也，變得不管種了什麼都長不出來那樣了。

因為黑色的某物，已經住在那田之中。

那時候我模糊的意識到了。

這黑色的某物會在聚集在瀕死的東西附近。

所以黑色的某物在像是死了的田裡，作物之類的也無法培育。

村裡的大人們大概也覺得快不行了，告訴魔法使田裡種不出任何作物，魔法使詠唱了些什麼。

之後，從冒出芽的作物成長，然後變成一片麥田。

村裡的人們，很高興的對魔法使表達感謝。

就算沒有支給食物，田可以種出作物的話就沒問題，因為（他們）這麼認為。

我看到作物結果的時候也很高興。

但是，再次看向田時變的絶望了。

因為，黑色的某物，還聚在田的周圍……

「魔法使大人！沒辦法的。還有，黑色的某物在田裡面。這個田已經死了！」

那句話是個契機。

魔法使知道我可以看見的什麼，也就是精靈，我被承認為魔法使了。

我，知道魔法使是在做怎樣的事情，因為村子是貴族的直轄地。

雖然村子的人感謝我，但當中也有責備我的人，實在是高興不起來。

而且，雖然嘴巴上說著感謝，但大家的心中，都有責備我的感覺……

『是魔法使的話，為什麼要沉默呢！如果你不隱藏的話，那孩子就不會死了！』（譯：看到這邊我只想說WTF，一開始把她當異物，現在是魔法師就翻臉，還怪她，我！@#>Amp;）

去年，孩子因為感冒死掉的女人說了像是那樣的話離開了。

其他的人大概也是這麼像的吧……

我因為年齡，很快就不得不去學校的關係，離開了村子，在跟領主大人問候之後就慌忙的向王都去。

在那時，文字的讀寫，禮儀等等，雖然被教了很多的東西，但像這樣突然說了一堆也什麼都不了解……

到了王都的時候，要向我居住的古蓮那修克領的最偉大的人的女兒問候。

卡特麗娜大人，雖然除了跟她短短一兩句的問候之外沒有其他的談話但非常漂亮，只是有點恐怖。

用非常冷淡的聲音，『作為我領地的魔法使不要害羞要好好表現』這麼說了。

雖然聽過傳聞，魔法的造詣也，頭腦也很好，對周圍與自已也都十分嚴格。

作為魔法使的話應該像這樣，十分接近理想的女孩子，覺得既強大又帥氣。

但是，我與卡特麗娜大人所想的理想的魔法使還差得很遠，而且是腐死精靈使，沒辦法回應她的期待。

我也，想要成為那樣帥氣的女孩子。我變得更加可靠的話，知道自己是魔法使的話，村裡的孩子，或許就不會死了。

不，我是哪裡都不需要的腐死精靈使。不論對誰都幫不上忙

然後，在入學後我甚至連課業都跟不上。

文字還沒辦法完全記起來，但是，連這種事都做不到的我實在是……

就在那時像我打招呼的，莉尤大人。

既溫柔，頭腦又好，十分漂亮，又強大。

像是個集我所憧憬於一身的女孩子。

莉尤大人跟我一樣，據說是開拓村出身的，文字的讀寫也能完美的做到，甚至是禮儀，動作也相當的洗練。

而且據所聽到的，在開拓村不藉由魔法之力來耕作，而是用道具……

很快就喜歡上了。

想要成為像這樣的人。

跟莉尤大人在一起，一直有新的事物，總是非常的、非常的開心……！

與稍微有點帶刺的卡特麗娜大人也，以此為契機變的融洽了。

而且，我認為在哪都用不上的，說了我的魔法之力是必要的。

跟我說了是非常厲害的力量。

我……最喜歡莉尤大人了。

說起來，艾倫大人看起來好像也喜歡莉尤大人，不知為何每次都會在一起。

但是，雖然對艾倫大人很抱歉，老實說與莉尤大人並不相稱，的感覺。

莉尤大人是很厲害的人。不是真正厲害的人的話……例如沒有亨利大人程度的話，是不適合站在莉尤大人旁邊的。

例如，或許，莉尤大人跟亨利大人在一起的話，莉尤大人應該會成為王妃大人吧。

……啊，但是，不是魔法使的話應該會成為側室吧。才不要那樣。

但是，如果成為正妃的話，不，莉尤大人的話一定會的。

這樣的話這個国家的王妃會變成莉尤大人。

那還真是非常的好。

變成那樣的話，我，為了莉尤大人……王妃大人，不管什麼事情都辦的到。

因為想要在莉尤大人身邊。

為此不論如何都要加油。

因為，想要在身邊的話，就像變得像莉尤大人一樣強。

我，想要變強。

像莉尤大人一樣強。

我已經討厭了。

這樣弱小的自己，會讓某人受傷的事情，不論如何都討厭。

今天實在是不太舒服，在學校的醫務室稍微睡了一下。

在睡著的期間，像是夢到了以前的事情。感覺稍微有點懷念。

看向窗外，稍微變的橘色的天空，已經是太陽要落下的時間了，模模糊糊的想著邊揉著眼。

在旁邊的桌上放著一張紙。

是來自莉尤大人的。

寫著很擔心我的事情。

今天是，久違的晴天的關係，現在或許正在玩著躲避球。

我也，身體狀況好的話會參加的。

───叩叩

保健室的門響起了敲門聲。

但是，現在保健室裡除了我以外像是沒有任何人在，沒有人朝著門那走去的樣子。

這樣的話，我要去把門打開嗎？

我，移開像是做為隔間的窗簾，看向門的方向。

因為是保健室，不用敲門，可以任意進出，正在思考時又叩叩的響起了敲門聲。

「那、那個，我覺得，直接近來也沒問題喔？」

雖然這樣出聲了，但門那邊變的像是沒有任何聲音。

然後稍微轉一下頭，盯著門看的時候，發現了。

在門那邊，黑色的精靈……下級的腐死精靈開始聚集起來了。

這是……？

在我想著到底發生了什麼事情時，

───ガンガンガンガン

後，門響起了整間房間都足以被搖晃的勢頭猛烈的敲著聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編①－我做得到的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跟著艾倫它們一起警戒著周圍，快速的進入了校舍中。

從後門進入後，之前跟我們一起打躲避球學生們，因為看到我們安全的歸來而歡呼。

沒有意識的人們暫且躺在校舍內，有點猶豫是不是該往內搬會更好。

剛剛已經確認過了，除了魔物的糞便造成的睡眠狀態外，學生們沒有其他外傷，現在大家得趕快移動到講堂。

雖然一開始有說了要把睡著的人帶到保健室，但聽剛剛校長的廣播，老師們與其他學生都集中到了講堂的樣子，總之先去講堂吧。

帶頭的是艾倫，而壓隊的是卡特麗娜，在魔法課中有著最高等級的實力的兩人，負責危險的前頭與殿後。

當然還有利茲大導師在中間警戒。完美的陣形啊。

因為根據校長的廣播，可能不只外面，校舍內也有魔物入侵的可能性。

我也不斷來回注意，快速的前行。

沒有遭遇其它的魔物，就到達講堂前了。

在講堂的門前，擔任門衛的騎士科老師注意到了我們，打開了門讓我們進去了。

進到裡面，是多到滿出來的學生。

粗略一看，沒有學生有什麼重大外傷，但是下級生中倒有因為恐懼而哭泣的人。

總之，不找到治療科的老師，就不知道怎麼處理睡著的人們。

「大家快進來這裡。要注意魔物喔！」

聽著這樣的話，我們進入了門裡面，是一位有著短髮的女老師。

是治療科的老師！

「老師！那個，我們在外面被魔物襲擊了，魔物放出了像是粉色糞便的東西，吸到了氣味後，學生們就像是睡著般的倒下了！」

「我知道了。把那些人送到那扇門後的房間。受傷的人都集中在那後面。」

聽到老師的話，躲避球選手軍團把傷患抱到了房間內，裡面的人已經很少了。

沒有在地板上鋪布代替床的人。

只有在角落替自己擦傷的手或腳抹藥的學生。

「現在，在講堂集合的人們都沒有重傷者了。只有逃跑時跌倒擦傷腳的人。喂，治療科的學生們來幫我的忙！首先，這些人要躺的床單不夠了，去準備一下。」

老師做出了指示，治療科的學生們「是！」的精神的回答並開始動作。

運送倒下學生的騎士科學生們，把他們放到了空床上躺著。

所以到底如何呢？老師！我的孩子們沒事吧！？

老師測量了睡著的學生的脈搏，把他們的眼皮打開觀察眼睛，點了一下頭。

「沒問題。只是睡著了而已。等等就會醒了吧。」

運送學生們的躲避球選手軍團聽到老師的話，安心得鬆了一口氣。

太好了。果然只是睡著了。

「說起來莉尤妳也吸到那個粉色霧氣了吧，沒問題嗎？」

「恩，大概沒問題吧。只有吸到一點點。只要在失去意識前給些刺激就不會睡著的樣子。」

回答了擔心我的艾倫，從包包內取出鼠尾草揮了揮。

帶著「這個葉子咬起來很辣，沒問題的」的笑容。

「唉呀，咬辛辣的藥草啊。不錯的對策呢。但是讓人睡眠的毒還殘留在妳的體內。所以妳也待在這休息比較好。」

「是啊！」

聽到治療科老師的話，艾倫大力的點頭，開始鋪大概是給我躺的床了。

恩，的確頭有點暈………想睡。

稍微放鬆後，頭又開始恍惚了。

想就這樣睡了。

可是，但是，還有什麼，什麼……

頭昏腦脹，沒辦法思考了。

但是，我還有什麼忽略的………

一件非常重要的事，對我來說很重要的事！

我帶著討厭的預感，打開了沉重的眼皮，重新看向講堂。

是夏露醬！

夏露醬不在這！

「老師！夏洛特大小姐不知道要避難嗎！？」

環視講堂，沒有看到夏露醬的身影。

「沒有來講堂嗎……？講堂是給在校舍和在操場的學生避難的地方。如果回宿舍的話，也許會去宿舍的交誼廳避難吧。」

「我想她可能沒回宿舍。今天，她突然身體不適，去保健室休息了……！」

「如果是這樣的話，還在保健室休息的可能性………有的啊。」

那不是很糟糕嗎！？因為，現在魔物入侵了不是嗎！？不去不行！現在不是休息的時候了！

「等等！現在不能出講堂。現在学園內有其他老師在巡邏。那孩子沒問題的。」

但是！可是！擔心啊……

但是，我去的話會成為老師們的負擔？

雖然說我會偷偷的使用魔法，但只有治療自己外傷的魔法，除此之外都不知道。

去嗎，不去嗎，頭昏腦脹的思考要不要去保健室，這間房間有個慌慌張張的人衝了進來。

「不好了！卡頓老師被魔物擊倒了！需要治療！」（卡頓カートン，新角色付原文）

商業科的老師抱著人這樣說了，在眼前的地板鋪好布，讓傷患躺上去。

因為看到了染成赤色的衣服，所以知道傷患的左大腿與右肩處有出血。

嚴重的外傷啊。

「疏、疏忽了。只要能止血，就好。学園內還有魔物。不、不去不行………」

用痛苦的聲音說話的老師，確實是魔法使的老師。

身為魔法使的老師重傷，給了在講堂的學生們很大的衝擊。

因為，他是魔法使。

與受傷的魔法使老師一起的校長先生臉上也帶著凝重的表情。

當然，我也是。

因為魔法使是可以與魔物對抗的戰力。

現在這學校還有幾位魔法使老師在呢？

離城比較近的援軍魔法使會來嗎？

不，照現狀來看，大概，被魔物襲擊的不是只限学園。

王都全部？

換句話說，城內的援軍不會來了？

「校長先生，用光精靈魔法與王城聯絡上了！」

一位大概是５年級的精靈使學生這樣對這校長說了，

「跟城內的人聯絡過，魔物好像也入侵了王都！他說，城內的騎士與魔法使正在處理王都中的魔物，還有前往結界消失處。然後，那個，学園的部分………因為有一定程度的魔法使與騎士在，所以希望我們靠自己處理！」

「什、什麼！你有告訴他学園這邊的魔物數量嗎！？已經確認的就有１０匹以上了！」

「已經講了，但是沒有更之後的聯繫了。」

講堂瞬間一片安靜。

誰也沒發出聲音。

魔物有１０匹以上。打倒了像是烏鴉的魔物，借用了艾倫與卡特麗娜的力量。

就算這樣魔物還有很多。

城內的人為了擊退王都的魔物要待在王都，還有去修復可能壊了的結界。

那些都是必要的事。

往這分點人手，因為学園想要什麼的說不出來啊。

然後，王都也被魔物……

在王都……光媽媽也在那啊！

還有，在酒場工作的員工們，大家都……

不去救他們的話……！

頭暈，身體也有點晃。

就算這樣我還是朝門外走出去。

搖搖晃晃走著的我，手不知道被誰抓住了。

回頭一看，是艾倫啊。

「妳要去哪？」

「因為，不去的話，光媽媽，還有夏露醬也，還有，在王都的人們，我都很擔心啊……！」

對艾倫這樣說了，現在的我怎樣都好，不能讓狀況變成我腦中所想的那樣。

我想幫助夏露醬，但是我也想去光媽媽那。

可是這兩個目的，不可能同時達成啊。

「妳是一般學生吧？又不是魔法使，想出去什麼的，請別這樣。」

靠近這邊的，一位正要為卡頓老師止血的治療科老師，朝我投來了一個嚴厲的目光。

是啊，確實，是。

又不是魔法使的我，能做到什麼？

要怎麼攻擊呢？

剛才的魔物是靠艾倫他們才打倒的，因為有魔法使在………

然後我的腦袋放空了。

艾倫用擔心的眼神看向我。

我改變那時的想法了。

艾倫，是魔法使。

就這樣交給他們不是也很好嗎。

交給跟艾倫一樣的魔法使們。

因為，這個世界有魔法嘛。

到這時才，不，正因為這種時候才注意到。

我啊，雖然覺得魔法使怎樣都好，但是心裡還是依賴著魔法使。

他們只是幫個忙而已，會有這種想法。

是啊，只要他們在就……啊，頭好昏。就這樣，順著恍惚的感覺睡下去好了。

但是……

這樣不對。

錯了啊。

旁邊的是，受傷的魔法使老師。

魔法使的人數並不多，我想，不要再更加的依靠他們了。

而且，我也有魔法。

只是，除了治療自己以外做不到其他事。

「啊！城裡有新的聯絡過來了。現在投影出來！」

這樣說著，精靈使的５年級前輩，詠唱了咒文。

接著，我們眼前出現淡淡的光芒，有點搖搖晃晃的不穩定的感覺，映出了像是文字的東西。

校長先生讀了那文字，突然無力的垂下肩膀。

「無法期待從城裡來的救援了。這也有那也有的，被數十匹魔物襲擊的十分混亂的樣子。」

「有數十匹嗎！？」

「會飛的魔物大概有襲擊高聳場所的習性。所以城與学園，這兩處被魔物集中襲擊了的樣子。這裡有十幾匹的魔物，也許還會有更多的魔物集中過來………」

會飛的魔物……

是這樣啊，王都建在比平地更高的場所。

所以襲擊過來的只有會飛的魔物。

儘管如此，還是來了這麼多魔物。

地上的話哪都能去的吧。難道說盧比法爾也？

在幾乎沒有魔法使的盧比法爾出現魔物的話………！

有這麼多魔物到這來，我很擔心夏露醬啊。

但是在王都的光媽媽……

魔物集中在王城和学園，也不代表王都沒有魔物出現。

我要怎麼辦……

不行了，頭昏到不能思考了。

如果治癒魔法可以對他人使用的話，也許就能夠治癒倒下的魔法使老師了！

現在治療科老師正在用盡全力的治療他，但是大腿上的傷很深，暫時是無法行走了吧。

現在，我能做到的事………

第二次從城裡來的報告造成講堂內的一陣騷動，聽到無法期待從城裡來的援救，不安感擴散了開來。

可以聽到下級生的啜泣聲。

「抱歉，艾倫，我精神有點差，讓我在角落休息一下」

這樣說，把艾倫抓著我的手抖開。

艾倫還是繼續用擔心的眼光看我，我勉強作出一個笑容，往角落走。

然後我詠唱了咒文。用，誰也聽不到的，小小的聲音。

還不知道效果的變暖的咒文在腦中浮現，就這樣詠唱出來。

我的意識朝向體內的那股睡意。

「オモイワビ　サテモイノチハ　アルモノヲ　ウキニタマエヌハ　ナミダナリケリ」（百人一首 ８２）

將腦內名單中第五首短歌、咒文詠唱出來時，出現變化了。

全身覆蓋了淡淡的光芒，一瞬間變強。

然後從手腳末端的光到身體的中心的部分，全部朝胸口收束。

從光芒收束的地方，吐氣。

吐氣時，體內有種異物感啊。

摀住嘴巴用力咳嗽，手中沾上了血。

那血，還帶點像是使用治癒魔法時的光。

這是我跟著剛剛的咳嗽一起吐出的不會錯。

咳出了血，但是精神很好。剛剛還有的睡意沒了。

將壊東西全部吐出來的感覺。

大概剛剛的咒文是解毒魔法一類的東西吧。

腦袋順暢了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編②－学園的学生們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到吐在手上的血。

總覺得理解了魔法的什麼。

也許，所謂我所使用的魔法，是影響我自己身體的東西。

或許也能治癒其他人的身體也說不定，但是現在我能做到的只有治癒自己的身體。

是給予人體影響的，這樣的魔法。

也許咒文與「我的期望」這樣的『意識』恰好吻合的話，魔法就會發動。

就像剛剛的解毒魔法一樣。（這句不確定，附上原文（呪文と、私がこうしたいと『意識』したことがきちんと合致すれば、魔法は発動する。さっきの解毒魔法みたいに。）求更好的翻法）

我在魔法的作用下把壊東西排除，讓腦袋變清楚了

恩。

是的。

沒問題。

光媽媽很強的。

魔物什麼的不會輸的。

另外，根據前往王都的騎士與魔法使最初的聯絡所說。

魔物集中在学園與王城之類的地方。

王都的事就交給城內的人們吧。

而且，不管怎樣，我在這煩惱的再多，我也無法靠自己前往王都的。

在魔物集中的学園要外出是很困難的。

現在還沒有找到夏露醬。

夏露醬雖然是魔法使，但在那之前，是個一個人的女孩子。

看起來雖然很弱小，但內心比我還要堅強，還是個非常溫柔的女孩子。

而且，夏露醬意外的是個怕寂寞的人。

我想，遇到魔物，夏露醬一定嚇到了。

就算我的力量沒辦法打倒魔物，我也想和夏露醬一起面對。

我找到了我的使命，回頭一看，艾倫在不遠處，鐵青了臉。

「莉、莉尤、妳，血………！生、生病了嗎！？」

「不是………在口內稍微咬破一點，吐出來後變得有點精神了。」

我把手帕拿出來，擦掉手上的血。

嘛，認識的人突然吐血了確實會很吃驚啊。

因為我用魔法治好了，如果你能試試的話，解毒的感覺就跟用蓮蓬頭沖過一樣舒服喔。

不是生病是真的啦，對用懷疑的目光看我的艾倫講。

「比起我的事，艾倫，夏露醬不在講堂。所以，我，要去找她。大概，還在保健室……」

「誒，夏洛特嗎？」

艾倫說完，環視講堂。

我也跟著再確認一遍，果然沒有夏露醬的身影

「艾倫、莉尤！不好了！夏露不在這裡！也許還在保健室啊！」

在講堂尋找夏露醬的利茲君，氣喘吁吁的來到我們這裡。

「利茲！現在我們正好講到夏洛特的事。」

「利茲君，我想夏露醬八成還在保健室吧。我現在也要去那裏。利茲君……」

「當然，我也要一起去！」

利茲大導師秒答。

大導師一起來的話，萬一被魔物襲擊時也能安心了。

「這樣好嗎？踏出講堂之後，就有可能會遭遇魔物喔。」

利茲君一起來的話我也很開心。

很值得信賴。

只有我一人去的話，抵達不了夏露醬所在地的可能性很高。

但是，就這樣把利茲君捲進危險的事………

「那種事我知道，但是我不會因為這樣就不去的。對我來說夏露也是重要的朋友啊。」

「那種事還要多說？」的感覺的利茲君當機立斷，刻意多問的我真是感到羞恥。

確實是這樣呢，為了夏露醬的心是一樣的！謝謝了，利茲君！

「非常的感謝！」

「喂，當然，我也要去啊！」

艾倫當然會跟過來呢。

因為是小弟阿。

有兩位魔法使在，被魔物襲擊也一定會有好辦法的。

我們大力點頭，走向講堂出口。

治療科的女老師現在專心在治療上，沒注意到我們衝出去。

但，出口有像門衛一樣騎士科老師站崗。

「喂，你們，要去哪裡啊！請待在講堂裡。外面有魔物的。」

結實體格的老師像岩石一樣的站在門前。

要去找朋友，請讓我們過！這樣說了便要通過，的感覺並沒有。

可是，如果不從這過，就出不去外面。

「老師，我們的朋友還在外面。請讓我們去找她。」

利茲君用懇求的聲音追問老師。

「外面有其他的老師在負責處理，要從這裡通過的話………」

「先前，卡頓老師負傷被送回來的事知道吧？魔物大量的出現。剩下的老師有辦法應對嗎？我，錯了……是這裡的艾倫與利茲君是魔法使。可以對付魔物的。」

「但、但是。如果萬一遇到危險，而魔法使的學生們出了什麼事………果然還是不行。雖然說是魔法師大人，但還只是學生，如果只有兩人的話……」

「那，三人的話，怎麼樣呢。」

把不情願的老師的聲音打斷，高傲且強勢的聲音降臨。

看向聲音的方向，銀髮的縱卷搖擺，用挑戰的眼神看向這裡的是卡特麗娜大小姐。

當然，在側的莎樂美大小姐也在。

「卡特麗娜小姐……」

我什麼也沒想的小聲嘟囔，她用無畏的笑容看了我一眼，向騎士科的老師送去挑戰的視線。

「老師，三個人的話如何？而且第三人，是古蓮那修克伯爵家的我。跟只有那種程度的魔法使比起來是規格外呢！」

這樣說著，現在也挺出胸膛氣勢的大笑。

旁邊的艾倫「規格外？是我這邊的魔法課成績比較高吧」的抱怨。

「古蓮那修克伯的………但，跟魔物對峙是第一次吧？我的判斷是………」

「去吧」

帶著微妙表情的校長打斷了體格健壯老師的話。

看來是聽到我們這裡的爭論，慢慢的朝這走過來。

「全部的責任讓身為校長的我背吧，無論如何，在不知道城內會不會派來救兵的情況下，再這樣下去，学園會因為魔物的威脅而被破壊的吧。我們現在只能信賴小魔法使了。」

這樣說著，一個一個的看過我們的臉，點了頭。

「你們要找的朋友是精靈使的夏洛特大小姐對吧。她也是優秀的魔法使。無法就這樣棄而不顧啊。」

「這是當然的。夏露在身為魔法使之前是我們的朋友！」

對於校長先生的話，利茲君給出回答。

非常的可靠呢。

原本還以為是樸素系的男孩子，沒想到竟然是這麼有男子氣概的人。

現在我決定要稱呼您利茲閣下，還請不要推辭。

像是門衛的老師聽到校長講的話，把路讓出來了。

然後對同樣是騎士科學生的莎樂美大小姐「拜託妳了」的把手放在肩上。

對卡特麗娜跟莎樂美一起來的事，因為可靠而感到高興。

但是，果然還是會在意將她們捲入危險的事。有點抱歉啊。

「那個，卡特麗娜小姐、莎樂美小姐。說了要來的事，我非常的高興。但是，那個，非常危險的……這樣好嗎？」

「哼！如果妳覺得危險的話，請妳待在講堂等。再說了夏洛特是古蓮那修克領的領民，我不得不去找這個麻煩啊。」

雖然這樣說，哼，表情歪了喔。

旁邊的莎樂美大小姐，看到卡特麗娜大小姐的臉稍微笑出來了，看向我這邊。

「莉尤小姐，夏洛特小姐也是我們的朋友喔。而且，莉尤小姐都去了，我們怎麼能不去呢？雖然妳沒有很在意，但妳對我們有很大的恩情呢，那恩情跟這種狀況相比，一點也算不上是冒著危險呢。」

大恩情……？

是什麼啊……？

但是，看兩人的表情，是沒有除了和我們一起去以外的選擇了的表情。

謝謝了………

看到我們論辯的周圍的學生們開始吵雜了起來。

「我、我也要戰鬥！」

「我也一點都不怕！」

聽到這種聲音，吃驚的看向周圍大家的臉。

不知不覺中，之前參加躲避球的學生們聚集過來了。

剛才還因為從城內來的報告而帶著不安的表情，現在多少都帶點堅強，用強力的眼神看著我們。

然後他們的聲音，被其他在講堂中的學生聽到了的樣子，講堂裡的學生開始往這集中。

然後其他的學生也開始說一些，完全不恐怖、魔物什麼的不會輸之類的話。

怎麼、大家，了不起的幹勁啊。

真是太開心了

雖然很開心，但要去保健室，人數太多了。

我在想要怎麼辦，看向了校長先生。

「大家……！謝謝，這麼的為了学園的事著想………！」

校長先生開始流淚了。

不行了，已經無法期待被感動至極的校長先生的領導能力了

「人數已經十分足夠了！其他學生，請聽從那邊哭泣的校長的指示。去保健室的事靠我們就可以了！」

卡特麗娜大小姐堅定且清楚的站出來說話，學生們也遵從她的話行動。

校長先生也「嗯、嗯」的點頭

真不愧是古蓮那修克伯爵家的大小姐。

不是只有縱捲呢。

我們在老師與其他學生們的目送下，從講堂出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編③－夏洛特大小姐救出作戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在老師與學生們的目送下出發。

為了使用火魔法我們帶了油燈，同時還可以用於照明。

講堂位於這棟建物的１樓中央。

保健室雖然在同一層，卻位在角落。

校舍很大，所以有好一段距離在。

跑在走道上，從有點遠的地方傳來有人匆忙奔跑的聲音，與逆風突進一般的聲音。而且還有微微的燒焦的臭味。

「剛才從卡頓老師那聽到，校舍的東側有魔物大量出現。卡頓老師就是在那受了傷的樣子。現在大概都是托瑪斯老師一個人在處理。」

我在注意到焦臭味，用鼻子咻咻的吸氣時，利茲君這樣解說了，

托瑪斯教頭………這麼說這股臭味是，他用火魔法燒魔物造成的臭味嗎………

交給他火柴，聽說魔物怕火。

七三分教頭沒有好好的努力的話………

如果在這裡受傷，不夠活躍就退場的話，就處火柴沒收之刑！

我在心中用「沒收火柴之刑」向教頭送去應援的同時，在走道上也慎重的前進，跟在東側努力的教頭那邊比起來，這邊很安靜。

大概是魔物的注意力都被集中到東側了吧。

雖然對教頭有點抱歉，希望你努力對付魔物，然後把它們都集中到東側吧

可以安全的跟夏露醬合流是最好的。

但是，我那小小的希望很快的破滅了。

快到保健室所在的通道上時，在轉彎處聽到了『碰碰碰碰！』這樣用力拍打牆壁的聲音。

明確的說，是不尋常的聲音。

包含我在內的大家都停下腳步，這個聲音！？大家「這種感覺是」的面面相覷。

大家互看完後，想法只有一個。

這個聲音大概是魔物造成的，而且就在保健室附近。

一度停下的腳步，一起衝出去。在通往保健室走廊的轉彎處那看到了。

有一個下半身看起來像長翅膀的馬，上半身像是女人的生物，頭上還有一根大角。

整體來說很纖細，所以角與翅膀感覺異常的大。

怎麼看都是魔物的東拼西湊的外表。

那樣令人作噁的魔物，用人類般的手不斷拍打門扉。

被魔物碰碰地拍打的房間，就是最糟的保健室。

夏露醬可能的所在之處……！

利茲君開始快速的詠唱咒文，在我與艾倫間穿過了一顆火球。

往後看，利茲君打開了油燈引火。

大概是利用油燈的火使出魔法，作出火球朝魔物放出。

火焰猛然的撞上魔物。

利茲導師，真是厲害啊，不如說是毫不留情！

還有真是危險。我跟艾倫只差一點點就被火焰擊中了。

「喂，利茲，冷靜一點。很危險的！」

「抱、抱歉。但是那個魔物就在保健室前………也許夏露在那裏啊！」

「在那之前，先看魔物那！雖然被剛剛的火球吹飛，但好像還沒死啊。」

莎樂美大小姐催促我們看向前方。

被吹飛的魔物，身體有些燒焦，但是還是站起來了。

在剛才利茲大導師的火魔法作用下，魔物的雙翼在燃燒。

大概不會有飛起來的可能了。

聽到卡特麗娜大小姐詠唱了咒文。

感覺到了一陣風，魔物被不知道什麼給吹飛，朝著後方飛走了

「現在請替我進保健室確認夏洛特到底有沒有在那。」

這樣說著，卡特麗娜大小姐與莎樂美大小姐，還有艾倫朝著魔物的方向走去。

我與利茲君走進保健室。

匆忙的進入保健室中。

但是看了一圈並沒有夏露醬的身影在。只有安靜的保健室。

還有被簾子隔開的床鋪。

如果在睡覺的話也許會在那張床上。

我這樣想著，把簾子拉開了。

在裡面的是把枕頭蓋在頭上，躲在棉被裡發抖的夏露醬。

「夏露醬！」

我發出聲音，把手放上了她的肩膀，她一開始用害怕的樣子看向這邊，知道了是我們的夏露醬，把壓在耳邊的枕頭丟下，哭了出來。

「莉尤、大人………！」

緊緊抱住這樣說著的夏露醬讓她安心，他也抱住了我的背。

還在發抖。

很恐怖對吧。

晚來了，抱歉！

「夏露，沒事吧！？」

利茲君擔心的聲音從旁插了進來。

「是、是的。有什麼在………！死之精靈在………嗡嗡的！我、好害怕………！」

夏露醬邊哭邊說到剛剛為止發生的事。

雖然聽不太懂說的內容，一定嚇壊了吧，這樣想著，更加用力的抱住了夏露醬。

太好了。夏露醬沒事。

「夏露沒事真是太好了。」

利茲君用打從心底鬆了一口氣的臉，這樣說。

如果利茲君不怎麼擔心的話，剛才就不會用強力的火球丟像魔物了喲，夏露醬。因為那樣我和艾倫差點焦掉了。

啊，雖然我這樣想，但我已經和夏露醬說過話了，也擁抱過了，這裡應該要讓給利茲閣下吧。

不才在下不會察言觀色啊

「夏露醬，站得起來嗎？其實艾倫他們與保健室前的魔物，現在正在交戰中。」

「魔、魔物？那個、原來是、魔物嗎？」

眼淚還留在眼眶，驚訝的表情的夏露醬。

看樣子對在外面碰碰地敲門的東西，沒有想到魔物那邊去啊。

「是的。最近的大雨，看來是破壊了結界的樣子，所以魔物襲擊了学園。」

「所以，是魔物……」

───啪啷～～～！

夏露低語時，突然一陣玻璃碎掉的巨大聲響。

艾倫他們還在與魔物戰鬥。

我們三人互一眼，利茲君點頭「我去看看他們三人的狀況！」這樣說，往保健室的門邊走。

我與夏露醬擁抱看向利茲君那邊，他好像確認到什麼，臉色發青的低語。

「外面的牆壊了，又來了一匹魔物！」

「艾倫他們呢！？」

「沒事！一開始的魔物被很多把劍刺中，一動也不動了……但是，我也要去！」

利茲這樣說後，離開了保健室。

「我、我也、能站了，我也要去！」

還有一點發抖的夏露醬，用堅強的目光看向我。

我支撐著她的腰，讓她慢慢的從床上站起來。

「真的沒問題了嗎？」

「真的，雖然、有點恐怖，但是、沒問題的……！莉尤大人也一起的話，我想沒問題的！快點去大家那裡吧。」

站起來的夏露醬，已經不會發抖了。

我們互相點頭衝出了保健室

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編④－両体的魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出了保健室，往戰鬥聲音傳來的地方看過去。

剛才利茲君好像說有兩体魔物在。

一開始的敲保健室門的魔物被無數的劍刺中，橫倒在地上。

大概是艾倫擅長的把礦石變成劍之類的魔法造成的結果。

然後新出現的魔物那邊，是一匹像是巨鷹般的魔物，雖然被火燃燒，但還是活得好好的，展開巨大的雙翼，瞪著艾倫他們。

但是，身體被火燃燒果然還是吃不消的，魔物發出痛苦般的鳴叫聲，雙翼用力的拍動。

風………！

魔物將雙翼合起，一陣強風吹來，所以把眼睛閉上，為了不被吹走而站穩腳步。

等到風停時再將雙眼打開，魔物已經不在了。從魔物破壊的牆外，落日的光芒照了進來。

也許魔物又往外飛了。

看向艾倫他們那邊，雖然沒有被魔物的風吹走，但手上油燈的火被剛才的強風吹熄了。

在快要天黑的時間點，手上的油燈被吹熄了。

總之，先確定魔物跑到哪了，我與夏露醬跳出了窗外。

因為是一樓，所以跳出窗外也沒問題喔。

艾倫們也越過壊掉的牆壁，追著魔物跑出去了。

出到外面往天上看，果然魔物在那。

身體還在燃燒，很簡單就能找到。

一邊燃燒一邊飛的魔物，突然從高空下降，就這樣朝池塘中突入。

池塘，也不是，只是給體育課用的泳池。

從池子再次飛起的魔物，身上的火已經撲滅了。

魔物是為了把火撲滅而把身體突入水中的樣子。

我與夏露醬為了和艾倫他們合流而跑近他們。

「怎麼辦………油燈的火熄滅了，火魔法沒辦法用了。」

「如果是火的話，莉尤大概可以給我吧。」

聽到了利茲君和艾倫的對話。

我點起火柴跑向他們兩人。

「火在這！」

「怎麼這麼突然，火！？」

忽視驚訝的利茲君，直接用火柴把油燈的燈芯點燃。

「太好了，夏洛特，妳沒事！」

把卡特麗娜大小姐拿著的油燈點火，聽到因為夏洛特沒事而高興的卡特麗娜大小姐的聲音。

「是的，對不起，卡特麗娜大小姐。」

「沒事就好。妳是我古蓮那修克領的魔法使……不，因為是我的朋友。」

有點難為情的卡特麗娜大小姐和夏露醬互相微笑對看，莎樂美大小姐銳利的聲音傳來。

「卡特麗娜，沒事了的慶祝請稍微等等好嗎。」

「我知道啦。」

這樣說著，大家朝上空看去，魔物像是在思考些什麼的在上空盤旋。

「有火的話，就交給我吧。」

這樣說著，利茲君詠唱咒文，又是一個巨大的火球強力地朝魔物飛去。

雖然在有點遠的位置，火焰還是飛到了，真不愧是利茲大導師的火魔法，技術非常純熟呢。

但是魔法並沒有擊中移動中的魔物。

「我來限制魔物的移動。」

這樣說的卡特麗娜大小姐詠唱魔法，一陣像是旋風的東西讓魔物的行動變遲緩了。

接著利茲君的火球擊中了魔物。

但是火焰並不怎麼延燒。

魔物因為剛突入過池塘所以身體是濕的，火焰的威力因此而被減弱了吧。

但是，因為卡特麗娜大小姐的風魔法與利茲君的火魔法，現在的魔物處在乾燥的狀態，也許現在對那乾燥的身體用火魔法會有效喔。

不，可是，就算點燃了，只要再次衝入池中，火又熄了不是嗎？

要像躲避球時的魔物那樣，叫艾倫召喚土之壁攻擊魔物如何？

不，看到壊掉的校舍牆壁。

那個魔物有著尖銳的喙。

簡單的就破壊了校舍的牆壁，還一點事都沒有，所以要讓艾倫的土壁能擊退魔物。

厚一點的牆壁的話，如何啊。

但是，跟那時的魔物不同，這次的鳥形魔物明顯動的更快。

誘導它攻擊，大家避開如何？

然後要在那個時間點讓艾倫的土壁撞上移動快速的魔物，有點難呢。

那個時候，魔物的行動比較遲緩，所以可以成功。這次的魔物就……

那就，利用利茲君與卡特麗娜大小姐的乾燥旋風，讓火魔法有效。

利茲君再用火魔法擊中那邊讓火焰燃燒擴散。

但是就算被火燃燒，只要再進池裡……啊，是這樣啊！

「夏露醬，妳會用冰魔法對吧？妳可以瞬間將池水凍起來嗎？」

對我的提案，夏露醬皺眉的搖頭。

「我、我的力量要做到這樣的事……」

「我的話做的到！」

插進來的是艾倫的聲音

「冰魔法我非常擅長的！」

好！

我與艾倫跟夏露醬走向池邊。

艾倫把手伸進池水。

「上吧。」

像是聽到我們的話。

說完後，著火的魔物剛好忍耐不了火焰了，開始向池子下降。

聽到艾倫詠唱咒文的聲音

「啪响」的巨大的聲音，魔物沖進了池中。

然後池子同時閃出白光。

一瞬間，池子就結凍了。

聽到艾倫大力的喘氣聲。他的魔法成功了。

我在池中央，剛才魔物突入的位置往深處看。

在底下，有個黑色的巨物在那。

一動也不動的魔物，被冰封起來了。

大大的鬆了一口氣。

雖然魔物可能還沒死，但是至少把它的行動封住了。

再來就拜託七三分教頭吧。

現在先回講堂吧。

夏露醬救出作戰安全的完成了。

這樣想著，開心地看向因為重大戰果而露出笑容的兩位魔法使那邊，吃了一驚。

「大家！後面！」

沒有思考的就叫了出來。

因為，在他們的背後，被無數的劍刺中的魔物正朝這靠近！

大家回頭時，魔物將自己身上的劍用手拔出來，並朝他們丟過去。

投出的劍朝著卡特麗娜大小姐那邊飛去。

鏗！的巨響。

我快速的朝她那邊跑去。

卡特麗娜大小姐沒有被劍刺中。

在那之前，莎樂美大小姐用自己的劍將其擊落了。

真不愧是莎樂美姊姊大人！

但除了那把劍，很快的又飛來更多的劍。

莎樂美大小姐用手上的劍，全部彈開了

在那之間，我和艾倫與他們合流了，艾倫作出土壁，守住投過來的劍。

卡特麗娜大小姐朝魔物丟去風魔法，意外敏捷的魔物輕鬆的迴避了。

在校舍時，沒注意到它的敏捷啊，這傢伙很難對付。

除此之外還有……這個魔物，有點奇怪啊。

利茲君靈活的利用卡特麗娜的風魔法所製造的空隙，利用火魔法打上去，稍微讓它燒焦了，但火焰並沒有燃燒起來。

還有，身體被劍刺中了也完全沒有效果。

把劍從身體拔出後使用，被刺中的位置也看不到傷口。

「奇怪。火焰都擊中了，但是卻不會燃燒起來……」

「不知道是不是因為它的動作很快，把火焰弄熄了。」

「剛才開始我也試著凍住它的腳邊，不是很順利。怎麼說呢……對那個魔物，魔法的效果很差啊。」

「魔法的效果很差……確實是，有這種感覺啊。我的火魔法也是，像是被吸收的樣子……沒什麼反應啊，不管怎麼命令精靈，火焰都擴散不了，威力也不強。」

聽到那樣三方魔法使的對話，摸索出答案。

山賊生活時，有從庫爾瑪爾先生那裡聽過。

魔物中存在著魔法的劍起不了作用的個體……

這個魔物也許就是那一類的魔物也說不定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑤－魔法之剣無效的魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫爾瑪爾先生有說過，因為有魔法之劍無效的魔物，所以王都內有不使用魔法鑄劍，而普通的使用鐵鑄劍的地方。

那個魔物被刺入的劍是艾倫作的魔法劍。

沒有產生什麼效果。

所以說，那個是魔法之劍無效的魔物。

然後，對那樣的魔物，也許用其它的魔法，效果也不是很好。

我握緊了裙子下暗藏的從庫爾瑪爾大哥那收到的神殺短劍。

粗曠的短劍。

柄也很短。

要用這個攻擊魔物，不相當接近是做不到的。

魔物助跑著朝這邊來了。

就在我想卡特麗娜大小姐的風魔法應該會打亂它的勢態時，它一個大跳躍，避開了魔法。

就這樣朝這過來了！

一瞬間，我把靠近我的夏露醬推出去，然後把旁邊的利茲君踢飛。

在視野的角落，看到了莎樂美大小姐也為了保護卡特麗娜大小姐而把她推倒了

魔物奔跑時，手上握著劍。

面對魔物突然作出的攻勢，我們的反應慢了，有被劍揮到的可能性。

比如對趴著的莎樂美大小姐她們扔出手上的劍的話……？

拜託了，魔物的劍鋒全部朝著我來吧

我一個人站著，瞪著魔物看。

為了讓自己看起來是最優先的目標。

我不管受了什麼傷都可以用治癒魔法，攻擊我吧！

為了不讓喉嚨被攻擊，於是把庫爾瑪爾的短劍像是盾一般架著迎擊魔物。

跟魔物的眼睛對上了。

魔物為了攻擊我而將劍尖對著我。

總之，只要不受到致命傷就好。

其他人受傷的話我無法治癒。

所以就這樣朝我衝過來吧！

邊祈禱邊把架勢擺好，可是預想的斬擊卻沒有朝我這來。

攻擊的目標也沒有改變成其他的誰。

而是眼前魔物手中的劍崩解了。

「那把劍………呼、是我作的劍。剛剛用解除的咒文消除了。呼、比起這個，為什麼妳不避開啊！」

聽到艾倫的聲音所以理解了，那把劍大概是被艾倫的魔法崩解了的樣子。

魔物乘著那個跳躍的勢頭，從我們的旁邊通過後，拉開了點距離，停下來回過頭來。

發出了彷彿因為喪失武器而嘆息的聲音。

但是，那個魔物擁有的武器不是只有劍而已。

頭上還長著一根角。

魔物像是要誇耀自己頭上的角一般，將頭不斷上下擺動，看向這邊開始突進。

我們的體勢還沒有調整好。

目前站著的人只有我和艾倫。

可是艾倫突然就坐下去了。

是為了使用土魔法嗎，看來不是的樣子。

呼吸很劇烈。

說起來，艾倫他今天使用幾次魔法了？

我曾經聽說過使用魔法的話會消耗體力的。

魔物的姿態壓低，明顯是對著艾倫的。

不行！絶對不能讓你如願！

砰！聽起來比想像的還要大聲。

因為魔物的身體看起來很瘦弱，沒想到有這麼強的衝擊力。

我站穩馬步，抱住了魔物的頭。

隨後身體才感覺到衝擊的力道。

然後魔物的角從我的側腹貫穿過去。

我搶在艾倫被擊中前，從旁突入。

然後在魔物有什麼奇怪的動作前，牢固地的抱住它的頭。

接著，魔物為了抵抗而把雙臂向上舉，我用刀先把右臂的肌腱切開，再來，快速的把左臂的肌腱切開。

本來要是可以切斷的話就太好了。

快速的把臂力削弱是優先事項，不把手臂切斷不行。

然後，意外的硬啊。

我的力量要把它切斷有點困難啊。

明明是纖細的手臂……

魔物因為肌腱被切開所以手臂無力的垂下了。

果然神殺短劍可以傷到這個魔物。

但是下半身是馬的魔物。腿和腰很穩固的魔物用角刺中我的身體後，力量沒有衰減。

總之，一邊抵抗魔物的力量，一邊用神殺短劍向魔物細長的脖子突刺過去。

魔物因為突然的疼痛而開始擺頭呻吟。

拼死的加強抱住頭的力道，封住它的動作。

體內隱隱作痛。

但是用劍的力道慢慢的變弱了。

要就這樣………把它的頭切斷！

移動很快速的魔物，在這種距離下有使用小刀的機會，我不會放過的。

肚子、雖然很痛，但這種機會不能放過。

如果不能把頭就這樣切斷……！

可是，漸漸的拿短劍的手使不上力氣了。

「莉、莉尤！怎麼這樣，妳………」

感覺到了艾倫站起來的樣子。

聽到了他用顫抖的聲音這樣說。

不努力點不行啊，可是手使不上力了

也許是腹部被貫穿的影響，身體沒辦法照所想的行動了。

我只能依靠艾倫了。

「艾倫、拜託了、力氣………！借給我！用這把短劍把這傢伙的頭切下來……！」

「在這之前，莉尤、妳、為什麼，快從魔物那離開，血………！」

先別說那種事，快點，艾倫！這樣想著，往後回頭一看，艾倫用青白的臉色看著從我身體刺出來的魔物的角。

……艾倫保持著不動的狀態。

在更後面的是，莎樂美大小姐發楞的臉，朝著這裡看過來。

如果是莎樂美大小姐……習慣用劍的人……

我與她的視線對上，她像是理解我要說的事情的樣子，用好像快哭了的表情看向我這邊。

太好了。

這下可以把這傢伙的頭切下來了。

只要再忍耐一下就好。

再來就，詠唱治癒咒文……好。

一定可以治好。

啊，可是要是治不好的話，會非常悽慘啊……

還有，這魔物頭被切下來就不會動了吧？

無頭的狀態會暴亂的可能性也有……魔物是不死之身的狀況呢。

想著這種事時，看到了往這跑過來的莎樂美大小姐，我的左側也聽到了誰在詠唱咒文的聲音。

看到左側，不知道什麼時候夏露醬在那了，她把魔物的肩膀用手大力的掐住。

然後用至今為止都沒見過的表情在哭泣。

「你竟敢！竟敢對莉尤大人！該死的！就這樣腐壊消失吧！」

聽到從夏露醬那發出了不像是她會講的粗話，夏露醬手抓住的地方開始變黑，接著開始溶解後崩塌了。

腹部抱著的魔物的頭傳來「哈呼」的像是喘息的聲音，魔物的力氣突然就沒了，像是筋疲力盡的樣子。

夏、夏露醬，好厲害。

我把抑止魔物的左臂放開，把魔物的角就這樣從腹部拔出來。

比我預想的還大量的血從自己身上流出，把衣服染紅了。

要是在出聲之前，血流過多的話，就沒辦法詠唱咒文了……

「去死！去死！腐敗後死去吧！」的在夏露醬的怒吼中，我偷偷的詠唱咒文。

痛一一一一一一一！

咒文詠唱結束的同時，又是之前的靈氣，朝傷口處集中。也跟之前一樣。

在傷口癒合時會有非常劇烈的疼痛！

要說的話，比被角刺中時還痛好幾倍！

那個時候情緒激昂，疼痛被緩和了吧。

這個治癒魔法，沒有覺悟的話，也許會心臟麻痺，反而因此而死的可能性也有啊！

因為強烈疼痛而無法站立的我，抱著腹部坐了下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑥－抱歉了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「莉尤小姐！」

莎樂美大小姐慌張的跑過來，把手放在我的肩上。

「腹部的傷讓我看看………得、得想辦法止血才行啊！」

是一直以來都很從容的莎樂美大小姐這麼拼命的聲音。

有點嚇到我了。

騎士科的學生在練習時受傷的案例有很多，我的傷比起其他案例來說也是不太妙的吧。

怎麼辦呢。要說什麼呢。

莎樂美大小姐在旁邊發出擔心的聲音，我已經用治癒魔法了，現在身體很健壯的。

雖然感覺有點疲累，但已經完全回復健康了。

要怎麼做，才能把傷一下子就治好的事糊弄過去呢………

不，她可是隊友，不用瞞著她也是可以的吧……

就這樣把治癒魔法的事說出來也是可以的吧？

可是，一般人也許也可以使用魔法的這件事，是會動搖這個国家的大事。

大家可以冷靜的接受嗎。

而且王族也在隱藏著這件事。

也許這魔法有副作用也不一定…………

如果把這件事和大家分享了，那所有人可能都要為此而負責了………

「莉尤！快點止血吧！」

這樣說著的艾倫，一邊臉色發青，一邊拉起我的衣服。

等、別！

這個！

這個變態！

把抓著我的衣服的艾倫狠狠的撞飛了。

「真是的！我沒事！沒有受傷！」

「這、不可能會那樣的吧！妳的制服都被開出洞來了，還有滿滿的血跡！？好了啦，快將傷口給我看看！」

卡特麗娜大小姐指著我制服上的洞這樣說著。

大家看著我。關心著我的事。

這麼擔心我的事，我覺得非常的抱歉。

想把治癒魔法的事告訴大家知道的心情，與想就這樣不讓大家知道的心情，在我的心中衝突。

發現治癒魔法存在的那時，因為新的發現而感到驚訝，感到開心。

但是，隨著時間過去，愈來愈讓我害怕，感覺像是背負了什麼很重的東西似的。

那也許是能讓至今無法使用魔法的人，變得可以使用魔法的事情。

老實說，那是我無法承擔的重大事情。

如果要對大家說這件事的話，這將讓我們一直以來的狀況…………

我想讓大家也知道這件事的心情之中，難道沒有『藉著分享重大秘密，而減輕自己身上的負擔』的心情在其中嗎？

「真是拿妳沒辦法啊。」

我這麼說著，用力的把衣服上的洞拉開，衣服被撕開了。

看到側腹。

被血染紅了。

是剛剛我流的血。

可是傷口已經堵起來了。

「雖然看起來滿身是血，但是那全都是魔物的血喔。是濺出來的血。」

這樣說著，把大概是為了止血而拿出來的手巾從莎樂美大小姐那接過來。

把血擦去後，看到了我沒有受任何傷的側腹。

……治癒魔法好厲害。

「雖然衣服很可惜的不能穿了，但我那時為了不被擊中，有把腹部扭開喔！」

這樣說著，精神很好的站起來。

看吧，是無傷的吧！

一副這樣展現的樣子

「不敢相信。真、真的嗎？」

「但、但確實，沒有傷口。」

莎樂美大小姐和卡特麗娜大小姐用驚訝的表情看著我。

「莉尤大人！您沒事嗎！是真的沒事呢！」

從旁插進來的夏洛特醬直接用身體撞上來把我抱住了。

意外的力道很強啊，雖然一瞬間站不穩，但總算是承受住，把夏露醬接下來了。

非常厲害的撞擊啊，夏露醬。

雖然我的傷口已經完全治好了，但是對剛恢復的病人要再更照顧一點喔。

「太好了……！莉尤大人，太好了……！」

夏露醬緊緊的抱住我哭泣。

抱歉……讓你擔心壊了呢。

「夏露醬，剛剛非常謝謝妳。很厲害的魔法喔。那個魔物一下子就溶解消失了。」

一邊說著，一邊看向到剛剛為止魔物所在的地方，只剩一灘大概是魔物殘骸的黑水在地上。

「（/ヘ﹤､）ぐすっ，魔物……看起來已經死了的樣子，ぐすっ，可以碰到的話，就可以腐化、ぐすっ、的樣子。比起這個，莉尤大人沒是真是太好了！」

（ぐすっ，抽搭的聲音，找不到比較好的翻法，總之用顏文字糊弄過去）

這樣說著的夏露醬大哭出來。

魔物已經死了？

可是確實是像不死身一般的堅固呢。

艾倫他們的魔法都沒什麼效果，但是夏露醬的魔法卻相當的有效………

「夏露醬，別哭了。我一點事都沒有喔。」

為了安慰哭泣的夏露醬，把手放在她的肩上這樣說了，在視野的角落銳利的縱捲在搖擺。

「那個呀，那個！莉尤小姐！我，完全不能接受喔！無傷什麼的，怎麼可能呢！」

卡特麗娜大小姐氣呼呼的發怒。旁邊的莎樂美大小姐也『就是這樣』的點頭。

「不能接受什麼的，事實上就是沒有受傷啊。也許是妳眼睛的錯覺而看到了什麼其它的狀況吧。」

我這樣說著，卡特麗娜大小姐用『嗚～～』的無法反駁的表情看著我，沉默了。

「卡特麗娜大人，沒問題的喲！我知道！莉尤大人很健康的！因為完全沒有死之精靈啊！」

聽到了夏露醬的那些話，卡特麗娜大小姐的視線在我的臉和腹部來回看，呼得吐氣。

「嘛，確實是沒有傷口呢。妳們都這麼說了，也許真的，是我的錯覺吧………」

這樣說著，歪著頭的卡特麗娜大小姐，眼中沒有要追問的意思了。

總之瞞過大家了。

因為，看到了實際上沒有傷口，就會覺得是錯覺了吧。

「雖然非常的驚險，但是大家都沒事真是太好了。夏露也從保健室帶出來了，差不多該回講堂了吧。」

「確實是呢。還有其他的魔物出現就不好了。」

藉著利茲君的提案，結束關於我的話題。

大家進入返航模式。太好了，話題結束了。就算大家都還在懷疑，話題結束後就不會深入追問了吧。

比起這個，快點吧。

快點。

去講堂吧

在這之上，要在充滿魔物的校園內多待一秒都受不了了。

正要往前追上大家的腳步，在一旁的艾倫並沒有要移動的看著我

「莉尤，我在眼前看見了。妳被角給刺中了………！莉尤，因為妳衝到我面前！沒有被角刺中，那種事怎麼可能！」

那時，為了庇護艾倫而站到他面前。

艾倫親眼看見了我被角刺中的現場，沒辦法跟其他人一樣蒙蔽過去啊。

「但是，雖然這麼說，實際上就是沒有傷口不是嗎？」

我為了不被看破，這樣說著，臉上帶著從容的笑容。

「莉尤妳，雖然不知道在隱瞞什麼………」

這樣說著，艾倫靠近我這邊，就這樣把手伸過來，手臂環過我的背。

像是稍微抱著我的形式，把我的臉放到他的肩上。

以前沒有注意到。

艾倫的身高長得比我高了。

入學的那時還是一樣高的說。

「別再亂來了。拜託妳了。保護我什麼的別在做了！我，對妳如果受到什麼痛苦，是最重視的！」

這樣說著，艾倫加重了抱住我的手臂的力道。那隻手還在發抖，我覺得非常的抱歉。

艾倫跟我呢。有著同樣的心情。

艾倫與大家如果受到了什麼傷，我也無法看著他們受苦啊。

『希望對自己更重視一點』，在當侍女時，凱因大人也這麼說過呢。

我比起那時，更加的看重自己了喔。

剛剛的事是連我自己都驚訝的超級亂來呀。

可是，要是又有相同的狀況發生，我大概還是會採取相同的行動吧。

我想就是這樣了。

因為看到了治癒魔法什麼的，覺得自己不管受了什麼傷都能治癒………

所以說。

抱歉啦，艾倫。

不能回應你讓我別亂來的期望。

作為無法回應艾倫的替代，我也慢慢的把手臂環過艾倫的背後。

如果這樣能讓艾倫的顫抖稍微停止就好了。

希望能讓他稍微安心一點。

艾倫，我是這麼任性的老大，抱歉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑦－回到講堂的路上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我拉著沒什麼精神的艾倫跟在大家的後面，前往講堂。

途中聽到了除了我們之外的足音。

從之前的轉角處那聽到了複數的足音。

是來巡邏的老師嗎？不，也許是魔物也不一定。

我們停下腳步，用就算轉角處的傢伙是魔物，也可以隨時備戰的姿態等著。

有點緊張的等待，但是從轉角處出來的是認識的人。

跟往常一樣，七三分的髮型完全沒有亂。

「托瑪斯教頭！」

「莉尤君！沒事嗎……不，全身都破破爛爛的！發生什麼事了！？」

（小知識，「君」不只用於男性，在上對下的場合亦可用於女性（但不常用），此用法多用於出社會時，對下屬使用。）

看到我衣服染上了血而且破破爛爛的樣子，七三分教頭變得驚慌失措的。

「誒！約定勝利的莉尤大人，沒事嗎！？」

在狼狽的七三分之後，看到了幾位認識的學生的臉。

是躲避球時的騎士科五年級生的前輩。

為什麼，在這種地方跟老師在一起呢？

確實是一起去講堂避難了吧。

「我們與魔物遭遇且戰鬥過了。順帶一提沒有受傷所以不用擔心。比起這個，大家怎麼在這？」

我的問題被七三分老師解答了

「變成這樣，沒有受傷嗎？嘛，確實是很有精神………我用火魔法殲滅魔物中。然後一起討伐魔物的騎士科老師受傷了，回到了講堂一次。尋找替代的同行老師，因為人手不足的樣子，所以找了騎士科的學生替代同行。不知怎麼著，學生們都很有幹勁啊。」

啊。

什麼啊，原來是我們出講堂時，學生們的大家都拿出了滿滿的幹勁來了呢。

原來如此。

「對了，托瑪斯教頭。校園內的游泳課用泳池內冰封了一匹魔物。請給它最後一擊。」

「可以啊。有隻大鳥的魔物沒到這來嗎？還有你們與幾隻魔物交戰了？」

「大鳥的話，被冰起來的那隻就是大鳥的魔物。包含那隻魔物一共遭遇了兩隻魔物。順帶一提另一匹被大家勉勉強強的打倒了。」

「喔，已經遇到了嗎！真虧你們能沒事呢。那隻大鳥魔物是很頑強的魔物對吧。在東側時我與它戰鬥，但是難纏得被它逃掉了。」

那隻鳥逃到這邊來了吧。

確實在是在高空中飛行的魔物，要燒死它也是不容易啊。

但不管怎麼說，另一匹持角的魔物那邊才是比較麻煩的。

魔法都沒什麼效果吶。

七三分『喔』的表情，把我們一個一個的臉看一遍。

「……可以把那個大泳池凍起來的話，是艾倫君吧。封的不錯喔。」

「誒！不，那個，是的。」

突然被教頭誇獎的艾倫露出了比起說是害羞，不如說是被嚇到了的表情。

「你們快回到講堂去吧。都變得破破爛爛的了。就回去好好休息吧。」

「非常感謝。雖然想就這樣幫忙你們，但您說的對不習慣的戰鬥讓我們很累了，我們就這樣去講堂了喔。」

「啊啊，就這樣吧。那個，火柴還有多準備的嗎？我想交給講堂中可以使用魔法的學生們。」

「我也正有此意。老師你那的存貨還有嗎？」

「沒問題的。我在這的包包內放滿了呢！」

這樣說著，一邊驕傲的把手提包包打開。

非常燦爛的笑容呢。

「除此之外還有。啊，稍微等我一下。請帶著這個吧。」

我從包包內拿出三瓶有盧比法爾標誌的酒瓶。

「是酒。很容易燃燒的。剛才大家打倒的魔物是魔法之劍無效的魔物。火魔法也燃燒不起來，效果很差。如果又遇到這種魔物，請用酒點火。比起普通的火魔法，應該會比較有效果吧。」

「魔法之劍無效的魔物嗎！？真虧你們能打倒，本來的話那種魔物要是出現的話，是要王族編成大量的軍隊才能戰鬥的等級。戰鬥時必須要使用特別的劍才行。現在是非常狀態，不保証向王城報告後，他們會帶著特別製的劍過來………遇到這種厄災還能沒事真是謝天謝地。」

果然魔法無效的魔物是很不妙的那種啊。

不，真的覺得會被它殺死啊，那個。

不如說，如果不是我就死定了。

都被刺穿了呢。

還有夏露醬如果不在的話就不好了。

果然夏露醬很厲害啊。

……真是可怕啊。

讓這麼文靜老實的孩子生氣是不行的，我深切的感受到了。

我絶對不會惹夏露醬生氣的。

恩。

「那老師我們就這樣去講堂了。請老師你們要小心一點。」

對把酒瓶放入包包的七三分教頭還有後面的學生們這樣說之後，教頭他們就往前走了。

「托瑪斯教頭怎麼了，有點變了啊。如果是以往的教頭，如果聽到我用了冰魔法，是絶對不會稱讚我的。」

在目送老師他們時，艾倫碎念。

旁邊的利茲君也同意的點頭。

「我也很驚訝。要是之前，光是聽到使用冰魔法臉上都露出厭惡的表情呢。」

「總覺的性格變的圓滑了。」

「可是最近的授課也是，我覺得他變得比較溫柔了。」

在魔法使授課中被關照的學生四人，用不可思議的表情看著七三分的背影。

不，我也是呢，覺得七三分的性格變的圓滑了。

嗯嗯，果然變圓滑了。

不，但是，那個也許是，因為持有大量火柴而造成的安心感也不一定。

因為他純粹就是個火柴成癮者呢

要是火柴沒了，也許會變狂暴呢………

想像了一下七三分教頭頭髮散亂發狂的樣子，一邊發抖一邊前往講堂。

看到了進入講堂的大門。

第一次避難時，有負責警戒的人，但現在卻沒了。

到底是為什麼呢。

鎖也是掛著的。

腦中不解的把門推開。

鎖也沒鎖上的就被推開了。

誒，發生什麼了！？

 難道說………！？

思考著最糟的狀況往內看，是學生們吵吵鬧鬧的，忙碌得來回奔走的景像。

啊，很正常。

「喔喔，回來了嗎！太好了！快，快進來。現在魔法使的學生們用魔法在這房間張開了結界。魔物無法通過的，但把門打開的話就沒有效果了。」

站在入口的商業科老師這樣說著，我們慌張的進入講堂把門關起來。

原來如此，張開結界後就不需要門衛了。

真是的，別嚇人啊！

進入了講堂中，大家為我們的歸來而歡呼。

但是看到了我穿著被血染成這樣還破破爛爛的制服，有的孩子臉色都發青了，沒事的，我不是殭屍喔。

然後，替換用的制服由老師拿了出來，我急忙的換上。

與此同時聽到了一些事。

拿出幹勁的學生們發起了『從魔物手中保護学園』的運動，聽從老師的指示做自己能做到的事。

具體來說，魔法使們協力張開講堂的結界，或是從有意願的學生中找了幾位，與老師一起巡迴學校，籌措食物等必要物資。

剛才的與七三分一起的騎士科學生們就是被選中的人的樣子

感覺到了『我們的学園我們自己守護！』的氣魄。

艾倫、利茲君還有卡特麗娜大小姐，因為與魔物戰鬥用了許多魔法，而相當的疲累了。

到達了講堂後，他們立刻就躺下了，現在都在睡覺。

夏露醬跑去與張開結界的魔法使一起作業。

莎樂美大小姐也去幫忙她了。

「老師，還有王都的情報嗎？有多少魔物來襲呢？」

我也要和大家一起努力！

拿出氣勢來，幫忙治療科老師調藥時。

順便問他我最在意的事。

「還沒………什麼情報都還沒來。」

「是這樣啊。」

又是沒能聽到什麼情報，王城還是混亂狀態中嗎………

光媽媽………

擔心啊。想快點確定光媽媽的安危……

可是現在不能去外面。

就算是至今的亂來都不行。

說是亂來不如說是無謀我也知道。至少……我要再更冷靜點……

不，沒問題的，光媽媽很強。

襲擊王都的魔物很少。

還有王城的人會去幫忙。

沒問題，一定，沒問題。

除了我之外，也有其他的學生家人是留在王都的。

夏露醬也是這樣。

明明夏露醬也應該很擔心在王都的父母，但是到現在都沒有任何的怨嘆。

其他的人也沒有陷入悲觀中，都努力在能做到的事。

我也是，現在要做我能做到的事。

一定……沒問題的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑧－一起
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在講堂住了兩天。

這兩天內，托瑪斯教頭大活躍，学園內的魔物退治非常順利。

而且，学園內還有魔法使的學生們在，以及有學過劍術的騎士科學生在。

大家合力，擊退魔物的事是沒什麼危險的。

除此之外，包含我在內，其他的學生們也很習慣戰鬥了。

飛在空中的魔物出現的話，以用弓的學生為中心，與使用魔法的學生一起進行攻擊。

弓也好，箭也好，魔法使都能用奇幻的效果大量生產。

把一些箭點火的話，效果更好。

因為魔物被擊退，以及結界的範圍一點點的增加，安全的生活圈也增加了。

但是魔物沒有因此而完全絶跡。

只要走在安全區以外的走廊，不知不覺就會遇到魔物，到了校園內景緻好的地方，就會被魔物襲擊。

因為結界的開口，還是有魔物溜出來，所以會有新的魔物會到這來的樣子，這是沒辦法解決的狀況。

這兩天有過幾次從王都來的連絡。

騷擾王城的魔物在亨利王弟的華麗活躍之下，幾乎被殲滅了的樣子。

再來是，城內一部分的魔法使與騎士編成了魔物討伐隊，為了修正結界而前往魔之森。

剩下的去處理留在王都的魔物。

關於王都的受災情況，因為魔物集中在学園與王城，所以周圍的住宅區沒什麼損害，但靠近外側的西南住宅區有出現幾匹的魔物的樣子。

光媽媽是住在王城與学園的周圍，也就是受災較少的地區。

稍微有點安心了，但是還沒辦法確定安危，所以心中還是不安。

同樣雙親住在王都的夏露醬，聽到那個報告時臉色發青，但是還是用明亮的聲音說了『一定沒有問題的』

露出了比我想的還要不安的表情。

明明應該是相同的擔心，夏露醬還是有關照到其他人。

我也要向夏露醬學習，展現出正向的一面。

在這裡想不開的話，就什麼事都做不到了。

雖然因為與王城聯絡而知道了一定程度的外面情況，但是只有如此，不能否定情報量的不足啊。

因此有人提出了調整学園內的對應魔物的編制，編成為了勘查外面情況的部隊，要去外面的意見。

但是從王城來的指令是希望我們能老實的等到救援過來，所以也有人覺得就這樣維持現狀也不錯，因此還沒有對外派遣部隊。

因為也有突然被大量魔物襲擊的可能性，所以特地到外面去並不是聰明的選擇的樣子。

学園內的人比起魔物襲來的那天還要安定了，但学園果然還是被緊張感籠罩著。

然後，第三天的早上，我堅定了決心，偷偷的準備好物資。

我要去外面！

因為，我已經忍不住了。

很擔心光媽媽啊！

光媽媽很強，沒問題的！

用這種話說服自己，老實的等待！

但是不行、沒辦法，已經沒辦法等了！

雖然我自願參加到外面的部隊，但保守派占多數，所以要外出的議題被推遲了。

我已經為了穩健的外出而做了努力。

對，我為了要做的事而努力過了，但是還是不行。

已經，只能強行突破了。

我　要　外　出！

對包包做最後確認。

箭矢、小刀、火柴，再來是酒、煙霧彈、辣椒炸彈、望遠鏡，還有………

再來是……

艾倫與夏露醬他們的臉浮了出來。

我就這樣偷偷的到外面去，大家會怎麼想呢……

如果立場顛倒，是他們要去外面的話。

我一定會非常擔心的，會很悲傷，也許還會生氣也不一定。

可是，果然我還是想立刻見到光媽媽。

想確定他沒事。

要跟大家說一聲嗎………？

也許跟他們說的話會被阻止，也許，他們會要求要跟我一起去外面也不一定。

但是，那樣是因為我的任性而將大家捲入危機之中。

我要去光媽媽那的事，是我的任性。

跟去保健室救夏露醬的狀況不同。

因為大家都跟夏露醬是朋友，所以大家冒著危險衝出講堂。

可是，這次不同。

是我的任性………

將大家捲入好嗎。

而且我有治癒能力。

自己一人的話……

決心變弱了。

如果是以前的我，總覺得這樣的事是不會這麼煩惱的。

總覺得自己變軟弱了。

雖然不知道為什麼變軟弱了，但至今為止都沒有這麼迷茫的………

明明從光媽媽與朋友那學了各種事，覺得自己稍微變成熟了的說。

所謂的變成大人，是指變軟弱的這種事嗎………

再次開始確認包包內的必要物資，並為了驅散迷網而搖了搖頭。

前往鐘塔一次吧。

鐘塔是打上下課鐘的地方。

也是校舍中最高的場所。

因為七三分教頭的功勞，這個有著良好視野的高塔也佈下了結界成為安全區。

首先從這個敲鐘的高塔上，用望遠鏡確認外面的狀況，特別要確認外出学園是沒問題的，還有考慮應該要跟大家說一聲。

我帶著這樣的決意，前往校舍內的最高處。

躡手躡腳的前進，到達了目的地。

高塔上，在搖搖晃晃的鐘旁安靜的使用望遠鏡。

現在是朝日剛開始升起的時間，外面還是昏暗的。

可是只有這樣的亮度還是沒問題的。

「莉尤！」

聽到粗暴的聲音的同時我的肩膀被拍了。

嚇了我一跳，我下意識的就朝對我出聲的那個人給踢下去，我覺得突然對別人搭話是很不好的。

「艾倫！請不要突然出聲好嗎！」

跟往常一樣的大師級潛行能力的艾倫，抱著被我踢中的腹部蹲在地上。

不妙啊，是非常的痛吧。

難、難道說，男人最重要的部位被踢中了嗎………抱、抱歉。

但、但是，那是因為你潛行過來突然出聲！

「啊，你沒事嗎？艾倫你，我覺得不應該突然對淑女出聲搭話喔。」

我用可嘉的態度回復他，並把手伸出來。

艾倫用帶著怨氣的表情抓住我的手，嘴裡碎念著「淑女………」慢慢的站起來。

還是很痛的樣子，他用一隻手壓著被我踢到的地方，那個地方，根本就是男生的重要部位。

怎麼會發生這種事呢………啊、是我啊！竟然擊中那個地方。

我可不是故意的喔。

一邊在心中大力的反省，一邊「啊，真是抱歉」的不斷低頭道歉。

「比、比起這個！莉、莉尤！」

臉上還帶著疼痛的表情的艾倫，作出毅然的態度，這樣說了。

「怎、怎麼了嗎？」

「在這種地方，包包裡還塞得滿滿的，妳到底想做什麼啊！」

「沒、沒什麼………只是吸一下，外面的新鮮空氣………」

「妳的眼神在飄移喔！」

艾倫竟然是這麼敏銳的傢伙！

看來疼痛已經退去了，艾倫用看起來很了不起的表情，『作為小弟不能允許老大任性的行動』的威嚴抱著胳膊。

「外出………妳難道是要去光先生那裡嗎？」

艾倫這樣說著指責我。

面對小弟露出的險惡氣氛，我還在尋找要用什麼話回應，艾倫就這樣繼續講下去。

「為什麼不出聲啊。」

那句話帶著怒意，就連我都感覺到了。

小弟的憤怒是至今都沒有過的程度。

還有艾倫作出這個表情時，基本上都是我的不對。

「因為，我很弱？因為不能依靠，所以莉尤你，要把我留下自己去嗎？」

艾倫到剛剛為止憤怒的表情開始扭曲，變成快哭出來的表情。

想到了到学園與艾倫相遇而覺得尷尬的那時。

久違的在学園相遇的艾倫，雖然一度變的死纏爛打的，那時的我以為不會有人擔心著我的事，完全沒有考慮到留下的人的心情………

對了，我那時完全沒注意到。

我什麼也沒說就離開了，留下的人一定很傷心吧。

但是我，對因為我的事而感到悲傷的人，我並不知道他們的感覺………

對呢。會生氣的吧。我也是，如果艾倫擅自外出的話，也會感到生氣的吧。

「艾倫，對不起，那個……」

這樣說後，又把嘴巴閉上。『因為，想要去光媽媽那，只是我的任性而已……』這樣的解釋本來就要脫口而出。

但是這樣的解釋，艾倫一定聽不進去吧。

他在擔心的不是那種事。

「那個，我只是想在這看看外面的樣子，本來是想和大家說一聲的喲。」

臉上作出笑容，這樣說了。

恩，這可不是說謊喔。

雖然還非常的猶豫，恩。

但我是有在考慮要跟大家說一聲的。

「還有………我不覺得艾倫你很弱喔。」

我在最後補上這句話，艾倫吃了一驚之後，臉上帶著有點害羞的表情。

「什，什麼啊。是這樣的話，妳要早點說啊！真是的，莉尤妳就是這種地方做得不對！而且，不是只有我，如果你默默的離開的話，莎樂美與卡特麗娜，還有利茲也會，夏洛特也會，他們都會非常生氣的！」

艾倫用害羞的勢頭說出了其他的人的名子。

是這樣呢。大家一定會非常的生氣的。

夏露醬的怒火是很可怕的，前幾天才學過。

我還不想腐敗著死去，恩。

而且自己一個人去的話，要是看到我只有一人，光媽媽大概也會發火的吧。

光媽媽……

果然，想快點去外面啊。

「雖然我知道很危險，但是，我無論如何還是想去外面看看狀況。」

然後我的話一度停了下來。

要說下一句話需要一點勇氣。

不應該讓他捲入。我的任性。

可是，就算我的立場交換，我也一定會跟去的。

「那個，艾倫………你要跟著我一起來嗎」

對於我拿出勇氣說出來的話，艾倫用力的點頭看著我的臉。

「這不是理所當………然！？」

「然！？」

想著突然的強調理所當然的『然』到底是怎樣呢，注意到艾倫他看著的不是我，而是我後方的天空，很驚訝的樣子，回頭一看

「哇！」

下意識的就露出聲來了。

從魔之森那個方向，空中飛行的黑點，一群鳥朝著這邊飛過來了。

要是真的是鳥群就好了，雖然這樣想……

我拿起望遠鏡。

用望遠鏡看，但距離太遠無法確認詳細的外貌，就算如此，從巨大的外型來看，可以確定那群就是魔物群了。

我與艾倫的視線重疊，點了頭，前往學生們都還在睡覺的場所，告知他們這最糟糕的狀況。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑨－魔物大戰爭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向醒來的老師通知這件糟糕的消息，於是大家都趕快醒來，早點展開對魔物的作戰對策。

火焰放射魔法使部隊、火柴部隊、魔法攻擊部隊、防衛魔法部隊、弓矢部隊、補給部隊、護衛劍士隊、醫療部隊。

用魔法構築出保護身體用的沙袋，漂亮的做好迎戰魔物的準備。

在準備時，王城也跟這邊聯繫了。

好像總算是把魔之森的結界裂縫給修復了。

只是在修復時，結界附近有著非常多的魔物，所以將它們引了出來以修正結界，但是引出的魔物比預期的還大量，現場的部隊無法控制，所以會飛行魔物就跑出來了。

從城來的連絡是，會派遣救援部隊到学園來，並希望如果可能的話，將魔物群集中到学園來。

雖然学園內的大家都『認真的嗎』的動搖了，但是幾次與魔物交戰過，可稱為歷戰的勇者的学園方，決定遵照王城的指示燃起決心迎擊魔物。

而且，結界已經修復了，所以迎戰襲擊王都的魔物應該是最終決戰了。

為了使魔物不降落在王都，而是朝這邊過來，我把以前做的煙霧彈當成狼煙升上去了。

雖然還沒有確定，不過魔物好像會朝顯眼的東西靠過去。

所以它們才朝著王都中較高的学園和王城集中。

而且我的推測是正確的話，魔物之中，不知道為什麼分成了優先襲擊魔法使的魔物，及優先襲擊不會使用魔法的東西的魔物。

然後，優先襲擊魔法使的魔物壓倒性的占多數。

因為王城與学園的魔法使很多，魔物才襲擊過來的。

望遠鏡一看，跟預想的一樣，沒有降落到王都的魔物。

魔物群朝著学園過來。是比想像中的還大量的往這邊過來了。

誒，這樣沒問題嗎？比想像的還要多。而且從王城來的救援部隊不是還沒來嗎！

「托瑪斯教頭。這數量比想像中的還多阿。不如說是太多啦。」

用望遠鏡看魔物大致的數量，並向火焰放射魔法使部隊的隊長兼現学園魔物對策本部長官的托瑪斯教頭報告。

「但是不能不做吧。而且從城內來的救援部隊正趕往這裡吧………火的準備沒問題嗎？」

托瑪斯教頭回頭向商業科的老師做確認。

在後面，在營火旁不斷做出篝火，燃燒木頭的火柴部隊毫不關心這裡的狀況持續動作。

火柴補給部隊的隊長的商業科老師，大力點頭並豎起拇指的傳達了事情已經準備萬全了。

要使用火魔法，火種是必要的。

但是可能會因為風壓而被吹熄，所以需要有處理不會簡單被吹熄的大火的編制。

萬一魔物的攻擊把篝火與火把都弄熄了，我們還有火柴在。

火可以不斷的重燃。

火柴部隊，就是負責評定點火柴事項的由商業科學生們為中心的編制。

那個火柴部隊旁，配置了使用火矢的弓矢部隊在附近。

我也是弓矢部隊兼聯絡員。

看過了各種部隊的樣子，戰鬥開始了，看我把山賊時練的弓術，拿來把魔物打的落花流水的。

学園內入侵的魔物進入了火焰放射魔法的射程，火焰放射魔法部隊開始一齊開火攻擊。

攻擊順利的擊中了，羽翼被燃燒的魔物們，失去平衡，掉到了地上。

掉落的魔物由魔法攻擊部隊與護衛劍士隊往前，用劍刺殺它們。

閃掉火焰放射攻擊的魔物由弓矢部隊放箭攻擊。

第一波攻擊成功，到現在為止都很順利。

但是敵人是自由的飛行在空中的飛行系魔物。

不只上空，還有從周圍環繞著靠近我們。

就算如此也還是在預想之中，所以事前分出了負責前方或負責左右的部隊，接到指示的部隊開始分別行動。

然後，拉著無法直接攻擊過來的距離，由這邊展開先制攻擊。

只是魔物之中還是有著不知道是什麼的遠距離攻擊手段，而那攻擊是由卡特麗娜大小姐所屬的防衛魔法部隊，用風魔法防禦彈開。

堅固的防守，強力的遠距離攻擊，魔物開始接二連三的被打倒，但是魔物像是不死之身一般的耐打，還有許多在空中。

雖然現在還沒有出現傷者，但還是要考慮到可能發生什麼而導致陣型瓦解的可能。

而且，從最開始就不斷用遠距離攻擊打倒靠近這裡的魔物，但距離還是慢慢的被拉進。

可是這邊能做到的事就只有不間斷的連續攻擊。

要是稍微停下的話，魔物會把距離更進一步的拉近的。

這樣想著，我也用火矢攻擊靠近這裡的魔物，突然看到數匹魔物合力將大石頭往這運來。

明明只是魔物，很會嘛！

依照弓矢部隊的騎士科老師的指示，大家對著持有石頭的魔物開始攻擊。

大家都明白，要是那麼大的石頭落下，就算是魔法使的風也防不住的。

但是，魔物將大石頭代替盾牌，讓箭矢無法擊中。

連火魔法也是，大都是一直線的攻擊，所以幾乎都被岩石防住了。

雖然有人說，要是把箭矢的軌跡變成拋物線，使得箭矢落下時擊中魔物就行了。

但是騎士科的學生們的弓術還不夠熟練，不太能很靈活的實行。

但還是有幾人的火矢命中了，擅長火魔法的學生也盡力的控制火焰，讓火能避開岩石，並成功的擊中了魔物，讓魔物在到我們這來之前就負傷而被擊落了。

就在我們開心時，像是有著一點學習能力的魔物，開始將類似的石頭用腳抓著，其他的魔物也開始架盾了。

魔物也會合力運送岩石……

在對應那種非正規的行為魔物時，對其他魔物的追擊也沒有閒下來，處理麻煩的魔物時，與魔物的距離又被拉近了。

慌忙的把視野放寬，以靠近的魔物優先的展開攻擊。

但是，要是繼續這樣的話………穩不住的！

這樣想的同時。

視野的一端有什麼隆起了。

快速的把視線移過去，大約半徑３米的大地，在一瞬間升高了幾十米。

然後雖然只有一瞬間看到，但是那上面好像是有人在的。

飛上去的東西已經在視野的死角，無法確認到底是什麼東西了。

但是，那個飛出去的『什麼』降下來了。

降下來的是燃燒得赤紅的………劍、的樣子。

劍是在比飛行的魔物還要高的地方放出的。

從無防備的魔物的背後，赤紅的燃燒劍像是隕石的落下。

將有著大量魔物的魔之森那方向的魔物肅清了，接著從壟起大地靠近魔之森左側的魔物集團也同樣的被燃燒劍擊散了。

在發呆的我附近，突然間就聚集了一堆我不認識的人。

他們是有著騎士風格外貌的人，一下子就知道他們的身分了。

然後我朝著可以確認這件事的人那跑去。

「莉尤！沒事嗎！？妳很好的撐過來了！本來沒有想過要學生們一起戰鬥的。」

這樣說著的身穿王国指定騎士鎧的凱因大人，把手放上我的肩，露出了打從心底鬆一口氣的表情。

「凱因大人！這代表從国家來的支援部隊趕到了吧！」

我這樣說，凱因大人點頭並說了「晚到了真是抱歉」

幫大忙了………！

我還以為已經不行了。

真的。

「光樹先生！莉尤在這裡！」

對像是正義的英雄一般颯爽登場的凱因大人感到感動時，他突然說出了我沒想到的人的名字出來。

光樹、先生？那個是……？

在我困惑時，巨大的衝擊從左側撞過來。

「莉尤醬一一一！啊啊，太好了！妳沒事！太好了一一一！」

「咯、咯、光、咯、光媽媽！！」

光媽媽說了『沒事真是太好了』就把我抱住了。

不，那個是我的台詞啊！

是光媽媽！

因為太震驚了，想都沒想的就叫出像是雞一般的叫聲了！

但是這個光媽媽的溫暖是真實的，確認了腳與手都沒有外傷。

恩，是沒有外傷的，一直以來的光媽媽！

「光媽媽，妳沒事啊！為什麼在這裡？」

「因為覺得莉尤醬絶對會亂來的，所以到這來了喲。碰上了從城內來的援軍要去学園就跟凱因君說一聲偷偷的過來了。」

誒誒！？

偷偷的過來了，光媽媽明明沒有變裝的樣子阿，能偷偷的跟過來！？

「能夠確定莉尤沒事真是太好了。艾倫也沒事啊。」

一邊這樣說，一邊看向遠處的遠距離魔法部隊中的艾倫，凱因大人因為安心而出聲了。

「魔物是很頑強的，要給它最後一擊才行。我先過去了。」

凱因大人這樣說著，帶著嚴肅的表情，走向從上空被擊落的魔物，要給它們最後一擊。

對了，我們也是，現在鬆懈還太快了。

雖然因為援軍而被擊落多數，但是魔物還是有存活的。

於是我向上空飛行的魔物架起弓箭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑩－華麗的亨利
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之前的絶望在援軍的幫助下，幾乎變成單方面的攻擊，把覆蓋天空的魔物群給擊落了。

總之学園最大的危機看來是成功迴避了。

看向沒有魔物的清澈天空，学園裡的各位彼此歡喜的互相擁抱。

這時，突然升起的大地開始縮下去了。

在那大地之上的是用魔法把魔物幾乎都擊落了的人。

大家都『到底是誰呢，拯救了我們的英雄到底是誰呢』的吞了一口口水，看向降下來的那個人，

我也盯著看。

但是，看到來救援的騎士們都低頭跪下的樣子，我想大概就是那個人了吧。

一邊這樣想，一邊也為了確認而仔細的盯著看。

然後救世主匯集著大家的畏懼及羨慕的降到了地上。

與我不同顏色的淡淡的金髮，漂亮的隨風飄動。

因為是長髮，所以隨風飄動時反射著日光而閃耀。

学園內的女性們，發出了因為恍惚而吐氣的聲音。

他帶著一直以來的可疑笑容，現身在我們的面前。

「亨利大人！」

不知道是誰先這樣說後，歡呼聲充滿了学園。

在亨利大人！亨利大人！

的喝采中，他一副淡定的樣子，緩緩的朝著這邊走過來。

「這還是第一次到那麼高的地方。雖然覺得多少有調節了，但耳朵還是會耳鳴阿。」

一邊這樣說，一邊將身上的大衣交到旁邊的騎士手上。

雖然還處在歡呼不停的狀態，代表学園的校長與教頭在低劣……亨利大人的面前跪了下來。

在学園時，雖然他們的關係是老師與學生，但現在的亨利大人是身為王族的魔法使大人這樣的偉大的人。

其他的學生也帶著『啊』的注意到的表情下跪了。

我也跪下了。

不管怎麼說，他就是救命恩人沒錯。

而且雖然笑容很可疑，但他還是溫柔的接觸凱因大人，很有可能是改邪歸正了吧。

「遲來了呢。去了王都的擊退魔物行動，覺得差不多清理完畢了，從王那突然說要去学園。雖然急忙的出發了，但因為有點距離而遲到了。」

「不，因為有亨利大人的幫助，沒有出現重大損害就了結了。真的是萬分感謝。」

從這樣的校長先生開始，亨利環視了学園的樣子。

有一部分的牆壁因為魔物的攻擊而有些崩落，但還是在魔法可以很快修復的程度。

「比起我想的還要沒有損害啊。而且如果我沒看錯，與魔物的戰鬥不是只有教師與魔法使的學生參加吧，還有一般的學生也參加了。」

這樣的話還帶有指責的意味在。是『讓無法使用魔法的東西拿劍是怎樣』的氣氛。

「面對学園的危機，身為上級生的學生們自願站出來面對。托此的福，沒有出現重大的受害，成功撐過了三天。」

低頭的校長這樣說，亨利非常不快的挑眉。

「如果只是騎士科的學生們挺身而戰。他們將來就是要背負這樣的職責，我可以理解。但是……」

這樣說的亨利把視線投向補給部隊與火柴部隊及醫療部隊。

那個部隊主要是由商業科與治療科的學生們負責。

「讓不戰鬥的人從保護區內出來，到底在想什麼。」

雖然亨利的臉上帶著笑容，但還是成功傳達了他因此有些憤怒。

「恕我冒昧，殿下。如果沒有他們的協助，我們是無法在這與魔物對抗的。這次的狀況只有我們的話沒辦法的。」

七三分的托瑪斯教頭低頭，明確的諫言了。

亨利先生用他可疑的微笑但銳利的目光，凝視七三分教頭。

在這令人難受的沉默之中，火柴部隊中的一位學生抬起頭，然後「恕我講一句話………！」的出聲了。

在這種場合插話，非常的有勇氣啊。

「亨利大人擔心著我們的事，真的是非常令人高興！確實我們不是魔法使。但是，就算如此，我們也是想為学園做些什麼的！然後，弱小的我們要守護学園，與魔法使大人一起戰鬥的事是做得到的！」

補給部隊的領導的一位商業科五年級生，這樣乾脆的回答了。

是精神的參加了躲避球活潑學生。

這樣的回答，其他的學生也露出大大的笑容。

是『溫柔的亨利殿下雖然擔心我們，但沒問題的請安心！』的彷彿這樣說的笑容。

一瞬間亨利臉上的可疑笑容消失了。

不過只有一瞬間而已，很快的他又什麼都沒發生的回復到可疑的笑容。

然後臉開始左右張望。像是在找誰一樣。

我帶著不祥的預感，藏到了前方的老師的背後。

勉強、勉強什麼事都沒有………！

但那只是一時的，亨利大人這樣說了

「誒一。原來如此。真厲害呢。這個学園在我不在的時候，變得相當勇敢了的樣子………是受到誰的影響呢？」

別這樣。等等，大家別看我啊！

「被影響了……雖然有點害羞，不過是被比我小的同學影響了。名字是誓約………不，失禮了。那個學生的名字是莉尤。」

剛才給出諫言的五年級學生這樣說了。

別這樣。

給我別再講了！

你剛剛一瞬間是想講我那個中二的別名嗎！？

誠惶誠恐的探出頭來看向亨利先生的那方向，他用燦爛得可怕的笑容看著我。

找到妳了，像是在這樣說。

「是這樣啊。原來如此。我還待在学園時也和她很親近。想久違的跟她說一些話呢。」

他這樣說後，周圍的大家都『快請、快請、快請』的推著我，那之後，決定了我與亨利大人要進行的緊張對談。

其他的老師、學生們與王城來的人們忙碌地在一旁處理倒下的魔物，我與学園救世主的亨利兩個人進到了校舍中一間比較乾淨的房間，裡面準備好了茶之類的東西。

而且這麼貼心到底算什麼，那個端茶來的騎士風格的人，緩緩的像是要說什麼的樣子，從房間內退了出去，只剩我與亨利先生獨處了。

到底是怎樣啊。

這樣想著，並集中精神的觀察救世主亨利。

他優雅的開始放鬆喝茶。

特地把我叫出來，監視了他數分鐘，還是不知道他想幹嘛。

我也一邊慢慢的喝茶，亨利還是沒有反應。

最終還是我為了打破沉默而開口。

「亨利大人，你是有什麼話想要對我說的吧？」

我這樣說了，他一臉像是在說『啊，妳也在阿』的表情。

哇一，好想揍下去。

「唉呀，忘了那樣的事啦。好久不見呢，小雞醬。」

這樣說著，對我露出那可疑的笑容。

有種不好的預感。剛剛要是不開口就好了。

不行不行，看到這麼可疑的微笑就有不好的預感什麼的可不行啊，不能這樣想喔莉尤。

不管怎麼說他都是拯救了学園。

我在沒見到他的時間內，說不定已經變成了好青年，我要期待他已經成長成一個非常好的人這樣的奇蹟發生！

「……好久不見了。亨利大人。你還想得起我真是比什麼都好。所以說，特地準備一個房間，想對我說的話到底是什麼呢？」

我也用爽朗的笑容帶著這樣的話回復亨利的笑容。

「誒？想說的話？也沒有什麼特別想說的。只是對周圍的騷動感到不快而脫離出來而已。」

啊─，是這樣啊，誒─！

只是想找一個安靜的地方啊，誒─！

「那麼就沒有我的事了吧。我先失陪了。」

「嘛，等等嘛。不用那麼緊張喔。跟妳說話也是久違了呢。聊些什麼也不錯嘛。」

不，我完全不這麼想。

我已經完全有不祥的預感了。

我想把你只當成是救命恩人，還有成為了好青年，低劣程度減少的人。

「要說什麼呢。對了。這樣說的話………在我不在的期間，学園的家畜們看來是會做多餘的事了呢。」

別這樣，好恐怖。表情好恐怖。多、多餘的事才沒有做喔！

還有，別說『学園的家畜們』，請正常的說是學生們。

不管怎麼說，光是聽到你的發言就知道你低劣的樣子

果然是低劣呢。

亨利、低劣拉、低劣休止符。

不如說從亨利變成低劣休止符也許是升級了也不一定。（ゲスリー、ゲスラー、ゲスレスト。這個無力，有誰知道是什麼梗嗎？）

還以為学園的大恩人一定不會是壊人的！

把我相信你的單純的心情還來！

我下意識地大大的嘆了一口氣。

不，本來就不覺得他可能變的不惡劣。

但是飄著美麗聖光的凱因大人在輔佐他，還以為可能變成高貴的公子的……！

「亨利大人還是跟以往一樣呢」

「妳也是呢。」

這樣說著，還優雅的喝茶的亨利還真是令人討厭。

「所以說多餘的事到底是什麼？還有家畜是什麼意思？在我的記憶中，学園可不是牧場。」

連展現敬意都覺得麻煩，我把手肘放到桌上，手托在下顎，臉撇到一旁的問他。

又下意識地嘆了口氣。

「妳到底在說什麼啊。学園整個看起來就跟牧場一樣不是嗎？可是了，妳看，剛剛家畜們的眼神。有看到吧？可憐的完全忘了自己是家畜的這件事。」

不，就說不是家畜了。而是人類呢。

「他們不是家畜，請說成是學生們。身為學生的大家，為了学園而合力奮戰。這不是一件美好的事嗎？」

我理所當然的，要取得同感的這樣問，亨利『ＷＨＡＴ？』的這樣說，而且眼睛瞪的老大，表現的很驚訝。

「妳說這句話是認真的嗎？如果是的話，妳的價值觀偏差的很嚴重啊。」

你沒認錯的偏差呢！我老早前就知道了！

我對亨利大人的無知是隱藏不住的驚訝喔！

「從之前就有價值觀的分歧呢。」

「是這樣呢。嘛，因為妳也是家畜呢，這是沒辦法的。可是，我對我去理解家畜的想法這件事也覺得不可思議呢。妳的這種地方，會對其他的家畜有不好的影響吧。」

「不會有不好的影響呢！」

「因為這樣不是很可憐嗎。妳叫做人的家畜，與其他的豬或牛之類的家畜是不一樣的，非常的纖細。如果讓家畜開始覺得自己與身為魔法使的我們站在同一個立場，最後會受傷的是家畜們。那最開始的時候就別讓家畜有這樣的命運，讓他們別受衝擊就結束不是很好嗎？」

看到『我很溫柔吧？』像是在這樣說的笑容的亨利，真是令人無力。

想回去了。

「嘛，受到那種衝擊時的家畜，反應看起來也很有趣呢，但是……妳要看到那種事發生嗎？」

「你錯了！」

面對我大力的否定他的話，他『哼！』的說了，用什麼感情都沒有的眼神看著我。

稍微有點背後發涼。

「果然妳可能是害獸呢。為了其他的家畜著想，也許讓妳消失是比較好的做法呢。」

空氣有點改變了

到剛剛為止還帶著可疑笑容的亨利沒有笑容了。

我嚥了口口水，無意識的確認了裙襬下藏著的，庫爾瑪爾的神殺短劍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑪－『第一次』的稱號
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從亨利那感覺到不妙的氣氛，屏住呼吸。

如果那張嘴一動，開始詠唱咒文時……

場面被令人討厭的沉默包圍。

不知道過了多久，亨利的表情突然變得柔和。然後『這是第一次吧』的說了，又露出了那個可疑的微笑。

然後他開口了。

「讓妳消失比較好，與妳如果消失了我的樂趣就沒了，兩邊的想法我都有。要怎麼辦呢。我現在還沒有想到兩邊兼具的辦法……能讓我這麼煩惱的事妳還是第一次。」

與他的可疑微笑一起，賞給了我最了不起的無用的『第一次』稱號。

我在腦中把領受的『第一次』稱號咕嚕咕嚕的揉成一團，丟進了腦中的垃圾桶，將平常心取了回來。

不行喲，這樣就丟了理智可不行啊。

「啊啊，別擺出那麼可怕的表情喲。可愛的臉都浪費了。不，嘛，妳那麼害怕也是我的錯。沒問題的，我什麼都不會做喔。」

那樣說著，他將雙手舉起，擺出了什麼都不會做的動作，但是不能放鬆警戒。

因為他是亨利。

「雖然你這麼說，什麼都不做，但還是不能相信阿。」

「沒問題的，現在我什麼都不會做的。妳也許是我可愛的家畜們中的害獸，但是同時也是可能帶給我刺激的事的令我開心的家畜。我還想看到可以自由活動的那個令我在意的妳。」

然後他臉上露出比平時看起來更自然更惡劣溫柔微笑。

不妙的氣氛已經沒有了，他又開始慢慢地喝起紅茶，開始放鬆了。

像是剛剛的他是彷彿別人一般。

剛剛突然來訪的緊張已經沒有了。

我覺得別再給他更多的刺激了。

但是，還有幾句想說的話。

不看我的事也是可以的！

希望你可以別管我的事！

但是在這抱怨的話，又會變回剛剛不妙的氣氛了。

就這樣在安穩的氛圍中快速的脫離吧！

我將杯子中的紅茶喝完。

「我就先失陪了呢。」

「再慢一點也是可以的喔。紅茶的話再加新的就可以了，跟妳談話感覺不壊呢。」

哎呀不要。又是價值觀的不同了。

我對跟亨利先生的談話，可是感到非常的不爽喔！

「不了，我想知道王都的狀況，其他人還在忙著清理魔物的殘骸。我可不能在這邊休閒。」

這樣說著，不由分說的朝著門走去。

亨利沒有使用奇怪的魔法，沒問題的。

我一邊心裡緊張的直跳，一邊加快步伐把門用手推開。

「這樣啊，如果是這樣的話，也沒必要阻止妳……今天非常的開心喔。」

背對慢慢的喝紅茶這樣說的亨利，我從房間出去了。

把門慢慢地關上，對從亨利房間脫離的事感到安心，力氣像是從身體被抽走了。

太好了。

安全的生還了……！

我對自己的生還感到開心，然後慢慢的將油從包包內拿出來。

接著安靜的將門前的走道倒油，用布打磨走道。

就像是打了一層蠟的走廊的那部分，閃耀著明亮的光芒。

拜託你了，走廊。

讓那個亨利大力的跌倒吧。

讓他『Guesne！』的叫出來的重任就交給你了。

想像著從房內出來的亨利跌倒的樣子，心裡變得安心，往大家在的地方去。

大家都還在操場上。正在處理著大量魔物的殘骸的樣子。

我首先去找光媽媽。她到学園來了，一定在這的某處……

難道已經回王都了？

從城內來的聯繫說，魔之森的結界已經修復了，王都的魔物也討伐完成了，已經可以安全外出了，但是難道我就被放置在這邊了嗎！？

我拼命的尋找，看到了最喜歡的紅頭髮了。

是光媽媽！

想也不想的就衝出去，從後面抱住，從上面傳來了「哎呀，莉尤醬，已經回來了嗎？」的這個最喜歡的聲音。

「是的！」的一邊這樣說，一邊把臉往上看，果然是我最喜歡的光媽媽！

太好了！果然沒有受傷！也不是幻覺！

我在高興的時候，從旁邊感覺到了視線，往那邊轉頭，艾倫與凱因大人看著在光媽媽身上像是無尾熊一樣的我。

啊，不要，沒有考慮地點的與光媽媽撒嬌。

忘了還有其他人在看！好害羞啊。

「莉尤也要去王都嗎？校長已經給出許可了。」

站在還在感到羞恥的我面前的艾倫這樣說著，並把像是許可証的東西拿給我看。

王都嗎……

「……順便問一下，有其他領地的情報過來嗎？」

「不，還沒有。現在光精靈魔法使正在蒐集情報。」

是嗎……

盧比法爾沒問題嗎。

總之，無法確認狀況也沒辦法的。

現在就先確定王都的狀況吧。

已經知道光媽媽沒事了，但我還是很在意我經營的酒店的狀況，在意喬舒亞先生跟梅麗絲小姐還有其他員工的樣子。

「我要去王都看看樣子。那光媽媽？」

「我會跟著莉尤的選擇喔。」

光媽媽一臉『這是當然的』的笑容回答我。

如果跟光媽媽一起的話，哪裡都能去！

「那就出發吧！……要去王都的人有很多嗎？」

這樣說著，稍微看向周圍的狀況。

注意到周圍的學生人數減少了。

「除了莉尤妳以外，有家人住在王都的學生有很多。王都已經沒有魔物的現在，一說安全就已經有很多學生先出發了的樣子。」

「只是，沒有從城裡來的人當護衛或同伴是不能出發的。」

對艾倫的說明『誒─』的聽著，凱因大人用著爽朗的聲音講話了。

抬頭一看，是一直以來都很爽朗的貴公子凱因大人的尊容！

如果沒有從城裡來的人當護衛或同伴就不能出發的話，是指凱因大人也要一起來的意思嗎？好開心啊！

「凱因大人！你也要一起來嗎？」

「如果妳不嫌多餘的話。」

「那就拜託了！還有，非常的感謝你！有城裡來的援軍，我們剛才才能突圍。」

「嘛，事實上是亨利大人的力量呢。」

絶對沒有那種事。亨利的到來還是不如凱因大人到來時的那種安心感！

「而且你還帶了光媽媽一起來，真的是謝謝了！你能帶著一般人的這種事，就算有著規則，我還是覺得你是以自己的意志行動的。」

「不，本來是不行的。是周圍的騎士們不是那麼介意才沒事的。」

誒？不介意？

我用不可思議的表情歪著頭，光媽媽告訴了我原因。

「在城內執勤的騎士，是很腐敗的喲。給點錢就能讓他們沉默了。啊，當然凱因君是不同的。是顧慮到我的心情才會帶我來的。」

聽到這樣的話，凱因大人露出害羞的笑容，將話繼續說下去。

「不，恩。王国的騎士說起來有點令人羞恥。沒有什麼使命感。我配屬時知道了也是很驚訝。大概是因為，城內有很多厲害的魔法使，所以沒有什麼被委託才會這樣的。」

是那樣阿……

這樣說起來，看到周圍，在清理魔物討伐的人中，拿出精神來的只有学園內的人。

騎士風格的人，要不是在聊天，就是在休息。

「嘛，托了那樣的福，我現在才能在這裡。阿，但是，凱因君變得那樣腐敗可是不行的喔！」

艾倫對著一邊這樣說，一邊送出了一個眨眼的光媽媽『凱因兄長是不會變的腐敗的！因為他很厲害的！』的這樣稱讚著哥哥的偉大。

光媽媽與艾倫在講話的旁邊，我和凱因大人偷偷的講悄悄話。

「可是，如果我沒有遇到莉尤的話，也許我也會變的迂腐的吧。」

「誒？我嗎？」

凱因大人用平靜的表情向我點頭並向下看著我。

「看到了亨利大人的魔法了吧？老實說在眼前看到了那個，不禁會令人懷疑自己到底能做到什麼。然後因此而變得沒有自信的心情我很能理解。但是，莉尤妳教會我了。無法使用魔法也還是有做得到的事。而且從莉尤妳那裡學到這件事的可不是只有我。」

這樣說著，凱因大人用一直以來的溫柔微笑看向学園內認真善後的學生們。

看到了剛剛亨利的可疑微笑，凱因大人溫柔的微笑真的非常治癒。

而且，當我想著已經沒辦法時，颯爽現身的凱因大人真的非常的帥氣。

真不愧是在追隨名單中，加入追隨的時間點可說是奇蹟等級的。

我無意識的將雙手合十，對凱因大人的天使笑容感到十分滿足，艾倫在這時插了話。

「這樣說來，夏洛特的雙親也住在王都，她已經先離開了。」

啊，是這樣啊。夏露醬先去王都了。之前確實說過家人在王都的。

「她本來在煩惱要等莉尤的……但想讓莉尤妳跟亨利大人慢慢的聊天，所以就先出發了。」

夏露醬，那樣不必要的操心就算沒有也沒關係的……

這邊完全沒有要慢慢聊天的想法。

「這樣啊。那卡特麗娜小姐跟莎樂美小姐呢？還有利茲君呢？」

「卡特麗娜她們說要去處理魔物的殘骸，利茲則是和夏洛特一起去了。」

誒─。

原來如此。

不行啊，利茲君若無其事的跟著夏洛特醬一起去什麼的，果然是那個吧。

兩人可能變成那個吧！

比起那個，不知怎麼著，我注意到艾倫的心情很糟。

從剛剛開始聲音中就可以感覺到怒意。

我默默的看著不悅的小弟，艾倫『哼』的朝這邊開口了。

「在這之前，莉尤妳跟亨利殿下到底說了什麼話啊！」

啊，別讓我想起那個！家畜啊、牧場啊……之類的話啦！

「沒說多少的話。那個，就一些学園內的事吧。」

我含混模糊的描述跟亨利的談話，艾倫臉色很難看。

「但是周圍的傢伙都……」

「？周圍的傢伙都……？」

對著吞吞吐吐的艾倫催促他接著說，他大大的吸了一口氣。

「周圍的傢伙都『亨利殿下如果等莉尤到１５歳的話就要娶進門了吧！』的這樣說」

哈啊啊啊啊！？

等，誰，說這種事的！是誰啊！

接受了強大的衝擊，無法思考的發呆，艾倫用不安的表情開口了。

「所、所以是怎樣！？」

不，這樣也那樣也……！

「你到底在說什麼啊！？那樣的事絶～～～～～～～～對是不可能的！」

下次再說些奇怪的事，我會生氣喔！？這樣子的威脅小弟，不知道為什麼他還是一臉開心，還「那我們快點去王都吧！」的改變話題轉換還真快速的小弟。

我光是多想像一點，心臟就大力的跳動！

我為了求得心安而抱著光媽媽的手臂，朝著王都前進。

就算會被貼上幼稚的小孩的標籤我也已經無所謂了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑫－校長先生的話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從学園下來後快速地前往王都看看樣子，基本上沒有受到損害，被魔物襲擊的這件事就像是騙人的一般。

雖然說也不太能說是完全無損。前往離学園有點距離的居住區，還是看到了崩塌的牆壁和屋頂破洞的房子之類的。

我所擔心的酒店的部分，只有一個店面的一部份牆壁崩塌了。

但是光是沒有出現傷者就令人安心了。

跟王都的人一起清理礫石或跟光媽媽一起幫忙治療受傷的人，時間一下就過去了。

帶著艾倫真是太好了。

用艾倫的土魔法，崩塌的房屋一下子就恢復原狀了。

艾倫真不愧是魔法使。

暫時停留在王都幫忙一小段時間，直到從学園那來了招集令。

是有今後的預定了吧，知道了各領地的狀況，所以集合所有的學生有話要說的樣子。

我與艾倫一起再度回到学園，卡特麗娜大小姐與莎樂美大小姐、夏露醬、利茲君早就到講堂了。

「莉尤小姐，好久不見呢！哎呀，怎麼變得有點骯髒了呢？」

好久不見的相遇就從卡特麗娜大小姐的失禮言論開始了。

因為在王都非常的忙碌，所以衣服有點髒難道不是沒辦法的嗎！

妳就算是這樣大致上還是保持著乾淨的制服！

倒不如說，這個樣子才是卡特麗娜大小姐！

「卡特麗娜大小姐也是，一直以來銳利的發光的縱捲也是因為這樣吧。」

「這是沒辦法不是嗎！学園的善後之類的、修復之類的都非常的麻煩阿！」

「我也是！……可是，妳如此有精神真是太好了。」

我這樣說，然後我們互相帶著笑臉擁抱。

莎樂美大小姐與夏露醬也在旁邊，我們也互相用笑容慶祝好久不見的相遇。

「夏露醬，那個，家人沒有問題嗎？」

「其實，房子崩塌掉了……但是，沒有出事。父親跟母親都只有受到一點輕傷而已，沒有問題的。家也是，好像會有魔術師的大人幫忙修復，現在在排隊等待中。」

雖然她笑著說這種話，但是還是感覺得到臉上有點疲累。

果然是遇到各種的不好的事呢。

但是，沒出事就是最好的了。

「要是安定下來的話，就去拜訪一下妳的雙親吧。」

「噗噗，沒有問題喔，請不用那麼操心。他們都可以正常的活動的。而且，不知怎麼的感覺大家齊聚是好久以前的事了呢。」

確實有這種感覺！

明明只有幾天沒見面，怎麼就有種非常懷念的感覺。

「啊，校長先生來了！接下來就會知道今天召集的理由了。」

利茲君這樣跟我們說後，因為好久不見而開心的我們，將注意力放到講台上。

周圍的孩子們也注意到了校長先生的登場而開始吵雜起來。

留神一看，在講堂之中，不是只有我們學生而已，還配置了身穿王城鎧甲的騎士風格的人。

是怎樣呢。怎麼有種被監視的討厭氣氛的樣子。

「各位。你們很好的集中在了這裡。日前学園的危機，大家願意挺身而出，我真的很感到高興。正因如此，才能像這樣看到大家安全的在這，這都是托了大家幫忙的福。真的非常的感謝。」

這樣說完，校長先生將頭低了下來。

雖然校長非常的沒有存在感，但在魔物襲來的時候，還是好好的掌握指揮，帶領著膽小的學生們前往對應。

不管怎麼說，這就像是戰友一般的心情，看到那樣的校長低頭，怎麼的，想對他說『誒呀！我跟你不是同伴嗎！』這樣。

嘛，雖然事實上至今為止都沒有什麼交流。

但是對校長的致詞感到驚訝的好像不是只有我而已，在講堂的學生好像也都有點驚訝。

「然後，接著開始進入正題。蒐集了領地的情報，從王城內有希望能達成的要求。我接下來要說的是跟你們今後有關的重要事項。」

校長先生用這樣的開頭，開始講現在国家所處的狀況。

国家的狀況，好像是比想像的更嚴重的樣子。

結界的損壊果然不是只有王都周邊的森林而已。

王都周圍魔法使的人口密度高，相對的受害較少，但是有些領地就不是如此了。

各個領地，或多或少都出現了魔物造成的損害，他們都對王城送出了非常多的救援訊息。

也就是他們需要能打倒魔物，還有要快速的復原損害的東西，以及要修復結界的魔法使。

王城對這樣的要求能做到的回應有限，現狀是無法準備足夠的派遣魔法使的樣子。

「學生之中，也許有希望回到領地幫忙的人也不一定。特別是魔法使的學生，會這樣說的人會很多吧。還有，我想就算沒有要這樣說，也許也有學生想回領地確認現狀吧。因此，雖然距離長期休假還有一段時間，但是從本日開始到新年度開始為止，本校休校。當然，宿舍還是可以使用。我想也許也有學生會覺得回到領地太危險，這樣的學生可以就留在宿舍生活也沒關係。還有，從王城那說，如果有預定要回到領地的學生的話，因為路途中可能出現魔物，所以我們會也只能準備護衛與馬車同行。」

這樣說著，校長先生的表情突然變得苦澀。

而且，到剛剛為止放送校長先生的聲音的風魔法，給人的感覺也變了。

有點令人耳鳴。

「使用的魔法有點奇怪？聲音無法傳到我們學生這裡的樣子……」

聽到了利茲君這樣的碎念。

然後很快的，耳邊直接響起了校長的聲音。

「我，老實說，對国家的對應……不，是對王族的對應感到很失望。雖然說派遣至領地的魔法使沒有餘裕，但国家並沒有將在王都的魔法使，派遣至也許還暴露在魔物威脅的領地的想法。他們說王城與王都的防衛是必要的，沒有要讓他們離開的想法。所以王不得不將這樣的職務給放棄了。然後在王城的騎士很腐敗，雖然說要派遣騎士的護衛給要回領地的學生，但是自願參加各領地危險旅途的護衛的騎士很少。就要去的王城護衛只有一點點而已。就算這樣，在這裡的學生，想必也還是有很多不得不回去的人在吧。一邊要祈禱著領地沒事，一邊要忍耐著路途中可能會有魔物襲來的恐懼，這絶不是一件開心的事。但是我深信，日前擊退魔物威脅的這間學校的學生，你們一定能解救至今還因魔物的威脅而感到恐懼的人們。這跟能使用魔法，或不能使用魔法沒有關係，你們，絶對隱藏著這樣的能力。」

講堂中的學生用靜默回應校長的話。

我也無意識屏住了呼吸。

那個有點不能依靠的校長，怎麼會做出這麼帥氣的事呢……

但是校長先生在演說之後，注意到事情變得奇怪的王城的騎士，幾個人過來把校長壓制了

學生們無意識的站了起來，想把無禮的騎士打飛，但校長將那制止了。

「我的事這樣就好。從現在開始就交給托瑪斯教頭負責吧，請聽從他的指示。」

校長這樣說，以被騎士拘束的狀態，從講堂出去了。

校長先生……

讓王城的人生氣了，應該是會被問罪的吧。

連名字都有點記不清了……

記得是波魯吉亞納校長、的、樣子吧。

那樣給人的印象只有稀疏毛髮的校長，怎麼會突然做出那樣帥氣的舉動。

「跟先前校長先生的說明一樣。要去領地的話，就出個聲。告訴王城的人，會幫你準備馬車和騎士的。那就解散吧。啊，還有莉尤・盧比法爾，之後到我這來。王城的人也有話要說。」

代替校長站上舞台的教頭這樣說完，久違的学園集會結束了。

而且，為什麼把我叫出去了。

不，雖然其實有猜到被叫出去的原因。

大概是火柴的事吧。

在正式的發表宣傳前，就在不斷使用。

因為是緊急事態所以也沒辦法，我想是因為知道了火柴的存在，王城那有什麼要說的話吧。

全校集會一解散。

學生們都在講校長先生的事，就這樣跟朋友們開始交談，講堂變得熙熙攘攘的

總之，把我叫了出去，總不能不去吧。

深吸一口氣，聽到了旁邊艾倫的聲音。

「妳被叫出去了……一個人沒問題嗎？」

「沒問題的喔。」

這樣說著，盡力擠出笑容看向艾倫的臉。

注意到了，夏露醬跟卡特麗娜大小姐他們也因為擔心我的事而看過來。

……大家謝謝了。

「大概是火柴的事吧。到底要說什麼話，我也不知道……但都被叫過去了」

這樣說著用笑容改看向大家的臉。

對了，沒問題的。

第一次的大商談，大概也是這樣的感覺。

我跟大家分別後，準備前往教頭那，就這樣跟著王城的騎士們一起出了講堂。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑬－製作火柴的少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我跟在兩名王国騎士的身後，進到了某間房間。

坐在我的對面的，是一位看起來很了不起的鬍子臉騎士，和一位戰戰兢兢的年輕騎士，而教頭坐在我的旁邊。

正當我想著到底要說什麼的時候，騎士開口了。

「我想問妳關於這個的事，這個叫做火柴的道具是妳準備的，沒有弄錯吧？」

看起來了不起的鬍子臉，拿起火柴盒這樣說了。

用威勢壓迫人的態度，一臉就是『我不覺得這樣的小孩可以準備這種東西』的表情，明顯就是在鄙視人。

有種討厭的感覺。

「……就是那樣。是我所準備的，為了和魔物對抗所以提供給大家。」

「是真的嗎？像妳這樣，不是魔法使的，小孩嗎……？妳沒有說謊吧？」

不只有態度了，連言語中都開始質疑我。

怎麼說呢，比想像的還要令人不快。這樣的人就是王城的騎士中了不起的人嗎………

「哼……是說謊的吧？」

「沒有說謊！」

「哼，一點都不可愛的小鬼。嘛，也好。妳可以準備出來的話，那就為了王城再多準備更多吧。要為了從魔物的威脅中守護王城而使用。」

誒？到底是怎樣呢？

為了王城？

為了別的城而使用也是可以的吧，但不是為了全部的城？

而且，王都的魔物已經處理得差不多了，應該接受其他領地的人的請求吧？

「王城有強力的魔法使大人在吧，我不認為現在的時間點有使用火柴的必要……」

「好了，你這傢伙別在那廢話了準備出來就對了。我說了會全部買下的！」

這樣說著，鬍子臉把大皮囊放到桌上。

從聽到的聲音來看應該是錢。有相當的分量。

不，但是，比起那個，這個鬍子臉，對我的事，用了你這傢伙來稱呼……！

喂，不過是粗魯罷了！？

怎麼，這個鬍子臉有必要對我用你這傢伙來稱呼嗎！

而且，把火柴交給王城……是要經由王城來分送給其他領地的人的吧……？

「準備火柴是要分送給其他領地的吧？」

「嘛，多少會分一些吧。但是比起什麼王城的防衛都是最優先的，這是理所當然的吧。」

鬍子臉還是用那個了不起的表情，這樣說了。

不知不覺就懂了。這傢伙雖然令人討厭，但是因為這樣所以好理解。

為王城生產火柴，但基本上不會分送給其他領地。

而且幫王城製作了火柴的話，要送到其他領地，就不得不派誰冒著危險長途跋涉。

留在王城的慵懶的騎士們是不會接受這樣的工作的吧。

国家對不是王城和王都防衛的事務，完全不考慮。

也許是沒有考慮的餘力，但就算是如此也還是太過分了。

但是就這樣拒絶了製作火柴，後面會很麻煩的吧。這個準備火柴的命令是來自上頭的命令阿。

不起紛爭的解決，準備好王城要使用的最低限度的數量，趕快回去盧比法爾，這樣做也許才是最聰明的選擇吧

我獲得了許可後，看了皮囊的裡面。

金幣，連白金幣都有在裡面。

比想像中的還要多。

拿出這種金額，到底是想換多少的火柴阿……

「順便問一下，你們希望拿到多少數量的火柴呢？」

「很多！」

「很多？我提供完火柴後，想回到自己的領地，那樣曖昧的指示我很困擾的。」

「不，你這傢伙不回領地也是可以的。來王城製作火柴。會借出人手的。」

那個阿，是叫我不要回領地，只是為了王城的人持續製作火柴嗎？

那樣，沒意義的事……

「那樣的事做不到。而且王城持有很多的火柴到底要做什麼？火柴是外出時，火會很快消失的環境下面對魔物，才能發揮它真正的價值。燭台的燈就能防衛王城，我覺得很多的火柴是沒有必要的。燈的火不會被風吹熄的場合這樣就好了不是嗎？」

我無意識的語氣變得用力，帶著怨念的這樣說了，有點嚇到鬍子臉，眼神岔開了。

「何必擺出那樣恐怖的表情。不必特地為了領地而冒著危險旅行吧。而且你這傢伙是來自盧比法爾的吧？回到沒有魔法使的領地是找死的。直到厄運結束都不去才是最好的吧。從其他領地那都接到了光精靈使大人的救援聯絡，從盧比法爾那什麼聯絡都沒有。八成已經毀滅了吧。哈哈。」

誒？

……雖然我不知道有什麼奇怪的讓你笑成這樣。

從盧比法爾那沒有聯絡，雖然令人擔心，但是我覺得大概是沒有能使役光之精靈的魔法使在，才沒有聯絡。

大概是。

沒問題的。盧比法爾是沒問題的。

比起那個，這傢伙，真的令人討厭。

「盧比法爾的人，大家都比想像中的更頑強。應該是沒事的。我想盡早確認領地是沒事的，所以無法留在王城。」

「怎麼，你這傢伙，真是奇怪的傢伙。如果是那樣，對了，把製作方法留下。教會王城的人。那樣就可以了。」

絶對不要！我不知道你們會做怎樣的使用。

而且，火柴調配其中之一就是火藥。

那樣的東西無法託付給你們這些傢伙。

「非常可惜，那樣的事做不到。」

「妳說什麼！？想叛国嗎！？」

「叛国什麼的，不會做的。但是，雖然我準備火柴跟提供火柴是事實，但是卻不知道製作方法。那個是盧比法爾秘密研究出來的東西。需要從伯爵大人那獲得通融。所以我無法幫王城製作也無法提供做法。」

我若無其事的給他一個笑容，鬍子臉的臉氣得通紅。

「那個是怎樣！別開玩笑了！如果自己做不出來的話最開始就給我說清楚！」

「雖然我覺得自顧自地誤會了的是您的那方。而且……您是認真覺得像這樣的小孩子會知道那種東西的製作方法嗎？」

最開始，『這個小女孩嗎？』的露出像這樣藐視眼神的是你那方不是嗎。

「無禮，小女孩！沒有為了王而效力的精神嗎！」

老實說，是真的不怎麼有。而且学園的大家合力，把魔物聚集起來，我覺得已經是十足的貢獻了。

「……有要效力的想法喔。這是當然的。火柴是想要提供的。所以說，這樣如何？我接下來準備回盧比法爾。騎士大人們也請一起同行。要打聽火柴的製作方法，回到城內後也是可以的。到盧比法爾的旅途是很危險的，大家的話應該是可以忍受盧比法爾的生活的。」

『我的提案非常的好吧？』的這樣滿臉笑容，騎士一臉後悔剛剛的開口。

然後，把臉轉向坐在他旁邊的年輕騎士。

「好，你這傢伙就去吧。跟著這個小姑娘一起，去取得盧比法爾的火柴技術。」

到現在都保持沉默的年輕騎士聽到這句話，變得狼狽起來。

「誒誒！怎麼這樣，隊長也太過分了吧。那種危險的事……！」

顯然年輕的騎士也是很討厭的。

這麼討厭盧比法爾也不用說出來吧。

嘛，不。

這也在預想中。

「騎士大人。」

我這樣稱呼，用今日最出眾的笑容看向他。可憐的少女這樣的笑容。

是跟光媽媽一起研究再研究，我所能做出的看起來最美的微笑。

用那個表情，看向了鬍子臉。

看到了我最出眾的笑容，鬍子臉的表情也有點改變了。

是『這傢伙不也很可愛嗎』的表情。

「抱歉，騎士大人。特地勞煩在王城執勤的您這種事真是抱歉。到達了盧比法爾之後，我會跟伯爵大人說清楚的，將火柴交給王城。」

嘛，只是火柴要提供的對象不是只有王城而已，其他的領地也會提供。

而且交給王城火柴什麼的，簡直像是交給了壊傢伙一樣。

但這種事只有在內心這樣想而已，沒有被看破，繼續用可憐少女的可愛微笑看向鬍子臉。

給出一種，為了国家我也想盡一份力的奉獻的少女的感覺。

對於我這種可嘉的態度變得心情很好的鬍子臉，用柔和的表情點頭了。

「是這樣啊。那樣就好。到達了盧比法爾後，馬上製作火柴送到城裡。恩。」

好好，那就，解散！

不想再跟這些傢伙吸同一個房間的空氣了！

啊，但是，還有一件最重要的事沒有講。

「啊，購買火柴的費用請先繳清喔。」

哼哼，做出惡作劇的笑容提醒他們，從桌上拿走了放入金幣的皮囊，不給他們空閒，快速的退出那個場合。

因為快速地退出那個場合的關係，沒有聽到什麼制止的聲音。

只是口頭約定，就交出這樣大筆的錢，王城也太大度了吧。也許只是那個鬍子臉沒有很好的理解這件事也不一定。

為王族和魔法使大人獻上東西是在理所應當不過的事了，是一種光榮，也是一種義務，相信著這樣的事的他們也許不會思考到這種地步也不一定。

總有一天要將那個鬍子臉的鬍子給燒掉，的將鬍子臉加入腦內的黑名單，但這樣想又覺得是一個可憐的人。

嘛，先加入黑名單吧。

「莉尤君，沒事嗎？」

聽到了跟我一起退出房間的七三分魔法使擔心的聲音。

「從哪裡看出沒事的？是最糟的狀況呢。」

這樣說著，一邊走著一邊聳了一下肩，七三分『抱歉』的小聲的道了歉。

「沒什麼。這不是教頭您的錯。而且，當我說我不知道火柴的製作方法時，沒多說話真是非常的感謝。」

「這是當然的。我也不喜歡城裡的那些人。」

教頭的話有點令我驚訝，再一次看向了老師的臉

……給人的氛圍真的改變了。

「教頭您手裡持有的火柴沒問題嗎？其實我手邊沒有材料了，沒辦法馬上做出來，火柴還夠嗎？」

我停下腳步，為了確認我手上的火柴盒數量，而看向包包內。

「我沒問題的。而且，我接到了，從国家那說了要防衛這個学園……老實說，應該已經不會再跟魔物戰鬥了，我持有火柴也沒有意義了吧。說起我能做到的事，那個校長因為身負大罪而不在，得幫忙安排。所以，我將火柴交給預定要回領地的擅長火魔法的學生們。」

「是、這樣啊……」

不，教頭太冷靜了吧？

精神安定劑的火柴變少了，沒問題嗎？

我懷疑這個人其實是七三分教頭的偽物吧？

當我這樣想的時候，那個七三分拿出了三盒火柴，交給了我。

「要回盧比法爾的話，請拿著這些火柴。盧比法爾有古洛莉婭在。把這些交給她吧。」

古洛莉婭……？

古洛莉婭的話……說的是巴修先生的尊夫人的事吧！

盧比法爾為數不多的魔法使的一人。

雖然因為生病而沒有見過面。

「七斯……托瑪斯老師，知道女主人的事嗎？而且為什麼要把火柴？」

「古洛莉婭是我的妹妹啊。而且，是優秀的火魔法使喔。」

誒！

古洛莉婭大人是火魔法使嗎。

我完全不知道……等，誒誒！？

七三分的妹妹嗎！？

所以說，我，名目上是古洛莉婭小姐的養女所以

難道說，托瑪斯教頭是我的……！

「老師您，是我的舅舅嗎！？」

「嘛，就是那樣的啊。」

不要，我在不知道的時候，把親戚拉進了火柴的黑闇之中了。

「比起那個，希望妳一定要將火柴交給古洛莉婭。她的力量一定能幫助領地的。」

「非常的謝謝您。但是，火柴我多少有剩一些，材料在盧比法爾也有很多可以利用，能做出很多的。所以，沒問題的，托瑪斯、那個、舅舅？」

不，我到底在說什麼，為什麼到現在換成了舅舅，為什麼這麼難說出口！

「跟以往一樣用老師就好了。感覺真是奇怪。」

就是這樣！跟我有相同的感覺呢！

「但是，希望妳一定要將這火柴交給古洛莉婭。」

這樣說著，托瑪斯教頭將一盒火柴強塞到我的手中。

怎麼了，有什麼事嗎？

嘛，都說到這種程度了，也沒有特地推托的理由。

我回了『我知道了』後，將火柴盒放進包包中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔物襲来編⑭－大家所在的這個地方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

決定要回到領地的学園的學生們，慌忙的開始作回到領地的準備，学園又開始變得喧鬧起來。

我當然也是回鄉組的，要做各種的準備。

把所剩不多的火柴，確保完自己的那份後，其餘分配給要踏上旅途的學生，還有連煙霧彈也一起分發出去。

旅途中，如果看到了魔物，把煙霧彈點火放出去。

雖然有點瑣碎，但可以增加迴避魔物的可能性。

準備結束了，好、要出發啦……但是，從学園前往王都大門口正人山人海，要外出得排隊等待。

在学園之外，堆積貨物的馬車排成一列。

總之，聽說利茲君正要從比較空的北門出發了，去幫他送行吧。

学園方面，有比預想的還要多學生決定要回到領地。

除了盧比法爾以外的領地，一定有身為魔法使的學生在。

各個領地以身為魔法使學生為中心組成了一個又一個的團體，安排一起回去領地。

果然，發生什麼時，有魔法使跟沒有魔法使，安全程度是有差的。

利茲君是來自位在東北的戈爾巴譚多爾的魔法使。

預定要一起回到領地的學生們也都完成準備了，今日一早就要出發。

「在這之中，只有我的領地在比王都還要更北邊的地方，要暫時跟大家分別了呢。」

利茲君用有點寂寞的表情這樣說。

盧比法爾和雷恩福雷斯特、卡特麗娜她們的古蓮那修克領都是在比王都更南邊的位置。

特別是古蓮那修克領是在最南端。

我們南面小組，預定到中途為止都走相同的道路。

但在北面出身的利茲大導師要先一步在這裡分別了。

「利茲，要好好的幹喔。」

「艾倫也是呢。」

這樣說著，是男人間的友情嗎，兩人用力的握手。

嘛，是利茲大導師的話，沒問題的。

不管怎麼說，有關讀氣氛方面的事，利茲大導師是我們之中具有超越性才能的人

利茲大導師結束跟艾倫的用力握手，轉向卡特麗娜大小姐她們古蓮那修克領三人眾。

「卡特麗娜妳們什麼時候出發呢？」

「今天內就會出發了。但是現在還不會，因為古蓮那修克領很遠，要拿的東西很多，需要時間準備呢。」

這樣說著，臉上帶著疲勞的卡特麗娜大小姐嘆了一口氣。從出發前就辛苦了的樣子呢。

雖然看到那個令人擔心的樣子，莎樂美大小姐還是轉向我這邊。

「莉尤小姐要怎麼辦呢？那個王城的騎士說了不會去盧比法爾，應該是不去的吧？沒問題嗎？」

雖然有點難問出口的樣子，莎樂美大小姐還是問出來了。

是。盧比法爾是個沒有魔法使的領地，王城的騎士都沒有興趣、不如說是還會害怕，看起來確實是不會一起去了。

但是，雖然還是借出了馬車……，希望可以順便附上馬夫呢。

「盧比法爾是雷恩福雷斯特的隔壁領地，到中途都預定會和艾倫一起同行。在雷恩福雷斯特會雇個馬夫，就這樣回到盧比法爾。」

恩，雖然說要雇用………最糟，就是我跟光媽媽兩人的旅程了………

「是那樣阿………那，要回到盧比法爾的學生，是只有莉尤小姐一個人嗎？」

「對。來自盧比法爾的學生中，雖然有說過要一起回去的人，但不清楚狀況如何，所以只有我先出發。而且到途中為止，都要麻煩艾倫他們，太多的人跟上也去不了。」

對我的話，卡特麗娜大小姐一邊聽一邊『恩恩』的點頭，做出有點奇妙的表情低下頭，然後臉上的表情變成作出決定的樣子。

「如果可以的話，我可以把妳送到盧比法爾宅邸。古蓮那修克領跟盧比法爾也算是鄰近地區。而且有通道的。」

這樣說著，擔心著我的事的卡特麗娜，眼神是認真的。有點開心。

「非常謝謝妳。但是，雖然說有道路連接，但要到達盧比法爾宅邸，果然還是繞遠路了。卡特麗娜小姐，妳是古蓮那修克領的魔法使。那裏有等著卡特麗娜大人幫助的人在，請不要繞道，早點回領地吧。」

那樣，護送我的話，很開心、很安全、超級高興……但是，果然、到這種地步的話，就太過依賴了。

「是……是呢。莉尤小姐妳說的對。我有不得不最優先守護的東西，叫做古蓮那修克領的東西呢。」

卡特麗娜大小姐，這樣說著，一瞬間露出苦澀的表情，接著困擾的笑著說了「謝謝……」

「我這邊也是，關心著我的事，謝謝妳了。卡特麗娜小姐在路途中也要小心喔。嘛，莎樂美小姐跟夏露醬也在，可以安心一點呢。」

我這樣說了，站在卡特麗娜大小姐旁邊的莎樂美大小姐『交給我吧』的像是這樣說的笑著眨眼。

莎樂美姊姊大人好帥。

然後眼眶濕潤的夏露醬抓住我的手。

「莉尤大人，絶對要沒事喔。絶對喔。」

看著就算是現在還是像要哭了一樣的夏露醬的眼睛，我露出笑容將手回握。

「沒問題的。我是不會簡單就死了的。」

還有治癒魔法。沒問題的，大概啦。

「果然會感覺寂寞呢。」

我因為要與夏露醬分別而感到不捨，卡特麗娜大小姐小聲的跟著附和。

「卡特麗娜大小姐妳們算好了。南面組的到途中都是一起的。像我，很快就要跟大家道別了。」

這樣說完，利茲君笑了。

「是呢，卡特麗娜。而且，到古蓮那修克領的話，我跟夏洛特小姐也都在喔。所以，不要露出那種快哭了的表情了。哼哼，愛哭鬼是治不好的呢。」

莎樂美大小姐用有點嘲弄的口吻這樣說了，卡特麗娜大小姐焦急的發出聲音。

「誒，我可沒有在哭喔！才不是愛哭鬼！只是，有一點，對、有一點感到寂寞而已，恩，就只是這樣！只有一點喔！」

大概就是，像是在揶揄的感覺，大概是害羞了吧。

光是看著卡特麗娜大小姐有精神的說著像是傲嬌一樣的話，就覺得讓因為寂寞而失落的卡特麗娜大小姐變精神是莎樂美大小姐計謀。

手不斷上下揮舞，臉色通紅，這樣說著的卡特麗娜大小姐，終於利用傲嬌變回平靜了，暫時是無法再像這樣跟大家聊天了吧，有點沉重。

感到寂寞了呢。

但是，不回去領地也是不行的。

大家也都是這樣。

所以我要去盧比法爾，確保領地是沒事的。雖然王城的騎士們，都覺得盧比法爾也經沒救了……但我還抱著希望。

我「別再哭了啦！」的這樣說，把手放在氣呼呼的卡特麗娜大小姐的肩上。

「沒問題的啦。只是分開一段時間而已。等到明年，還會在學校再會的。」

又不是永遠的別離。明年的新學期開始時，大家還會相聚的。

聽到我的話，氣呼呼的卡特麗娜大小姐突然停下來，「對了，只是短時間而已。到了新學期，大家一定會再會的。」的這樣說著，不斷的點頭。突然從有點距離的地方聽到了「利茲大人─！」的呼叫聲。

看相聲音的方向，一個學生朝著利茲君揮手。

看來是利茲君的團隊要出發了。但還是有點依依不捨的心情，卡特麗娜大小姐對呼叫利茲君的那邊「稍微等等！」的說了

看到卡特麗娜大小姐那邊，在包包內東摸西摸的，然後拿出了漂亮的盒子。

卡特麗娜大小姐將取出的盒子慢慢的打開，在裡面有著六片淡粉色的美麗貝殻。

卡特麗娜將其中一片取出。閃出了艷麗的光輝。

「這個是呢，從我的領地取得的最高級的櫻貝。雖然我覺得你知道，這是我的領地的特產。不久前拿到的喔。」

突然開始以故鄉為傲的卡特麗娜大小姐這樣說。

然後接下來像是要說什麼，等了一下，她扭扭捏捏的，有點臉色發紅的將話繼續說下去了。

「你、你看，之前、我、從莎樂美那收到了貝殻，說了要做成項鍊，大家不是都很羨慕嗎？所以，我想說幫大家也作一個，送給你們。」

不，雖然並沒有特別覺得羨慕……恩

但是，不管怎樣卡特麗娜大小姐都想為大家做了，貝殻也準備好了。

因為那樣感到害羞的卡特麗娜大小姐，實在是很可愛呀。

又把縱捲看成小狗耳朵了。

旁邊的莎樂美大小姐看起來，完全就是溫柔守望著可愛的寵物狗的飼主的表情。

「雖然現在是加工前的樣子……」

卡特麗娜大小姐一邊這樣說，一邊將貝殻一片一片交給大家。

說是最高品質，色彩很艷麗、也很大、形狀也是相當的美麗的貝殻。

「誒，我、沒有特別對裝飾品感到羨慕阿……痛！」

就在艾倫要說出不需要的時候，我用力的踩住他的腳。

仔細一看莎樂美大小姐也踩住了一隻腳。

兩腳都感到疼動的艾倫一邊『咕』的叫出來，彎下腰撫摸兩腳的趾甲。真是愚蠢的小弟。

我從愚蠢的小弟轉向卡特麗娜大小姐。

「謝謝，真是美麗的櫻貝，我收下真的可以嗎？」

「別、別誤會了呢！不是只是這樣給妳喔！因為，還沒加工成飾品！這只是借放而已！然、然後，明年集合時，要還我喔。到那時，我要加工成飾品在送妳！所以，那個……所以大家，絶對要再相聚喔！」

這樣說著，變得越來越紅的臉，卡特麗娜會這樣說果然是害羞了，她『哼』的把頭紐一邊。

怎麼突然這樣，這只是送出貝殻吧，阿，原來是類似祈福一類的東西吧……

的確是危險的旅程。

領地到底是什麼狀況也不知道，道路上也可能遇到魔物……非常可能。

可以理解卡特麗娜大小姐想要有個約定的心情。

雖然可以理解，但在前世這種的就叫做立旗吧……不，不能這樣想呢。

我也要支持卡特麗娜大小姐特地準備的祈福！

「哼，我了解了。那就，等到新學期開始，會交給卡特麗娜大小姐做成胸針的。」

我這樣說，卡特麗娜大小姐『交給我吧』的說了，拍胸保証。

有趣的看著那個的莎樂美大小姐，也出聲了。

「那我要耳飾。」

看到那樣的交談，會讀氣氛的夏露醬和利茲君也跟著繼續了。

「我要手環就好了」

「我，對了，領帶夾的話會很開心的。」

然後，大家看向艾倫的臉，他慢慢地像是注意到什麼，眼神有點飄移，看著自已的頭髮開口了

「喔，我，想要髮帶的裝飾。」

大家因為各種未來的約定笑了出來

知道是危險的旅程，但心情非常卻安定。

並沒有覺得現在大家分離，是要踏上有魔物的旅程的感覺，是覺得大家一定沒問題的心情。

校長先生也這樣說了。

『這跟能使用魔法，或不能使用魔法沒有關係，你們，絶對隱藏著這樣的能力。』

回想至今学園的生活。

被艾倫糾纏，被卡特麗娜大小姐『哼！』，為亨利的低劣感到反胃，對教頭自大的態度感到生氣，還有很多倒楣的事。

但是，跟艾倫和好，跟夏露醬和利茲君成為朋友，跟卡特麗娜大小姐和莎樂美大小姐成為知心的同伴。

亨利還是一樣是亨利，但是托瑪斯教頭變得圓滑了。

不可思議，至今，只是其他人的人，不知道什麼時候開始，不再只是其他人了。

卡特麗娜大小姐她們和托瑪斯老師，都沒想過會變得這麼親近。

跟最初的想像完全不同。

大家都改變了吧。

而且我也，改變了吧。

看向南方的天空。

回到盧比法爾吧。

不會出生魔法使的那個領地。

因為有只有我能做的事。

而且，必定回到。大家所在的，這個地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第三部　転生少女の救済期
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
起章 憧憬英雄的女騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

总覺得，好厲害呢……
在担任城的守衛时，話是这麼說，但也没有做什麼特別的事，只是如同往常那样和一起工作的騎士同僚闲聊消磨时間，巨大的冲击声仿佛要将墙壁打破般响起。
虽然一开始因为陷入周圍的骚动而变得狼狈，不过总算收集到了情报，有大量的魔物在袭击王都。简直难以置信。

魔物袭击王都这样的事情，这还是第一次、大概。
至少，我在城裡工作的三年間没發生过这種事，在学校学习的歷史课程也没有听过。
所谓的魔物，应该是被魔法使大人们用結界封印在其中的東西……
城中有许多跟我一样的護衛騎士，到现在为止都没有發生危險的事，因为全部都是由魔法使大人来处理的……

自己去驱逐魔物什麼的想都没想过，不过向魔物袭击的地方出击的命令下来了，所以只能赶过去了。
一边奔跑着，一边回想關於魔物的记忆。
虽然有在書本上学习过，但是在这以上的情报就没有了。
實际上有關魔物的知识什麼的，當然也没有。
魔法使大人布下的結界守護着国家，虽然听說偶爾会有魔物从破损处跑出来，不过那種事我没有亲身经历过。至少，在我活着这２５年的歳月中没有那样的事。
但是，如今，那个正大量的攻过来。
国家的危机呢。然後，我是王国的騎士。一边跑着一边思考着这样的事，呼吸也变得急促，心情奇妙地高昂了起来，想起了在城堡服役前的事情。

我本来预定要嫁给門當户對的商家的男人。但是，那種事无论如何都討厌，對父母說了任性的話，硬是踏上了騎士的道路。作为五个孩子當中唯一的女兒，父母都很疼我。
騎士是我自小以来的憧憬。
从小时候开始，就崇拜着故事中的英雄们。想变成那个样子，这样想着。
但是，實际走上这条路后，只看到令人失望的现状。

虽然說是在城堡工作，每天除了和同僚聊些无聊話以外没有什麼能做的事。
王国的騎士什麼的，明明是个很好的名号，却没有任何作为。
說起来，这是光荣的工作，身为商人的双亲花了很多錢才给我带来这样的地位。而且，我也已经逐渐习惯了安全的城防工作，没有要将这推翻的勇气。

但是这样每天腐败地跟伙伴们消磨时間……

不过，今天不一样。和平时不同呢。
终於能够尽到自己的职责了，有这样的心情。我明白昔日的熱情迸发出来了。
很久以前所憧憬的強大騎士，成为魔法使大人的助力、守護平民。然後，像故事中出现的英雄一样……！

到達魔物所在的地方，像是長着巨大羽翼的青蛙一样，令人覺得惡心。我很討厌青蛙呢。而且在青蛙的额頭上还有着人类般的脸，感覺更加惡心了。
在确认魔物身影同时，也看到我以外的騎士的身影。已经受伤了。
挑戰了那只惡心的魔物吗？好厲害，名誉的负伤呢。
膝蓋微微颤抖，不过要是在这裡被吓跑的話，身为騎士就失格了。

我要上了！因为我、是王国騎士！

从腰間拔出佩劍，用力握在手上。
要做的！也许我！一直在等待着这種时刻。

老實說，我對自己没有什麼自信，能成为騎士也是托了身为大商人的父亲的錢和門路的福。但是，即使如此，我还是想做点什麼，踏出脚步準備對魔物发起突击。

但是，我注意到眼前，魔物已经被劍貫穿了。

不由自主地屏住了呼吸，劍也凝固了，發生了什麼？
呆滞的我的視線中，出现了穿着宽松衣服的人影。
視線的焦点聚集在那裡。

那个人一脸无聊的表情，歪了歪頭。

「……为什麼会有魔物。啊啊，因为下雨所以結界出问题了吗，真麻烦。」

这样說着，面向已经无法动弹的魔物，嘴裡喃喃自語着，不知道到底是什麼，或许是咒語吧。
那个人拿着的灯，火焰燃烧起来，包住了魔物。
魔物静静地被燃烧着。

魔法使大人呢。而且这一位是……被称为下一任的国王、现任国王胞弟的亨利大人。如此高貴的一位，为何会……

正當我因突发的事件而茫然时，亨利大人看向我……不、确切来說是看着我的身後。

这麼想的瞬間，亨利大人朝我扔出了像是石頭一样的東西。接着那个石頭变成了劍，从我頭顶上飞过，接着我听到令人感到不快的鸣叫声。
慌忙回頭一看，一只長着翅膀的新魔物就在那裡，由於頭部被劍刺穿而發出声响。似乎是在我没注意到的时候，魔物出现在我背後。

在我因命中而提高声音的时候，新的劍刺来，魔物变得无法动弹。接着，火焰飞来、焚烧。
一转眼間就結束了。我什麼都做不到。

总覺得，失去了力量，跪下了。不、不對，在身为王族魔法使的亨利大人面前，下跪是理所當然的。非常自然的事。
對，是自然的事情。
但是，直到刚才为止，在魔物面前颤抖的膝蓋上，感覺还有一些力气。

「如果是这样的話，还有其他的魔物呐」

亨利大人这样自言自語着。
而我，只是沉默着。對王族的魔法使大人說話什麼的，不可能。

「你们是騎士吗？这样的話，也来做魔物的清理吧。请多指教。」

从低下頭的我的頭顶上方，传来了这样的声音。
做出简短的回覆，表示知道後，亨利大人离开了。
要去处理其他的魔物吗……
我慢慢地站起来，环視四周。不知不覺間焚烧魔物的火已经灭了，只殘留下灰烬。不能不清理呢。其他騎士们也为了收拾，慢慢地动了起来。
然後，如今，右手握着劍的我注意到了。

我到底，一直在想些什麼啊。打倒魔物？像英雄一样？
真蠢。那種做不到的事不是不行吗。我，不是魔法師。
把装飾的劍放回腰間，这種東西到底什麼时候能派上用場呢？还不如扫把有用。至少，如果只是做扫除魔物灰烬这種工作的話，比起劍，还是扫把更有用。

将被魔法使大人打倒的魔物收拾完毕，不知不覺間，靠着魔法使大人排除了魔物的威胁。果然只要有魔法使大人在的話，无论如何都会有办法的。
在王都降落的魔物被魔法使大人打倒。我们仍旧负责清理。
當我们为了守護学園发起最後的猛攻时，對无法使用魔法的学生们所表现出的幹劲感到惊讶，老實說感覺就像傻瓜似的。

就算我们拿出幹劲又能怎麼样呢？結果还是要靠魔法使大人来解決，做什麼都没有意義。

結界的毁壊，不只是王都周边的事。学園的部分学生为了返回所属的領地，向国家借了馬車和我们这些騎士。我应该也会担當護衛的任务。

好不容易，明明是安全的城内工作，运气不好。
不过，回归所属領地的学生中有很多魔法使大人。
假如有魔法使大人同行的話应该会有办法的。
但是，盧比法爾，那裡是……
如果要去那个无法诞生魔法使大人的被詛咒之地，恐怕没办法活着回来。
說起来，在没有魔法使大人同行的情况下，在返回領地的半路上死亡的可能性很高，唯獨不想去那裡啊。

「喂、安吉爾！来这边！」

我正考虑着接下来的事的时候，被队長叫唤了。
总是在喝酒的队長。
从一年前开始，酒的價格就急遽下降，无论谁都可以入手便宜又美味的酒，因此队長总是隨身携带着酒。

「大商人的女兒！妳很擅長计算的吧，麻烦清点一下这个袋子裡的货币！」

这样說着，递来了一个皮袋。沉甸甸的，裡面装的是金币、还有白金币！

「这、这！这个、这是怎麼了！？这麼大的一笔錢！！」

忍不住高声叫了起来。

「怎麼說呢，这来自国家，我被告知要買火柴什麼的。對了，妳也来吧。如果是商人的女兒，应该很擅長的吧。」

「不、我根本不了解生意。因为一直都是哥哥在学习！」

虽然我这样回答，但對長一点也不在意，用視線催促着我。

「好了来吧！」

上司都这样命令了，我說什麼都是没用的。
只能垂頭丧气的走着。

話說，『火柴』又是什麼東西啊。

想着那样的事，和那个制作火柴的人见面的时間来临了。
令人吃惊的是，對方只是个尚未成人的少女。
好像是商人科所属的学園学生。
但是，不像孩子而像个大人的表情，仿佛像在观察着我们的情况。总覺得，很可怕。

听了队長和少女的談話，所谓的火柴，似乎是指一个能就轻鬆点火的盒子。学園的学生们用来打倒魔物的、不可思议的盒子。
这个少女，能做出这样魔法般的盒子吗……？明明不是魔法使？

而且，更令人惊讶的是这个少女，是出生在那个被魔法抛弃的盧比法爾，好像是那裡的伯爵千金的样子。
與刚才那和孩子不相符的态度相對照，實在让人很不舒服。
而且當我家队長說了「盧比法爾什麼的已经毁灭了」的瞬間，露出了超級可怕的表情。
我的队長，真是个笨蛋呢。虽然可能是因为喝了酒的緣故，为什麼会說出这種話啊。
而且，最後是以拢络了队長的感覺結束，對方拿着錢走了。

队長「这不是很顺利嘛，妳怎麼看？我自己也能搞定的。把妳带过来，結果没派上用場呢！」說着这样的話一边嘎哈哈地笑着，到底是怎麼想的，明明做得这麼糟糕，錢也被拿走了。

这麼說来……最近从父亲那裡听闻，雷恩福雷斯特和盧比法爾携手做了相當了不起的事。
最近送達王都的酒，因为是雷恩福雷斯特的商会运送来的，所以就认为是雷恩福雷斯特产的，實际上是产自盧比法爾……
偷偷看了队長带着的酒。
现今，酒正如差別地渗透到每一階层的人當中。那个，如果是来自盧比法爾的話……
很可怕。
为什麼会發生这種事。明明，盧比法爾是没有魔法使出生的領地，应该只能走向破灭的未来。

然而，酒和这次的火柴，拥有这两者的話，就算没有魔法使，大概也能成为富裕的領地。

但是……已经不行了。因为結界毁壊了。
再怎麼說，没有魔法使大人在的領地被魔物袭击的話，一切就完了。因为幾乎没有能對抗魔物的手段啊。

說了盧比法爾大概已经灭亡的队長的話語，虽然有些草率，却是不折不扣的正论。虽然没有說出口，不过大家都是这麼想的。
但是，尽管如此，她的眼神一看就知道没有放弃。

後来她，向国家借了馬車离开学園，自己駕驭馬車的缰绳。
按照本来的预定，应该是由国家的騎士担任護衛，不过被分配到盧比法爾的王国騎士全都逃走了，因此陷入連車夫都没有的状态。

因此她和似乎是相识的紅頭髮女人……不、大概是男人，两人交替駕驭着馬車回領地。
真是魯莽。为了多半已经灭亡的領地做出这样无谋的行为到底有什麼意義。
而且，明明和她同样来自盧比法爾的学生，因为状况不明可能有危險而继续留在学園。

我被分配到的是前往雷恩福雷斯特的馬車的護衛角色，从学園出来的学生们的馬車排成队列，在道路上前进。雷恩福雷斯特和盧比法爾是相邻的領地，暂时应该会同路。

我接受的是雷恩福雷斯特團最後面馬車的護衛。
从这裡转頭，就能看到那个盧比法爾的少女。
自己担任駕驶的伯爵千金，行李以馬車的承载量来說相當轻便。不對，这是迫不得已的吧。从旁人的角度来看，身为貴族千金却不得不做这样的事，想想就覺得悲惨。但是在她的眼中，放弃、自卑、凄惨……完全看不到。

总覺得非常美麗……不知为何，我想起了小时候让我心中跃动不已的故事中的英雄。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編①　紅烟是魔物来襲的信號
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

貴族孩子们乘坐的馬車就像大名的队伍一样，排成長蛇列前进的样子非常的壮观。
其中一台馬車上放着我要带回盧比法爾的行李，我和光媽媽一起坐在馬夫座上，虽然这是只有两个人的旅行，但因为周圍都是其它領地的馬車，結果还是相當的吵闹。

本来在我的馬車上应该也会有一位陪同的護衛騎士，但怎麼說呢，该說是不出所料吗，完全没有一位騎士有願意守護盧比法爾領馬車的气魄，所以能以这種像是集体放学一样的形式回乡真是帮大忙了。
因为，如果只有我和媽媽两个人，要走完这条徘徊着魔物的归途，还是很辛苦的呢。

但是，隨着旅途的前进，我覺得大家渐渐都会向着各自的領地离开队伍，这样的話，终归会轮到只剩我和光媽媽两个人的旅途。好可怕。
不过一般来說，因为只有两个人的旅程还是太勉強了，所以我预定会先前往雷恩福雷斯特雇佣新的護衛。虽然不知道能不能雇佣的到………但是，雇佣不到話………

「不對，不管怎麼說那还是有点难啊！」

與光媽媽商談之後的预定时，不由地大声喊了出来。不过，光媽媽好像也是这麼覺得，沉重地点了下頭。

「是呢。索性就这样抛弃馬車，两个人騎馬去？如果没有行李的話，就能缩短用时，也能减少遇到魔物的機率，就算遇到袭击也有可能利用馬匹的速度完全逃走哦」
「唔─，但是，在行李裡放了很多相當重要度東西。可以的話我还是想留下来」
「是吗」

在光媽媽这麼回应时，馬車外突然骚闹了起来。我从車窗探出頭去，就看见从队伍的前方冒起一股紅烟直冲云霄。
那是我为以防万一而送给坐在各馬車中的学生们的彩色烟玉。紅色的烟代表遭到了魔物的袭击。

「紅色的烟。似乎魔物出现了。光媽媽，我要过去！」
「等等莉尤醬，我可不会让你一个人过去的哟！我也一起去！」
「诶，但是那样的話，就没有車夫……」

不管怎麼說，作为不人气領地排名第一的盧比法爾。根本就没有想参选護衛任务的騎士，所以只能自己担任車夫。
就、就算这样，我姑且还是伯爵千金………

「我不会让你一个人去的哟！……啊！那边的那位，稍等一下！到这边来！」

光媽媽在这麼說着的同时，向正騎馬走在前方不远处的騎士招呼道。
那是一位有着青黑相間的发色，绑着單馬尾的女騎士。
在我前面的馬車團体是前往雷恩福雷斯特的人们。艾倫乘坐的馬車也在那些馬車中。所以，在那其中騎馬并排走着，一副騎士風格打扮的人应该就是護衛雷恩福雷斯特学生们的王国騎士。

「對對！那边的・那・位！能稍微过来一下吗？」

光媽媽一如往常地扭动着身子，邀请着王国騎士。
被叫到的騎士，则因为被忸怩作态地搭話而吓了一跳地看了过来。不知道盧比法爾的人找自己有什麼事，完全就是一副受到惊吓的样子。根本没必要害怕扭来扭去。大概吧。

「真是的！快点啦！快点过来啦。没什麼好害怕的哟。只要稍微看管一下馬車就行。我们只是想在那期間拜借一下你的馬哦」

不过就算光媽媽語气溫柔，被邀請的王国騎士还是一副怀疑的表情。

渐渐不耐烦的光媽媽表情險惡了起来。

「真是没志气啊！算了你快点过来！只要一会儿，只是担任車夫的工作！你看，錢！会给你勞务費哦！」

咚、光媽媽用像是投球那样的声音喊道。
討厌、好可怕。
被邀請的王国騎士脸色发青的点了下頭，下馬後坐到了車夫座上。

诶？这位騎士，就是坐在之前叫嚣着「快点做火柴！」的那个络腮鬍**旁边的那位騎士。原来成了雷恩福雷斯特的護衛騎士啊。

光媽媽将錢塞到騎士手裡後就和我一起騎到了騎士的馬上。
感覺已经好久没和光媽媽一起騎馬了。

我们騎馬赶到发烟地点时，魔物已经被退治了。似乎是被附近的魔法使学生用魔法打倒的。
包圍着已经全身着火的魔物，包含王国騎士在内的大家都很高兴。

但是还不能大意。魔物像这样出现，就說明附近的結界已经出现了裂痕。还有存在其它魔物的可能性非常高。
我仔细地观察周圍。来回巡視，是否还有其它魔物，仰視天空，是否还有飞翔的魔物………还有就是，正當我这麼想着往下看时发现了踪迹。在一位大意的一脸呆相的王国騎士脚下，地面在震动。
不對，已经……出现裂痕了？

「那裡的，快躲开！」

我在喊着的同时飞身下馬。然後扑向一脸惊讶的騎士，将他扑向一旁。
好痛。
转瞬之間，从騎士原先所在的地面下伸出一只長有鼹鼠般锋利钩爪的手腕。手腕横向一挥想要抓住曾在地上東西，但是那裡已经谁都不在了。

我顺势借走被扑倒在地的騎士的優质長劍，毫不犹豫地插向似乎藏有什麼東西的地面。
叽──地一声，从地下發出了魔物不成声的呻吟。
但是似乎不是致命伤，还能感覺到地面在少许震动，我扔下仍然插着的長劍急忙抽身退回。
而我刚刚所在的地面再次伸出了一支像是鼹鼠的手腕。

「等等！莉尤醬！不能隨便跑出去哟！很危險！」

光媽媽边說边騎着馬将我提了起来，再次放到了馬背上。光媽媽力气真大。

之後，在那期間魔法使的学生似乎咏唱了咒文，还插着劍的地面渐渐隆起，像鼹鼠一样的魔物从大地中被完全挤了出来。

魔物的左肩还插着劍，但仍挥动手腕挖掘地面想要隐藏到地下。为了阻止其行动我拔出一根箭，拉弓射向魔物的手腕。
其他的学生也纷纷把劍投向魔物，勇敢地进攻着。
與此同时，其中一位学生立即点燃一根火柴递给魔法使的学生，隨後魔物立刻就被火魔法包裹住。在各種各样的攻击下已经无法动弹的魔物就这样被火焰焚烧殆尽。

搞定。
我四处张望确认是否还有其它魔物。
……魔物的身影和气息，已经感覺不到了。

魔物被討伐後，「魔物！？没问题吗！？」从其它馬車那络绎不絶地有学生们關心地过来问道。
實在是可靠的学園軍势。

結果在那之後，魔物也没有出现，但是有魔物出现过就意味这附近的結界很可能出现了破损。
虽然必须立刻进行修復，但若是就这样停下学園軍一部分的脚步的話，那部分学生到達領地的时間就会被推迟。因此现在就由出现魔物的斯皮利亞公爵領的学生與负责该領護衛任务的王国騎士们前去修復結界。

加油啊！祝你们武运昌盛！

也就是說其它領地的学生会就这样朝各自的領地前进，这样的話，一同走过同一旅程的大家就要渐渐各奔東西，一思及此我就覺得非常难过。

當我和光媽媽一起回到自己的馬車时，先前拜托担任临时車夫的王国騎士竟然說就让她继续担任車夫也没问题，真是心怀感謝的拜托你了。

虽然看起来有些戰戰兢兢的样子，但这不是也有相當優秀之处吗。
在进行火柴的交涉之际，因为你和失礼的络腮鬍**坐在一起，还想过要不要把你扔进黑名單，不过还是不把你放了黑名單了，嗯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編②　光媽媽的温柔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「莉尤醬！为什麼，要用那麼乱来的戰鬥方式！真是的！有幾条命都不够！」
「不，并没有在乱来，那个是，那个，我是确信能行的……」
「闭嘴」
「是」

现在，我正被光媽媽怒叱中。
刚刚在和魔物戰鬥时，因为魔物全身覆蓋着相當厚實的鱗片，用弓之类的武器射不穿，而附近也没有魔法師，想要只凭一个人打倒的話，只能保持拉弓的姿势直到极限的距离，等到魔物已经近在眼前时再松手。在极近距离射出的弓箭貫穿了那傢伙的頭顶，趁魔物动作迟缓时用劍插入嘴部封住魔物的动作，再让其他学生用劍攻击，最後打倒了魔物。

虽然我是覺得行得通才那麼做的，但在其他人眼裡，我似乎只是无谋地让魔物接近，自己把自己送到了魔物嘴边而已。

打倒魔物了！耶！正當我沉浸在这種成就感中时，騎着馬的光媽媽用非常凶惡的神色盯着我。
都让人覺得說不定会被那視線射杀了。光媽媽真的好恐怖。

不过，我可不是打算被咬才冲进去的。想让魔物咬住的只有劍而已。

但是，即使手臂被咬到了，也因为有治癒魔法，才不是无谋的行动………才不是，等等，虽然有个没法說清楚的地方。
光媽媽因为我的那些行动而發怒了。
不止是这次的事，至今为止的戰鬥方式都太过不顾自身的安危，因为这个理由，现在，我正被带到馬車中体验着训斥时間。

光媽媽好可怕。

「本来呢，老實說我是反對你回領地的。太危險了。但是，莉尤醬你无论如何都想要回去，我也能体会你那心情。而且我也担心巴修的事，所以就決定和你一起回去。可是，一有危險你就自己冲进去，如果还打算用那種乱来的戰鬥方式，那现在馬上回王都，說什麼都没用！」
「那，那样我就困扰了！」

虽然我像撒娇那样恳求，可光媽媽锐利的視線却絲毫没有松动。
虽說光媽媽现在还勉強有点大姐姐的語气，可一旦认真的生气就会变回男性的語气。那样可就糟糕了，非常的糟糕。

在只有两人人的馬車裡弥漫着微妙的紧张感。

「……莉尤醬，發生什麼事吗？莉尤醬以前就经常做一些乱来的事。但是，最近却有点越線了」

不管什麼事都能看透的光媽媽似乎已经开始察覺到什麼了。

我不由地低下了頭。
该不该說呢……治癒魔法的事。

說出这件事的話，我多少有点乱来的事也有可能得到理解。至少能够降低就这样被带回王都的可能性………
但是………

「你不把話說清楚的話，我就没办法守護莉尤醬啊」

光媽媽說完把手放到了我的肩頭。
我再次抬起了頭，眼前的是光媽媽那张认真的脸庞。
无法移开目光。

但是，我要是說出治癒魔法的話，光媽媽会怎麼想呢？而且，也有可能被卷进危險中。因为这可是国家想要隐瞒的事。所以不說的話也是为了光媽媽好。

这裡就老實的道歉，总之先承諾自己不会再乱来，应该就能继续旅程了。
而且，回王都的路也不安全。因为至今为止，都是一路修復結界，一路打倒魔物走过来的，即使在回程路上遇见魔物的可能性很低，但也不能說是１００％的安全。光媽媽应该也能想到这点。

嗯。这裡只要老實道歉的話就能大事化小，小事化了。
之後就极力减少乱来的行动，隐藏起治癒魔法的事……然後………

但是，我却說不出話。

『對不起。今後我会注意的。再也不做危險的事了』

明明只要說出这句就行，可我却无法出声。

眼前神色认真的光媽媽。肯定没有說谎。一定是发自真心地担心我。

而我却。我也……真的，已经………

「光媽媽……」

终於，能說出光媽媽这三个字了。
只要能說出口，就能鼓舞内心。

没错，我………
老實說，我只要一想到治癒魔法的事就心情沉重。

虽然被魔物袭击，担心領地这些事很辛苦，但是，隐瞒治癒魔法这件事也同样辛苦。而且，还很恐怖。
这說不定是国家級的机密，却又只有自己知道，我非常的害怕。

最初，刚得知这个魔法时我还满心欢喜。

因为发现了不得了的事，也因为好奇心，满怀期待地做了各種各样的尝试。

但是，这并没有持续多長时間。
我变得對已经知晓的事感到害怕。
整天担惊受怕地会不会被谁知道这件事。
要咏唱不明白效果的魔法咒文也十分恐怖。
虽然什麼效果也没有出现，但是，该不会自己的身体裡已经發生了非常可怕的变化，一想到这，就連夜里也无法安眠。
比起任何事，對谁也不能說，怀抱谁也无法分担的这份忧虑異常的痛苦。

明明害怕被国家发现，也不準備告诉任何人，但是无法與他人共有忧虑这件事，却比什麼都更加的难受。

而且，万一这个秘密被亲近的人知道了，万一他们看待我的目光改变了，光想象就非常害怕。
大家，还会用和之前一样的态度對待我吗？
說不定会覺得我很惡心，說不定会有谁把我賣给国家……我討厌会怀疑最重要朋友的自己。

已经，真的對一切的厌烦了。

甚至覺得这種事，一开始就不知道该有多好………

我明明知道应该尝试各種各样的實验，解明魔法的原理。
說不定能成为为大家服务的有益魔法，我明明知道，却一再地把这件事推後了。

看到我僵硬地无法回答的样子，光媽媽微笑着說道。

「没關係。无论發生什麼，我都是莉尤醬的同伴」

听到光媽媽平静的声音，我的眼眶渐渐发熱。

「……但是，即使是光媽媽，听完这件事时也說不定会後悔。并且，会覺得非常麻烦。也许会感到害怕，会覺得不听就好了，然後光媽媽会变得討厌我」

「才不会这样呢！真是的！莉尤醬你太小看我了，真是失礼哇」

光媽媽說完對我露出了一如既往的最喜欢的笑容。

「莉尤醬，看到你一个人一昧的痛苦，我也很痛苦啊」

視野湿润了。
因为，太溫柔，光媽媽實在太溫柔了。

光媽媽，你那麼說的話，我真的，会說出去哦………

因为，我，已经，到极限了。

无比沉重却又没有同伴，想让谁……想要告诉光媽媽。
如果是光媽媽的話，我相信就算說出去也没關係。
而且，即使传達给光媽媽的这件事，最终成了众所周知的事，我也一定不会後海。

夹杂的哽咽声，我小声地用无法传到馬夫座的声音开始诉說。

「……那个，我，那个，终於发现了魔法。我找到了我们說不定也能使用的……魔法」

之後，隨着滚滚而下的泪水，我不断地倾诉着。

在学校发现了不是魔法師，而是自己也能使用的魔法。而那个效果只能對自己发动，这大概就是国家想要隐藏的原因……知道这个的我非常的害怕。

光媽媽沉默地听着，抚摸着我的頭。
我边哭边說，完全没有思考，只是一昧地倾吐，为什麼我会知道治癒魔法的咒文之类的，也有些含糊不清的地方，整个說明相當的支离破碎。

但是，光媽媽一言不发，也没有深究，一直沉默地听着。

當我全部說完只剩哭泣声时，光媽媽将我的頭抱在胸前。

「莉尤醬很辛苦呢……謝謝你說出来」

因光媽媽的話語而安心的我，再次哭了出来。

那句話，是我一直，一直想要的。
辛苦了，做得好，對小孩子那样溫柔的，被人接受，得到理解。
为什麼，光媽媽每次都能對我說出我所想要的話語呢。

那天夜裡，也许是哭累了，我时隔许久地熟睡了过去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編③　愉快的魔法研究会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

告诉光媽媽治癒魔法的存在後，心情舒畅的我在馬車中悄悄地咏唱起咒文，打算让光媽媽實际看看效果。

我在光媽媽的眼前咏唱完咒文後，在戰鬥中受到的割伤伴隨着一闪而过的疼痛瞬間痊愈了。

光媽媽则怀疑是不是自己看错了，一脸惊讶地用手揉着刚刚还存在伤痕的地方。

「吓了一跳，一瞬間就治好了呢」
「嗯。但是治療的时候会感到一陣疼痛。似乎伤的越重感到的疼痛也会越深刻」
「而且，刚刚莉尤咏唱的咒文……总覺得好像能听懂。不过以前在魔法師咏唱咒文的时候，說了什麼，则完全理解不了………而刚刚的咒文似乎听得懂」
「我想只要努力的話，大概光媽媽也能记住刚刚那个咒文」

听我这麼說後，光媽媽的身体猛地僵住了。

好像相當的震惊。

當光媽媽實际见过魔法後会說些什麼呢。

我稍稍有点紧张。

「呼呼，好奇怪啊。可以使用魔法什麼的。亞歷克斯知道的話，說不定会晕倒呢。明明那麼厌惡魔法師，結果我们自己其實也是魔法師，造化弄人啊」

光媽媽略带寂寞的轻轻笑了。

「對不起，光媽媽，那个，我……」

最终，關於魔法的事我没能一个人隐瞒下去，告诉了光媽媽。向光媽媽撒娇，倾述了那些事，果然还是会成为光媽媽的负担吧。

「为什麼要道歉呢。莉尤醬什麼事都没做错。硬要說的話，就是太晚對我坦白了。莉尤醬不管什麼事，总是自己一个人背负着………希望你能稍微再多依赖我一点呢」
「……嗯」

总算回应了一声，似乎又要哭出来了，我紧抱着光媽媽的手腕，忍住了即将夺眶而出的泪水。

好奇怪，总覺得和光媽媽相遇後，我就变成了个超級愛哭鬼。

前世的我幾乎没有哭泣的记憶，不管是被双亲賣掉的时候，还是被山贼或者說是被頭目掳走的时候，明明都没有哭………

已经，不能再这样下去了，我一直都在依赖光媽媽。都已经１３歳了……！这完全就是朝着恋父……恋母情結一路走到頭。

虽然我覺得这样下去不行，但是，光媽媽太溺愛我，这不是没办法的事吗！

而且这个国家１５歳才算成人，嗯，在那之前，还算勉強安全………

正當我为一成不变的恋母嫌疑拼命解释的时候，光媽媽看向了我。

「莉尤醬发现的咒文只有那个吗？」
「不，还有很多。因为还有很多不知道效果的咒文，嗯唔，请稍等一下」

我就悄悄地从包裡拿出一本小册子。这是我亲手制作的咒文書。

「写在这张紙上的是我们也能使用的魔法」

說完我就将小册子递给了光媽媽。

「这些是咒文？……怎麼說呢，好像读得懂，唔，但是實际去念的时候又念不出来。好奇怪的感覺。而且根據咒文不同，感覺能否读懂的难易度也有不同」

光媽媽說法勾起了我的兴趣。似乎阅读难易度，和魔法的效果之間存在某種關联。

「哪，哪些容易读，哪些不容易读！？」

我不禁沉迷进那个話题，将光媽媽說的事全记到了笔记裡。之後也聆听了类似光媽媽见到咒文时的感受………

果然，比起自己一个人，听取他人的意见，結果完全不同。有了许多全新的发现。

而且，向光媽媽坦白之後，心情果然轻鬆了，纯粹想解明魔法的这種心情变得更加強烈。……好快乐。

之後我又问了關於咒文的感覺，阅读的难易度等各種各样的问题。

光媽媽记住咒文的話，說不定也能使用魔法。

不过，为了记住咒文需要一直凝視写在紙上的短歌，这个工作非常耗神，也因为馬車一直在移动，为了集中精神似乎需要再改善一下环境。

过去听艾倫說过，魔法師为了记住一个咒文，在相性不好的情况下可能要花半年到一年的时間。

接下来的日子裡，我久违地在舒畅的心情中开始了探索魔法的日常。

光媽媽也我一起成了研究员，與其說是高兴，不如說是乐在其中了。

如果发现紅烟的話，就和往常一样去討伐魔物，平时就在馬車中悄悄地研究咒文。

我先假设自己能使用的魔法都是作用于身体的魔法，因为存在总之能产生什麼效果的魔法，所以就決定先从那些魔法开始。

之前就在考虑了，似乎有提高攻击力的魔法。

像那種，浑身肌肉的感覺吗………但是，真的全身長满肌肉，这女孩子的可愛身材說不定就会崩壊，想想就覺得恐怖………

不过，肌肉质感的身体或许意外的会有柔韧感。

像光媽媽那样的肌肉，也挺喜欢。

好！

我先在腦中想象力量增強的印象。

只咏唱咒文的話没什麼意義，仅仅只是身体发光罢了。

想变成这样，我认为那種像是祈祷的想法是必须的。即使没有特意說出来也行。

如果受伤了，只要认识到伤口，自然地討厌它，魔法就能发动。反过来說，没有认识到，或是没有想这样做的話，不管哪个咒文都只是让身体朦胧地发光，能感到溫暖罢了。

我现在正一边想象捏碎手裡的核桃，一边咏唱咒文。

已经咏唱了好幾个，但都没什麼效果

「アハレトモイフベキヒトハオモホエデミノイタヅラニナリヌベキカナ」

但是，當咏唱完这篇短歌时，总覺得情緒高涨了起来。

感覺，可以捏碎这个核桃了！

我稍微用了点力，核桃的殻就咔啦咔啦地出现了裂痕。总覺得好有趣，我试着捏碎其它核桃，将核桃放在左手上，右手握拳砸下去，核桃碎掉了！

好厲害！

好开心！

「等等！莉尤醬！你在幹什麼啊！」

听到了光媽媽焦急的声音。诶？不明原因的我看向光媽媽。光媽媽脸色发青地看着我的手。

嗯？發生什麼事了？

我将視線移回手边，看到了四分五裂的核桃碎片和沾满鮮血的手。诶诶？这个，不是我的手吗？

但是完全不会疼，不如說反而很开心……，正當我这麼想着，之前包裹着我光芒消失了，與此同时，手上传来一陣剧痛。

「好痛！」

我連忙慌张地使用了治癒魔法。

这个也很痛！

虽然有点在意折断了的手指，但多虧了治癒魔法，没有留下奇怪的变形，完美地治好了。

骨、骨折都能治好！好厲害！

我因为新的发现恢復了心情，但光媽媽还没原谅我。

「莉尤醬！突然在幹什麼啊！」

「對、對不起。也不知道怎麼了，突然就兴奋过頭了……！」
「真是的，就算有治癒魔法，像这種弄伤自己身体的事还是不行的哦！不然之後我就把你的手脚骨碌骨碌地捆起来不让你动了哟！？」

對不起，只有那个还是饶了我吧……！

「我，我并没有打算受伤！只是覺得会不会有增加力量的咒文，結果试了之後核桃就粉碎了，情緒也出奇的高涨，然後就像这样！」
「莉尤醬……」

光媽媽使劲地盯着我。

知道了，對不起。这真的是不可抗力，真的，對不起。

一个劲的道歉後，总算是幸免于难。

之後就被命令，在今後进行魔法實验时必须报告實验的主要目的和内容。真的對不起。

「啊，對了！光媽媽！關於刚刚那个咒文，虽然是以增強力量的印象来咏唱的，但是要說是哪一边的話，比起增強力量，我覺得更像是使情緒激昂系的咒文。當人處於兴奋状态的时候，本来就能引出潜在力量，所以作为結果，力量上升了，我覺得大概就是那種咒文」

「刚刚才被罵，现在又能满嘴咒文了呢，莉尤醬。嘛，你要是能好好报告的話也行」

光媽媽說完有些困扰地笑了笑。

呜诶诶。對不起。

「额，怎麼說呢，一想到是和光媽媽一起，就覺得非常快乐」

因为，至今为止，一个人思考咒文的話就会心頭郁闷。但是现在和光媽媽一起。能有理解自己的人存在，即使只有一个人，也会如此的开心。

「那麼，那个咒文要怎麼办？还打算继续咏唱吗？」

「不，有使情緒高涨的咒文存在，也就是說也存在平静情緒的咒文。我想从现在开始以那種印象咏唱咒文，可以进行试验吗？」

「是吗，好像也不会發生什麼危險，可以哦。好好告诉我了呢，就让我在旁边帮你看着吧」

「謝謝光媽媽！」

在溫柔的光媽媽的守護下，我从上往下咏唱起咒文。

「イマコムトイヒシバカリニナガツキノアリアケノツキヲマチイデツルカナ」

在咏唱到这个咒文时，發生了变化。包裹身体的光芒集中到了頭上。然後，與此同时，心情渐渐平静了下来……不如說，好想睡。

眼皮变得沉重，身体使不上劲。因为使不出劲，我的身子歪了下去，倒向了光媽媽。之後，似乎听到了光媽媽拼命呼喊我的名字。


馬車嘎達嘎達的摇晃着，我睁开了眼。

诶？我是？

是午睡了吗？

嗯？

不對。我的确是在咒文的實验中！

回想起来後，靠在光媽媽身上的我猛地坐了起来。

「莉尤醬醒来了吗？身体没问题吗？」
「啊……是的。那个，我刚刚……？」
「在實验途中突然就倒下。还想着發生了什麼，結果只是睡着了。所以就让你继续这麼睡着。啊，但是看到你醒来我就安心了。刚刚就算叫你也没有要醒来的样子，稍微有点担心」

「對不起，再次让您担心了……」

光媽媽用手指弹了一下我的额頭，安心地看着我。

「是真的哦。但是这次你事前已经告诉了我關於咒文的事，所以多少能够放心」

忽地心頭一紧。

事到如今了还像这样，会因为有關心我的人在身旁而覺得高兴，稍微有点害羞。

我不禁低下了頭，隨後又急忙回到咒文的話题。

「大概，那个咒文。该說是让心情平静吗，反倒是覺平静过頭，有点像是睡眠诱导系的呢。也许。根據咏唱咒文时的印象強弱，能做到某種程度的調整。」

要是能让別人睡着的話，倒是个方便的咒文，但只能让自己睡着的話，就幾乎没什麼用。不對，說不定在睡不着的夜裡还挺有用的。

算了，隨便啦。总之一口气明白了两个咒文的效果。就按这个步伐，努力實验吧。

那之後，我又做了许多實验，但在那天并没有发现新的有效咒文。虽說想着「有回復魔法的話，应该也有防御力上升的魔法」，但按那个印象咏唱后，只有使情緒高涨的魔法能生效。看来，在情緒高涨的状态下，肌肉增強且变硬了，似乎这就算是增加了防御。

虽然和我想象的有点不同……嘛，算了。

不过使用情緒高涨的魔法时，好像会让身体产生负担，效果結束後身体就会疼。比起肌肉酸痛，更像是肌肉因超负荷而受伤。所以在使用这个魔法後必须再使用一次治癒魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編④　領主的孩子们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从学園出發的返回各自領地的学園軍，在旅途中经常遭到魔物的袭击。这種魔物横行的世道真是辛苦啊。
與此同时，返回領地的学生團体也逐渐分离而去。

說起来，因为之前雅瑪多領和克魯布魯斯領的学生集團已经分开了，所以集体回乡的成员只剩下卡特麗娜的古蓮那修克領集團，和艾倫的雷恩福雷斯特領集團，还有就是我和光媽媽的两人小队。
想到集体回乡的成员正越来越少，不禁有些寂寞。

不过，尽管大家像是連体会寂寞的时間都没有，一心只想着不断前进，但馬儿的疲勞似乎到達了临界点。於是就決定在大路旁的村子周圍搭起帐篷，休息一陣子。

我在準備帐篷的同时，观察起村子。这个村庄似乎是位於克魯布魯斯領地边緣的开拓村。
附近魔之森的結界似乎还没出现破损，所以很幸运，没有遭到魔物的袭击，但是田地却因为大雨而不行了。

最初，来到这个村子时，村民全是一张毫无生气的脸。确實也是，不說要上缴領主的农作物，这样下去可能連养活自己的份都不够。
因此，看到那副悲痛样子的溫柔学生，他们中的魔法師用魔法平整了土地，让农作物重新生長。

在魔法師的魔法面前，毫无生气的村民渐渐高兴地欢呼起来。
魔法真厲害。

……真的，这个村，真幸运啊。

「莉尤！村裡的人說虽然没法让全员住下，但是可以让一部分人借住村子的房屋，你要去吗？」

在我正和光媽媽一起搭帐篷时，艾倫走过来說道。
似乎可以把村裡的房屋提供给学園的学生。大概，是對魔法師那魔幻能力的謝礼吧。

「我就算了。已经搭好了帐篷。而且我覺得这是给各位魔法師的謝礼，就请艾倫你们借用吧。與魔物戰鬥的时候魔法非常有用。今後也是必要的力量。我覺得还是在床上好好睡一覺，消除疲勞更好。」

我微笑着这麼說完，艾倫却皱起了眉頭。

「……莉尤，总覺得你没什麼精神啊。不對，这種状况下，有精神可能反而更难……如果你有什麼事的話，就来和我商量一下吧。我多少也是能帮上点忙」

「诶，没精神吗……？」

我用手摸着脸颊。本想摆出一张笑脸来着。
是那麼没精神吗？

可是，看到刚刚魔法師用魔法復甦田地的光景，就不由得想到盧比法爾的村子。

在盧比法爾，幾乎没有魔法使。没办法像那样，用奇迹之力在一瞬間去除灾厄。
我一想到这，就胸中苦闷。

不过，在盧比法爾，之前和巴修先生商談後，应该已经實施了暴雨對策。我想应该不会發生最糟糕的事。

「莉尤，那边有一片美麗的花田。……一起去看看吗？」

艾倫明明是个小弟，却用稍微有点成熟的表情这麼說道。
看来是想让心情郁闷的頭目看看花，然後恢復精神，这種部下的挂虑。
不愧是担任了長时間的小弟，这不是已经很擅長应對頭目了吗。頭目还是相當喜欢花的哟。

我点了下頭，同意了艾倫的提案。

在艾倫的護衛下，我走向森林，来到了艾倫所說的花田。这裡比想象的还要宽广。
面前铺满了一片开出一團矮花的蒲公英和白詰草。虽然也有许多花茎较高的花，但大多都被大雨压垮了。不过看向远方，还是依稀地殘留着几朵。而大樹附近的花朵则都还挺立着。

「好漂亮」

我蹲下身子，轻抚蒲公英，享受花瓣柔软的触感。
嗯，心情稍微平和了。
下次，把夏露醬她们也带过来吧。

「艾倫，謝謝你。真虧你能发现这裡呢。心情稍微缓和了一点」

我这麼說完微笑地看向艾倫，部下则一脸害羞的样子，焦急地立馬咕哝道「其、其實是凱因哥哥发现这裡的」

原来如此，不愧是凱因大人。
其實，凱因大人作为雷恩福雷斯特車队的護衛一起跟了过来。不过据說本来应该留在的王城的凱因大人是謝絶了任务後跟上了学生队伍。

凱因大人即使是在充满魔物的旅途中，也不忘寻找花田。搜寻女孩子可能会喜欢的休闲場所。真是专业侍从的榜样。

「因为凱因哥哥說过。女孩子大都喜欢花。所以看到花之後就能恢復精神……」

虽然是从凱因大人那听来的现学现賣，不过一想到艾倫是为了鼓舞頭目才带我到这儿，心裡还是有点高兴。我說不定带了个相當優秀的小弟。

「艾倫，其實，我刚刚，想到了盧比法爾。那个領地裡，能使用植物系魔法的只有作为精靈使的賽奇大人。所以………像那種，让田在一瞬間復甦的奇迹，在那裡大概没法立刻起效，一想到这，我就覺得自己非常的无力……」

我回到領地之後，到底能做什麼事呢，仅仅只是想了这些。

「莉尤，才不是无力的」

我被艾倫突然的激烈的声音吓了一跳，抬起了頭。

「莉尤，你一直……从小时候开始，我做不到的事你都能轻鬆做到。学校裡的那些傢伙，也都依赖着莉尤。……盧比法爾肯定也在等着你回去」

「艾倫……」

艾倫一副认真的表情。看到我无言的眨巴着眼睛後，艾倫咬着嘴唇低下了頭。
部下突然間一副情緒低落的样子，像是要談什麼难以启齿的事般开口說道。

「我是真的这麼认为的。莉尤很厲害。虽然我也是想要爽快地目送莉尤回盧比法爾。但是，我……」

在这裡頓了一下後，似乎下定了決心，艾倫再次开口。

「虽然我明白！但是，莉尤，那个，你對我来說非常重要，所以我果然不希望你去。我和莉尤，都必须要回雷恩福雷斯特和盧比法爾，我明明，知道。……我，即使如此，还是不想分开。……莉尤不会已经哪也不在了，我不想再那样担心害怕的过活了」

因为艾倫突如其来的話語，我惊讶地呆住了。

艾倫……！
你竟然如此认真地担心頭目的安全……！
因熱忱的侠義心，我心頭一熱。
艾倫你这傢伙，真是能不失时机地激起頭目的感动心。
确實，不会使用魔法的我。在魔法師的艾倫眼中，肯定有着不放心的地方。
但是，没问题。艾倫，相信頭目。頭目我可是相當的坚強哦。

「艾倫，謝謝你担心我。你能說我并非无力，我非常高兴。但是我还是必须回去。就像艾倫非常重視雷恩福雷斯特一样，我也非常重視盧比法爾。或许会很辛苦，但我果然还是想赶回去。因为有非常多重要的人在那裡」

听到我这麼回答後，艾倫虽然有些悲伤，但还是強颜欢笑。

「抱歉。我明白了。刚刚是我的任性。……我就知道莉尤一定会那麼回答」

这麼說着的艾倫，似乎略显寂寞。
對不起，没法回应部下熱忱的侠義心。

「說起来，不经意間，我们来往的时間已经很長了呢。虽然有分开的时期，但成为我的小弟也已经８年左右了吗……」

这麼說着，我回忆起刚见面时的臭小鬼。
曾经的臭小鬼艾倫，已经成長到现在的样子，真是感慨万分。是小弟的榜样呢。
差不多也到该討论分門獨立的时期了吗………

「但是，那个，我的想法……刚刚說过的事，我覺得你应该已经知道了……那个……希望你能稍微，考、考虑一下」

嗯？

诶？考虑什麼？
不對啊，我刚刚已经拒絶了。已经說了我要回盧比法爾，艾倫也說他明白了。什麼？难道已经忘了我们刚刚那充满侠義心的熱切對話了？没问题吗？还是說还有其它什麼要我考虑的事？

我看着部下满脸通紅，扭扭捏捏地想要說些什麼的样子，正思考着自己还要考虑什麼时，从稍微有些距离的地方，传来了像悄悄話一样的女孩子的声音。

「诶，难道說，那边已经告白了吗？」
「怎麼会，你看，莉尤醬她完全没有意识到哦？」
「卡特麗娜大人，莎樂美大人！请小声点！要被发现了！」
「夏洛特你才是声音太大了！」

听到了耳熟的声音，我看向那边。
是从大樹下较高的花丛裡传出来的。
走到那边後，我低頭看向發出声音的地方。

「你们三人在这裡做什麼？」

卡特麗娜小姐、莎樂美小姐和夏露醬，全都面向这边趴伏在花丛中。因为小心翼翼地隐藏在花丛裡，所以一直都没注意到。

一时間大家目光相對，眨巴着眼睛。

「趴在地面上，衣服会脏掉的哦……？」

这是淑女不该有的行为吧？我这麼想着询问後，卡特麗娜小姐，面露羞紅，一下子站了起来。

「这，这件衣服是即使脏了也不要紧的衣服，所以没问题！」

頭髮和衣服上还沾着花瓣與樹叶的卡特麗娜小姐双手插腰地这麼主张道。

「没错，莉尤。原本在長途旅行中，衣服就已经起皱了。事到如今再去补救也没什麼用」

莎樂美小姐边說边拍落衣服上了花瓣站了起来。
夏露醬也拍落衣服上的污物笑着道歉道「莉尤醬，對不起，我们藏在这裡偷听你们說話……」

「真是的，为什麼要藏起来？直接告诉我不就好了」

「但是，难得……對吧？」

莎樂美小姐这麼說完，用別有意味的眼神看向我的後方。

我转过頭，就看到艾倫抱着頭蹲坐在地上。
艾倫，怎麼了。

「艾倫，你怎麼了？肚子不舒服吗？」

听到我的声音後，艾倫猛地瞪向这边，气势汹汹地站起来走到卡特麗娜她们面前。

「你，你们真是惡趣味！」

「先到这裡的可是我们哦。之後，就看到一脸不怀好意的你似乎很高兴地带着莉尤来这裡，所以突然有了点兴趣……失礼了呢」

久违地看到卡特麗娜小姐摆出壊心眼的表情，用手拉着螺旋卷髮的髮梢。

「没错哦，艾倫大人，我们只是有些在意。絶對不是以为能看到什麼有趣的東西才藏起来的」

莎樂美小姐非常愉快地补充道，艾倫则怨恨地瞪着她。

「真是的！卡特麗娜大人和莎樂美大人都太壊心眼了。就算是艾倫大人，肯定也有想到亨利大人和莉尤大人間的传闻。於是，不管怎麼想，亨利大人都太过優秀，所以正直的艾倫大人覺得自己比不上，就稍微……虽然有那样的想法，但即使有些魯莽也努力地加油了！」

虽然不知道夏露醬在拼命地解释什麼，但艾倫別說是被鼓励了，反而失落了下去。

話說回来，从刚刚开始，大家到底在說什麼。
怎麼都在我面前說些我听不懂的話！大家討论地那麼熱烈，快点注意到只有我一个人被晾在一旁了啊！

不过，从刚刚的對話裡推测……难、难道說，大家在猜测我和艾倫的關係……？

不……不管怎麼說那都不可能吧。
如果平时就知道我和艾倫是頭目與小弟的關係，就没什麼好怀疑的。

「嘛，戏弄就差不多到此为止了，莉尤同学」

刚刚还愉快笑着的莎樂美小姐一副认真的表情看着我。

「要說是哪边的話，我也是反對莉尤同学回盧比法爾。果然还是太危險。看至今为止的旅途就能明白，已经有相當多的魔物从結界裡跑了出来。虽然不太想說，但考虑到那点，幾乎没有魔法師的盧比法爾……情况可能，非常难办」

莎樂美小姐說的我十分清楚。

『难办』这種說法，虽然有点委婉，要說真心話的話，大概，是覺得盧比法爾已经没救了吧。
之前，商談火柴事宜的王国騎士高官也这麼說了。

尽管其他学生谁都没开口說过，但恐怕大家都是这麼想的吧。

「虽然从学園出發时被你拒絶了，但覺得即使会晚一点回到自己的領地，也还是应该送你到盧比法爾的宅邸。……也许作为伯爵家的女兒，絶對不应该說这種話。但是，我作为伯爵家女兒的同时也是莉尤的朋友」

卡特麗娜小姐說完，夏露醬也眼眶微润地点了好幾次頭。

从小弟，从朋友那裡，我得到了各種各種的恩惠。
大家，非常感謝。

但是，果然，我还是要拒絶。

「謝謝。我也是，大家的事情，我认为大家都是我的朋友。所以，正因为如此，我才不能撒娇。」

說到这，莎樂美似乎要說些什麼而打算开口，我则用微笑制止後继续說了下去。

「而且，我其實對盧比法爾的事并没有那麼悲观。在下暴雨前，已经请伯爵大人在領地實施了暴雨對策。那个對策如果能顺利實施的話……我相信一定不会出现那麼巨大的损害」

我的这份意志是絶對雷打不动的哟！我坚定地注視着所有人。

是已经理解我坚定的意志了吗，卡特麗娜小姐深深地叹了口气，抬起了頭。

「……莉尤的想法我明白了。我不会再說什麼了。让我们互相一起加油吧」

說完，卡特麗娜微笑地伸出手，我则紧紧地回握过去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑤　向着各自的道路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在村裡借住了一晚後，学園軍就早早地向自己的領地继续前进。
虽然村民们想请我们多住一会儿……但这边實在没法慢慢来。

隨着一心不乱的继续前行，最终，艾倫率領的雷恩福雷斯特集團也到了分別的时候。
我接下来计划先去一趟雷恩福雷斯特的大城镇雇佣車夫。所以我也会在这裡离开队伍，與艾倫一起旅行一段时間。
虽是这麼說，已经要和位於最南端的古蓮那修克領集團分別了。結果，因为古蓮那修克的集團规模太大，分別的时候反而这边更像是从本流中分出的支流。

到了要和学園軍的集体回乡队分別时，卡特麗娜小姐和莎樂美，另外还有夏露醬，都离开自己的队伍，来送別我们。

「没想到你们会来送我，非常感謝」
「當然了，我们是朋友嘛」

这麼說着卡特麗娜自豪地挺胸叉腰。莎樂美小姐也在一旁露出一如往常的色气笑容。

「莉尤大人，一定要在学園裡再次相见……！」

我抱住了这麼說完就藏起哭脸一下子冲到我胸前的夏露醬。

「嗯，一定会」

在我和夏露醬相互惜別时，旁边的卡特麗娜小姐叉着腰转向艾倫。

「艾倫。莉尤就拜托你了」
「我知道」
「就是因为是艾倫我才担心」
「为什麼啊！？」
「开玩笑的。在同学年裡，你是唯一能和我同台竞技的魔法師，我相信你哦」

这麼說着，卡特麗娜小姐露出无畏的笑容拍了拍艾倫的肩膀。

「……你们也一定要平安」

艾倫說完回应了一个微笑。
那两人在魔法课上好像是属於競争對手的關係。

虽然已经不想再和你们分开了，但是一直这样下去肯定不行。
因为我们都必须尽快返回各自的領地。

最後，我们再次約定一定会在学園相见後，就分別走向了各自的道路。

之後，在馬車中，看到我略显寂寞的悄然样子，光媽媽将我拉到身旁，让我靠到了肩頭。

「莉尤醬，你有很多優秀的朋友呢。我非常高兴哦」

光媽媽这麼說着轻轻抚摸着我靠在他肩膀上的頭。
我在馬車中，倚靠着光媽媽，轻声哭泣着。

────────

有时乘坐馬車，有时討伐魔物，就这样度过了一段时間後我们到達了一个大城镇。
这裡是雷恩福雷斯特的城镇，城裡有人身介绍所。
我计划在这个大城镇裡筹措良馬，在人身介绍所雇佣两位車夫。
說是雇佣，其實就是购買。
没想到，我也会有買人的这一天，可是无论如何我都想要車夫。
因为我和光媽媽要騎馬護衛馬車、警戒魔物，需要與馬車并行，所以为了组成这種队列，必须要有操作馬車的車夫。

要說为什麼，配属给雷恩福雷斯特的王国騎士，虽然一直担任車夫到现在。
之後会怎麼做呢。她大概不会再若无其事地跟过来了吧………
一想到这，光媽媽在途中就搓着手挨过去问道「吶？你之後预定怎麼做呢？」，可是對方却一个劲地害怕发抖，什麼也没說。我覺得大概是不会跟去盧比法爾了。真辛苦啊。

在人身介绍所，不仅是車夫，还要願意前往被称为詛咒之領地的盧比法爾，这样的人到底有没有呢………不试着找找看就不知道。

「这裡是雷恩福雷斯特最大的城镇林扎魯特。裡面就有人身介绍所」

艾倫过来为我介绍城镇兼送別的寒暄。
我在这裡雇佣人手之後就会前往盧比法爾，艾倫他们雷恩福雷斯特的集團则会前往艾琳夫人的伯爵宅邸。
所以在这儿就要分別了。

「真的只打算雇佣两位車夫就去盧比法爾吗？」

對着担心询问我的艾倫，我点了下頭。
在我旁边的光媽媽则看着我无奈地耸了耸肩。

「對不起呢，艾倫君。这孩子有些地方相當顽固。为了不让她乱来，我会好好看着她的，放心吧」

光媽媽这麼說着向艾倫眨了下眼，但艾倫还是一脸不安。

「能不能请你再顺便来我的房子一趟，到那裡我就能和騎士们打个招呼。大多數人都知道莉尤的事，所以我打个招呼的話肯定有人和你一起去」

艾倫小声地向我这麼提案。

那个提案真的非常感謝！但是！这真的让人垂涎三尺般想要！因为，在至今为止的路上，魔物到处都是！
极度缺少魔法師的盧比法爾。即使是結界出现的破损，也没什麼人能修理………万一出现了一处破损，說不定就会有相當多的魔物……不断地涌出来………就算再少，我也想要有保護自身的力量。

但是，我还是不能顺势接受艾倫的提案。
雷恩福雷斯特的騎士就是雷恩福雷斯特的騎士。而且这裡也不是毫发无损………不可能把戰力借给其他領地，另外不管怎麼說，明明想要守護自己的領地，却突然被告知要去盧比法爾，怎麼想都太殘忍了。而且还是去盧比法爾………

「还是不用了，雷恩福雷斯特的騎士应该去守護自己的領地。而且，直到盧比法爾为止，我都打算不怎麼休息的強行軍，所以为了发挥机动力，比起行动缓慢的人，我更想要雇佣身体轻便的人。人數较少的話，也不容易引起魔物的注意」
「……是吗」

艾倫略显苦涩的嘀咕了一声。一副想說些什麼却又无法开口的表情。

「不行啊……我、大概、不管是當伯爵还是領主，都不太合适。终究还是殘留着，不想让你去的想法……」

「……小弟想担心頭目还早上１０年呢。我没问题，比起我，艾倫才是，可別不小心搞砸什麼事，给雷恩福雷斯特的大家添麻烦。请成为艾琳夫人的助力。對我来說，这裡也有很多重要的人。……请艾倫守護大家」

就算我这麼說完，艾倫脸上的迷茫还是没有消失。钻牛角尖一样的低下了頭。

在一旁一直沉默地注視我们的凱因大人把手放到了艾倫的肩上。

「艾倫………我负责把莉尤送到盧比法爾的宅邸。这样怎麼样？」
「凱因哥哥……」

艾倫慢慢地抬頭看向凱因哥哥。
我也惊讶地看向凱因大人。
然後慌忙开口說道。

「但、但是，那種事！非常對不起！」

凱因大人是超優秀的戰士……是超戰士。要把那样的凱因大人借过来實在是抱歉过頭了。

「艾倫的魔法對雷恩福雷斯特来說是絶對必要的。但是，艾倫如果是这種精神状态的話，肯定没法集中吧。所以，我想要扫除艾倫的忧郁。这最终也是为了雷恩福雷斯特。所以，莉尤，我就跟你去了哦。这样艾倫也会安心吧」

艾倫被这样询问後，惊讶的呆住了。
不过，呆了一会儿後，艾倫来回看着我和凱因大人，点了点頭。

「凱因哥哥，莉尤就拜托你了」

艾倫总算是挤出了一点声音。
看到这样的艾倫，凱因大人微笑地摸了摸艾倫的頭。

「交给我吧，艾倫。所以这裡的事，我们領地的事就拜托你了」

还是老样子關係良好的兄弟。
像是要离間两人關係一样的我，真的非常抱歉，但是我真的没有餘裕，凱因大人能一起来，老實讲，真是帮大忙了。
而且，这也是为了雷恩福雷斯特，被这麼說了的話，总覺得就没法拒絶。
如果是有意这麼說的話，凱因大人的關注大師等級或许已经到達神的領域了。

「……對不起，非常感謝您能来，那我就恭敬不如从命了」

我想不出其它的話語，为了传達最大的感謝，深深低下了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑥　你和我是〇〇組合
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们将凱因大人的行李搬到盧比法爾的馬車後，就與艾倫率領的雷恩福雷斯特一行分別了。他们则朝着雷恩福雷斯特的宅邸继续前进。

凱因大人会和我们一起旅行，之後的旅行计划肯定也会变得轻鬆愉快。
不过还是想要車夫。能再有一两个人的話，很多事情都会更轻鬆。
难得为了雇佣人员来到了这个城镇。所以我将馬車交给凱因大人看管後，就和光媽媽动身前往人身介绍所。

我準備将「前往盧比法爾，旅途有危險」这一招人情报公开，如果这样也有人願意来的話就雇佣他。

来到人身介绍所門前，我稍带不安地走进店内。

虽然雷恩福雷斯特的人身介绍所没有王都的那麼華麗，但也一栋乾净整洁的建筑。

在柜台将想要的人才和预算告诉對方後，接待人员让我们在等候室稍等片刻。
我观察起店铺的情况，人數意外的很多，生意兴荣。
这个城镇还没受到魔物的威胁，但还是有很多人听說魔物从結界中逃脱後，想来这裡寻找護衛人员。
这样的話，大概没人会特意应聘前往盧比法爾的工作吧……虽然我这麼认为，可没过多久，店裡的工作人员就朝我们走来。

「有一位不错的人，我来为您带路」
「诶，那个人，已经同意前往盧比法爾了吗？」

我不禁开口询问。因为怎麼想都覺得不太可能。

托了火柴的福，我现在有很多錢，在店铺看来，我是提出了相當多的金额。虽然是出示之後才注意到，该不会因为那个原因，店铺就強逼不願意的人，把他介绍给我吧。

所以我为了确认那人是不是已经同意前往盧比法爾，店铺有没有說谎，才质问了工作人员，而回答问题的工作人员完全没有心虚的样子。

「嗯，已经同意前往盧比法爾了。說是覺得好像有熟人在那个領地，當然是幹劲十足。大概１５、６歳的少年，也有駕驶馬車的经验，符合您的条件」

店铺的工作人员不像在說谎。似乎真的有人願意去盧比法爾。
我和光媽媽相視一笑，点了下頭。太好了，就算只有一个人，总算是找到了車夫。得救了。

会是什麼样的人呢。說是１５、６歳，和凱因大人年龄差不多。
在工作人员的带領下我们来到了一間房間。

在房間裡有一位纤细的少年。恐怕就是这个少年应聘的这个工作。
可是，看到對方的脸时，我不禁呆住了。

和谁，很像。总覺得，在哪见过。

和之前說的一样，是一位１５歳左右的少年。
他用略显不遜的眼神看着我。

和我一样的金髮，一眼颜色的眼瞳。

和卡里卡里村的……三郎哥哥很像。但是，应该不可能。
三郎哥哥现在早就超过１５歳了。

對方也一脸震惊地看着我。
虽然那種後颈髮际長度奇怪的髮型是第一次见……可是那张，现在也是，那副鼻孔大到鼻屎都要滚出来的狂妄不遜的脸总覺得在哪见过。

「……修哥哥？」

我想起了大自己３歳的哥哥。
像是修哥哥的人听到我的声音後，一脸惊讶地後退了一步。

「你，难道是，我的妹妹……」

對方一脸震惊，果然是修哥哥。
为什麼会在这種地方………
难道說修哥哥也像我一样被賣掉了……？

表情从惊讶变成了略显麻烦，一下子語塞的修哥哥再次开口說道。

「确實，那个，奇尤！？」
「是莉尤！！」

喂，刚刚的一时語塞难道是想不起我的名字吗！？
你和我不是『終☆了组合』吗！？

「對了對了，莉尤啊。不好意思啦，因为，你看，你离开村子的时候我才７、８歳，没办法呀。那麼，怎麼样，还精神吗？」

怎麼說呢，明明是唐突的再会，可修哥哥却没什麼特別的感动，满不在乎的样子。
一副笑脸，也很开朗。大概不是被賣掉的吧………

「是，是熟人吗？」

工作人员不知所措地询问我。

「是的，稍微………啊，这边願意雇佣」

說完，我就从人身介绍所购入了修哥哥。

────────────────────

「刚刚的對話，这孩子是莉尤醬的哥哥吗？」

走出人身介绍所，我再一次将修哥哥介绍给光媽媽。
光媽媽目不转睛地對比我和修哥哥，惊讶地說道「确實有点像呢」

我也没想到会在这種地方和哥哥重逢，现在都还没回过神来。

「嗯。是卡里卡里村的……我的哥哥」
「喔，我是修。莉尤的大哥。请多關照」

修哥哥这麼說完，就满脸笑容地和光媽媽握手。总覺得一副自大的样子，有点狂妄不遜。

「修哥……修兄長，为什麼会在人身介绍所……？」

果然是和我一样被賣掉了？
是因为賣我的錢已经用完了吗。田地怎麼样了呢。

「不是啦。卡里卡里村對我来說太小了，所以我就自己跑出了村子。到中途为止都很顺利，但是之後與一起旅行的商人走散了。然後肚子饿了，就偷了点店裡的食物，結果就被抓到这裡。嘛，这是常有的事啦」

就算你边說边笑，这才不是常有的事啊！竟然當了小偷。
而且溜出村子的理由，竟然是像乡下乐队打算进京发展那样的理由………

「修兄長……」

我叹了口气。

「不愧是莉尤醬的兄弟吶，好厲害的经歷呢。幹劲十足」

真是可怕的孩子！光媽媽一副如此认为的表情。但是，只因为我们是兄妹，就认为我和修哥哥很像！不要啊！完全不一样好吧！

我沉沉地叹了口气，切换心情。打算平静情緒，虽然还有一点小震惊，嗯。

「总之先回馬車吧。也必须介绍给凱因大人……」

要介绍给凱因大人……总覺得心情沉重。仔细考虑的話，修哥哥不是和凱因大人同年吗？在優秀哥哥冠軍争夺戰裡将凱因大人和修哥哥放在一起的話，優秀度的差距一下就呈现出来………
不，还是別去想了，嗯。

「話說回来，修兄長能駕驶馬車吗？」
「喔，交给我就對了！从卡里卡里村出来直到中途都和商人在一起。所以请教了駕驶馬車的方法。只要和駕車相關，没人能出我其右哟！」

是、是吗。有自信到这種程度，真厲害呢。
怎麼說呢，明明是和修哥哥时隔许久的重逢，却感覺，很普通。
老實讲，我一直覺得万一和卡里卡里村的哥哥们重逢时，一定会發生更多事。
例如……明明我被賣掉了，可哥哥们却没事，因为在那时确實有这種憎恨的想法，所以我曾认为再会时說不定也会重燃这種想法。
但是，什麼都没發生，當然也不是說連重逢的感动都没有。只是有点奇怪的气氛。

修哥哥也是，感覺什麼都没在考虑。
现在也是一副鼻孔朝天的自大模样。

继续前进了一陣子就看到了馬車。因为艾倫他们已经出發了，所以应该只剩下凱因大人一个人……可为何还有一个人影。
是谁呢。

靠近了之後，发现站在那儿的是之前一直请她担任車夫的王国騎士。

「凱因大人，让您久等了！虽然有很多想說的事，但在那之前，那位是……？」

我将視線移向不知为何会在这的王国騎士後，她一下子挺直了腰板。

「那个……！如果可以的話！也请让我和您同行！我因为父母的關係而當上了王国騎士，老實說虽然劍不太行！但是作为車夫的話！」

是因为紧张吗，声音有些变調。该、该怎麼办呢。之前询问的时候还胆怯地一言不发。
现在却膝蓋颤抖着說出了这種話。

「诶，可以吗？說實話，确實是帮大忙了……說起来，还没问过你的名字」
「我是安吉爾！」

我想着还不知道名字，询问了之後，對方的回答在形式上很有騎士范。
不过表情紧张，真的没關係吗，稍微有点担心。
可是，即使如此，對方还是像这样等在这儿，向我出声搭話，应该已经做好覺悟了吧。而且我也没什麼餘裕。所以老老實實地接受了她的提议。

「承蒙好意，安吉爾小姐。请多關照」
「是！」

她大声地回答後，前往盧比法爾的同伴就确定了。
光媽媽，凱因大人，修哥哥，安吉爾小姐，然後就是我。
虽然只有５个人，就让我们努力前进吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑦　修哥哥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我计划主要由安吉爾和修哥哥担任車夫。其他人则负责騎馬護衛馬車，只不过最初是我和修哥哥在掌管馬車。

「你想久违地聊聊故乡吧？」多虧了光媽媽的關怀。
說實話，因为有许多想问修哥哥的事，所以就请修哥哥和我一起坐到了車夫席上。

缰绳则让修哥哥握着。
我打算尽早确认一下修哥哥架車的手腕。
虽然有点怀疑『无人能出我其右』这種不靠谱的台词，但修哥哥还是能普通地掌管缰绳，安心了。只是，能出其右的人大概相當多。感覺并不是那麼的出众，嗯。

「那个，修哥……修兄長是什麼时候离开村子的？」

「大約一年前吧。說回来，那个『修兄長』是什麼啊。装成富家子弟的样子。像小时候那样，轻鬆的称呼就好。你肯定是在心裡叫我最喜欢的哥哥吧？」

「不，没那麼叫。那我就和以前一样叫你修哥哥了」

就算我这麼立即回答，修哥哥还是說着「明明没什麼好顾忌的哦」，这麼抽了下鼻子。
我并没有在顾忌什麼。也没有那麼称呼过。要說心中的叫法，倒是想叫你『鼻屎小子』呢。

我用看着让人遺憾的東西的眼神看着修哥哥。
确實，修哥哥在小时候就有点自大的感覺，只是没想到会成長到如此遺憾的地步。
我不禁有点在意经常照顾我的溫柔哥哥，馬陸哥哥的将来。
希望馬陸哥哥能够保持原样，健康地成長。

「卡里卡里村，现在是什麼样……？」

「嗯？卡里卡里村……我过去的庭院吗。嘛，总之，还在種田」
「嗯，还在種田，这个我知道」

粗略过頭了吧？我家的哥哥也太过粗略了吧？
我知道有在種田哦。就算是我也有想过在種田这件事。
我想问的才不是那種東西啊。

我咳一声。只能由我来引导對話了。

「大家都还精神吗？啊，听說次郎哥哥，在我被賣掉後就不知去向……他回来了吗？」
「大家都很精神哦。次郎哥哥还没回来呢」
「是吗……」

次郎哥哥，到底去哪里了………

「嘛，不要那麼失落啦。没问题的。总会有办法」
「嗯……」
「說起来，你才是，至今为止都在做什麼？」

啊，这麼說来，我还完全没說过自己的事。该从哪裡說呢………总之先从最开始，概括地說一下吧。

「最初，我被買去當雷恩福雷斯特貴族家的侍女，之後又被別人拐走，四处流浪後被盧比法爾的伯爵家收为养女。因此，现在被送去学校，可是結界因为大雨而崩壊，所以又离开学校赶去救援領地」

我說的相當笼统，修哥哥也一副不怎麼明白的样子歪着頭。

「唔嗯？也就是說，你虽然过得很精神，现在却處於非常不得了的大事中吗？」

修哥哥大概没怎麼听懂。把我笼统的話概括的更加简短。不过，唔，就那样理解也行。

「啊，對，就是那種感覺。顺便一提，和我们一起的凱因大人就是雷恩福雷斯特伯爵家的長男，另一个穿着鎧甲的女性是王国騎士，都是身份比较高貴的人，请千万不要做什麼失礼的事」

「交给我吧。只要與不做失礼的事有關，就无人能出我其右」

虽然修哥哥竖起大拇指十分得意，但是我完全无法相信。
即使我一直盯着他，修哥哥也絲毫不在意我的視線，就那样继续往下說。

「算了，但是，去盧比法爾的話也刚好。村長的兒子，塔古沙克你还记得吗？听說那傢伙在盧比法爾是个了不起的人。所以，我覺得到了塔古沙克那，就能让他帮我找个工作」

唔，嗯。有那種想法确實不错，可是总的来說，比起塔古沙克，在立場上我要更加了不起吧。毕竟是伯爵的养女呢。

果不其然，我刚刚說的話，修哥哥基本上都没理解呢。

「大概，到了盧比法爾後会有很多工作。因为人手不足……而且又出现了魔物，现在到底变成了什麼样我也不知道」

「诶！？魔物！？现在已经是那種状况了！？」
「你不知道就跟来了吗！？人身介绍所裡不都在招募對付魔物的護衛，盛况空前了吗」
「啊、是那样吗？我就說怎麼那麼吵，还以为是在争着雇佣我呢。毕竟說到駕驶馬車，无人能出我其右嘛」

是、是吗。
修哥哥真是超厲害呀。超愉快的人生。

我家的哥哥真是个乐观主義者，正當我少许惊讶地看着他时，光媽媽騎馬靠了过来。

「莉尤醬，附近似乎还有一个城镇，要过去吗？还是继续前进？」
「继续前进吧。夜裡也继续前进。因为馬車裡只能躺一个人，所以就保持前进、轮流休息」
「我知道了」

光媽媽說完就向走在前面的凱因大人喊話，再次騎馬赶了上去。

「吶，刚刚你叫那个人光媽媽，可是他明明是个大……叔！你幹嘛突然踩我啊！」
「小声点！你刚刚打算說大叔對吧！？让光媽媽听到話，会被幹掉的哦！请珍惜性命！」
「就算你这麼說，但是，那是男的吧！？」
「光媽媽就是光媽媽。即不是在那之上，也不是在那之下的什麼。这可是性命攸關的事」

真危險。必须事先好好教育。不然才刚刚重逢就又要死別了。

「哼嗯，光『媽媽』呢。算了，毕竟你从小就一副想要父母關心的样子呢……」

修哥哥一副没什麼大不了的表情。
诶，我小时候，在哥哥看来是那样的吗。
正當我因为自己隐藏的内心，連鼻屎小子的哥哥都知道这件事而感到惊讶时，修哥哥突然微笑着看向我。

「现在你这麼幸福真是太好了」
「嗯……」

修哥哥……明明覺得你除了挖鼻屎外就没什麼兴趣了，結果还是相當關心我吗。

「顺便问一下，卡里卡里村的爸爸和媽媽……？」
「在家裡睡覺。好像賣掉的你錢还有剩」
「是，吗……」

空气中弥漫着一陣奇怪的沉默。也不是說听到那个後有什麼特別的想法，嗯。只是不由得，嗯。

那之後，幾乎就没怎麼說到卡里卡里村的事，只是聊一些之後的打算，我的学校，还有盧比法爾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑧　慈悲的凯因大人是紳士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一路上，时不时还会遇上魔物，但 是因为这边有凱因大人这位天才劍士，所以凶暴的魔物幾乎都被他一个镇压了。

不愧是凱因大人。太帅了。

「啊一一，果然凱因君！真好呢！和年轻时的亞歷克斯很像哇」

唉唉！？和頭目！？

完全不像吧！特別是脸！

因为，頭目的話，可是只要對上眼

就好像会被射杀一样的凶惡哟！？

「很、很像吗……」
「很像哇。主要是出色的地方」

原、原来如此。
凱因大人确實是一位出色的貴公子，我这麼想着，和光媽媽一起眺望凱因大人帅气的模样，凱因大人则露出一如既往的完美笑容回应我们。

「莉尤、光樹先生，我们馬上就要进入盧比法爾了。要在前面的小镇休息一下吗？馬匹也因为長途奔跑而疲惫了。再加上还不清楚盧比法爾的状况，最好还是先整備一次状态」
「也是呢。那麼，先去一次小镇。凱因大人可以拜托你带路吗？」
「當然」

說完，優秀过頭的凱因大人再次回到馬車前。

太帅气了。真是太过帅气了，凱因大人。
我和光媽媽正满足于帅哥的微笑时，馬車靠了过来。
坐在車夫席上的自大修哥哥，发愣地看着我。

「莉尤，那傢伙不行啊。总覺得闪闪发亮过頭，有点糟糕了。你當不了那傢伙的對手。就算做的再怎麼好，那也只能是第三夫人之类的呐」

真是失、失礼！

「只要远远看着不就好了吗！再說，我對凱因大人并没有什麼特別的想法」
「不…但是，凱因大人真的很帅呢。他在城裡也经常和亨利殿下在一起，亨利殿下有着一副能让人忘了呼吸般的美貌，而凱因大人就算在旁边也絲毫不遜色，两人就像画一样」

在馬車中休息的王国騎士突然探出了頭。
亨利和凱因大人，在学園裡那两人确實和画一样，但是，比起两人一起的場景，我更喜欢凱因大人單獨一人。亨利滚蛋！

就算如此，还是经常能看到亨利和凱因大人走在一起，亨利还缠着凱因大人吗。
总覺得，對那两人在一起的事稍微有点不安………

「……亨利殿下和凱因大人，是什麼感覺？看上去關係很好吗？」
「是呢，就是那種感覺。特別是亨利殿下和凱因大人在一起的时候，真的是一副非常快乐的表情」

是、那样吗。亨利到底是有什麼打算，才会似乎很快乐地和凱因大人在一起……不太想去思考啊。
因为之前在学園裡见面时，还是一副老样子的低劣模样。凱因大人还是不放弃，打算和亨利成为朋友吗。

「是吗。那麼，凱因大人归还領地这件事，还真难得能被亨利殿下许可呢」
「似乎还是反對哦。不过，据說凱因大人是強硬地请求後才得以加入这个队伍。真奇怪呢。明明城裡更安全，还特意选择危險的地方」

看到表情认真的安吉爾，感覺有些有趣，我不禁笑了起来。

「安吉爾才是，不是都特意和我们一起去危險的盧比法爾了吗。可別說別人了哦」
「确實呢」安吉爾低喃了一声，为难的笑了笑。

「但是，能一起来真是太好了。虽然没有魔法師，感覺还是很不安，但我覺得还是有自己能做的事……之类的，很快乐」

这麼說着，安吉爾小姐满足地会心一笑。
安吉爾小姐能这麼想真太好了。我也能稍微安心了。

之後，我们在凱因大人的带領下到達了小镇的旅館。
光媽媽、安吉爾小姐和我住同一間，剩下的男性陣容一間。男女分开住。嗯，男女分开………

不过，放任不管修哥哥还是有些担心。希望不会做出什麼失礼的事，我这麼想着走进房間，太好了，已经铺好了床铺。
久违的床铺！熱腾腾的食物！洗澡用的熱水！太棒了！

我不禁扑上床铺！啊，比想象的要硬。
嘛，反正和路上的比起来，已经是最棒的睡塌了。
說不定不只是馬匹，就連我都意外的疲惫了呢。

「莉尤醬，我和安吉爾醬一起出去買点储備物资」
「诶！？那我也一起去帮忙！」
「没關係哟！并不会買那麼重的東西。說起来，凱因君說他要去照顾馬匹，希望你可以去那边帮下忙」

照顾馬匹！是刷背吗。
不愧是凱因大人，也不忘服务馬儿呢。

「我知道了。光媽媽也请一路小心」

我說完，光媽媽就一边挥着手一边走出了房間。

隨後，我换上弄髒也无所谓的轻薄衣物，走向凱因大人的所在地。
来到旅館的馬厩後，就看到轻装的凱因大人，在喂馬儿吃喝的同时帮馬刷毛。
馬儿在凱因大人的梳理下一副满足的样子。

「凱因大人，我来帮忙了！」
「莉尤，明明去休息就好了」
「不行哟。凱因大人还在努力，我可不能睡懒覺。我该做什麼？帮这边的馬刷毛就可以了吗？」
「謝謝，莉尤。那就拜托你了」

得到凱因大人的许可後，我开始给另一匹馬刷毛。
之後也要像馬車馬一样好好拉車哦，馬儿们！不过說是拉車，我只是指馬車馬！就在我这麼边想边刷时，感覺到了凱因大人的視線。
回过頭就對上了眼。

「？怎麼了？」
「啊，不，怎麼說，那个……莉尤真是习惯對待馬呢。看到你一个人騎馬时，也是有点吃惊」
「是吗」

凱因大人說着伸手取下挂在馬厩入口的薄上衣。看尺寸，应该是凱因大人自己的上衣。

「不会有点冷吗？套上这个吧」

說完，将上衣披在我身上。

「诶！但是，我的衣服已经脏掉了！而且也不是那麼冷」

我正打算将上衣还给凱因大人时，却被按住了手。

「请穿着吧。莉尤也差不多是一位成熟的淑女了。不管什麼时候都必须注意自己的着装哦」

凱因大人重新将上衣披到我身上。

是吗，也许……穿的有点太过單薄了。虽然想着弄脏了也没關係，就穿了轻装，或许这不是可以穿到人前的打扮吧。
突然有点害羞，我收下了感激不尽的上衣。
凱因大人真是绅士。

「喂！在这種地方吗！谁都不在房間裡我可吓了一跳！」

我正在心中赞叹凱因大人的绅士行为时，突然传来一陣吵闹声。
转过頭，就看到自大的修哥哥只穿着短裤，半裸着站在馬厩入口。

「什麼嘛！要做这種事的話，跟我讲就好了！我不是都要无聊了吗！照顾馬的話，交给我就行。因为對待馬的事无人能出我其右！」

說着就神气十足地走到我旁边，一把抢走刷子，咯哧咯哧地刷起毛。
就算馬儿略显厌烦地鸣叫着抖了下身子，修哥哥也絲毫不在意。

「修哥哥……」
「謝謝你，修君」

凱因大人竟然連裸体内裤一样打扮的修哥哥都能溫柔地對待。
不要啊，修哥哥，不要站在凱因大人旁边！
这样的話，哥哥力的差距就一目了然了！太显眼了！
至少穿上上衣，上衣。为什麼要像裸体内裤一样啊。
我刚刚才被凱因大人告诫不要穿的太少！然後那个哥哥就光天化日之下一副裸体内裤的模样，该怎麼办，我都要无地自容了！
我们就要原形毕露了哦！虽然老底早就被知道了！

「你幹嘛啊，莉尤，一直盯着我。怎麼，感覺哥哥的身体很有男人味吗？」

修哥哥满脸得意。
才不是！我對你那卡里卡里村出身的貧寒身体一点兴趣都没有！

「真是的！修哥哥请別再說奇怪的話，快穿上衣服！」
「什麼嘛。明明要照顾馬，穿着衣服不是会弄髒吗」

討、討厌啊，有点像。和想着弄髒也无所谓，就穿着薄装的我的思考回路有点像。
这就是所谓的兄妹羁绊！？

不對，和因为弄髒也无所谓，所以就半裸的修哥哥的思考回路不同。我可是有好好穿着衣服！
不行啊！修哥哥在年龄上早就是一个成人了，不注重外表可不行哟！

可是，教导我要慎重的凱因大人，却似乎能原谅男性半裸，十分有趣地在一旁看着我和修哥哥交談，微笑着什麼也没說。

「你们真的是兄妹呢。不仅外貌，很多地方都很相似，而且也很合拍」

等等！凱因大人，突然在說什麼啊！不要啊！我们完全不像！就算看上去有点像，性格也完全不同吧！？

「說起来，凱因也有弟弟和妹妹吧？什麼样的？」
「等下，修哥哥！你怎麼能直呼凱因大人的名字！」
「哈哈，没關係。隨便点，我不在意，我也可以叫你修吗？」
「喔！可以哦！別客气」

修哥哥說完就啪啪地拍了下凱因大人的肩膀。
修哥哥真糟糕。虽然溫柔的凱因大人原谅你了！
如果不是凱因大人的話，你早就被幹掉了！（もうコッテンパンだよ）

果然不對一脸短命相的修哥哥做些什麼的話………

「我的弟弟妹妹非常可愛哦。而且，很厲害。不管是艾倫还是琪菈，都能使用魔法」
「诶！你的弟弟妹妹是魔法師大人吗。这麼說你是貴族？」
「什麼，我之前一直都在對超不妙的傢伙隨便搭話！」修哥哥一脸这種蠢样。

一开始，我在介绍的时候不早就做了各種說明了吗！？

「不，虽然原先是貴族……出生在伯爵家，但现在已经不是貴族了。在１５歳的时候就不是了」

但是，完全没有不愉快的凱因大人，溫柔地向**修哥哥說明了緣由。慈悲啊。慈悲的凱因大人。

「什麼嘛──，那種事情早說啊」

長舒一口气的修哥哥却一脸愉快的这麼回話。
真的對不起，我家的哥哥，真的非常對不起。
我在心中一边向慈悲的凱因大人请求原谅，一边不断地收集馬厩的稻草。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑨　位于盧比法爾的某個村庄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我想着已经差不多可以結束照顾馬儿时。

「啊，我去提馬喝的水，你们在这等我一会！」

修哥哥說完就提起水桶走出馬厩。
周圍突然安静了下来。

「對、對不起。凱因大人，请原谅我家哥哥的无礼」
「別这样，我反而很快乐呢。在城裡工作的时候，根本不能像那样轻鬆地說話」

凱因大人，不管哪一点都像天使一样。竟然会天使到如此地步，似乎真的要長出羽毛了。
眼前能有这種天使的話，即使是亨利也会有所想法吧，拜托了，希望只要在身边，就絶對能起到淨化作用。

「这麼說来，我听安吉爾小姐說，低劣，啊、不對，亨利大人似乎有劝阻凱因大人回領地呢」
「啊啊，嗯……确實有，虽然一开始是那麼說。但是，被我拼命地拜托後，就放我走了。亨利殿下，說是没想到我会顽固到这種程度，說不定已经對我有点失望了吧」

凱因大人到底哪一点能让人失望，混账亨利！你个**！
看到凱因大人有点失落的样子，對亨利的愤怒就不由地冒了出来………

「能被失望正刚好呢。因为那个人對我们的期望，可是非常地让人气愤。所以不如說地強硬一点，說不定反而能让他认真考虑」

看到厉声叱责的我，凱因大人满脸惊讶，隨後喷出一陣大笑。

「哈哈哈哈，莉尤，真厲害呢。嗯，确實，有可能是那样。我也是那麼想的哦」

好像碰到了凱因大人的笑点，凱因大人大笑了一陣子後，擦掉了眼角因笑过頭而挤出的泪水，重新看向我。

「我想，亨利殿下不久之後就会成为国王。周圍也是以那个为打算在行动着。……我不希望亨利殿下，成为那種将不会魔法的平民當做物品對待的王。我有種预感，这样下去，这个国家将会崩壊。所以，我希望亨利殿下……能体会什麼是悲伤與痛苦。所以，至少我想在城裡时能支持他……作为他的友人」

凱因大人笔直的目光刺痛了我的胸口。
成为凱因大人的友人什麼的……對亨利来說太浪費了。真的，太浪費了。

我回想起凱因大人毕业的那天。那时，凱因大人即使知道了亨利的低劣部分，也仍然想成为他的友人。
與那时相比，絲毫没变呢，凱因大人。

「……我也，有什麼事的話也请告诉我。我也会帮忙」

毕业式那天，我认为對亨利来說已经晚了，所以没對凱因大人說出这句話。
但是，像凱因大人这样的天使都不抛弃不放弃的東西。說不定，也不是那麼的无可救藥。

「謝謝你，莉尤」

这麼回答的凱因大人的微笑，还是一如既往的如天使般溫柔。

────────────────────

我们一行人在旅館住了一晚，一大早就重新出發。
只不过是安稳地休息了一天，身体的情况就完全不同。
想要就这样一直線冲进盧比法爾。

精神和体力都十分充實的我们，运气非常好，完全没有遇见魔物就越过了盧比法爾的边境。
嗯，很简單就过去了。怎麼說呢，不知道是不是错覺，感覺越是接近盧比法爾，魔物的遭遇率就越低。
这个，难道說……是往我预料的好的方面去了？

虽說已经进入了盧比法爾，但还远远没到伯爵邸。勇往直前吧！
不一会，隨着急速前进，渐渐看到了一个小村庄。
是位於道路旁的一个开拓村。
……村旁有一片宽阔的田地。虽然有一部分水田和旱田被大雨冲垮了，但第一眼看过去，感覺并没有遭到魔物的袭击。
村民也都在田裡悠闲地工作。

我无论如何都想确认一些事，所以在取得了大家的许可後，就走进村庄。

刚好，遇见了一位在荒芜的旱田中，單手抓着锄頭，呆呆地看着馬車的鬍子脸大叔。

「那个，打扰了！有点事想问您一下，现在有时間吗？」
「哈！诶诶！？老頭子我的事吗！？」
「嗯，没错。想问下您的近况」
「近况？为什麼要问那種事……啊啊，那个吗，是要确认之前被大雨冲垮的田的事？小姐，你是使用人吧？那个看了就知道……而且，之前管理村子的騎士大人应该已经去領主大人的宅邸报告了，错过了吗？」
「不，和那个不一样，我只是想稍微确认一下………啊，旱田已经遭到相當严重的被害了吗？」

我看着眼前被雨水压垮的农作物这麼问道。
这位大叔似乎正在整理旱田的途中。

「哦，對呀，真是一場不得了的大雨呐。特別是这一片的田完全不行了。现在正在整理。必须把塌成一團的田重新分块……」

隨後，大叔沉痛地远望已经被冲垮的区域。全被都被大雨冲地一團乱，明明已经制作了田垄，却都被大雨冲毁了。

「不过，虽然用泥堆起来那些都不行了，但是種在水田裡的水稻还没事。现在这一看就懂，不过之前，虽然我们有把一部分旱田改成了水田，但是，河水泛滥，那真是不得了的大啊。看到那个的时候，我还以为已经全完了，結果竟然还剩下了不少水稻。大概是因为本来就是種在水裡的東西吧……不管怎麼說，只要有这些水稻，至少不会被饿死。突然叫我们改成水田的时候可真是吓了一跳，不过现在想来，真是多虧了这个！你一定要代我向領主大人道謝呐。这些也全都多虧了、尤、哎呀多嘴了，这可是万万不能說出口的」

大叔突然慌张地捂着嘴，怯生生地四处张望。
诶？这个大叔到底打算說什麼………

『尤』字开頭……實在是让人討厌的发音。
但、但是，比起那个，首先还是必须确认魔物的事………

「那个，顺便问一下，有出现魔物，或是被魔物袭击吗？」
「咿欸！？魔物！？那種危險的東西应该不会突然出现吧。因为有魔法師大人的結界在保護我们」

你到底在說什麼呐？魔物、出现了？大叔有些不安地看着我。
果然，这裡并没有出现魔物。

「大叔，非常感謝您！那个，请不要在意魔物的事。我只是以防万一，才想确认一下。那麼失礼了」

說完，我转身返回馬車。

「这裡是靠山的村子，却没有出现魔物被害……」

和我一起过来的凱因大人，一副难以理解的样子，提出了對刚刚大叔對話的疑问。
我则向着馬車边走边开始解释。

「先前，作为大雨對策，提出将旱田改为水田」
「水田？」

看到凱因大人對没听过的词感到疑惑，我指着村子一盘灌满水的田地。

「就是栽培水中作物的場所。这些水，都是从河裡引过来的」

就在我这麼回答时，我们回到了大家待机的馬車。
为了确认自己的推测是否正确，我传達了下个目的地。

「對不起，花了不少时間。我还有一件事想确认一下，接下来，我可以去稍微看一下引水的河川吗？」

虽然大家都疑惑地看着突然說要去河川的我，但还是同意了我的要求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑩　結界對面的魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们到達引水的河川後。眼前是一条相當宽阔的河流，但看上去又有一種新开挖的感覺。大概是为了引水，用魔法将原先流经山脚的河流分流，然後引到了村子附近。

因为是人工分流的河流，不知道是否还留有結界的能力。不过看上去似乎还殘留有力量………我还是想再靠近山脚，确认一下施有結界的河流干流的状况。

将这个要求重新告诉大家後，首先编成了前往干流的队伍。
因为干流在山中，馬車只能行驶到中途为止。
虽然大家担心「說不定会出现魔物，去山裡不是很危險吗？」但是，进入盧比法爾領後就没有出现魔物的踪迹，所以我认为这附近不会出现魔物，向大家这麼解释後得到了理解。

本来是计划让修哥哥和安吉爾小姐留守馬車，但修哥哥說他坐腻馬車了，想出去走走，所以最後就由光媽媽和安吉爾小姐两人留守。不能騎馬的修哥哥至今为止一直都只能坐在馬車上，也不是不能理解他的心情。

就这样，我與作为護衛的凱因大人，再加上不知有什麼用的修哥哥组成一个队伍，进入了山裡。
如果能乘馬車一直到山脚的話，之後到干流的路也不是那麼远。
下馬車後走的是一条称不上是路的路，感覺就像是獸道，我只能一边注意脚下一边前进。
走在前頭的凱因大人，一边若无其事的前进，一边顺手将碍事的樹枝和植物砍断。不愧是专家級辅助员。

「小心一点，这裡有个小悬崖。注意不要踩空了」

不愧是凱因大人，发现危險的地方就会警告我们，这一点也让人十分安心。
走了一会儿，就这样来到了一条大河边。
我确认了下地圖。虽說画的很粗略，不过这条估计就是充當結界的河流。
因为现在没有下雨，河水十分平稳。
看向河边，可以注意到水位曾经涨的非常高。殘留着一片泥土的痕迹。
不过對岸的轮廓仍然十分清楚，没有崩壊。洪水还没有冲到那。
我曾听說，封印魔物的河川結界是以河對岸作为境界線。圍上注連绳一样東西的結界，當那个注連绳断裂崩落的时候，結界就会出现缺口。當結界是河川时，對岸崩塌的話結界就会破损。

虽然靠近河川就会受到看到魔物的影响，但實际被魔物袭击一定是在跨过河對岸时。
所以这裡對岸的地形没有崩壊，結界没问题。
而且我覺得不仅水田能起到类似于蓄水池、調整池的作用。新分流的那条大河也能够分散多余的水量。
必须感謝魔法使们那豪爽的工作方法。

运气真好。真的是，运气太好了。
但是，将旱田改为水田的计划是开始于之前的長假。
也许还存在没有整備好河川，或是没有制作水田的地方。
而且也只是这裡平安无事，即使制作了水田，結界也說不定会被洪水冲垮。

虽說最好不要太悲观或太乐观……但是，至少制作了水田的地方受到魔物被害的可能性很小。仅仅是知道这点，也足以使我安心了。

为了看看情况，我们沿着河岸逆流而上。
越往上走，河旁的岸堤就越来越高，渐渐变得需要探頭俯視才能看到河的样子。最後已经高得像个悬崖。岸堤有这麼高的話，洪水也无法泛滥，这一带的結界似乎已经没问题了。

「请停下。看来只能到此为止了」

走在前頭的凱因大人回过頭这麼說道。
隨後小心翼翼地往前走了少许，在道路尽頭出现了一个高約７米的急斜坡。如果没注意到这个就往前走的話，可就危險了，会直接滚下去。
我一边想着会有多疼，一边再次伸出頭往下看，悬崖一样的急斜坡下是一片森林。在那裡能看到像是注連绳一样的東西。绳子正好和河流相交，一直往後延续。

「刚好在这一带，結界换成神绳了」

凱因大人也观察起悬崖下的情况。
神绳。一年生时在法力流上看到的結界方法。拉起像注連绳一样的東西圍困住魔物。
我看向绳子，没有被洪水冲走的样子，也没有明显的破损。

很好，到这裡都没问题的話，这儿应该已经不要紧了。
正當我这麼想着準備回馬車时。
突然听到修哥哥「啊」地叫了一声。

我看向修哥哥那边，他的視線看着崖下设有神绳的方向，一脸震惊的样子。

「那个，不是次郎哥吗？」

隨後漏出一句疑问。
诶！我慌忙看向修哥哥所看的地方。确實，悬崖下，神绳的對面有一个像似次郎哥哥的人影。
虽說是像次郎哥哥一样，但究竟是不是次郎哥哥又无法确定。
因为，那个人影和我小时候见过的次郎哥哥比起来要更加成熟，而且，不知为何左半边脸，看上去和次郎哥哥的脸完全不同。
就像是，戴着一副只有左半边裂掉的面具一样………

旁边的修哥哥，往次郎哥哥所在的方向，向着悬崖前进了一步。耳边响起了用力踩踏地面的声音。
我看到修哥哥的样子，連忙叫住他。

「修哥哥！不能去！那个大概是魔物！」

我回忆起以前被变化成母亲样子的魔物袭击时的事。
虽然一瞬間也覺得搞不好就是次郎哥哥，但是，我想那个多半就是魔物。因为，那个可是站在神绳的對面！

「但、但是，莉尤，那个，是次郎哥對吧？而且那张脸……」

修哥哥說完又打算往前走，我連忙硬拽着他想往後拉。
可是因为太过用力，后脚踩到了泥泞的地面上，平衡崩溃了。

「莉尤！」

一瞬間，在視野的一角看到凱因大人正向我伸出手的慢动作播放。

不行，来不及。
要滑下去了。

我为了尽量不受伤将身体團在一起，从急斜坡上滑了下去。
落到最底下後我睁开眼。似乎没有受到特別严重的伤。
我冷静地抬起頭，看向近在眼前的神绳，映入視野裡的是似乎略显担心的次郎哥哥。

我回想起还是山贼时，以为看到母亲，結果跨过河川後被魔物袭击时的恐怖感。为了能早点逃跑，連忙使力打算站起来，可是一陣疼痛突然窜过脚裸。
看来滑落时好像扭到脚了。果然还是没法做到无伤吗。

「感覺到怀念的气息就过来看看……看到你还是老样子，我就安心了」

長得和次郎哥哥一样的魔物用沉稳的声音开口說話。
这个魔物，能說話？还是說，只是让我听到这種話？

「莉尤！没问题吗！？」

在我迷惑的时候，从上方传来了凱因大人的声音。抬頭就看到了一脸担心的两人。
虽然對有着次郎哥哥样子的魔物的行动有些吃惊，但毕竟是魔物做的事，还是不要太在意为好。不管怎麼說，那傢伙都不可能从神绳的結界裡出来。

我一边这麼自言自語，一边挥动双手表明自己没问题。

「我把绳子绑到樹上後就下来！」

听到凱因大人強而有力的話語，我一下子振作起来，出声回应。

「没關係！我没有受伤，自己就能爬上来。啊，但是，能帮我垂一条绳子下来的話就太好了」

隨後，我悄悄咏唱起治癒的咒文，治好了扭伤的脚裸和其它擦伤。治癒的时候果然还是有一陣陣刺痛，只能忍耐了。

治癒結束後我站起身，注意着魔物的样子，小心翼翼地拉开距离靠向斜坡。

办事乾净利落地凱因大人，立刻放下了一条绳子。之後只要爬上去就好了。就在我握住绳子时

「生物魔法吗……真是好久没见了」

听到从有着次郎哥哥样子的魔物那传来的声音。
可當我回过頭确认时，那儿早已没有任何魔物的身影了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
回郷之旅編⑪　卡里卡里村的兄弟们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然滑下悬崖的我說自己一个人能爬上去，可凱因大人最後还是滑下悬崖，把我背上去，而且还是一路背回了馬車。

回到馬車时，因为我被凱因大人背着，再加上全身的衣服都破破烂烂，所以光媽媽十分担心，不过知道我没有受伤後就放心了。
嘛，因为我用治癒魔法治好了呢。「我不是說过了，就算有魔法也不能乱来」光媽媽似乎也注意了这点，避开大家，小声地向我发牢骚。
那个與其說是乱来，其實只是我太笨拙了……對不起。

亲眼看到我摔下去的凱因大人似乎并不相信我没受伤，为了慎重起见，制止我继续騎馬，让我在馬車裡安静休息。因为有修哥哥當車夫，所以我能够優雅地躺在馬車裡。

修哥哥自从看到像是次郎哥哥的魔物後，就一直有点心不在焉，好像在呆呆地想些什麼。

「修哥哥，你没问题吗？」

我从車厢裡这麼问过去後，修哥哥稍稍往我这看了一眼，又再次看向正前方。

「啊啊，没關係。刚刚抱歉了啊。代替我掉了下去……你没事真是太好了。那个啊，是魔物吗？」

「我覺得，大概就是魔物。魔物因为魔物会幻化成见到它的人的亲人，将那个人吸引到結界中」

虽然我这麼說，但还是有一些我无法理解的部分。

魔物会利用人们最想见到的那个人，让人看到幻覺。并不是魔物自身拟态成那个样子，仅仅只是幻覺。
初次见到魔物时，虽然我看到了媽媽的身影，但那时只有我才能看到媽媽。因为魔物不可能会知道媽媽的样子，更不可能做到拟态。
据說魔物会利用人的双亲或是心中的弱点。

但是这次不同。不止修哥哥和我，就連凱因大人也看到了同一个样子。
修哥哥和我都知道次郎哥哥，这还能理解。但是，凱因大人別說见过次郎哥哥了，就連其存在都不一定知道………

而且，尤为特別的是那个魔物說話了。虽然我之前有想过，魔物也许不止是幻覺，就連幻听的能力也有。想要搭話的話，說不定就会听到想听的話。
但是，那个魔物最後說的。『生物魔法吗……真是好久不见了』

那个生物魔法，大概就是我那时使用的治癒魔法。那个魔物将它称为生物魔法。我一次都没有說过类似的話。那麼读取我的思考，不是就不可能让我听到那種幻听吗………

「魔物能变化成人形吗。次郎哥的脸，总覺得，有一半都是苍白的吶。那个就是魔物的样子吗？」

「……那个不清楚。關於魔物还有很多没弄明白的地方」
「那个苍白的脸，我曾经在什麼地方见过」
「是你见过的脸吗？」
「啊啊，我覺得，大概是在夢中见过」
「夢吗？」
「……嗯」

修哥哥一副扭捏地难以开口的样子。

「是什麼样的夢？」
「我也不是很明白。但是，偶爾能夢到。虽然基本上的内容都不记得了………能记住的只有，在地面又不像地面的地方，感覺就像紧密地铺满石頭的地方，有像是铁块一样的東西，速度非常快地，移动着」

修哥哥一边說着，一边抬起頭回忆。

我则太过惊讶而一句話也說不出来。
修哥哥刚刚說的，那个暧昧不清的内容，我心裡有數。
铁块在移动，不是地面的地面，难道不就是汽車和水泥路吗？所以，那是前世的……世界的事……？

「其、其它……！？其它还有什麼你记得吗！？」

听到我焦急的疑问，修哥哥回过了頭。
略显惊讶地瞪圆了眼。

「果然，莉尤也做过那个夢吗……？」

诶？那種說法，就像是………

「修哥哥……做过那个夢，持有那个记忆的，还有其他人吗？」

除了我以外，那样的人难道比想象的还要多？
我确實是保有前世的记忆出生的。所以，我也想过或许也存在和我一样的其他人。當魔法的咒文是短歌时，我就预料到应该存在着「那样的人」但是，我一直都以为那是非常稀有的存在。
因为至今为止遇到的人，都没有說过那样的話。

听到我的反问，修哥哥点了下頭。
虽然直到刚才还一副难以启齿的样子，可认为我也做过那種夢後，修哥哥一下子变了样。

「我也不是很懂，馬陸哥和三郎哥說他们也夢到过。我没听过还有其他人做过那个夢。不管是村子裡的傢伙，还是父母和一郎大哥，全都不知道。不过还没有确认过次郎哥……因为我开始做那个夢的时候，次郎哥就已经不在村子裡了……」

其他好像没什麼特別的事，这麼說完，修哥哥似乎是饿了，从袋子裡拿出一个苹果咬了起来。
一副隨意的样子。即使是關於刚刚說的内容，也有许多不可思议的地方，却这麼轻鬆。
……修哥哥，为什麼能够那麼普通的应付啊。我都惊讶地快要摔倒了。

前世的记忆，从修哥哥說話的样子来看，应该是非常暧昧的東西。即使如此，也还是有着知道前世世界的人？

「……你没有想过要回到那个世界吗？」

忽地，我的疑问涌了上来。虽然對我来說，从来没有想过要回去，但是，要說我是否真的完全没想过回去的方法的話，是否定的。
老實說，不管怎麼想，都是那边的世界更方便。虽然没有想过要回去。但是，如果在那边有着自己最重要的人的話，难道不会想着要回去吗？

「想回去？真是奇怪的說法吶。不会有想回去那種程度的念頭吧，因为是夢啊」

修哥哥若无其事地回答道。
就算修哥哥說的夢是前世的世界，但和我的情况比起来，又有很大的不同。
修哥哥真的只是當成偶爾在夢裡见到的奇怪世界。
而我出生的瞬間就已经持有全部的记忆……一直被前世的记忆一股腦拖着走。

为什麼会不一样呢。而且，为什麼会是我们兄妹？嘛，不过一郎哥哥好像不知道。
我回想起先前看到的次郎哥哥的脸。次郎哥哥，到底怎麼样了。因为除了一郎哥哥外其他哥哥都有见过那个夢，所以即使次郎哥哥有做过那个夢也不奇怪。

「顺便问一下，你知道短歌吗？还记得什麼短歌吗？」
「Duange？那是什麼……」
「在古典课上学过的过去的歌。是和歌」
「Hege？那又是什麼東西」

因为本来就是相當暧昧的记忆，所以没怎麼期待，果然是不记得吗。我还以为是个入手新咒文的机会呢。
不过說到底，都是我擅自认为修哥哥见到的夢是前世的世界，說不定根本就不是那样。

但是，好幾次夢到同一个夢，还是让我有種特別的感覺。
为什麼只有我们兄弟，见到那样的夢、保有记忆的人会聚在一起吗。
當我重新思考，打算建立假說时，突然想起引出这个話题的最初的契机。
說起来，会提到前世的話题，都是因为修哥哥說在有在夢裡见到次郎哥哥的左半边脸。

「刚刚，修哥哥說的。有在夢裡见过有着次郎哥哥样子的魔物的左半边脸，是那个夢中世界的人吗？」

我这麼說着，再次回想那时见到的次郎哥哥的左半边脸。
非常的苍白，眼睛就像虹色的玻璃珠一样通透，不可思议的颜色。怎麼想都不覺得是在日本，或者說是在地球能经常见到的容貌。

「唔嗯──，不是很清楚呢。虽然有在夢裡见过，但是记不得了。总之，只是感覺有见到过」

「是、是吗……」

「还有，我事先告诉你哦，最好还是不要告诉那些不太清楚这件事的傢伙。我那样做了後，被人說是惡心，說是骗子，都是些討厌的回忆！」

修哥哥說完，一脸焦躁的神色，嘎嘎地咬起苹果。修哥哥因为刚刚的話题，回想起討厌回忆，所以才给我的忠告吧。

最初，修哥哥和我說話时还有点紧张，是因为有过那種经验吗。知道我也有过那種体验後，就放鬆下来，吃起了苹果。
放心吧哥哥。我一想到告诉別人後說不定会变成那样，所以不会對谁說的，也没有說的打算。

「我没有說出去的打算，放心吧」听到我接受了忠告後，修哥哥满意的点了下頭。

突然，我回忆起次郎哥哥的身姿。半边脸都变成別人的那个魔物的身姿。
說不定，那个并不是魔物，或许真的就是次郎哥哥。
虽然修哥哥說他曾经见过左半边那张苍白的脸，但硬要說的話，其實，我自己似乎也對那个有印象。

感覺心裡十分烦躁。
可是，就算现在回頭，再回到那裡，我覺得也无法再见到修哥哥。那时，當我爬上悬崖的时候就已经见不到那个身影了。

而且，即使运气好，再次遇到那个有着次郎哥哥样子的什麼東西的話，又该问些什麼呢。或许修哥哥的夢就是前世的世界，或许见到的那个夢就是和前世的世界有所關联的什麼東西。所以說，事到如今再去问有關前世世界的事又有什麼用呢。

即使我在意魔法的事……，现在，我也应该尽早回到伯爵宅。
因为，我早就已经決定要在这个世界生活下去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
転章Ⅰ　格洛麗亞・盧比法爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知从何时起，我开始討厌自己的力量。
虽然兄長极力主张这是无比出色的力量，但兄長越是拼命的解释，我就越是覺得这是不被需要的東西。

所以我捨弃了这份力量，记住了植物精靈魔法。
这样我也终於能成为被人需要的魔法使。

明明、应该是这样………

「为什麼要阻止我！？你就算了，为什麼連嘉菈緹亞也要这样！」

我一边怒吼一边前进，想要握住眼前的門把手。
但是完全无法如願。被丈夫从後面扣住双臂，被女兒拉住脚。

「母亲大人！要說幾遍您才能明白！您出去到底想要做什麼！？」

我紧咬着嘴，犹如责備般愤怒地盯着脚边的女兒。

「當然是去使用魔法！听說因为大雨田地全被毁壊了！而且賽奇大人前往的南方还出现了魔物！至少用我的魔法让田地復甦，让我安心！」

在我身後扣住我的丈夫發出粗暴的呼喊声。

「不行！古洛莉婭！你一使用魔法身体状况就会惡化！魔物我已经在联络賽奇让他们想办法了，田地的事就交给我！」

「不行！我不相信！在此之前，你一直都把这件事瞒着我！」
「告诉你的話，你就会像这样，所以我才没說！」

听到丈夫叱责一样的喊叫，我在門前渐渐精疲力尽，垂下了手。
直到一年前，我还过着幾乎都躺在床上的生活。
以两个大人为對手根本无法通过这裡。

我被丈夫牵着手带回床边。
女兒则把床單整理清楚後将我扶上床。

可惡，两个人真是一个鼻孔出气。
听到我不满地哼了一声後，丈夫坐到了我旁边。

「古洛莉婭，请忍耐一下。我无法让你使用魔法。好不容易才恢復到这種程度。我不想再让你使用魔法後又倒在床上」

「……不就是因为我死掉的話，你就不能再统治盧比法爾了吗」

我不假思索的嘟囔後立刻就後悔了。明明不应该說这種事。
我担心地看向丈夫。「也有那个原因。但是，不仅如此。你是我最重要的宝物」說完，丈夫向我露出了一如既往的溫柔微笑，不由得，我放下了心。

丈夫虽然出生于代代统治盧比法爾的領主家系，但却不会魔法。
为了统治領地，必须要有爵位，为了得到那个只能和魔法使結婚。
而我则因为过度使用植物精靈魔法而身体虚弱被原領地捨弃。於是，丈夫和这样的我結婚了。
类似于政治婚姻。但是，丈夫一直愛着我，将我當成最重要的宝物。
丈夫阻止想要乱来的我不可能只是因为会被剥夺爵位这个理由，这点我早就十分明白。

「對不起，亲愛的」

「没關係。而且，你刚刚乱闹的样子真是让我心神荡漾。已经相當健康了呢。我很高兴哦，古洛莉婭」

丈夫說完就握住我放在膝蓋上的手。

「……吶，亲愛的，可是我还是魔法使哦？在这種时候还躺着床上……非常难受」

說着，我回忆起之前的事。

虽說我是魔法使，但适合的只有火魔法。
和其它魔法的相性十分糟糕，仅仅是看到咒文都会頭晕。
只能使用火魔法的我感覺哪裡都没有我的居所。而且兄長也和我一样。感覺大家似乎都在将我们罵为没用的魔法使。

所以，经过呕尽心血的努力，我获得了植物精靈魔法。
於是，覺得终於能被需要了。
可那终是南柯一夢，转瞬之間，我剩下的只有一具虚弱不堪的身体。

「古洛莉婭请为了我再忍耐一下」

我凝視着丈夫的眼睛。
看着那真挚的眼眸，我不禁想要发誓为了丈夫而忍耐。但是在这之上，我知道丈夫非常關心領地和領民。听說大雨冲毁了农田，听說南方的結界破损了，我非常清楚，他其實十分担憂。
我想为了你，为了这个領地使用力量。
因为这裡是我终於入手的居身之所。

忽然，我回想起兄長。兄長现在怎麼样了呢。还在拘泥于火魔法吗。那種已经被我捨弃的力量。
我从记住植物魔法的那一刻起，就不再使用火魔法了。将它當成不存在的東西。
丈夫大概也不知道我能使用火魔法。
但是，这样就好。反正也没处使用，我想成为被人需要的魔法使。

……果然，我无法什麼都不做，就这样继续躺在床上。我能用魔法。我想为了家族和領地做些什麼。因为我拥有能做到那種事的力量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編①　與凯因大人分別
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

驱馬走了一会儿後，终於能看到熟悉的盧比法爾宅邸。
結果自从进入盧比法爾后就再也没见到魔物。
說不定魔物的被害比我想的还要少。當然，一路上到处都能看到变成一滩烂泥的田地，在大雨的影响下并不是完全无伤。不过还是避免了最糟糕的情况。

途中我询问了凱因大人到達盧比法爾宅邸之後的打算，說是在换一次馬後，就会立即动身返回雷恩福雷斯特。
虽然本想劝他至少休息一晚再走，但一想到凱因大人急于回去的心情，我實在难以开口。只能答应将宅邸裡最好的馬借给凱因大人。

我本以为安吉爾小姐会和凱因大人一起返回雷恩福雷斯特，但她却說自己希望留下来，所以之後会和我们一起待在盧比法爾。說起来，安吉爾小姐是站在之前想要火柴的那个好像很伟大的王国騎士旁边的人。难道說，是想把这裡制作的火柴带回王城。「才不会把優质的火柴交给那时城裡的那種傢伙呢！」虽然我也有这種想法，但是因为必须真诚地感謝她一路陪我们到这，所以如果安吉爾小姐想要的話，我还是打算交出最高品质的火柴。

對盧比法爾宅邸来說，我们这是突然的回乡，所以出迎的人數非常少，只有幾个人慌慌张张地出来迎接我们。
隨後就缓缓将頭压到地上，开始一如既往的那个仪式。

不要啊。今天凱因大人也在，千万不要这样。

我看向旁边，凱因大人稍微與我拉开了点距离。无论發生什麼事都不忘關注（フォロー）之心的那位神之關注大師──凱因大人，竟然会这样。

并不是我让他们这样做的！是他们擅自跪下的啊！我當然有阻止过！

「凱因大人，不是这样的！并不是我让他们这麼做的！」听到我拼命的解释，凱因大人暧昧地点了下頭。真的相信了吗，我非常不安。

我在伏地的人群中看到一个非常熟悉的秃頭，於是出声问道。

「塔古沙克先生，巴修大人在吗？」

「是！现在正在房子裡努力工作……明明莉尤大人回乡了，却无法出来迎接，非常抱歉，请您务必宽恕」

「不，別这麼說，宽恕什麼的………巴修大人的地位更高，根本轮不到我来宽恕」

真的，现在凱因大人就在旁边，不要說什麼奇怪的話。稍微看看气氛啊。
虽然我试着冷静地开导塔古沙克，可是他却感叹着「莉尤大人真是慈悲为怀」并露出怀念的塔古式微笑。

一看到那个表情，我就感到气不打一处来。我的慈悲只在對着塔古沙克氏的时候可没那麼深哦。

「诶，这不是塔古沙克吗！你额頭贴着泥幹什麼？」

听到修哥哥轻鬆隨意的搭話，塔古沙克稍微看来他一眼後一脸惊讶。

「还以为是谁，这不是修那个自大小鬼吗。你在这裡做什麼！？」

果然，修哥哥在其他村民眼中也是个自大小鬼吗………

「诶嘿，嘛，刚好呢。我正赶赴解救妹妹的危机！」

虽然修哥哥这麼說着竖起拇指，可我反而覺得是自己参與到哥哥的危机中了呢。没想到竟然会在人身介绍所遇到并且買下自己的亲哥哥。

总之，为了尽早确认状况，我急忙让佣人带我们进入宅邸。
光媽媽、安吉爾小姐和修哥哥不用說，凱因大人當然也在一起。因为凱因大人预定在與巴修先生碰个面後就立馬啟程。
我们被带到会客室後过了一会儿，就听到一陣急促的脚步声，隨後巴修先生神色匆忙地走进房間。

「莉尤君！啊啊，还有光樹，你们都回来了！帮大忙了！」

虽然巴修先生非常高兴地这說道，可神色却不太轻鬆，一脸疲勞。

因为进入盧比法爾后完全没有遇见魔物，所以还有点乐观，或许實际情况并没有我想的那麼好。

「巴修大人，領地的情况……！不，在那之前，这位是雷恩福雷斯特出身的凱因大人，一路護送我到这，可以为他安排一匹回程的馬吗？」

在询问領地的情况前，必须先送凱因大人回去。
溫柔的關注专家，凱因大人，如果知道了盧比法爾的窘境，或许会难以下定決心返回雷恩福雷斯特。
虽說如果真能留下来的話，我是很高兴……但是，盧比法爾情况很不妙。真的很糟糕，非常需要優秀的人，如果像这样充满期待地宣传类似的事，总覺得非常狡猾………不，真的，虽說我确實非常期待……但是严峻的情况无论哪个領地应该都一样。

「噢噢，是那样吗？真是辛苦了！如果方便的話，能否休息一晚再走？您看上去也非常疲勞」

虽然巴修先生和蔼可亲地这麼提案，但凱因大人仍然摇了摇頭。

「非常感謝。难得您这麼邀请我，但是即使快一刻也好，我想尽早回到領地，我必须守護我的家人」

「是吗。……真是遺憾，那就如此吧。一路送莉尤到这，非常感謝」

巴修先生，說着很有伯爵風范的慰勞話語，隨後命令佣人去準備食物與宅邸裡最好馬匹。
凱因大人對巴修先生的關心道謝後，很有騎士風格地请求告辞，隨後快步离开屋子，我为了送別凱因大人，也與他一同离开房間。

「凱因大人，真的非常感謝。总有一天一定会回报您」

「不用在意，没關係。因为这是我自己想做才做的，能顺利送莉尤回到家真是太好了。也能给艾倫一个好交代」

还是一如既往的溫柔貴公子。
回乡的路上，也有非常辛苦的事。在进入盧比法爾前，魔物實在是非常多，我总是想些最糟糕的情况。但是，每當那时，凱因大人都会露出一成不变的溫和笑容，让我能够安心。
明明凱因大人也非常担心自己家人和領地的情况………

「凱因大人，那个，请多保重」
「嗯，一路过来遇到的魔物都不怎麼多，而且一个人騎馬的話，就算万一遇到了魔物也总会有办法。最壊的情况只要逃走就好了」

就和凱因大人說的一样，应该没什麼问题。因为凱因大人很強，同时也不骄傲，當判断不行的时候，就会採取回避正面的迂回做法。至今为止的旅途中也偶爾见过幾次这種判断的優益之处。

「凱因大人，请带我向艾倫和艾琳夫人，以及雷恩福雷斯特的各位问好」

「交给我吧」

說完，凱因大人露出一如既往的让人安心的微笑，离开了宅邸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編②　盧比法爾的現状
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

送別了凱因大人後，我重新回到屋子裡。

在我與凱因大人惜別时，作为新面孔的修哥哥和安吉爾小姐正好向巴修先生介绍完自己。
在我不在时修哥哥没有做出什麼失礼的事吧，我一个劲的担心着这个。

重新坐回位子後，我立刻就向巴修先生询问領地的现状。

「田地的被害很严重。虽然推广了水田，但今年的收成恐怕要下降一大截了。而且，不管怎麼說，特別的南方」

这麼說完巴修先生就沉默了。硬要說的話，盧比法爾宅邸的位置偏向領地北部。
而且，我一路走来，没怎麼出现魔物的地方也都是與雷恩福雷斯特接壤的北部地区。

「在南方，似乎有的地方結界损壊後出现了魔物。賽奇和利尤奇君正好为了开垦水田巡回到那附近，於是我就把魔物和結界的修復工作交给他们去处理，但是當魔物的出现报告一下子增多後，就再也没有收到他们的报告。大概是被工作压的没有餘裕了吧……」

巴修大人眉頭紧锁地說完后半段話。
南方的开垦作业似乎还没开始。而且那裡还出现了魔物，很可能是无处可去的洪水泛滥後冲毁了結界。

「巴修先生，可以顺便问一下水田的开垦计划實行到哪了吗？」

听到我唐突的询问，巴修先生略显困惑地打开地圖。

「嗯……我是拜托他们从宅邸的西侧开始，按照西北東南的顺序巡回。从賽奇他们最後的报告来看，到这为止都已经开垦完了」

巴修先生說着从盧比法爾的西侧开始顺时针划了一圈，最後指到了南部山区附近。
盧比法爾的西方是一片魔之森。北部则和雷恩福雷斯特接壤，與雷恩福雷斯特交易的道路附近是一片平地，除此之外，一半以上都是山地，那些山地将盧比法爾圍成了一个凵字。只看地圖的話，盧比法爾本来也有一块連接海洋的陸地，但是因为山区的存在而无法靠近。同样，盧比法爾的右上，以我與塔古沙克的出身地卡里卡里村为要点，與大和領有所接壤，但因为險峻的山地，互相間并没有什麼交流。

我仔细确认了在巴修先生的地圖上所画的地方和设有結界的場所。基本上結界都是设在山区和魔之森附近。为了封印那裡的魔物。
巴修先生指出的水田开垦作业結束的那片地区，正好是位於與古蓮那修克領接壤的山地一半左右的位置。

盧比法爾與其它領地相比，被山地包圍的地区更多，不过，那些已经开垦完水田的地区，若是假设它们附近的結界没有出现破损，那麼最可能因結界损壊而出现魔物的地方就是南方，在與古蓮那修克領接壤的山区附近。

實际上，賽奇先生他们发来大量魔物报告的地区，也是还未开垦水田的南侧区域。

而且我也有点在意西侧的魔之森。西侧的魔之森是以发源自古蓮那修克領的一座高山的大河为結界。如果只看巴修先生的手绘地圖，开垦作业是从宅邸的正西方开始，水田化的只有上半部。魔之森的下半部分究竟怎麼样了呢。还是說因为是同一条河，所以位於中游的水田起到了水庫的作用，抑制了洪水泛滥。

但是………

「顺便再问一下，已经能确定結界损壊的只有與古蓮那修克領接壤的这片山区吗？」

「啊啊，现在是只有那裡……」
「那为了造酒，从王都请来的腐死精靈使大人一共有幾位？现在都在做些什麼呢？」

「请来的一共有９人。因为也有担心南部以外的地区，所以拜托雇佣的各位腐死精靈使去巡回領地，修补結界」

不愧是巴修先生！已经派遣出去了呢！而且还有９位，真是鼓舞人心。

當大家明白結界的崩壊已经在全国各地發生时，不管是谁都覺得盧比法爾已经没救了，这裡面有一个最大的理由。就是盧比法爾是魔法使极少的領地。
只有魔法使才能修復壊掉的結界。即使能够退治肆虐的魔物，如果修不好結界的話，魔物还会接二連三的出现。而且，與其它領地相比，盧比法爾周圍都是封印着魔物的森林和山峦。

「腐死精靈魔法使来了这麼多位呢。真是太棒了！」

「如果之前没开始酿酒事业的話，真的就危險了。能应付这種事态的魔法使若是只有賽奇和利尤奇君的話，有些地方實在是处理不过来」

「可以再问一下，腐死精靈魔法使的各位都是在哪裡巡回吗？」

面對我的询问，巴修先生用手指着地圖。

「西侧的魔之森两位，北侧两位，東侧两位。还有三位在宅邸待机。本来也想给賽奇他们在的南方送幾位增援，但是腐死精靈魔法使没有與魔物戰鬥的技能。把他们送去已经确定有魔物出现的南部太过危險………所以至少想等到賽奇他们的联络，但是联络一直没来。而且，前往西、東、南的腐死精靈魔法使，都为他们派遣了護衛騎士。因此这裡也已经没有额外的騎士了」

原来如此。难怪感覺宅邸裡的人數这麼少，是因为騎士们不在吗………
但是說腐死魔法使没有與魔物戰鬥的技能，和我的印象有点不同呢。至少夏露醬有能够一击消灭棘手魔物的能力………
不，现在先不管这个。还有些必须商談的事。

「这次，在大雨的影响下河水暴涨，河川結界崩壊的可能性很高。此外即使有些河川没有被设为結界，也有可能因为洪水泛滥而冲毁神绳」

我說完後，巴修先生点了下頭。
隨後我继续說了下去。

「其實，我在回来的路上，在盧比法爾領内并没有遇到魔物。途中顺路查看了結界，結果还在正常运作。那片地区的結界之所以没有壊掉，我覺得是因为賽奇先生他们實施了水田开垦。賽奇先生他们为了引水，分出了一条支流。多虧那个分走了多余的水量，而且水田也起到了一定的蓄水作用，所以河水才没有泛滥」

「原来如此。所以你才要确认还没开垦水田的区域吗。这样的話，有可能出现結界破损的就是賽奇他们报告中提到的南侧，还有就是西南方的魔之森」

就在这时，房門突然被人重重推开。
巴修先生的女兒嘉菈緹亞冲了进来。青着脸大声叫道。

「不好了父亲大人！母亲醒来後又开始暴动了！！」

「什麼！怎麼会！即使是绑住手脚也要让她冷静下来！」
「早就绑住了！但她还是想要出来！」

嘉菈緹亞这麼說完，就在她身後出现了一位表情就像般若一样的女性。
七三分的刘海，身後扎着一束長髮。

「亲愛的！你那个說法是什麼意思！？想把我關在房子裡吗！？我可是魔法使！在这種时候怎麼能睡得着！」

「古洛莉婭！」

巴修先生仰着頭深深叹了口气。

「快点，解开我手上的绳子！我必须去外面！領民还在等着我！如果我不復甦壊掉的农田，人们会饿死！」
「說了这麼多遍，你怎麼就是不明白呢！你已经没有使用魔法的体力了！希望你能老老實實地待在家裡」

在吓得瞪圆了眼的我面前，巴修先生和夫人开吵架。嘉菈緹亞小姐也从後面抱住夫人，想要阻止她。

到底，發生了什麼事………
不过这麼看来，夫人似乎相當健康呢。

「那个，巴修大人，與夫人……？」

我戰戰兢兢地打了个招呼，古洛莉婭夫人看到我後惊了一下。

「啊啦，真是的！我记得……你是，莉尤和光樹先生。而且还有这麼多客人……好羞耻。让大家看到了不成体统的样子……」

面如般若的夫人惊讶地說完後呻吟了一声。
夫人还记得我的事。明明幾乎都没见过面，正當我因为这件事而高兴时，注意到大家視線的夫人羞紅了脸。
巴修先生叹了口气後溫柔地抱住了古洛莉婭夫人的肩膀。

「古洛莉婭，冷静下来了吗？总之先坐吧」

「亲、亲愛的。對不起。我又弄的一團糟。但、但是，一想到正在痛苦的領民……」
「没關係，我明白」

巴修先生抱着夫人的肩膀，護送她坐到了桌子旁。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編③　格洛麗亞夫人與火柴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好、好久不见了。夫人」

本应不太健康的夫人，却像这样精神地摆着张般若脸，虽然不太明白是什麼状况，总之先问个好吧。
說是好久不见，其實當初成为养女时，也只是隔着屏風打了个招呼，基本上，这次才是第一次见面。

「诶，莉尤，好久不见。非常抱歉，此前一直没能好好打个招呼。听說多虧了你，盧比法爾的人民才能得救，真的万分感謝」

「不，不。这边才是，一直没能问候您，非常對不起」
「別这麼說。你并没有错。只是我自己不想让人看见病弱的样子……對不起呢。不过现在恢復了健康，就想见你一面哟。……可是担心过頭的丈夫和女兒却想把我關起来呢」

古洛莉婭夫人說着就抱起胳膊，不满地看向巴修先生和嘉菈緹亞小姐。

「那是因为我们一不注意，母亲就会想跑到外面去使用魔法！」
「我是魔法使，这不是當然的吗。而且我也已经休息充足。不如說是精力过剩了哦」

从夫人豪迈的宣言姿势来看，或许真的有些精力过剩了。
虽然听說夫人一直卧床不起，但这不是已经完全恢復了吗。

我一边看着这些事，一边看向勉強解开了绑在手上的绳子的夫人，总之先确认下状况。

「您能恢復健康，真是比什麼事都更让人欣喜。話說回来，夫人，那个，您来这边是有什麼要事吗？」

「听說多虧了莉尤的智慧而顺利开垦的田地，被这場大雨冲毁了，所以我才想使用植物精靈魔法恢復田地。可是，丈夫和女兒完全不理解我。吶，莉尤你也帮我多說几句？」

诶，古洛莉婭夫人能使用植物精靈魔法！
我一直都不知道。
据說因为身子虚弱，基本上无法使用魔法，不过看刚刚的架势，似乎已经完全恢復了，能用的話让她用不就好……？
正當我这麼想时，巴修先生抢先开口說道。

「不行。古洛莉婭。你一使用魔法身体就会立刻衰弱」
「但是，我现在已经这麼精神了！」

古洛莉婭夫人說完就把解开的绳子气势汹汹地摔到地上。

「那是因为这幾年你一次都没用过魔法。再次使用的話，身体状况一定会惡化。你也不想再次回到卧床不起的状态吧？」
「那種事……不试试看的話，谁知道呢」

刚刚还精神抖擞的古洛莉婭夫人闹別扭似地把頭扭向一旁。
那个小动作，总覺得夫人似乎真的只要使用魔法身体就会吃不消。就像撒谎的小孩子一样。

一使用魔法就会身体衰弱吗。那样的話，就算植物魔法非常便利，也說不出你就去用吧这種話………
忽然，我想起包裡还放着之前托瑪斯主任给我的火柴盒。
托瑪斯主任让我把这个交给他的火魔法使妹妹，可是夫人能使用火魔法吗。如果能使用火魔法，那對付魔物就轻鬆多了，但一想到夫人使用魔法後就会身体衰弱，我真的能把这个交给夫人吗。
总之，先让想要使用魔法，打算为了領民牺牲自己的夫人冷静下来。

「夫人，请放心。从雷恩福雷斯特回来的路上，我顺路查看了好幾个村庄，即使旱田不能馬上修復，人民也还能过得下去。因为水田还在正常运作，就算旱田被冲毁了，也还是留有一部分农作物。只要减少税收的話，領民也不会被饿死」

虽然南侧的情况，还没有确定………

「嘛，是那样吗？」

听完的話，夫人想要依赖我似地看着我。

「嗯，我亲眼确认过。夫人，请放心的修养身体吧」說完我微微一笑。
夫人似乎还有点半信半疑，不过总之冷静後重新面向巴修先生。

「說回来，巴修先生，關於出现魔物的南方，因为賽奇先生在那之後一直没有联络，所以我想亲自到南方去确认一下」

「抱歉啊，莉尤，護衛幾乎都派出去了，没有能将你送到那裡的餘力」
「没關係。不需要那麼多護衛……而且賽奇先生一直没有联络，也必须要让人去看看情况」

說完，我就开始考虑新的队伍成员。
因为超戰士的凱因大人不在，造成的缺口比想象的还要大。
虽然安吉爾小姐还留在这裡，但不知道她是不是打算拿到火柴後就返回王都，修哥哥的話，怎麼样呢。如果是可愛的妹妹亲自拜托，說不定会一起去。
而且，光媽媽的話………我抬頭看向光媽媽，光媽媽愣愣地叹了口气後，對我露出了微笑。

「說實話，我也反對你去，但是，那样做的話你又会一个人暴走。巴修，我也一起去，只是稍微看下情况，这样可以吗？」

光媽媽站在我这边了！
可是巴修先生还是苦着张脸。

「就算光樹你这麼說。还是不行，太危險了，会有魔物出现」

看到担心我们的巴修先生，我仍不肯罢休。

「我明白。尽管我们进入盧比法爾后就没有遇到魔物，可之前的旅途中魔物一直都有出现。而且，也都能应付过去。我们办得到」

听到我的話後，巴修先生比想象的还要吃惊。

「一路上都有魔物？那，其它領地也和这裡一样，結界出现破损了吗？」

啊，說起来，我一直在询问盧比法爾的现状。忘了告诉巴修先生现在全国正處於一種什麼样的事态中。

「抱歉，是我忘了說呢」

隨後，我从学園遭到魔物袭击說起，對至今为止的事做了简單的說明。隨着我說明的进度，巴修先生的脸色渐渐发青，最後终於抱住了頭。

「国家，在这種非常时期，都没有为我们做些什麼的打算吗……？」

看来，巴修先生，因为国家没有积极守護領地的意圖而相當受挫啊。嘛，我最开始得知国家的态度时也相當震惊呢，嗯。

「糟糕了。之前我一直想撑到国家的援助，既然已经无法期待那个，就只能由自己領地裡的人来应對了吗………那样的話，确實必须尽早确认南部的情况……」

「因此，就让我和光媽媽去吧。我覺得宅邸裡就属我和光媽媽最懂怎麼對付魔物了」

我說完，巴修先生就苦涩地点了点頭。

「不过只听刚才的話，你们在回来路上也许真的遇到过幾次魔物。但是，要把你们送去那麼危險的地方………至少能有一位可以处理魔物的魔法使的話………那样，不如我自己去……」

巴修先生說着用手顶着下巴开始思考。

不，巴修先生，我覺得您还是适合在这裡总結各種情报，然後给別人下指示。說起来，在我还是山贼时，巴修先生也是亲自带着塔古沙克在外面进行农地改革。但是，伟大的人还是能处变不惊地坐镇中心更好呢。而且我也不覺巴修先生能戰鬥，反而更可能碍事。

只是，就和巴修先生說的一样，如果能有可以對付魔物的魔法使就好了。不知道那些负责酿酒的腐死精靈使怎麼样。前面提到除了南方都有派人出去确认状况，不过宅邸裡还有３人在待机。有他们的話，一旦找到损壊的結界也能當場修復。

「巴修先生，确實是有３位腐死精靈使在宅邸裡是吗？让他们也一起去的話怎麼样？」

「腐死精靈使没有對付魔物的方法。所以派了许多護衛去保護他们。而且，留在宅邸裡都是高龄的魔法使，不适合旅行」

留下的是老年人吗………但是，腐死精靈魔法使没有攻击魔物的方法这種說法，在曾经近距离看过夏露醬的「给我腐烂去死吧魔物！事件」的我看来，稍微有些无法接受。不过感覺那个确實需要直接碰触魔物才能发动，似乎不太适合戰鬥。

但是不說服巴修先生的話，說不定他很可能做出亲自前往南侧的暴举。
就在我烦恼该如果开口时，响起了一个凛然的声音。

「应该让我去」

大声說話的是古洛莉婭夫人。

「本来就必须由作为魔法使的我来治理盧比法爾。但是因为身体的原因，就全推到了你身上。不过现在我已经恢復了。我是盧比法爾的領主，也是魔法使。在这種时候怎麼能什麼都不做。我可是为了这个才嫁过来的」
「所以要我說多少遍你才明白。古洛莉婭！你打算使用魔法後再次卧床不起吗？我一直都在担心你」

巴修先生非常担憂地恳求古洛莉婭夫人。
我只知道现在这个健康的夫人，所以一下子没能理解。但是，之前一直照顾卧床不起的夫人的是巴修先生，在他看来，或许根本没法考虑让夫人出去。

「我没问题。而且我也能修復結界。应该没有人比我更适合去南方了。聪明的你一定懂吧」
「結界的修復作业也要使用魔法的吧？那样就更不能让你去了」
「不行，我一定要去。我是領主。况且只是修復結界的話，没關係。不会弄壊身体。我的身体会衰弱，那是因为植物精靈……」

說到这，古洛莉婭夫人突然沉默了。
一副难过的神色，犹豫着该不该继续說下去。
到底怎麼了呢。

「……只是修復結界的話，没问题」

古洛莉婭夫人想要隐瞒什麼般語带苦涩。

對了，主任說过，自己的妹妹是火魔法使。

而且，夏露醬在学園裡拼命想要记住植物精靈魔法的咒文时，精神状况也明显变差。
那时，夏露醬說过『與自己相性不好的咒文，只是看到都会惡心。据說还有人硬是咏唱咒文，結果搞壊了身体』

难道說，夫人勉強使用了不擅長的植物精靈魔法才弄壊了身体？

「夫人，您难道并不擅長植物精靈魔法吗？使用除那以外的魔法，是不是就不会再弄壊身体？比如說，火魔法之类的……」

我的有所希望地这麼說後，古洛莉婭夫人倒吸了一口气。

「是那样吗？之前只看过你使用植物精靈魔法，一直以为你只能使用那个魔法……」

听到巴修先生說的話後，夫人垂下了頭
为什麼要垂下頭呢。
如果能有火魔法使的夫人，前往南方的行程一定也会相當轻鬆。即使出现了魔物也能从容应對。

「如果，能使用火魔法的話」

就太好了！正當我想这麼說时，古洛莉婭夫人突然大声地打断了我。

「火魔法什麼的……那種魔法！什麼用都没有！我才不知道那種只能用来破壊的魔法！」

哇，怎麼了！突然就狂暴起来！
那个样子，比起不能使用火魔法，更像是故意隐瞒了能使用火魔法的事。
稍微有点吃惊。因为，这可是最喜欢火魔法的那位托瑪斯主任的妹妹，本以为也是一位以火魔法为自豪的人呢。
从刚才开始，就一心想隐瞒火魔法，是因为討厌那个魔法吗？
是對最喜欢火魔法的哥哥的叛逆心吧。

但是考虑到領地现在的情况，真的非常需要火魔法使。而且，和古洛莉婭夫人一起的話，我也能获准去南方。

我从包裡取出一盒火柴。
是七三頭主任给我，想让我交给他妹妹的那盒火柴。

「夫人，那个，这个是……托瑪斯主任让我给您的」

當我說出托瑪斯主任的名字时，夫人明显惊慌失措了起来。

「托、托瑪斯……？」
「是的。听說是夫人的哥哥」

我說完，古洛莉婭夫人就用微微颤抖的手接过火柴。

「托瑪斯主任，他让我把这个交给夫人。他說您是一位非常優秀的火魔法使……」

古洛莉婭夫人一下子邹紧眉頭，露出了討厌的表情。

「所以我不是說了，火魔法什麼的，我不知道！那種東西，没有必要！」

我和異常顽固的夫人對上視線。

「夫人，火魔法是非常出色的魔法。特別是在遭到魔物袭击的现在，對这个領地来說，是非常重要的力量」

「但、但是！没有火種的話，什麼都做不到，是非常不好用的魔法！而且……」

夫人一个个的數落着火魔法的不便之处。因为是兄妹，所以古洛莉婭夫人和托瑪斯主任長得多少有些相似，所以听到从夫人嘴裡說出非难火魔法的話时，总感覺有些奇怪。
我一边听着，一边从包裡拿出一盒新的火柴。

「我想让巴修先生也看一下。其實，我在很早之前就拜托您收集冰魔石與火魔石了吧？那些就是为了做这个。请看」

然後，我取出一根火柴，往火柴盒上一划。

沙地一声，点燃了火柴。

「有了这个，就能安全地隨身携带火種，只要不弄湿，不管在哪都能立刻点火」

初次见到火柴的巴修先生他们，似乎十分吃惊。目不转睛地盯着前端着火的木棒。

「什麼，那个，难以置信」

古洛莉婭夫人不禁呢喃了一声，隨後，戰戰兢兢地看着手上的火柴盒。

「實在无法相信的話，夫人也请试一下如何。刚开始可能需要一点技巧，不过熟悉了之後很简單就能点火了哟」

这麼說完，我示範起擦火柴的动作，夫人看着我，用颤抖的手打开了手边的火柴盒。

刚想取出火柴时，又突然停下了动作。接着就像是为了看清火柴盒底部的什麼東西一样，用手轻轻推开盒子中的火柴，之後露出了比刚刚还要震惊的表情，凝視着火柴盒裡面。

嗯？怎麼了……？

正當我疑惑不解时，古洛莉婭夫人突然双手掩面泪流不止。
火柴盒就那样掉在了桌子上。仔细看的話，火柴盒底部似乎写着什麼文字。
大概是托瑪斯主任的信吧。看到了「對不起」这样的开頭後，我立刻移开視線，继续看的話就太不知趣了。

「格、古洛莉婭，你怎麼了？」

巴修先生抱住了突然流泪的古洛莉婭夫人的肩膀。夫人则直接靠在了巴修先生身上。

「拜托了，亲愛的。让我去南方」

「但、但是，我刚刚也說过，万一被魔物袭击……」

古洛莉婭夫人像是要打断巴修先生說話一样，将手覆在我拿着的火柴的火焰上方，咏唱完咒文後說了句「舞动」

隨後，火焰就从火柴的前端，拖成细長的焰尾，在房間裡绕了一圈後再次回到火柴棒上。非常的美麗。

「格、古洛莉婭，刚刚的是魔法吗！？身体没问题吗！？」

看着一脸担憂的巴修先生，夫人点了点頭。

「嗯……没问题。火魔法和植物精靈魔法不同，非常适应我的身体。完全不一样呢。不如說久违的使用後，身体反而更加畅快了。之前，在记住植物精靈魔法时，就決定不会再次使用火魔法，所以一直隐瞒到现在……」

这麼說完，夫人轻轻闭上双眼。當再次睁开时，眼中已不见泪花。

「但是，现在急需这个力量。是的，我想起来了。火焰，一点也不恐怖。是非常溫暖，充满希望的光芒。我回忆起了小时候哥哥告诉我的事。我要用那火焰燃尽盧比法爾的所有魔物。这一定会成为希望之光。所以，请务必要让我去南方」

如此述說的古洛莉婭夫人眼中，摇曳着点点赤紅，非常的帅气凛然。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編④　救済之旅的準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古洛莉婭夫人與巴修先生暂且走到了屋子外。

而提及经过，先是夫人恳求让她前往南方，本想着应该会被允许，結果巴修先生还是驳回了夫人的恳求。
大概是因为愛妻加巴修先生的愛吧，可古洛莉婭夫人却被激怒了。

「再那样我们就离婚！」古洛莉婭夫人这样大动肝火地喊完，就点燃火柴升起熊熊火柱，多虧了威胁……咳咳，是多虧了这種熱情的述說，得到了在满足某些条件下就可以去南方的许可。

而巴修先生提出的条件非常简單，就是确认古洛莉婭夫人使用火魔法後是否真的不会弄壊身体。

所以为了这个實验，我请他们一起来到屋子外。

「夫人，首先请点燃火柴。對，嗯，就是那样。点燃了呢，非常熟练。那麼请试着往那个方向使用火魔法」

古洛莉婭夫人听到我的指示後，往我說的方向咏唱咒文放出了火焰。
轰轰轰轰，放出的火焰伴隨着可怕的声音，在一瞬間就将我準備的稻草块烧成一堆灰。

……什麼啊这个，太恐怖了吧。
火焰的威力和规模比托瑪斯主任的更大？
在吃惊的我旁边，巴修先生也只能發出「噢、噢噢」这種意義不明的話，嘉菈緹亞姐姐也一脸『母亲大人好恐怖！』的惊愕表情。

「古洛莉婭大人，您的身体状况，没问题吗？」
「完全没问题！」

这样断言的夫人脸色良好，非常精神。

「巴修大人，怎麼样？我覺得已经没问题了……？」

我戰戰兢兢地向被夫人的火魔法给震住的巴修先生搭話，巴修先生轻颤了一下，呆呆地看向我。

「确、确實如此。……我明白了。允许你去南方」

巴修先生，抱歉了呢。把名为火柴的凶器交给夫人，让古洛莉婭夫人变成鬼妻，真的非常抱歉。
我不禁對颤抖的巴修先生行了个注目礼。得到许可的古洛莉婭夫人则满心欢喜地跑向巴修先生，抱紧了他。

「亲愛的！謝謝你！太高兴了！」
「古洛莉婭，你真的恢復健康了呢。我也很高兴……非常高兴哟，古洛莉婭！」

巴修先生說完脸颊似乎兴奋的一片赤紅，满脸喜悦地抱了回去，难道說之前的颤抖是因为喜悦吗。
看到巴修先生因为夫人攻击力上升成为鬼妻後而高兴到颤抖，让我不由得有種奇怪的想象，不过一定是因为看到夫人健康的身姿而由衷的高兴吧。难道說，巴修先生其實是抖Ｍ……咳咳！肯定是为健康的夫人而纯粹感到高兴。只是，嘛，万一，對盧比法爾家的夫妻關系产生了什麼壊影响，那个，可就真的對不起了呢。
看到嘉菈緹亞小姐正哑口无言地看着抱在一起的双亲，對她悄悄低頭行了个礼。

我一边瑟瑟发抖地想着，說不定自己会招来巴修先生和古洛莉婭夫人間的關係变化，一边全速做起出發的準備。
古洛莉婭夫人和宅邸裡仅剩的幾位護衛会和我一起前往南方。老實說，回乡之旅已经让我非常疲惫，但是實在没法慢慢来。我想尽早确认領地的情况。

「诶？塔古沙克先生，那个行李是什麼意思？」

正當我为了準備出發，将食物和治療道具塞进馬車时，塔古沙克走了过来，手上拿着一大堆行李。
有種非常討厌的预感。

「我听說莉尤大人为了盧比法爾的村庄，準備展开救济之旅，於是我就火速赶了过来」
「不，塔古沙克你不来也没關係，请和巴修先生一起老實地待在宅邸裡」
「但是，那样的話，又由谁来记录莉尤大人伟大的救济之旅……？宅邸裡同行的護衛都只是见习騎士。还无法读写文字。记录之事万不可少」

「那麼由谁来记录呢？」就算你露出像小孩一样天真无邪的眼神，別记录不就好了吗！看到你理所當然地想要记录，我都吓到了！

「不用记录也没關係。而且，塔古沙克先生不会騎馬，也不会駕車，很碍事哦。遇到魔物的可能性很高，非常危險」

我強硬地拒絶了塔古沙克。我早就学到了，塔古沙克这傢伙，不強硬拒絶的話，他根本就不会听。

「哦哦，莉尤大人，何等无量的慈悲！竟然会担心塔古沙克我这種人的人身安全！」

說完，塔古沙克就眼含泪水。确實，我很担心塔古沙克的身体。主要是對你的腦子担心得不得了。或者說，我只担心你腦子裡的東西呢。

「但是，莉尤大人，您无需担心！即使我的身体死了，我也发誓一定会将莉尤大人伟大的救济之旅以某種形式留下」

不要啊！千万別留下那種東西，请老老實實成佛去！

我一想象变成幽灵附在我身後的塔古沙克，就立馬感到血气尽失，然後愤怒地看向塔古沙克，不如說是瞪向塔古沙克。

「塔古沙克先生，救济之旅这種東西，不用记录也没事。请你一定要理解这点，我不需要那个」
「哈哈哈，不不，莉尤大人您真愛开玩笑！在这万分困苦的时候，还能隨口說笑的莉尤大人，您的气度，鄙人真是由衷佩服！」

不對，我才不是开玩笑！
还有，塔古沙克先生，你难道打算就这样边說边笑地坐上馬車吗。
不要。真的，好可怕！

「你打算就这麼若无其事地坐上馬車吗！喂，塔古沙克先生，请回到屋子裡！真是的！就算你摆出那種表情，我也不会带你去！请快点下去！」

我指着屋子，發出強硬的命令。虽然塔古沙克露出像是被丢掉的小猫一样的表情，但是因为你一点也不可愛，完全不能让我动摇。
快点！塔古沙克！回去！回去！

因为我坚決的态度，终於成功将塔古沙克赶出了馬車。
即使你一副无精打采的样子，我也不会心软。『塔古沙克，絶對不行』的精神是絶對的。

「哎呀，莉尤醬，怎麼了？刚刚在屋子裡都能听到你凶暴的声音哦」

提着行李的光媽媽和安吉爾小姐走了过来。
是想让我一起搬运那些行李吧，来的真是时候。
我立馬就拉住了光媽媽。

「光媽媽！请听我說。塔古沙克先生刚刚硬是要跟我们一起去！还說着要留下记录这種莫名其妙的話！」

我指着刚从馬車上下来，还一脸留恋的塔古沙克，對光媽媽这麼說道。

「塔古沙克，你还是不懂反省吶……」

光媽媽用怜悯的眼神看向塔古沙克后，塔古沙克就立馬凑了上去。

「光樹殿请您也說些什麼！这样下去，我就无法记录下莉尤大人神聖的救济之路！这次和莉尤大人一起去的護衛都无法读写文字！所以，我、我必须要去！」

「……安吉爾醬，请将这个人送回屋子」

光媽媽說完，安吉爾小姐就把行李放到了地上。

「是、是。我、我明白了！」

虽然脸上还略显疑惑，但安吉爾仍充满朝气地接受了命令。

「塔古沙克殿，这边请」

說着，安吉爾小姐就露出老练執事一样的微笑，陪同塔古沙克进入了宅邸。好溫柔，安吉爾小姐好溫柔。

我目送走塔古沙克离开的沮丧背影，接着和光媽媽一起开始把行李搬上馬車。终於能集中精神工作了。

「說起来，安吉爾小姐說她也要跟来的时候，真的很吃惊呢」

我在馬車中一边整理一边这麼說道。
没错，作为王国騎士的安吉爾小姐竟然願意和我们一起巡回領地。
明明送我们回盧比法爾就已经万分感謝了，結果还願意继续陪我们……真是天使。

「是呢。虽說很吃惊，但真是帮大忙了呢。宅邸裡的護衛騎士本来就很少，安吉爾醬能一起来的話，就能把車夫工作交给她，安心了呢」

听到光媽媽的話，我点了点頭，回想起之前和修哥哥的談話。

就算是猫的手也想借的我，姑且询问了修哥哥能否担任車夫，和我们一起巡回？但是修哥哥却說『会出现一堆魔物吧？不好意思啊，我不擅長對付魔物。我会在後方祈祷妹妹的平安哦！』拒絶了我的提案。

我一边想着與哥哥的不快回忆一边进行準備，渐渐临近了出發的时刻。
虽然發生了许多事，但最後还是组成了由我、光媽媽、安吉爾小姐以及古洛莉婭夫人和數名護衛组成的少數精锐队伍。
而负责留守的巴修先生，则拜托他大量生产火柴。

巴修先生直到最後都非常担心，特別是担心古洛莉婭夫人，一直反复對護衛說着「拜托你了！」，嗯，我覺一定没问题。您的夫人，是我在盧比法爾见过的人中最強的那位。
隨後，我们在大家的目送下，离开了宅邸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑤　引出謎団的斯魯斯魯村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

南侧探索部队的成员包括我、光媽媽、安吉爾小姐和古洛莉婭夫人。以及宅邸裡的幾位騎士。
原计划是让安吉爾小姐担任車夫，但是因为刚好有一位不太擅長騎馬的见习騎士，因此車夫工作就交给了那个人。
队伍的中間是一台馬車，其它人则在周圍騎馬護衛。

本来还想再多一台馬車，但是无论人手还是时間都不够，所以只能让古洛莉婭夫人也坐在装满行李的馬車上。
不仅是不习惯的馬車之旅，而且还是和行李坐在一起，我本来还有点担心，但夫人却毫无怨言，而且坐姿威風凛凛。
夫人在出發前还稍微练习了騎馬，如果是两人共騎，有一位騎士辅助的話，似乎就没什麼问题。
据說，是因为夫人覺得万一出现魔物的話，比起在馬車中咏唱魔法，还是騎在馬上的視野更开阔这个理由。
真是厲害啊。
最初，虽然在看到摆着张般若脸的夫人时吃了一惊，但其實只是一位最担憂領民的伟大夫人。
即使不是巴修先生也一定会被夫人迷住吧。虽然拿到火柴後豹变成了鬼妻………

包括巴修先生在内的宅邸留守组，我则拜托他们生产火柴。这样没有工作的修哥哥也能平安就职，不过究竟会不会听我話老實工作……身为妹妹的我真的很担心啊。

从宅邸出發後已经过了好幾天，我们一行人选择沿領地西侧的大路南下。
因为接近魔之森的西部結界也有可能出现损壊，所以才选择这条路，以便顺路查看一下西侧的村子。
不过，至今为止，每次让騎士快馬查看村子的情况後，都没有发现被魔物袭击的迹象。

而且路上也没遇到魔物，正當我们覺得西部应该没问题时，遇到了先前派来巡回此地的腐死精靈使。
听說，他们之前巡回的結界也全都平安无事。
談話結束後，腐死精靈使那队人就继续进行魔之森附近結界的全面检查。我们则按照计划，继续前往領地南方。
領地西部大概没问题吧。
虽然水田开垦计划还没有进展到上游的村庄，但因为下游的村庄已经开垦了水田，所以可以防止水位上涨和洪水泛滥。
需要注意的就只剩下南部了。
我为了掌握附近村子的情况，将跟隨在左右的快馬侦察队集中派往了前方。

之後，我们一边确认附近的村子一边朝南部山地前进，渐渐靠近了出现魔物报告的地区。
离我们离开宅邸已经有一段时間了。
老實讲，不管是我的体力还是精神都已难掩疲勞。說起来，都快要忘了，我其實还只是个十幾歳的水嫩少女。
虽說偶爾会咏唱回復魔法，但即使体力有所恢復，精神上的疲勞还是完全没有缓解。正當我在馬上迷迷糊糊时，突然传来一陣急促的馬蹄声。
我一下清醒过来，抬起頭，就看到安吉爾小姐驱馬赶回来的身影。

願意和我们一起巡回領地，令人感謝的安吉爾小姐担任的是侦察兵。
之前让安吉爾小姐去查看离这稍微有点距离的斯魯斯魯村。

「怎麼了吗？」

有種不好的预感。明明已经让她先去查看村庄，现在却这样慌张地赶回来，这只能說明一件事。

「斯魯斯魯村被袭击了！」
「村民呢！？」
「就我所见……村子只剩一个空殻，一个村民都没有。已经全部顺利去避难了……或者是……」

安吉爾小姐不禁有些含糊其辞。

「破壊的情况什麼样？有见到魔物吗？」

「在村子裡，有看到幾處血迹。然後……」

說完，安吉爾小姐拿起挂在馬后的麻袋。
麻袋下方一片紅黑色，大概是血吧。
因为唐突的重口展开，我的腦袋一下子當机了。安吉爾小姐連忙笑着解释道「没问题！」

「这个不是人的首級。是魔物的尸体。散落在村子裡！」

魔物的尸体！？不过，就算安吉爾小姐說着「没问题！」，这个不管怎麼想都满重口的………
我盯着满是血污的麻袋。

「……其他……有留下像是人的東西吗？」

「我看到的地方只有魔物的尸体！因为不能就那样将魔物的尸体放着不管，所以带回来想请古洛莉婭大人烧掉」

「是、是吗。那个，真虧你能带着那个，一路回到这裡……那个尸体」

我只不过是說出最初的感受，安吉爾小姐却像是受到表扬一样，露出非常高兴的笑容。

「是！经过这次旅行，总覺得自己变強了！」

哦，没错。我也是这麼想的哟。安吉爾小姐，真的变坚強了呢………
刚开始遇到魔物时，明明还是一副担惊受怕的样子。
这麼說来，在进入盧比法爾前，遇到魔物的次數可是相當多，从途中开始，安吉爾小姐即使遇见魔物也完全不会动摇。
现在已经习惯到能面不改色地把魔物尸体塞到麻袋裡了呢。

「莉尤醬，怎麼了？」

騎馬走在馬車後方的光媽媽靠了上来。

我将安吉爾小姐刚刚說的話做了个简單說明，听完，光媽媽就皱起眉頭嘀咕道「没有人这点，很让人在意呢……」

确實，一个人都没有的斯魯斯魯村很让人在意。而且，都出现了魔物尸体，却没有类似人类的尸体，这点更是………

「总之，我去叫古洛莉婭醬过来」

說完，光媽媽就退回到馬車旁。

「拜托您了」我目送走光媽媽後，重新看向安吉爾小姐手上的染血麻袋。
好不容易出现了當地的魔物尸体，还是先确认一下究竟是何種死法比较好。
虽然，說實話，我并不太想确认。

「安吉爾小姐，在请古洛莉婭大人烧掉前，可以让我看一下那个吗？說不定还能发现一些其它線索」

「真、真的可以吗？那个，很脏的？」

安吉爾小姐略显吃惊地反问我。
早就知道很脏了哟。不如說安吉爾小姐才是，真虧你能一直拿着那个呢！我都想要这麼大声喊出来了。

「大概，没问题。顺便问一下，那个魔物是人形的吗？」
「不，和狼一样」

太好了，是动物形的話，就没问题。在山裡生活过一段时間真是太好了。

「我明白了。就是这个麻袋」

我从馬上下来，接过安吉爾小姐的麻袋後解开袋口，将裡面的東西倒到地上。

裡面是像无毛犬一样的魔物的頭和身体，頭上長着角和尖牙。頭和身体被非常平整地切成两段。可就算这样却仍然活着，被绳子绑住的四肢还在一点点蠢动。

不愧是魔物。何等顽強的生命力。

「这个伤口还很新。绑住四肢的是安吉爾小姐吗？」

「是的。发现的时候頭部就已经被斩断，可四肢还在活动。感覺这样放着不管很危險，於是绑住四肢後带了回来」

是那样吗。
能做到那个地步，安杰爾小姐真、真厲害呢。
感覺安吉爾小姐好像露出了非常自豪的表情。
我不知该如何回話，只能暧昧地微笑着点了下頭，安吉爾小姐却像被夸奖的小狗那样非常高兴。

不过这个切口有点太平整了。至少不是村民用农具能造成的伤口。
就像是用锋利的劍一口气斩断一样。

「斯魯斯魯村裡有常驻的騎士吗？」

「这个村裡没有，不过我记得这附近确實有派遣过一位騎士」

从盧比法爾宅邸带来的其中一位騎士回答了我的疑问。

原来如此，如果有那位騎士指挥的話……村民确實有可能迅速地组织好避难。而且，让村民避难之後，或许还会定期出来狩猎魔物………

「村子附近或许还有人。我们赶紧过去吧！」

古洛莉婭夫人将魔物的殘骸用火魔法完全燃尽後，我们就向着斯魯斯魯村全速前进。

到達村子後，就和安吉爾說的一样，裡面一个人都没有。
田地也是維持着被大雨冲毁的模样，没有被重新开垦。

不过，當我进入村子内部时，感覺到人的气息。或者說是直接遇到了人，一共３人，直接朝馬車走了过来。

走在最前面的是一位身材魁梧，長着一戳鲶魚鬍子的男性。

「请问是領主大人派来的救援吗！？」

他用一副走投无路的脸，拼命地询问我们。

听到询问的古洛莉婭夫人走下馬車。
我们这队人馬裡唯一的一位魔法使就是身为領主的古洛莉婭夫人。
明明经过了一路強行軍，却看不出疲勞，站姿威严又庄重。

「嗯，是的。我就是古洛莉婭。既是盧比法爾的領主又是魔法使」
「噢噢！万分感激！您就是魔法使大人吗！？竟然亲自来到这種边境村子……！而且还如此迅速！前幾天才让附近村庄的年轻人赶往領主大人的宅邸，没想到您这麼快就来了！」

看来，已经派人前往領主宅邸了。不过我们并不是接到那个救援请求才来的，估计是在路上错过了吧。

「啊，不好意思！在下是负责这一带村庄的騎士布蘭」

鲶魚鬍子先生报上布蘭的名字後恭敬地低下了頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑥　斯魯斯魯村，燃焼吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「布蘭，不用这麼拘谨。話說回来，这个村子究竟是……都见不到村民吗？」

古洛莉婭夫人面向恭敬地曲膝低頭的布蘭先生这麼询问道，布蘭则維持着曲膝的姿势回答了夫人的疑问。

「我让村民去聖窟避难了。只是，为了解決粮食的问题，现在正和村裡男人们回来查看情况。至今为止袭击村庄的都是小型魔物。若只是小型魔物的話，村民之前都有学过對应的技巧，所以现在勉強还能应付」
「Shengku？另外村民有学过對抗魔物的技巧这件事，我还是第一次听說。开拓村的村民有受过騎士的訓練吗？」
「不，并不是那種真本事，只是之前在領主的方针下，有教授村民狩猎野獸。本来仅仅是作为驱赶害獸的手段，但是山脚下的村庄，在那之後把狩猎也當成了生活的一部分。而且非常幸运，来袭的都是小型魔物。就在刚刚，我们也消灭了一只小型魔物」

安吉爾小姐听完，連忙走了上去。

「就是刚刚在村裡的那个魔物吗？」
「是的，您就是之前的那位！刚才真是失礼了。因为听到了类似馬蹄声的较大踩踏声，所以我们就迅速撤离了那裡。还以为终於要出现大型魔物了，因此就想观察一下样子。當发现是人类时，您已经远离到声音无法传到的距离。真是失礼了」

安吉爾小姐之前說村裡没有人类，看来不是错过，而是隐藏起来了。
即便如此，没想到數年前實施的害獸對策，竟然会在这種地方发挥效果。但是，武器要怎麼办呢……？

「說起来，斩下那个犬形魔物頭的是布蘭先生吗？因为切口非常的平整……还是說村民也带着劍？」

我从旁插口问道，布蘭先生则遺憾地摇了摇頭。

「那个魔物是我斩的。村民的武器只有农具。还有就是狩猎时使用的简單弓箭與削尖的樹枝。基本都是在村民削弱魔物後，由我来做最後的斩杀。如果还有其他人持有劍的話，或许就能一口气清光聚居在村子裡的魔物，可是开拓村裡并没有那種配置……」

啊，果然是这样呢。如果艾倫在这裡話，就能迅速做出劍………不，现在不在这裡的人，怎麼想都没用。
而且刚刚布蘭先生說的『聚居在村子裡的魔物』

难道說，小型魔物在这一带组成了一个群落。
就在我想着这些事时，突然看到視野一角闪过一个影子。
有着狗的形状，很像安吉爾小姐刚刚带回来的那具尸体。
正以为会在一瞬間攻击这边时，又突然掉頭，窜入较高的茂密草丛。

「可惡，果然还有吗……」

听到布蘭先生苦闷的嘀咕声，我出声问道「那个是……？」

布蘭先生则盯着草丛對我說明。

「那就是出现在村子周圍的魔物。虽然体型小、強度不高，但是數量特別多。當想要打倒它时，又会逃进草丛中藏起来」

刚刚我挂念的『聚居在村子裡的魔物』就是那些魔物吗。
明明是魔物，却像野獸一样集体行动。这样的話不是就和其它野獸没有区別了吗。
不过好像记得听谁說过，只是外表相似，而且魔物長得都很惡心，一看就能明白，嗯。
不过話說回来，这些草丛确實很碍事。小型的魔物一旦逃进草裡这边就毫无办法。草丛裡視野不好，行动也不便，若是轻率地追进去，反而会被魔物袭击。

「可以问一下，那些草是杂草吗？」
「不，本来的旱田。裡面種着旱稻，但是因为荒废过久，现在反而是杂草更多」

啊，那麼，试着把它烧掉吧。

「夫人！我想请您把那些草丛烧掉，可以吗？」

「诶！那些田！？裡面不是还有农作物吗？」
「就算是田，也都是已经荒废的田。那種状态，不管怎麼說都必须重新开垦了」

說完，我看向布蘭先生「烧掉也没问题對吧？」，布蘭先生则点了下頭，表示肯定。
可是，夫人还是有些犹豫。

「但、但是……要烧掉农作物什麼的……」

在至今为止一直勉強自己使用植物精靈魔法的夫人心中，似乎还是有点抵触感。

「其實烧掉，反而更有益于田地。烧剩下的草木灰会成为养分，让之後的植物茁壮成長。而且……或许已经成为魔物巢穴的现在，无论如何都不能放在不管」

被我說服的夫人缓缓点了下頭。

「是呢，我明白了。莉尤說的总是正确的。……请给我火柴！」

夫人說着就向我要求火柴。
不對，我說的話并不一定总是正确的！
可是，还是不要深究，万一让夫人改变主意可就糟了，於是我迅速点燃一根火柴交给夫人。

夫人接过火柴後一次又一次，接連不断地咏唱起咒文，火焰就立刻飞向草丛，如同漩涡一样扩散到整个区域。
在我回过神来的一瞬間，視線所及的草丛全都被火焰包圍，到处都能听到魔物的悲鸣。
藏在草裡的魔物比想象的还要多啊。
从火海裡逃出的魔物则用弓箭制止其行动，之後再用劍斩杀。

啊，夫人的火魔法範圍，好像……稍微太大了点……？
但是看到一脸认真地咏唱咒文的夫人，谁也无法开口搭話，只能任凭时間流逝。
然後，过了一会儿，没有可燃物後火焰一下子落了下去。之前还绿油油的田地已经变成了一片黑灰。
視野变得相當开阔，不如說有点开阔过頭了………

我只是想试着烧一下眼前的这片田，結果不管是旁边的田，裡面的田，还是更深处的田，全都被烧光了。
一根火柴就有这種威力。超恐怖。而且燃烧的速度也超快。
布蘭他们全都哑口无言地呆站在原地。

「咳咳」我咳了一声，吸引了大家的注意，开始說明視野变得超开阔的斯魯斯魯现状。

「那个，像这样烧掉，也是为了之後」

「是，是呢。下次重新耕種时一定会非常轻鬆」

村裡的人也隨声附和，虽然村庄突然变成了地中海，不过大家似乎都不太在意。嗯，太好了。

「那麼，现在就去村民的避难所吧。布蘭先生，可以请您带路吗？」

听到光媽媽冷静的声音，因古洛莉婭夫人的火魔法，还處於呆然状态的布蘭先生惊慌地抬起頭。

「是、是！没错呢！知道領主大人已经派来救援的話，大家一定会安心」

布蘭先生連续点了好幾次頭，比之前更加的紧张地向古洛莉婭夫人鞠了一躬。
我们在神经紧张的布蘭先生的带領下继续前进，来到了一个像是洞窟的地方。周圍有男性村民在放哨。
布蘭先生和放哨的人们打了幾声招呼後，就将我们带进了洞窟。裡面比想象的还要宽广，人數众多，似乎都是斯魯斯魯村的村民。
看到我们後，全都放心地欢呼起来。

在宅邸裡带来的騎士们，将装在馬車上的食物分给村民的期間，包含我在内的伯爵家主要成员與布蘭先生一起，为了再次确认村子的现状，集中坐到了洞窟中比较乾净的場所。
寒暄一結束，就立刻询问作为村民領导者的布蘭先生至今为止所發生的事。

大雨之後，注意到魔物出现的布蘭先生，立即騎馬通知了这个村子，让村民提早到洞窟裡避难。
布蘭先生，真是能幹。

不过，似乎并不是所有人都平安无事………

當听到有受伤的人在洞窟深处休息时，我和光媽媽就提议让我们去进行治療。我们就是为了这種时候才会带来治療道具。

确认完村子的大致情况後，古洛莉婭夫人重重点了下頭。

「听到大家比预料的还要健康，我就放心了。……不过为了从魔物的恐怖中得到真正的解放，必须纠正源頭。我会去修復結界」

诶，真的吗？那種危險的事还是……虽然我想要劝阻夫人，但却没能果断开口。

『夫人，还请您不要去那種危險的地方！』在亲眼见识过夫人的火魔法後，我们中还没有勇者能說出这種話。
而且就我所知。當古洛莉婭夫人摆出这種凛然的表情时，就算有人反對，也会用火柱威胁……咳咳，是熱情地表示抗议。

「啊，那麼，我也」

如果不能阻止夫人的話，至少我也一起，正當我準備說出口时，古洛莉婭夫人摇了摇頭。

「莉尤，拜托你和光樹先生一起留在这裡治療受伤的村民。我会带上一部分騎士一起去」

听到夫人的回答，从盧比法爾宅邸带来的騎士也纷纷表示同意。
我稍作思考後也点了下頭。确實，正如夫人所說，我还是留在这裡负责治療更好。
不仅是因为有受伤的村民，而且夫人的火魔法也太厲害了。我跟去的話說不定反而会碍事。

「我明白了。请不要忘记火柴。祝您武运昌隆」

我一說完，古洛莉婭夫人就点頭致意後站起身。
似乎已经打算出發了。
古洛莉婭夫人的这種行动力我从心底裡感到尊敬。完全无法想象是之前一直卧病在床的人。
夫人接过我从包裡取出的幾盒火柴，就在騎士的跟隨下飒爽地离开了洞窟。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑦　聖窟－SEIKUTSU-
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目送夫人离去後，我在村民的带領下，走向位於洞窟深处，伤患们休息的房間。

听說我们是从領主宅邸来的救援队后，村民都非常高兴，對我们露出了笑容。
不过，遭到魔物的袭击果然还是很辛苦吧。大家全都神色疲惫，不太精神。
洞窟裡虽然开有幾个小型采光口，但基本上还是很昏暗。
我一边思考着这些事，一边重新观察起洞窟，稍微有点在意这个洞窟是如何开凿的。
感覺像是在原先就有的基础上，再由人力挖大。說起来，布蘭先生将这裡称作聖窟。
为什麼要称作聖窟呢？而且又是从什麼时候开始，为了什麼才会拓宽到这麼大……？如果不是在魔物来袭的更早之前开始着手，是不可能大到这種可以住人的程度。

「莉尤醬，这边。伤患好像都在这裡」
「来了！」

嗯，没错，必须抓紧时間。其它事情之後再說。现在我就是南丁格爾。必须優先考虑救人。
我顺着光媽媽的呼喊声，小跑进去，掀开一块简單的隔布後走进深处。
說不定会听到受伤的村民的痛苦呻吟，我做好覺悟後向裡面窥探，結果裡面比我想的还要普通。
确實有受伤的人，但人數很少。
虽然有些人手脚受伤，但并不是卧床不起的状态。
并没有我想的那麼严重，总之是松了口气。
不过即使没什麼人受重伤，但也是遭到了魔物袭击。
万一感染细菌的話，就算伤口不深，也很可能引发炎症，陷入危險。
必须赶紧治療。

隨後，由光媽媽负责伤势较重的村民，我则负责轻伤的患者。

虽說村民们都只是轻伤，但一看到这種場面，就不禁会想把自己的治癒魔法教给大家呢。
如果能够咏唱咒文的話，立刻就能治好………
就算教授魔法这件事，可能会带来其它方面的危險………
不过，不管怎麼說，要教到能咏唱咒文的程度，可是需要大量的时間。还是由这边直接治好更快。
光媽媽也是，我偶爾会找些休息时間让光媽媽阅读咒文，但直到现在还没能记住。
連光媽媽都这样，要让还不太能读懂文字的村民记住咒文，可怕要花上相當長的年月。

我整理完思緒，就专心于眼前的治療。
因为有一位男性的脚部受伤了，所以我一边打听受伤的情况一边检查伤口。似乎是被魔物的爪子抓伤的。
诶？伤口上已经贴有像是藥膏的東西。绿色的藥，似乎把草直接捣碎成泥。我用手沾了点，闻了闻，有種獨特的气味，应该是艾草。
艾草有止血的效果，是藥剂師经常使用的一種草藥。过去我也经常用到。伤口上敷着这个，难道說这个村子裡有治療師吗。

还是說，是村民自己的智慧？

不，我不覺得开拓村裡会有拥有那種知识的人。至少我的故乡，卡里卡里村没有。
真是不可思议，总之，我将贴在伤口上的艾草小心取下，清洁脚部後，塗上光媽媽特制的外敷藥。因为脚上的伤口已经止血了，所以塗上的只是预防发炎的藥。

之後，查看了其他患者的伤口，果然全都做了紧急处理，塗上了草藥。
多虧了这種草藥，虽然有因魔物而负伤的村民，但却没人因细菌感染而发烧。
大家全都使用这个草藥，對伤口进行了杀菌处理。这種适當的应急处理真的非常重要。
会是谁呢。在开阔村裡应该是有懂得治療知识的人。会是騎士布蘭先生吗？

「不好意思，这个村子裡有治療師，或是懂得草藥知识的人吗？」

我在帮一位手腕伤口较重的女性上藥时询问對方。
在她旁边有一位非常担心地看着伤口的男性，大概是她的兒子吧。

「虽然没有治療師……但關於藥草的知识，大多都是……」

女性的稍微有些为难，没有說下去，看到我疑惑不解后，旁边的男孩立刻满脸欢喜地告诉我。

「我们刚刚說的是關於尤莉大人的事！尤莉大人教了我们许多東西哦！」

男孩子兴奋地这麼說道。
我不禁一愣，正準備涂到女性手腕上的藥也从手指間滑落在地。
诶？尤莉？

「啊啊，不行哟，兒子。那位大人的名字，不能这麼轻易地說出口！」

「没问题哦！因为这裡是聖窟中。我知道的！尤莉大人太过神聖，如果在陽光下說出那个名字，嘴巴就会烂掉，但是这裡是聖窟，陽光照不进来，所以没问题」

「真是的，这个孩子。對不起，治療師大人。因为这个孩子非常喜欢尤莉大人……啊，不过，對在伯爵宅邸工作的治療師大人来說，这是不太熟悉的事吧？」

这麼說着，略带困扰的太太，用溫柔的眼神询问我。

之前考虑到各处麻烦的地方，就没有說出自己是伯爵的养女，看来被认为是在伯爵家工作的治療師了。嘛，實际上也一直都在做治療工作，会被这麼想也没办法。

即便如此，嗯。即便如此，怎麼說呢，尤莉的事，我还是相當在意呢！
从刚刚的對話中可以得知，在村子裡，有一位叫作尤莉大人的人，将各種各样的野草知识教授给村民。
然後，那个人的名字又太过神聖，只要說出口嘴巴就会腐烂，似乎没法在外面光明正大地說出名字。
欸──还有那種人呢，诶──！

「……哇，还真是有位厲害的人呢──」

我总算之挤出了一句話，小男孩听到後就用闪闪发亮的眼神看着我。

「诶！姐姐！你不知道尤莉大人的事吗！？让我来教你吧！？」

小孩子发现我不知道那位尤莉的事，於是兴奋地想要告诉我。

「哇，无论如何，我都想听──！可以稍微告诉我一点吗？」

「没问题哟！」

之前还在一直担心媽媽伤口的男孩，一下子恢復了精神，露出了开心的笑容。
在我完成他媽媽的治療後，立刻兴奋地拉着我的衣服，将我带到了某个房間。

房間裡摆着一个类似與祭坛的東西，村民则圍在那个周圍，在胸前扣紧双手，像是在冥想一样紧闭双眼。

「就是这裡！」

听到男孩子的說話声，冥想中的村民全都睁开眼，惊讶地盯着我。

「这、这是！竟然将伯爵大人的使者带到这種不成样子的地方……！」

「没關係。是我拜托他带我来的」

我在說着的同时快步前进。因为，在那裡面放着一个我非常在意的東西！
虽然架子很简朴，但装飾却非常華麗。
……看上去就像祭坛一样。

在祭坛上，放着许多张写着文字的紙片，而旁边还種着蒲公英的花。

我试着阅读放在祭坛上的紙。
这个是………我看过这个文章。
是在我上学时，與巴修先生的信一同寄来的塔古沙克写的東西。
我明明已经划上斜線，說过「不要再寄过来了！」………为什麼还会在这種地方……？

「金色的光之赤子……」

我读起写在紙上的文章，开頭就写道，从蒲公英中出生的金色赤子，其手初次触碰之地長出了艾草。
艾草竟然还長成了與金色赤子的手一样的形状。然後，金色的赤子就赐予艾草力量……写下了藥效，使用艾草就能止血、治療砍伤之类的事………
我试着继续阅读其它紙。全都同样记载了草藥的故事。名叫尤莉的金色赤子似乎在这世間生出了许多草藥。
而草藥的知识，全是我在卡里卡里村时告诉村民的内容。那时因为村民不知道伤口和感冒的应對方法，我才特意準備了草藥。
其它紙上还记载了有關田地的事，家畜的事………

无论何種智慧，似乎全都是这个金色的赤子传授给寻求救助之人的東西。

我拿着紙张的手不由得有些颤抖。

塔古沙克……你这傢伙……！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑧　献上祈祷的斯魯斯魯村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我看着这些由塔古沙克撰写，仔细记载的壮大的尤莉物語的紙，声音颤抖地询问道。

「这些紙，是从什麼时候……？」

带我来祭坛的小男孩一到这裡就在胸前十指相扣开始祈祷，所以回答我疑问的是附近的一位老爺爺。

「大概是一年前。虽然之前我们就有听过尤莉大人的教诲……但是从一年前开始，被告知因为太过神聖，直接說出口会很危險，因此就给了我们这些紙」

神聖到危險呢………
刚刚还在祈祷的男孩子似乎已经祈祷結束了，精神满满地抬頭看着这边。

「没错哦！尤莉大人，超厲害。其實，尤莉大人本来的名字并不是这个。会隐藏起本来的名字，就是因为太过神聖而不好办呢！」
「欸──。太过神聖而不好办……吗」
「嗯！还不止这个，如果直視尤莉大人的身姿，眼睛就会因为神聖的光而壊掉！」
「哇，真是不得了呢──」

真的吗，这是不是很不妙吗。尤莉大人太糟糕了吧。不是可以这样笑着說出来的東西吧？
說出名字，嘴巴就会腐烂，看到样子，眼睛就会失明……那个大概是邪神之类的吧？没问题吗？
就算說着神聖这種词語，但是那个内容不管怎麼想，都是一種詛咒吧！

我颤抖着将紙放回祭坛，抱住了頭。
诶，怎麼回事？
为什麼会变成这样？

某个时期，對，从某个时期开始，我感覺到名叫尤莉教的奇怪宗教團体的踪迹，於是打算严厲整治作为其教祖的塔古沙克。
所以为了不让他隨口乱說，就禁止他继续說这些事。本来以为这样就没事了。
没想到，最後会变成只要說出尤莉的事，嘴巴就会腐烂的这種情况……？

不，嘛，这个姑且就算了，可是，为什麼，会出现这種紙？
虽然我准许書面宣传，可是，允许传播的文章都在我的管理下才對。
我至今为止，我完全没向塔古沙克發出过许可。

實际上，在学園时，塔古沙克确實有给我寄过好幾次書信。
而我對塔古沙克寄过来的尤莉物語用紅笔标出奇怪的地方後，写上了这裡不行，然後再寄回去。虽然之後塔古沙克又将修改完的文章寄了过来，不过我还是同样划上了紅線………

想到这，我重现思考起写在这些紙上的内容。
这些文章不是我禁止塔古沙克演說後写的物語，而是我回到学園後寄过来的那些物語。
可是我已经划上紅線，寄了回去，并写上了「请不要再寄过来！」

說起来，那样写了之後，再寄过来的就是和之前完全不同的新物語………

难道說。不会吧，塔古沙克把我写的「请不要再寄过来」理解成「非常完美，不用再寄过来也可以」这種意思？

……不，就算原因是这个，现在也已经毫无办法。因为都已经被實际传播出去了。
連这種山脚下的边境村子都出现了这个，恐怕这些紙片已经传播的相當广………
可是开拓村的村民没有受过教育，看不懂文字。就算拿到这些文章，应该也没办法得知裡面的内容………

「那个，呐，姐姐，你能识字吗？需要我读给你听吗？」
「诶……这个，写在紙上的这些字，你读得懂吗？」

我戰戰兢兢地问道。我之所以同意塔古沙克把尤莉的故事写道紙上，就是因为村民都看不懂字……我才判断不会像之前那样大範圍的传播。
而且，让危險的塔古沙克把他那满溢而出的妄想写到紙上的話，同时还能稳定他的情緒。
可是，連这麼小的孩子都能读得懂文字？那種地方，才不是我所知道的开拓村啊。

「嗯！當然读得懂！」

小男孩高兴的挺起胸膛。
隨後，那个孩子的母亲也走了过来，露出了有些为难的微笑。

「虽然不是每个都懂，不过因为这原本就是经常听到的教诲，内容早就记到腦子裡了。所以只是总覺得能看懂这種程度」

「是这样吗……」

我还是太天真了。
我心中一直都认为，没有人会去认真听这種**的故事。
因为，不管是金色的赤子，还是从蒲公英裡出生的事，一般来讲是根本不可能发生的吧。首先，金色的赤子创造艾草这件事，艾草不是本来就有的吗！一直就普通地長在路边啊！
我實在是太小看塔古沙克的洗腦能力了。另外，大家都太盲信了。好可怕。再过不久絶對会去買壶吧！說着「絶對灵验！」这種話，然後買下高價的壶！？

啊啊，不管怎麼說，怎麼办。这个祭坛该怎麼办。
說起来，莫非，这个漂亮的洞窟也是………

「难道說，这个洞窟……就是为了祭祀这个祭坛……这些紙张的吗？」

「嗯，没错。因为禁止在太陽底下碰触这个教诲。所以我们就把本来就有的一个洞窟进行了整理和扩大。毕竟我们无论如何都想要有一个能接触教诲的場所………仔细考虑的話，现在这样，能藏在这裡躲避魔物，也是多虧了之前整理了这个洞窟。不愧是尤莉大人的教诲。就是为了这種时候才要我们制作的能保護我们的場所呐」

站在我附近的老爺爺露出爽朗的笑容这麼告诉我。
不，大概尤莉并没有考虑那麼深哦，嗯。
总覺得有点偏頭痛。
这个该怎麼办呢。感覺事态相當严重了。
不过只听刚刚那些話的話，尤莉这一迷之人物就是我的这種认识还没被扩散开去，这大概是唯一的救赎了吧。
但是，就这样放置不管的話……总有一天，会变成不得了的大事。
不过只要在太陽底下說尤莉的事，嘴巴就会烂掉，因为有这一点在，应该不会那样明目张胆地被宣传开………
但是，一定，在什麼时候就会被王族得知。
信奉不是魔法師的其他人，这種现状国家会怎麼想呢………

就在现在，禁止继续接触尤莉的教诲怎麼样呢。使用伯爵千金的权限，应该能做到这種事吧。
例如烧掉这些紙……？

我重新看向圍在祭坛周圍的人们。

熱心地献上祈祷的人，因为这个藏身所，對没怎麼牺牲就能住下来而感到喜悦的人，對尤莉献上感謝的人，因領主的救援與尤莉的引导而感动流泪的人，将蒲公英的花装飾在祭坛上的开心的孩子们………

被魔物赶出村子的人们，感覺他们只有在这个房間时才能稍微露出放心的表情。

……做不到。在这種異样的气氛裡，「好了、好了，尤莉这種東西，禁止！好了，全部不行！解散解散！」我說不出这種話。
不如說，說了的話，感覺之後会很恐怖。

因为，實际上，多虧了塔古沙克传教，这个村子才能从危險的状况中得救。
不管是洞窟的存在，还是伤口的治療，都得益于这个教诲。
而且不管怎麼說，尤莉这一存在就是村民们心灵的港湾。

把那个夺走的話………

我不由得咽了口唾沫。
然後長長地呼了口气。
姑且，放过吧。
至少，到这个因大雨引起的魔物骚动結束为止。不这样的話，因为，不这样的話………

等这場骚动結束後再考虑尤莉的事也不迟。不，正确来說，就算太迟了也还是勉勉強強赶得上的状态，应该吧。
在結界崩壊的情况下，国家大概也不会特意關注这種事，所以在现在这種糟糕的时期就放过算了。等安定了以後，就算把塔古沙克绑起来也要解決这个。
在被国家知道前……隐藏下去。
所以，多虧了那个只要說出名字，嘴巴就会腐烂的邪神救世主，斯魯斯魯村才能避免最糟糕的事态。就让我感謝这種幸运吧。

反正，现在也只能这麼做了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑨　悄然逼近聖窟的魔手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

連续幾天来，我一边帮忙治療受伤的人们，一边與村民一起生活在洞窟，不，是生活在聖窟裡。
在聖窟裡，有一块通風良好的地方用来生火煮饭。这裡是一个在生活方面毫无问题的设施，做的真是不错啊。
如果不是有一个叫做聖窟的奇怪名字的話，这裡就是最棒的避难所了。

「姐姐！有什麼要帮忙的吗？」

看到我在煎藥，作为尤莉教虔诚信徒的小男孩，露出了一如往常的灿烂笑容过来询问我。
對待从領主那来的我和光媽媽，大人们似乎有所顾虑，但孩子们好像對我们非常感兴趣，经常跟我们說話。

「现在没问题」
「如果有什麼需要的話就告诉我！我会来帮忙！」
「非常謝謝」

斯魯斯魯村裡的好孩子非常多，经常会像这样过来想提供帮助。

就算是生活在昏暗的聖窟裡，但是只要能听到孩子们精神的声音，就会让人不由得心情舒畅。

「呐、吶！姐姐是从很远的地方来的吗？有见过尤莉大人的样子吗？」

正當我沉浸在天真无邪的小孩子那暖烘烘的气氛裡时，突然飞出一句對心臟不好的話，笑容不禁一陣痉挛。
小朋友，不行哟，那不是可以隨便說出口的事哟。有那样的设定吧？

「……没见过呢，因为是迷之人物。而且，你看，關於那位的事，隨便說出来，嘴巴会烂掉的吧？」

虽然我努力保持笑容對小男孩这麼說教，可對方却完全不在意。

「诶──？没见过吗？怎麼会──。我好想和尤莉大人见面啊──。据說去聖地的話就能见到尤莉大人。可是离这裡太远了」
「聖地？」
「嗯！是叫卡里卡里村的地方。尤莉大人就是在那个村庄的蒲公英裡出生的！」

聖地卡里卡里村。聖地卡里卡里村。聖地………
我不由地把視線从孩子们身上移开………因为，那个聖地………

「是，是那样吗。可是见到尤莉大人的話，那个，眼睛不会溃烂吗？……因为太神聖」

我总算挤出了一句話。

「嗯！但是我是好孩子，就算直接看到，眼睛也不会烂掉！只要作为一个好孩子，每天都有祈祷，给媽媽帮忙，一直有在努力学习的話，就没關係。所以，我做了一堆好事，絶對要去卡里卡里村！」

难道說，村子裡的孩子都想抢先过来帮忙，就是为了平安见到尤莉大人？还有，卡里卡里村前面被加上了『聖地』两个字，总让我有種很微妙的感覺………
卡里卡里村，现在究竟变成什麼样了呢………

「真是的，这孩子非常喜欢尤莉大人。『做壊事之後，壊孩子是见不到尤莉大人的哦，因为会被尤莉大人吃掉！』因为听到这样的話，所以他就覺得只要當个好孩子的話就能见到尤莉大人」

孩子的母亲走了过来，加入了對話，疼愛地笑着抚摸孩子的頭。

是、是这样的吗。壊孩子会被吃掉呢………
唔唔，尤莉终於变成像惡鬼一样的存在了………

还是不要想太多。多虧了尤莉，这个村子才能避免最糟糕的情况，受伤的人们也能进行应急处理。
真是幸运呢，幸运！

就在我說服自己幸运就是幸运时，聖窟外面突然骚动起来。
我急忙赶到聖窟出口，就看到有一个受伤的男人，在其他村民的搀扶下走回聖窟。

「發生什麼事了？」

我跑到那边询问後，對方痛苦地开口說道。

「巨、巨大的魔物……在村子裡……」

說完就失去了意识。
我在前面撑住倒下的村民。感覺非常的沉重，不过还有呼吸………

「光媽媽！」
「知道了！把那个人搬到深处去治療。虽然伤口很多，不过都很浅，没问题」

这麼說完，光媽媽就从下方架起昏迷村民的肩膀，走进聖窟深处。

聖窟裡弥漫着一種吵闹且不安稳的气氛。

有大型魔物来到村子。
古洛莉婭夫人呢？现在应该正在进行結界的修復作业。是和过来的魔物错过了吗………

虽然我还想向受伤回来村民打听一点情报………可是他们还不是可以說話的状态。

总之，先去看看外面的情况吧………

「不好了！洞窟附近出现了魔物！非常大！男性都拿上武器快出来！」

不会吧。
难道是偷偷跟在刚刚那些人後面。
我急忙冲出去查看情况。
數名男性已经拿起武器，保持着距离摆好了架势……不行啊，体型相差太大了。
那不是拿着铁锹的外行人可以對付的對手。

身形高達３米，和熊一样有着棕色皮毛的身体，上面却長着一个鳥頭，長相非常惡心的魔物。
那只魔物完全不在意拿着农具突击的村民，淡定自若地前进，右腕轻轻一挥就打碎了突刺过去的农具。

「大家快离开！太危險了！」

在魔物準備再次挥动手腕击中村民前，我射出了箭矢。
狙击顺利射中了眼睛，魔物因疼痛不禁後仰身体。

「快点，趁现在！拉开距离！然後给我一匹馬！」

听到我的怒喊，拿着农具的村民慌忙离开了魔物。

在那期間，我继续拉弓，接連放出箭矢。射向魔物的另一支眼睛，柔软的喉咙以及胸口………
可是覆蓋魔物全身的坚硬皮毛阻止了箭矢深入。而开始警戒的魔物也挥开了射向脸部的弓箭。

我不禁咋了下舌。
这时听到附近传来的馬鸣声，村民好像已经将馬牵过来了。
看到附近的魔物後，馬似乎有些兴奋，我则轻抚頭部让馬儿平静下来，接着纵身跃上馬背。

在这期間，魔物一直警戒地盯着我，隨後轻颤身体，弹开了扎在身上的箭矢。
幹劲满满啊。
这裡人太多了，而且聖窟裡还有女人和小孩。
还是先把魔物引到远处比较好。

我驱馬远离聖窟，魔物则紧追在我身後。
途中看到了光媽媽慌张地跑出聖窟裡的身影。
似乎被我做的事吓了一跳，看起来非常的担心。

啊啊，或许又要被罵了………就算会那样，我现在也只能这麼做。

不过，我能使用治癒魔法，没问题。光媽媽也知道，一定能理解我。
我这麼說服自己後，把注意力重新移向魔物。魔物以四脚着地的状态径直追向我，而且速度比馬儿还要快一点。
我试着在騎馬的同时拉弓射箭。虽然不能给予多少伤害，但只要让魔物产生些许胆怯就行。我就这麼牵制着魔物，冲进森林深处。
被这样一直追下去，迟早会被追上。
要射出火箭吗。使用火柴的話………

火柴就放在我的口袋裡。可是，在馬上点燃火柴，并且放出火箭，这種事做得到吗。
因为是匆忙中离开聖窟，幾乎所有的秘密道具都没带在身上。
如果有酒或油的話，只要在箭頭绑上布条再沾上助燃剂，大概就能射出火箭………
可是现在手边只有艾倫制作的短劍，弑神之劍，还有放在口袋裡的火柴、烟玉以及用硬币削成的飞镖，最後就是手裡拿着的弓箭。另外，这匹馬似乎是用来运货的馬，所以在馬鞍旁绑着一条坚固的绳子。
该怎麼办呢。
用箭矢和硬币手裡劍，恐怕没法對那傢伙造成伤害。

必须直接用劍攻击那个魔物………
而且……一定要有足够的力量。能够穿透那些坚硬的皮毛，直接插进身体的力量。而且还要有躲避魔物攻击的敏捷與胆量………

不过，那些要素，我现在都能简單入手。

我将绳子缠上艾倫给我的那把短劍的劍柄，绑成十字型。
同时咏唱咒文

「アフコトノタヘテシナクハナカナカニヒトヲモミヲモウラミザラマシ」（注）

隨後身上开始散發出一種气場。身体在微弱光芒笼罩中，渐渐发熱。感覺浑身充满了力量。
这个咒文是和光媽媽一起坐馬車时发现的，能让人兴奋，引出力量。
起初，咏唱这个咒文时，能轻易压碎核桃殻。现在也是，感覺自己什麼事都能做到。

我甩起一頭绑有短劍的绳索，投向前方一根较大的樹枝。绳索挂到樹枝後，短劍在惯性下带着绳子卷住樹枝。我一蹬馬背，抓紧绳索，像泰山一样荡在空中。
荡在空中的我利用摇摆的惯性，跳到正好冲过下方的魔物背上。
隨後，将弑神的短劍深深刺入魔物的脖颈。

能感覺到刺入肉中的柔软手感。多虧了魔法带来的兴奋状态，我能轻易使出巨大的力量。
短劍深深地刺入魔物身体，比想象的还要容易。因为疼痛，魔物一下子仰起身体。
为了不被抖落，我握紧刺入魔物身体的短劍，另一支手则紧紧抓住魔物的皮毛。

當魔物再次落下，恢復成四肢着地的那一瞬間，我再次用力，将短劍横向劈出。

「嘎──」魔物發出了些许像是尖叫的声音，在魔法的作用下，力量沸腾，充满万能感的我用幾乎要斩首一样的气势挥出最後一击。
就像砍只有５张皮一样的感覺，轻易斩下魔物的首級，被斩下的鳥頭在空中画出一条弧線後落到地上。

失去平衡的魔物，一下子失速，四肢扭在一起倒向地面。我为了不被甩向前面，紧紧抓住魔物的皮毛，将短劍插入魔物的背部。
魔物横倒到地面後，我放开紧握的双手，慢慢站起身。

被斩断首級的魔物，四肢还在不停抽搐，大概还没死透。
我拔出插在魔物背上的短劍。
以防万一，我再次咏唱激发力量的咒文，砍断魔物四肢的肌腱。这样，魔物就没法站起来了。

說起来，真希望在砍掉頭部的时候就能不再动弹啊。

我呼吸急促地俯看魔物。回过神时，第二次的魔法效果似乎也到頭了，已经看不到包裹在身体周圍的气場。
不知是因为之前的兴奋状态而没有注意到，还是无法感覺到，现在身体裡非常疼。大概是因为超出界限的使用了肌肉吧。
脚也使不上力，只能蹲在地上。这次，我咏唱了治癒魔法。
全身再次被光芒包裹，我忍耐着一如既往的刺痛感，治癒起伤口。
感覺自己最近已经开始习惯这種疼痛了。

「莉尤醬！」

在我使用治癒魔法时，听到了光媽媽的声音。我抬起頭，就看到脸色苍白的光媽媽騎着馬，低頭看着我。
一看就知道了。
光媽媽好像，非常的生气………

────────────────────

完

（注：小仓百人一首第４４首
逢ふことの絶えてしなくはなかなかに人をも身をも恨みざらまし

中译：
邂逅逢时心已动，
而今倾慕两难中。
人生若只如初见，
不必相思满畵栊。

PS：翻译版本众多，这边只是选取其中一種）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑩　桀骜不馴的転生少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「光、光媽媽」

我压低声音，戰戰兢兢地搭話道。

「你到底在做什麼……一个人，干这種危險的事！」

果然，光媽媽非常生气。

「但、但是，我打倒了魔物，而且还是无伤！」
「才不是无伤呢！我担心过頭，寿命都少了１００年！」
「不，你看，我不是說了不用担心了吗，因为有治癒魔法，没什麼好在意的！」

我說完，为了展示自己平安无事，笑着看向光媽媽。
但是，光媽媽还是一张般若脸。

「这次只是刚好没受伤，不可能每次都能这麼顺利。治癒魔法并不像莉尤想的那麼万能。咏唱不出咒文就没法用對吧？万一在和魔物的戰鬥中伤到喉咙了怎麼办？发不出声音的話呢？失去意识的时候呢？」

那个……确實是那样。魔法虽說万能却又不是万能。
这个我知道，而且，我也是在知道的情况下準确行动，實际上也完全没问题。
确實，或许看上去非常危險，但是因为有魔法，我覺得也不是那麼的乱来。
所以就算不摆出那麼可怕的脸，不也可以吗………明明打倒了魔物，稍微表扬一下不好吗………
我才没有做会被光媽媽勃然大怒的事。

「我明白那一点。因为我是在明白的情况下行动的，所以絶對不会陷入不能出声的状态，也不会失去意识！而且，你看，結果我无伤打倒了魔物！这不就好了吗！」

我看着光媽媽的眼睛这麼說後，光媽媽的眼神一下子严厲了起来。

「这次只是运气好罢了。一直这样做下去，总有一天会發生不可挽回的事」

不對，才不是运气好。我会魔法，是有十足的胜算才会这麼做。不可能会發生不可挽回的事，因为我会魔法。
光媽媽才是，明明知道这件事！明明知道我会使用治癒魔法。
可还是不相信我？难道还以为我之前做的事是魔術表演吗。

「……那该怎麼办才好？打倒了魔物，谁也没有受伤。我也无伤。这难道不是最好的結果？」
「不是結果的问题。是方法的问题。应该还有其它更好的方法。比如和村民一起点火包圍魔物，然後投掷武器消耗魔物的体力。而且周圍还有很多大人，也可以先将魔物赶走，再等古洛莉婭夫人回来。不去做那種危險的事也可以」
「但是，那麼做的話，很可能会有人受伤，不是吗！？我一个人就够了，我一个人的話，还可以治癒伤口！没有必要特意去增加伤员！」
「……莉尤醬，你总是喜欢自己一个人冲进危險里。这是个壊毛病。不应该做那样的事」

确實，让別人担心非常不好，但是只看結果，这不是最佳結局吗。
明明没必要那麼生气。
我也不是喜欢自己一个人冲进危險里。只是，因为我会魔法………
所以，我只是想到大家，想到光媽媽……明明这麼努力………
和光媽媽互相盯了一会儿後，我低下了頭。

「……平安无事地打倒了魔物。那不就好了吗」

我这麼嘀咕着，低頭看向被切断頭部和一只脚後还在不断动弹的魔物，点燃了火柴。
为了处理魔物，点着了魔物的皮毛，隨後魔物缓缓地被火焰包圍。

────────────────────

之後，在返回聖窟的途中，我和光媽媽幾乎一路无言。
回到聖窟後，我们继续治療伤员的工作。不久，之前那个受伤回来的村民恢復了意识，於是決定去询问他村裡究竟發生了什麼，又看到了什麼。
从對話中可以得知，那个村民和往常一样去查看村子时，在田裡看见了从未见过的巨大魔物，於是就急忙赶回聖窟通知大家。
只是没想到魔物竟然会偷偷跟在自己後面。
而且，最令人震惊的是，在村子裡看到的大型魔物不止一只，而是三只。
那種难缠的魔物还有两只在村子裡吗………

有点在意去修復結界的古洛莉婭夫人。
或许是受到古洛莉婭夫人在結界周边退治魔物與修復作业的影响，魔物被赶了出来，但是連这裡都出现魔物，能想到的只有古洛莉婭夫人也遭到了魔物袭击而无暇顾及它事……这種最糟糕的事态。

「总之，应该先去查看村子的情况。那種大型魔物很可能还有两只在附近。聖窟裡还有很多伤员以及女性和小孩，與其坐以待毙，不如这边主动出击，确认情况，如果可能的話就直接打倒魔物。而且，除了见到的，說不定还有更多没被发现的魔物隐藏在村子裡……」
「嗯，确實如此，必须去侦察一下村子的情况」

我的提案得到了村子的常驻騎士，布蘭先生的赞同。
在場的其他村民、光媽媽和安吉爾小姐也纷纷点頭表示肯定。於是我思考起队伍组成。
以防万一，聖窟裡必须留下足够的男性。不太能够带出去。
而且也人數一多也容易被魔物发现。
因为我打算亲自去村子，所以一起行动的人數应该越多越好，但是老實讲，有其他人在，难以使用魔法的話，我也很难办。
如果只是去侦察村子的情况，还是人數少点比较好。虽然視情况有可能要直接打倒魔物，但也不是說队伍的人數就越多越好。
应该派少數精锐。
那麼，就我和光媽媽……不，如果光媽媽在旁边，我就不能做太冒険的事，說不定会被生气………
不过，光媽媽知道魔法的事，在旁边我也能安心……啊，在想什麼啊，我这个母控！明明才刚吵完架，互相間的气氛还很微妙！
而且刚才醒来的村民也需要继续治療，为了防止突发事件，这裡也非常需要光媽媽的治療技術。
这样的話，乾脆就我一个人去………

「莉尤醬，你不会打算一个人去吧？」

就在我考虑队伍成员时，传来了光媽媽严厲的声音。
我不禁吓了一跳，「呃，那个……」我答不上話。

『不不，我没有想过那種事』我明知道只要这麼回答就好，可不管怎麼想，我都覺得还是自己一个人更有效率。
因为我能使用魔法，可如果有光媽媽之外的人在場，我又难以使用。
况且我也有獨自打倒魔物的自信。刚刚那只就是我自己干掉的。
我转过頭對上光媽媽的視線。

「……我一个人去就好。聖窟不仅需要護衛，也需要光媽媽的治療技術。我獨自一人效率反而更高。如果魔物太多，判断不行的話就会回来」
「不行！」
「但是！」
「我也去。不过，只有我一个人的話，莉尤还是会乱来，还要有其他能騎馬的劍士……带安吉爾醬也一起去。不能再让步了。如果这也不接受，那你就留在这」

光媽媽說着严厲地看向我。

为什麼………
光媽媽不是已经知道我的事了吗，我能使用魔法的事。
我有自信，比普通人更有戰鬥力，即使發生了什麼也能用这份力量搞定。有別人在的話反而更难使用魔法。
为什麼你就是不明白呢。

「……光媽媽你不是知道我的『事情』吗，不管發生什麼，我都絶對没问题」
「世上没有絶對没问题的事」

光媽媽說話的表情非常认真，我只能不情願地点了点頭。
……但是，我还是不能接受。
我明白光媽媽是在担心我。可是，现在是紧急状况。根本不知道發生了什麼，我覺得就算多少会冒些風險，也必须去做。
而且我只要能使用魔法就可以克服自己所背负的風險。
光媽媽应该也知道。因为都實际见过魔法了。
还是說，光媽媽其實根本就没有理解。认为我說的魔法是谎言，难道是真的这麼想的？
总覺得，有点不舒服。感覺光媽媽不相信我………
但是已经没有时間给我烦恼了。

虽然布蘭先生也想要一起去，但是这样聖窟裡就没有能够指挥的人，所以最後还是只有我和光媽媽以及安吉爾小姐３人騎馬去侦察村子的情况。
因为情况紧急，我们简單的準備後就立刻出發。

商談結束後，总覺得我和光媽媽之間有些別扭，三人的騎馬之行也有些气氛沉重。
感覺就連安吉爾小姐似乎都有些不自在。

我其實也不想把气氛搞得这麼僵。但是，光媽媽實在太顽固了。
我用略带怨气的眼神看向光媽媽，注意到那个視線的光媽媽回过頭。

「怎麼了？」

光媽媽还是平时的那个語气，但是光媽媽不可能没有注意到我之前話中带刺的感覺。

「没什麼，我只是覺得自己一个人也没问题。光媽媽果然还是应该留在聖窟裡治療伤员」

听到我有些赌气一样的抱怨，光媽媽无可奈何地叹了口气。

「还在說那種話吗？莉尤醬真是的大笨蛋呢」

大、大笨蛋！？
那、那種，大笨蛋什麼的，至今为止我都没被人这麼說过！就連前世都没有！
我不禁不满地撅起嘴。

「光媽媽你这个死腦筋！」

哼！我別过了脸，却看到安吉爾小姐用看小猫一样的眼神看着我。

「怎、怎麼了？」

「没什麼，总覺得在光樹先生面前，就能看到與年龄相符的莉尤殿，非常的可愛」

安吉爾小姐露出非常溫和的笑容这麼說道。

确、确實，刚刚那个哼地一下別过脸，我自己都覺得像小孩子……，不要啊！別用那種表情看我！好羞耻！我是很认真的──！

「安吉爾小姐真是壊心眼！」

我懊恼地說完，驱馬赶到了两人的前頭。
就算感覺到从身後传来的溫暖視線，我也装作没有注意到。
哼──。
应该馬上就要到斯魯斯魯村了。和光媽媽之間的事就先放到一边，现在就全力以赴完成侦察村庄的目的，借此来排遣心情吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑪　孩子気的任性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我闷闷不乐的到達村子後，咋一看并没有见到魔物，不过魔物說不定会藏在房子裡。

「莉尤殿，再稍微观察一下情况吧。还是不要太过深入为好」

正當我準備騎馬进入村子时，被走在後面的安吉爾小姐阻止了。

但是我是有絶對的自信。我会治癒魔法。只要避开致命伤就没问题。
这样看来，带安吉爾小姐来果然是个失败的決定。
因为在安吉爾小姐面前无法使用魔法………我一个人的話就能做好搏命的覺悟直接进去。

「莉尤醬……」

似乎看穿了我的想法，光媽媽目光严厲地看着我。
一對上眼我就感覺有些別扭，立刻撇开了視線。

討厌。我討厌这样。……我不想和光媽媽之間这麼尴尬。

「莉尤殿！魔物！」

听到安吉爾小姐的声音後我抬起頭，在村子深处相當远的地方，有一只身形像巨熊一样的魔物正从房屋裡走出来。
身体像熊，却長着一条蜥蜴一样的尾巴，目光凶惡，不过似乎还没注意到我们。

「很大啊……」

听到光媽媽紧张的声音，我点了点頭。
尽管在远处看不清楚，但感覺比之前出现在洞窟口的魔物还大。

幾乎所有的魔物都怕火，所以一般来讲只要从远处使用火矢攻击，最後都能打倒，但是如果要点燃那麼大的魔物，就必须要有相应的火力。
包裡放着酒精，也就是酒。让魔物沾上这个然後使用火矢吗？另外說不定还可以利用房屋。使燃烧的房屋倒向魔物的話，就能封住魔物的行动。

问题是我到底能扔多远。不管这麼想，我不在靠近一点的話就扔不到。虽然魔物现在还没注意到我们，但越是靠近魔物，被发现的風險就越大。
啊，對了，如果使用增加力量的魔法，应该就可以扔的相當远吧？不，對力量的調整我还不太行。而且使用不习惯的力量，命中率也会下降。
万一没扔准，被魔物注意到我们就糟糕了。

「淋上酒，射出火矢」听到我烦恼的低声自言自語，光媽媽重重点了下頭。

「是呢，那样不错。分开来做吧。我将酒投向魔物。莉尤醬就趁机射出火矢」
「但、但是那样很危險！万一没击中的話，反而会被魔物发现……！而且为了扔中，光媽媽还必须單獨接近魔物！」
「没问题哟，我还是相當擅長投掷呢」

說完，光媽媽就拿出一个由皮革和绳子组成的，类似于皮带一样的東西。
接着光媽媽握住绳子的末端，像是在确认状态一样咻咻地甩着圈。那个，是吊索。投石索！

「光媽媽，你能使用那个吗！？」
「差不多吧，我可是和亞歷克斯混在一起好幾年了哦。莉尤醬你也知道我狩猎的手腕吧？」

确實，光媽媽在山贼时期，非常擅長狩猎之类的事。可是……万一失手的話………

「射程大概多远？从这裡能扔的到吗？」
「嗯──，没错，不过太久没用了，可能要稍微凑近一点。总之，我会騎馬绕到魔物右侧的大樹那。从那裡用这个将酒投过去。之後魔物大概就会发现我，當魔物朝我冲过来的时候，可以拜托你射出火矢吗？」

我看向光媽媽說的那棵大樹。看上去离魔物还有相當远的一段距离。中間还有房屋和樹木能够藏身，应该能在不被发现的情况下到達目的地」

而且从这裡射出火矢的話，那一带也在射程内。
我覺得能行。能够安全的實行。
可是，一想到光媽媽万一發生什麼的話……就好害怕。

「那个距离的話，火矢确實能射得到，我覺得可行。只是，光媽媽还是別去，这裡应该……」
「让我去」正當我準備說下去时，光媽媽抚摸着我的頭，打断了我。

我被突如其来的抚摸吓了一跳，回过頭看向光媽媽。光媽媽露出了一如往常的溫柔笑容。
总覺的这種气氛有種久违了的感覺，不知所措的我咽下了将要說出口的話。

仔细思考的話，之前感覺到的我和光媽媽之間的紧张气氛，說不定只是我單方面的想法。
或许光媽媽根本就没那麼在意。一想到这我又有点赌气……可是，我更加討厌紧张的气氛………能被这样溫柔的對待，果然让人非常的高兴。

「没问题哟！而且，还是我去更合适。莉尤醬也明白的吧？」

光媽媽用明快的声音說道。也對，确實是懂得如何使用投石索的光媽媽去更好。我明白。我明白………
我缓缓点了点頭。

「……拜托了。但是请千万不要勉強自己！」

我有点害羞地低下頭这麼說道。

「我可不是莉尤醬，不会乱来的哟。那，我去去就回」

光媽媽停下了抚摸我頭顶的手，然後离开这裡。

之後光媽媽尽量压低声音騎着馬，绕到了目的地的大樹。
魔物似乎没有察覺到，紋絲不动，难道是睡着了？虽然我并不知道魔物究竟会不会睡覺。

我目送完光媽媽，就开始干起现在必须要做的事。
也就是準備火矢。
我将浸过油的布缠到箭矢上。为了能射出數支火矢，所以也请安吉爾小姐来帮忙，制作了能进行某種程度連射的數量，隨後就向远处的光媽媽挥手發出信号。
正在挥舞投石索进行熱身的光媽媽看到信号後停下了动作。
然後，将装有酒精的小瓶放入吊索，开始转圈。

请一定要命中魔物！

就在我祈祷完时，光媽媽松开一边绳子投出了酒瓶。酒瓶在空中划出一条抛物線，完美地砸到了魔物身上。
接着，光媽媽继续投掷酒瓶，不过第二个没有命中，砸到了旁边的房屋上。开始挥舞第三个酒瓶时魔物发现了光媽媽的位置。
但是光媽媽面不改容，投出了第三个酒瓶，準确地命中了魔物。
我确认了魔物已经中招后，迅速拉满弓，射出火矢。
我不理会射出的火矢是否命中，转手就从安吉爾小姐那接过火矢，射出第二支箭。接着第三支、第四支。
回过神时，魔物已经翻滚在地。满地打滚的魔物撞上了附近的房屋，之後就被倒塌的瓦砾压住，猛烈的燃烧起来。

从被瓦砾压住的魔物身上，从那一團火焰當中已经感覺不到活动的迹象。似乎已经被烧死了。
太好了。果然就和光媽媽說的一样，没问题！

「後面！」

就在我**大意时，听到了从远处传来的光媽媽的尖叫声，我連忙转过頭。
就在附近，有一只和刚刚那只魔物很像的魔物正冲向这裡。

對了，村民說过，大型魔物一共有两只！

我不禁咋了下舌，埋怨只打倒了一只魔物就疏忽大意的自己，同时抓起缰绳想要拉开距离。可是面對意料之外，距离极近的魔物的冲锋，馬匹陷入了恐慌状态，无法移动。
这样下去就糟糕了，会被魔物近身。
就在这时，魔物的体势突然失去了平衡。有一瓶酒砸到了魔物頭上。
是光媽媽！大概是用投石索攻击了魔物。

但是，如此巨大的魔物，即使一瞬間失去平衡，还是立刻站起来重新盯着我。
趁这空隙，我总算安抚住馬，騎馬冲向樹木茂盛的森林。
我看向騎馬跑在我旁边的安吉爾小姐，开口喊道。

「安吉爾小姐请去和光媽媽会合，查看烧着的那只魔物。必须戒備那只魔物是否有被老實烧死」
「但是，那样、莉尤殿就……！」

在安吉爾小姐說完前，我就踢向安吉爾小姐的馬，用馬刺扎了一下。
因为突如其来的疼痛，戰慄的馬立刻驮着安吉爾小姐加速冲向了與我不同的方向。
抱歉，安吉爾小姐。但是，因为我会治癒魔法，果然还是我一个人更好办事！

我转过頭，魔物还是只盯着我，完全不管安吉爾小姐，一直追在我後面。

「莉尤醬！你去哪！？」

看见了从远处这麼喊着騎馬跑过来的光媽媽。

「引到森林裡！之後再用打倒最初那只的方法！」

喊完，我踢了下馬肚加快了速度。身後的魔物则發出震耳欲聋的踩踏声追着我。
光媽媽似乎又向我喊了些什麼，但全被魔物的踩踏声掩蓋了，没法听清。

听不见也好。大概，光媽媽是想阻止我。可是，这種情况还是我一个人干更有效率。

一进入森林，我就将挂在馬背的绳索拉到手边。
转过頭，推测我與魔物的距离，再靠近一点就差不多能开始行动了。
这種魔物，我在之前那場戰鬥中已经发现了必胜法。只要和之前那样如法炮制，就一定没问题。

我回过頭重新看向前方，就在不远处，看到了一根感覺不错的粗樹枝。正好，能挂到那！
我咏唱起增加力量的短歌。
３、２、１推算着距离心中倒數數字，接着将一頭绑有短劍的绳索抛向樹枝。
确认绳索已经紧紧缠住樹枝後，我纵身跳向空中。
當魔物通过正下方时，瞄准魔物的脖子，插入弑神之劍。
我趴在魔物背上，用尽全力，突破了魔物厚重的皮毛，深深地扎入弑神之劍。

和预料的一样，魔物仰起了背。
我紧抓住魔物防止被抖落，同时估算魔物动作回落的时机，用力把短劍横向切出。
魔物的首級掉落在地。不，还連着一层皮没斩断。
不过，失去支撑物的我则滚到了地上。
我做出受身姿势後立刻转过身，魔物已经趴倒在地。
太好了！这次也顺利干掉了！
我長舒了一口气，接着就听到一陣馬蹄声。

「莉尤醬！你又这样！」

像这样，听到光媽媽的怒声。
又被生气了。
我知道会让人担心，也知道自己在做非常危險的事，但是身体就是会自己动起来………

我戰戰兢兢地看向光媽媽的脸，虽然面色严厲，但看到我平安无事，又透露着些许安心感，一副难以形容的表情。

总覺得，看到光媽媽的那副表情，連我心裡也有種說不出的滋味。已经不明白究竟该說什麼話。
對露出那種表情的光媽媽，该为让他担心的事道歉吗？还是该對光媽媽的过度担心表示不满？
虽然說不清楚，但我心裡却異常苦闷。
對着如此關心我，如此保護我的光媽媽……到底该說些什麼呢。
我很高兴。對，很高兴，高兴到有些害羞，更进一步說就是可愛。
还有就是即使我乱来，也有人会守護我的安心感。

啊啊，是吗，我明白了。
这是我孩子气的任性。
想来我确實做了些乱来的事，那个一定，是我對光媽媽的撒娇。
我装作一副从魔物手下守護村子和光媽媽的样子，實际却是一直被光媽媽守護着。
像这样，回过頭的时候就会對有光媽媽在我身边这件事感到安心。

所以我才会乱来。當然也有治癒魔法的原因，但更多的还是我的撒娇。
說的难听点，我或许只是在试验，想要试验，想要感受當自己回过頭时能有守護自己的存在。

但是，不行，不能再做这種事。不能再让光媽媽露出那種表情。没有试验的必要。
因为那个，只不过是我對光媽媽任性的撒娇。

光媽媽从馬上下来，张开双手朝我走来。
好想跑过去扑进光媽媽的怀裡。但是，注意到沾在自己衣服上的魔物血渍，我又有些踌躇，就在这一瞬間。

「莉尤！」

听到了光媽媽紧迫的呼喊。
我回过頭抬起視線，本应倒在地上的魔物抬起手腕。锐利的爪子挥朝我挥了下来。啊，目标是我的頭部………
頭部受到攻击的話，就无法咏唱咒文，就在我呆然地思考这件事时，冲击感传遍全身。

不知何时，我被光媽媽抱着，两人一起被击飞出去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑫　後悔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我被光媽媽抱着在地面上猛烈地翻滚了數圈。
停下来后，我抬起頭确认情况。
光媽媽面色痛苦，呼吸急促。侧腹上部染上了一片赤紅。
这个，是血？为什麼，血会………

「莉尤，莉尤醬，後面……魔物，还在……」

光媽媽的口中發出了犹如呻吟一样的声音。
我内心动摇地看向後方，刚刚认为已经打倒的魔物，摇晃着幾乎已被砍掉的頭部，摇摆不定地立起双手双脚想要站起来。
當看到魔物的右爪时我不禁一愣。那裡一片赤黑，还沾着几片光媽媽衣服的碎片。
直到此刻，我终於理解了。那个没死透的魔物，想要用那只钩爪攻击我。而光媽媽则在钩爪下保護了我。

「最、最後一击……！」
「我来做！」

我出声阻止了那麼說完就打算起身的光媽媽。

但是，首、首先要止血………對，必须要止血………
这样想着，我从衣服上撕下一块布条，正當我为了确认伤口的深浅，把手放到光媽媽侧腹上时，光媽媽連同布条一起，一把抓住我的手，自己将布条缠上自己的伤口。

「我的事这样就好，魔物……快点！」

被光媽媽这麼一說，我吓了一哆嗦，好不容易才点了下頭，走向魔物。

我在思緒混乱中咏唱起增加力量的咒文，迅速砍断了还在抽动四肢，没能完全起身的魔物的手筋脚筋。
尽管魔物还在活动，但只要有咒文之力的話，也不是多麼困难的作业。
只是，刚刚一瞬間瞥见的光媽媽的侧腹伤口，一直深深烙在我的腦海裡……感覺自己现在的行动非常缓慢，心中焦躁不安，呼吸急促。

我想办法封住了魔物的动作後，拖着颤抖的脚回到了光媽媽身边。
虽然还没看到伤口的状态。但是那只魔物的爪子非常锋利，而且巨大。

光媽媽以仰躺的姿势，自己用布捂住了伤口。看上去已经精疲力竭，但是还有呼吸，胸口还是上下起伏。
可是，血还没止住。光媽媽衣服上的血迹正在不断扩大。

「光媽媽，请让我看下伤口！快点！」

光媽媽移开了按住伤口的手。
說不定运气好只是个小伤。因为是光媽媽，或许能勉強避开要害。
而且之前，光媽媽还準備自己去处理魔物，或许刚刚我一瞬間看到東西，只是我的错覺………

我用颤抖地轻轻抬起光媽媽的手，确认伤口。

看到伤口时，我哑然失声。
伤口……太大了。
已经實际伤到了内臟。

不管怎麼想，这都不是现在手頭的治療道具能处理的伤口。
我再次撕开衣服，为了止血压住伤口。光媽媽發出了痛苦的呻吟。

但是，我知道。即使这样做也止不住血。伤口太大了。

快点思考。该怎麼做才能得救。就算进行止血处理，那種伤口……已经，怎麼做都没用了。可是，不快点止血的話，就会失血过多。

魔法。只有用魔法才能得救。

「光媽媽！咒文！你可以咏唱咒文吗！就是我之前给你看的治癒魔法！」
「抱歉，莉尤醬……还，念不出咒文……」
「我现在就咏唱咒文，请跟着复读一遍！」

我咏唱咒文。光媽媽勉強念出了前两个文字，可之後就张口难言。隨後，光媽媽摇了摇頭。

「不行………念不，出，来……」

我向光媽媽坦白魔法的事情後，还没过去多長时間。
据說通常情况下，不管相性多好，要掌握咒文都要花至少半年时間。
况且，最近一直忙的不可开交，根本没有练习魔法的时間。

更早一点。要是我更早一点向光媽媽坦白魔法的話………
啊啊，但是，就算现在再想这種事也无济於事。必须找到其它办法、其它的………

「没、没问题，我一定会治好光媽媽！所以！」

然而，我想不出其它任何办法。
我連思考的时間都不想浪費，从第一首短歌开始咏唱咒文。

全部，全部都咏唱一遍。絶對会有治療他人的咒文。虽然之前一直没有发动，但絶對会有！
我一心一意，在心中祈祷着治癒光媽媽的伤口，同时从第一首短歌开始咏唱………
即使之前一直没有成功过，但现在我只能依靠它了！

拜托了……！帮帮我……！

我带着祈祷的心情不断咏唱咒文。
能治好光媽媽伤口的咒文、咒文、咒文。
然而，不管咏唱哪首短歌，都无法治療伤口，反而是血液还在不断流失。
咏唱咒文时發出的朦胧光晕也仅是圍绕在我的身边。

为什麼，为什麼，为什麼，为什麼。

討厌，討厌，討厌。

明明我和光媽媽之間的气氛还这麼不融洽，而且我之前都說了什麼……？
說光媽媽是死腦筋，說了那麼自大的話，让光媽媽担心，生气，还不知悔改，得意忘形………
我不想让那些成为最後做的事，絶對不要。

我不顾一切地咏唱记忆裡的短歌，最终，所有有可能治癒他人的短歌都咏唱完了。
可是，治癒魔法仍然没有发动。
到底要怎麼办才好。接下来要做什麼。究竟要怎样才能治好光媽媽。
缠在光媽媽身上的布条已经被一片鮮紅。到底流了多少血………
我的腦海中闪过被削去一块肉的光媽媽的侧腹。

「为什麼！为什麼你要挡在我前面！我，我……！」

我不再咏唱短歌，从口中爆發出责備光媽媽的話語。
我根本没想过要說这些話，我这个笨蛋，但是，停不下来，討厌，我討厌这样！

「因为，我是，莉尤醬的媽媽，所以……」

「我討厌这样。光媽媽不在的話，我也活不下去！不要！討厌，我討厌！」

「过来，莉尤醬……摆出那種表情的話，可愛的脸都浪費了。莉尤醬，你一定没问题，所以」

「才不会没问题！光媽媽不在的話，我……」

突然涌上一陣衝动，話語堵在喉咙，我忍住了将要漏出的哽咽声。
不能哭。在这裡哭了的話，就等於默认光媽媽已经没救了………

「嘴唇，流血了。这麼用力咬着嘴唇……不行哦。不要，露出，那種表情……」

光媽媽这麼說着，用右手轻轻抚摸我的脸颊。
嘴裡有血的味道。似乎太用力，咬破了嘴唇。但是现在根本没有空闲去管这種事。
好冷。光媽媽的手，非常的冰冷………

「不要，不要不要不要。光媽媽，不行，我不要这样！」

忍住的眼泪渐渐夺眶而出。即使哭泣，呼喊也无济於事，但是，我仍然止不住地哭喊。该怎麼办才好。快点思考，思考，思考………

「嘴唇，看上去，很痛。不行哟。不要咬着」

光媽媽用拇指拭去我嘴唇上的血痕。

「那種事怎麼样都好！最要紧的是光媽媽！光媽媽，都是我不好！拜托了，不要走。對不起，我会认错的！不管要說幾次都行，从现在开始，我会做个好孩子！光媽媽說的話不管什麼我都会听，我不会再傲慢自大了，我会给你帮忙！我，討厌………留在我身边，我，最喜欢光媽媽！光媽媽不在的話，我肯定也活不下去……」

「莉尤醬，没问题，的。……謝，謝謝。我也，最，喜……」

光媽媽的声音越来越小。我握住了失去力气後从我脸颊上滑落的手掌。

「光媽媽……！」

在被泪水浸湿的視線裡，微微看到光媽媽的眼皮慢慢闭上。

「不要！骗人！骗人的。为什麼，我只是……！」

我紧紧握住光媽媽的手。豆大的眼泪夺眶而出，浸满泪水的視界清晰了少许，於是，我注意到了正在發生的異变。

光媽媽的身体在发光……？
光媽媽的身体周圍笼罩着一层光晕。就像是咏唱咒文时，圍绕在我身边的光芒一样………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑬　治愈魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这个光………
我猛地把視線转向光媽媽的伤口。
光芒聚集到了伤口附近。

「给我治好！」

我将心中想的話語喊出口。
如同回应我的願望一般，更多的光芒收束到了伤口上。
光媽媽的身体颤动了一下，嘴中發出了些微呻吟声。
我揭开蓋在伤口上的布，流血已经止住了。而且还能看到其中的肌肉和内臟正一点点蠕动。脉搏也在有规律的跳动着，已经死掉的细胞也在缓缓恢復………

魔法发动了……？为什麼。

我将耳朵贴在光媽媽的胸口，能够明确听到心臟的鼓动声。

究竟是什麼契机让咒文发动了？
我咏唱的短歌中难道有能實际治療他人的咒文？那又是为什麼没有立刻发动？
不對，之前进行试验的时候，不管过了多久咒文也没发动。
那麼，到底是什麼契机。
那时，我………

光媽媽用拇指擦掉了我嘴唇上的血。

……血？

就在我发现些许眉目时，包裹在光媽媽周圍的光晕渐渐淡了下去。
我再次看向伤口，伤口还没完全痊愈。
……魔法的时間到了。使用力量增加的魔法时也存在时間限制。时間一到，圍绕在身体周圍的光晕就会渐渐消失。

魔法效果要是在这裡到頭的話，可就麻烦了。还没有完全治好光媽媽。
伤口还没癒合，魔法一消失，又从伤口裡流出了大量的血液。

我再次用力咬破嘴唇，握起光媽媽的左手，将手背按到嘴唇上。之後，就保持那样咏唱短歌。因为不知道究竟哪首短歌可以治癒他人。所以我从頭开始全部唱了一遍。

「キミガタメヲシカラザリシイノチサエナガクモガナトオモヒケルカナ」（注）

當咏唱到第七首短歌时，圍绕在光媽媽身上光晕發生了变化。
我注意到按在我嘴唇上的光媽媽的手背發出一陣光芒，隨後那陣光芒就移向伤口。

就是这首短歌。这首短歌就是治癒的咒文。

「请全部治好」

之前的淡薄光晕一下子变得浓厚，渐渐往伤口收束，发动了治癒效果。
伤口再次开始剧烈变化，周圍的筋肉和皮肤不断抽动。伴隨着那陣脉动，光媽媽發出了低声的呻吟。

能看到光媽媽正紧皱着眉頭。

「光媽媽……！」

我出声呼唤，不过并没有听到回答。只有看似痛苦的呻吟声。
恐怕，很痛。治癒的过程異常的痛苦。

「没關係，馬上就好了。馬上就結束了……！」

我这麼說着，紧紧握住了光媽媽的手。

就在我不断为光媽媽打气时，周圍的光晕再次消散了下去。
是魔法的时間又到了吗，不對。
我看向光媽媽的侧腹，本应存在的严重伤口已经消失不见。
我戰戰兢兢地擦掉受伤处的血迹後，露出的是健康的肤色。完全治好了………
在那裡的是光媽媽美麗的肌肤。
因为突然听不到光媽媽的呻吟声。
我連忙将耳朵抵在光媽媽的胸口。能清楚听到心臟的鼓动声。

已经得救了吗？

「光媽媽？」

我出声搭話。但光媽媽似乎还没有恢復意识。不过已经能听到光媽媽平稳的呼吸声。

我手脚发抖。
想要站起来去叫安吉爾小姐带馬車过来运光媽媽到村子旁，可是浑身使不上劲。
就像腰骨松软，瘫痪了一样。

「哈哈，真是难看……但是……」

我开心地笑着这麼嘟囔道，眼中不禁又流出了泪水。

光媽媽还活着………
我想在确认一次光媽媽还活着的事實，抱住了光媽媽的身体。很溫暖。脉搏在跳动。能听到心臟的声音。
我不由得哭出了声，就像是野獸一样的哭声。

就在我哇哇大哭时，感覺到有人在靠近这裡。視線模糊不清，是有谁赶过来了吗？
大概是安吉爾小姐吧。应该是因为我们一直没有回去，於是就过来寻找我们。
诶，有两个人？村民也过来了吗，我因为視野模糊，看不清楚。
但是，有两个人的話就太好了。因为必须要把光媽媽搬回去………
我似乎还站不起来，啊，但是，說不定会是魔物，我連忙擦掉眼泪睁大眼睛看向来人的方向。

是安吉爾小姐！还有另外一个人。
不是村民。
不过也不是魔物，是我认识的人。

「賽奇先生……？」
「莉尤君……还有，哥哥！？没關係吗！？好多血……」

有着和光媽媽相似暗紅色頭髮的賽奇先生这麼說着跑到了光媽媽身边。
安吉爾也一副要哭出来的样子跑到我身边。

「莉尤殿！好多分──！我，在莉尤殿冲到森林裡之後，非常、非常担心……！您平安无事吗！？」

似乎让安吉爾小姐相當担心了，边哭边一个劲地确认我是否平安。

「嗯。我和光媽媽，大致上，都没事。伤口……已经治好了。只是我现在好像使不上力，站不起来。對不起，让你担心了。另外，賽奇先生怎麼会在这裡？」

听到我的疑问後，賽奇先生担心的看着光媽媽回答道。

「由於修復結界，我正好巡回到这。前幾天，和古洛莉婭大人汇合後，就将修復結界的作业拜托给古洛莉婭大人。因为已经出现了相當多的魔物，所以我就在附近处理魔物。之後看到烟，来到这裡後见到了安吉爾小姐，看到她非常慌张，询问了緣由後就来到了这」

說完，賽奇疑惑地看着我。

「哥哥似乎受伤了。被撕裂的衣服和血……究竟是……？」
「……光媽媽已经不要紧了。那个，結界那边？」
「啊啊，着附近的結界没问题。幾乎都修好了」

原来如此，不，只是幾乎而已，还不能大意，不过能知道結界的修復进度和古洛莉婭夫人的平安，总算能放心了。
突然，視野开始晃动，眼皮好重。
非常的想睡。

「是，这样吗……太好了……」

我一說完，就那样失去了意识。

────────────────────

完

「注」

百人一首的第五十首
君がため惜しからざりし命さへ長くもがなと思ひけるかな

译文（刘德润版）

相思难从願，不惜下黄泉。
昨夜相逢後，依依恋世間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
歸来的領主養女編⑭　我最喜歓的「做得很好」和胸肌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好溫暖。

有谁的手抚摸着我的頭，溫柔，溫暖又令人安心。

咦？說起来我现在是在做什麼呢？

现在是，早上？要準備的早餐，不知道有没有剩餘的豬肉呢？野菜也好像只剩下很少了…我必须要起床準備了。

但是，现在被溫柔的摸着頭的感覺很舒服，真想一直維持下去啊。

因为，这一只溫柔的手是属於光媽媽的，是我最喜欢的光媽媽的手。

再待多一会儿，多一会儿…

不，不對！

感覺到这个事實的我，在睁眼的同时起了身。

想要去确认这一隻手是属於谁的。

「光媽媽…！」
「呀，你醒了啊？」

正如我刚刚所想的那般，光媽媽在旁边一如既往的溫柔的笑着。

我匆匆忙忙地握住了光媽媽的手，确认了他的脉搏，并抬起三根手指在光媽媽面前。

「这个！能看到幾只手指？」
「三只哦，可是应该被确定意识清醒的人是你啊。真是的，莉尤你已经睡了一整天了。」
「诶诶诶？」

一整天？說起来，我的肚子确實很饿呢。

「先不說这个，光媽媽有哪裡覺得不舒服吗？你什麼时候起床的？」
「啊啊，又是關於我的问题啊？我现在完全没有问题哦，也没有不舒服的地方。我是在馬車移动的途中醒过来的，伤口就像是那时候只是一場夢一样。」

这样一边說着，一边把衣服拉了上去，露出了本应有着伤口的地方。

我抚上了应有疤痕的地方…什麼都没有，就像刚刚受的伤只是一个谎言一样。

虽然伤口已经癒合了，但發生过的那件事并不是骗人的。魔獸真的来了，光媽媽为了保護我，差一点在那裡死了。

「是魔法吗，莉尤你能为別人治療呢。」

我听到光媽媽說的話，点了点頭。

是的，我的魔法能治療別人的伤口。

虽然有很多很多的想法，现在，有比那更重要的事！必须要對光媽媽道歉才行！

「光媽媽，對不起！」

一边这样說着，一边向光媽媽怀裡扑了过去。在扑过去的过程中似乎太用力了，不小心撞到了頭，比我想象中还要痛。光媽媽立刻揉了揉我的頭。

「都是我的错…才会让光媽媽受到那種程度的伤，甚至差一点就害死了光媽媽了！」
「但是，托莉尤的福，我没有死哦。」

光媽媽这样說着，并继续抚摸着我的頭。

不知道过了多久，光媽媽开了口

「莉尤啊，溫柔的地方和努力的地方我都最喜欢了。为村裡的人努力的溫柔的莉尤是非常让我自豪。可是，莉尤偶爾也会做出非常乱来的事，非常容易就会乱来的这个地方，让我非常不安。」
「诶，这種事情…」

我没有继续說下去。

确實是有这種事情，就像是任性的孩子般乱来。

就算只有一点点，也想要确定光媽媽對我的愛。

而且，治療魔法那裡也是，认为只要自己在努力，就能变強的想法，完全没有考虑过自己的安全。

光媽媽明明一直在溫柔的告诉我这件事，我却是那麼的傲慢…

「莉尤一直對別人很溫柔。可是我也希望莉尤能對自己更溫柔。討厌任何人受到伤害是没有问题的，但这不代表自己受到伤害就没问题了。莉尤亲近的人如果看到莉尤受了伤的話，他们也会覺得很痛苦。」

我低下了頭。

是的，我也明白。

我也是，在看到光媽媽为我受伤的时候，心臟就像要裂开了那般，我，非常的害怕。

「光媽媽也是，明明那时候的光媽媽为了我也受了伤。當时的我非常的非常的害怕啊！」
「我的話没有问题哦，因为我是莉尤的媽媽啊。」
「光媽媽好狡猾！」

这样說着的我，却感到非常开心。我把脸埋在光媽媽的怀裡，遮挡着我快要溢出的泪水和笑容。

是这样任性的我的媽媽，光媽媽是这样說的，让我非常开心

「我絶對不会再做让光媽媽担心的事了。我要做一个好孩子，不会再乱来了。」

我在光媽媽的怀裡这样說着。

从今以後，我会小心翼翼的做事的！

听到我說出了这些話，光媽媽露出了个略带困扰的笑容。

「呼呼（笑声），真是不让人放心的決心啊。莉尤和亞歷山大在这一点上很像，亞歷山大完全不听我說話，真是不负责任。」
「我和首領不一样哦…因为光媽媽對我很重要，我不想做会让光媽媽担心的事。」

光媽媽在听完我这样說後，把手放在我的肩膀上，和我對視着。

「我知道溫柔的莉尤想用最好的方法去保護村裡的人，我也理解莉尤拼命的原因，但我很生气。莉尤不想让我担心的心情也让我很开心，但是莉尤可以去做自己喜欢的事情哦。因为如果是现在的莉尤，不会有问题的。不过，在決定做什麼可能会受伤的事情时，要想到会有想我这样，喜欢着莉尤的人会受伤。只要这样就可以了。」

啊，糟糕了。

有什麼東西从眼裡涌出来了，把我的視線都挡住了。

「光媽媽啊，我啊，我啊」

忍不住眼泪的我，再次埋进光媽媽的怀裡。

液体从眼裡和鼻子冒了出来，因此光媽媽的衣服也变得湿嗒嗒的。可是我现在的这副表情，不想让別人看到。

（奇怪的声音）

我想告诉光媽媽一些話，却没办法發出正确的发音。

「呼呼，奇怪的声音，而且眼睛紅紅的，脸也很奇怪。」

虽然我很努力的挡住了自己的脸，但是还是被看到了。但是，这样不是没有办法的吗？

「因为…」

我尝试說出些話，但却只听到布磨擦的声音。

「莉尤起来了吗？」

當我听见了一把男人的声音时，我缓缓的把目光移向旁边。

是賽奇先生。

在我丧失意识前，好像见到了

是他把我带到这裡的吧？

我用衣服拭去脸上的液体。

「賽奇先生，對不起。（这裡女主的发音不太準确）」

因为刚刚哭过的原因，說出来的話带着浓浓的鼻音。虽然很想表達出歉意，可是完全无法正常的說出来。

把眼眯起来的笑了。

「没有，不用。可是當时的我很惊讶。我和安吉爾一起匆匆忙忙的进入了森林，听到你的声音时还以为發出奇怪的呻吟的是魔獸…我和其他人都覺得很惊讶呢。」

奇怪的呻吟…在光媽媽奇迹般被治療好的那種情况下，就算想發出更可愛的声音也不行啊。

总覺得，没有那麼感触了。想哭的感覺没有那麼強烈了。

我再次看向了賽奇先生。

有很多要确认的事情。

「听說在我昏迷的时候，我们和格洛利亞夫人会合了。现在的状况如何了？」

「東边这裡的結界似乎损壊得很厲害。有大量的魔獸涌了进来，我和我的兒子一开始是一起解決魔獸的，可是實在是没有办法了。所以在我的兒子在解決魔獸的时候，我就先修復結界。在我修復結界的途中，听古洛莉婭大人和我說西边似乎没有问题了。因此要去追那些逃走的魔獸。」
「所以现在古洛莉婭夫人是在東边吗？」
「啊，是的。古洛莉婭大人就这样去了東边帮助修復結界和解決剩餘的魔獸。說起来这是我第一次见到夫人的火魔法。那真的是不可思议的強大呢。」

非常感謝賽奇先生这麼简單的說明，打算說謝謝的时候看见了奇怪的表情。

啊，我还樹袋熊一样的抱住光媽媽呢。我纠正坐姿坐好了。

「賽奇先生接下来打算怎麼办呢？以这裡为据点，去应對外面的魔獸吗？」
「我大概会回到我兒子所在的東边吧。毕竟那裡有很多魔獸，恐怕他一个人应對不来。」
「是吗？那请让我也跟着去吧。」

那样說，仰視着光媽媽的脸。

「我不会再做任性的举动的了。」

我这样說完以後光媽媽点了点頭。

「明白了，賽奇，我和莉尤一起去。」

光媽媽用着做好覺悟了的样子这样說着，賽奇先生也回復我们他明白了。

－－－－－－－－－－－－－－－END

