転生したら剣でした
棚架ユウ
http://ncode.syosetu.com/n6006cw/

转生到异世界变成魔剑  
最初一个月是打怪吸收魔石获取技能  
後来被困在会吸收魔力的土地而无法动弹  
过了一个月  
遇到奴隶十二岁的黑猫族幼女救他脱困  
之后就走上将幼女培养成冒险者的生活

気付いたら異世界でした。そして剣になっていました……って、なんでだよ！　目覚めた場所は、魔獣ひしめく大平原。装備してくれる相手（女性限定）を求めて俺が飛ぶ。魔石？　吸収したらスキルを入手？　これは楽しくなってきたぞ！　ヒャッハー、魔石よこせ！　はい、冗談です。でも、魔石はいただきます。
これは、異世界転生したら何故か剣になってしまった、ただのモブオタの物語。書籍化決定です。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：whoisit080、等死的小丑

標籤：R15、epub、epub-extract、node-novel、syosetu、ケモミミ、スキル、ダンジョン、チート、ネット小説大賞、ファンタジー、人外転生、冒険、剣、吸収、成長、書籍化、残酷な描写あり、無機物転生、獣人、異世界転生、魔石

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- web000
- - 第01話 劍、嗎？
- - 第02話 I Can Fly
- - 第03話 與哥布林的遭遇
- - 第04話 技能與魔石與我
- - 第05話 等級提升了
- - 第06話 哥布.即.斬
- - 第07話 夜間飛行
- - 第08話 第一次的魔術
- - 第09話 激鬥！區域5的威脅
- - 第10話 去區域5吧
- - 第11話 啟程
- - 第12話 劍的身體是為了愛撫貓耳娘而存在的
- - 第13話 芙蘭與師傅
- - 第14話 朝著城市前進
- - 第15話 商人蘭德爾
- - 第16話 到亞雷薩鎮了
- - 第17話 我的枕
- - 第18話 VS 唐納德隆托
- - 第19話 這次加入行會了
- - 第20話 素材出售
- - 第21話 約定
- - 第22話 side 涅魯
- - 第23話 卡爾斯老頭子
- - 第24話 防具入手
- - 第25話 心裡七上八下的，畢竟是男人嘛
- - 第26話 劍齒虎
- - 第27話 又是那傢夥
- - 第28話 覺悟與成長（芙蘭無雙）
- - 第29話 從哥布林那裡獲得的東西
- - 第30話 冒險者排名上升了
- - 第31話 整理與驗證
- - 第32話 side 芙蘭（洗澡回）
- - 第33話 出發前的約定
- - 第34話 哥布林討伐戰開戰（芙蘭無雙）
- - 第35話 哥布林討伐戰突入（芙蘭無雙）
- - 第36話 哥布林討伐戰 惡魔
- - 第37話 哥布林討伐戰 終結
- - 第38話 哥布林討伐戰 歸來
- - 第39話 笨蛋貴族現身
- web040
- - 第40話 有毒的魚看上去好像很好吃
- - 第41話 異世界的料理
- - 第42話 今後的事，諸如此類的
- - 第43話 在此之後
- - 第44話 此後的始末
- - 第45話 A等級的歸來
- - 第46話 一起開會吧
- - 第47話 稍微的揉揉
- - 第48話 她被揉過了
- - 第49話 艾曼達老師的指導 ～所謂的說明回～
- - 第50話 陷阱的詭計
- - 第51話 其名為烏魯希
- - 第52話 目標是芙蘭
- - 第53話 超越界限
- - 第54話 烏魯希與芙蘭
- - 第55話 狡詐的恐怖？
- - 第56話 核心房間
- - 第57話 回到亞雷薩了
- - 第58話 side 行會長
- - 第59話 回歸之夜
- - 第60話 驗證一下
- - 第61話 新防具入手
- - 第62話 新的羽翼
- - 第63話 尼赫魯村
- - 第64話 群生地
- - 第65話 貝爾納多
- - 第66話 約翰。杜彼
- - 第67話 原因判明
- - 第68話 出人意表的洞察力
- - 第69話 怨靈
- - 第70話 安迪
- - 第71話 突入
- - 第72話 幽體的回廊
- - 第73話 進攻
- - 第74話 往最深部出發
- - 第75話 壓倒性
- - 第76話 苦戰
- - 第77話 死靈之王
- - 第78話 VS巫妖
- - 第79話 怨念
- - 第80話 你好廣播桑
- - 第81話 再見廣播桑
- - 第82話 製造藥水
- - 第83話 技能驗證
- - 第84話 番外
- - 第85話 達斯
- - 第86話 海邊！
- - 第87話 2人
- - 第88話 暗殺者芙蘭
- - 第89話 雙子的身份
- - 第90話 槽中毒藥的練習是酒吧！
- - 第91話 芙蘭的異世界釣魚
- - 第92話 必殺！Buster岩石落！
- - 第93話 疑惑
- - 第94話 即使態度壞也未必是壞人
- - 第95話 真實之劍（謊言）
- - 第96話 一難消失又一難
- - 第97話 蚯蚓？蛇？
- - 第98話 Side 賽裡托
- - 第99話 巴爾博拉
- - 第100話 賭局
- web101
- - 第101話 料理行會
- - 第102話 一次預選突破？？
- - 第103話 庫魯貝魯多
- - 第104話 尤金
- - 第105話 咖哩豬
- - 第106話 露西爾商會
- - 第107話 水晶樹之檻
- - 第108話 邪惡的狗頭人
- - 第109話 解體
- - 第110話 陰謀之影
- - 第111話 事前的各種準備
- - 第112話 完成咖喱麵包
- - 第113話 月宴祭
- - 第114話 和手勢
- - 第115話 訪問者們
- - 第116話 庫蘭賽魯三大祭典
- - 第117話 第一天結束
- - 第118話 第二天
- - 第119話 side 布魯克
- - 第120話 取得先手
- - 第121話 領主館
- - 第122話 進展和急轉
- - 第123話 魯澤諾
- - 第124話 魯澤諾的絕招？
- - 第125話 林福特
- - 第126話 神殿
- - 第127話 神殿的戰鬥
- - 第128話 邪神人林福特
- - 第129話 side戰士們
- - 第130話 不甘
- - 第131話 力與技
- - 第132話 擊破林福特
- - 第133話 煉金術行會
- - 第134話 傑萊瑟的目的
- - 第135話 對戰魔石兵
- - 第136話 傑萊瑟的野望
- - 第137話 比賽的去向
- - 第138話 想要魔石
- - 第139話 下面的下面
- - 第140話 啟程前一天的夜晚
- - 第141話 維爾穆特的入口
- - 第142話 月牙砍刀？對不起，艾爾莎桑
- - 第143話 行會長的真身
- - 第144話 迪亞茨的能力
- - 第145話 介紹信
- - 第146話 所尋之人的下落
- - 第147話 到達迷宮
- - 第148話 陷阱解除
- - 第149話 迷宮中的相遇
- - 第150話 襲擊者
- - 第151話 技能的疑惑
- - 第152話 索拉斯
- - 第153話 艾爾莎的幹勁
- - 第154話 一網打盡
- - 第155話 技能的可怕
- - 第156話 Side冒險者
- - 第157話 白犬族的老人
- - 第158話 洞主之謎
- - 第159話 陷阱真討厭
- - 第160話 突入18階層
- - 第161話 Lv44的夜晚
- - 第162話 BOSS房間
- - 第163話 災厄球蟲
- - 第164話 Lv45和Rank12
- - 第165話 與洞窟主的邂逅
- - 第166話 露米娜和希望
- - 第167話 黑虎之力
- - 第168話 迅雷
- - 第169話 獅子的馬車
- - 第170話 迪亞茨的秘密
- - 第171話 獸王
- - 第172話 黑貓
- - 第173話 保養
- - 第174話 青之驕傲
- - 第175話 十始族
- - 第176話 維爾穆特咖喱
- - 第177話 獸王的威脅
- - 第178話 羅伊斯
- - 第179話 露米娜的異變
- - 第180話 師傅和神劍
- - 第181話 他們的理由
- - 第182話 嘗試整理
- - 第183話 次元門
- - 第184話 洞窟結界
- - 第185話 再會
- - 第186話 初次預選指定
- - 第187話 預選候補室
- - 第188話 2次預選
- - 第189話 淘汰賽表
- - 第190話 情報收集
- - 第191話 首戰的早上
- - 第192話 賽夫麥特
- - 第193話 賽琳
- - 第194話 金之炎
- - 第195話 獸王和青貓族
- - 第196話 後來的琪雅拉
- - 第197話 克魯斯之戰
- - 第198話 VS庫魯貝魯多
- - 第199話 VS庫魯貝魯多、終結
- - 第200話 庫魯貝魯多之戰之後
- web201
- - 第201話 VS古德達爾夫開幕
- - 第202話 不死鳥的鎧甲
- - 第203話 黑之雷
- - 第204話 武鬥大會前一天的事情
- - 第205話 混沌的女神
- - 第206話 罪與罰
- - 第207話 黑貓族和女神
- - 第208話 古德達爾夫戰後
- - 第209話 終於輪到了艾曼達
- - 第210話 Side 艾曼達
- - 第211話 艾曼達之戰終結
- - 第212話 對菲魯穆斯戰開幕
- - 第213話 龍狩的本領
- - 第214話 白與黑之雷
- - 第215話 武鬥大會結束
- - 第216話 前獸王
- - 第217話 關於今後
- - 第218話 各種聚集而來的人
- - 第219話 湊上來的人們
- - 第220話 賽魯迪歐
- - 第221話 神罰
- - 第222話 賽魯迪歐的背後
- - 第223話 神劍的力量
- - 第224話 到獸人國去的方法
- - 第225話 路線確保
- - 第226話 加留斯老爺子的去向
- - 第227話 告別維爾穆特
- - 第228話 卡那康達姆
- - 第229話 傳說中的黑雷姬
- - 第230話 再臨巴爾博拉
- - 第231話 情報屋萊古斯
- - 第232話 流言的內容
- - 第233話 龍膳屋
- - 第234話 鍛冶行會
- - 第235話 加留斯的去向
- - 第236話 模擬戰委託
- - 第237話 模擬戰開始
- - 第238話 伽姆德的說教
- - 第239話 三對一
- - 第240話 模擬戰結束
- - 第241話 找船
- - 第242話 決定乘船
- - 第243話 現在的孤兒院
- - 第244話 乘船
- - 第245話 船艙
- - 第246話 阿魯吉艾巴號起航
- - 第247話 航線的故事
- - 第248話 米德加爾特生態白皮書
- - 第249話 終於輪到我們登場了
- - 第250話 斬艦刀
- - 第251話 師父和老師
- - 第252話 芙蘭老師
- - 第253話 水龍艦
- - 第254話 水龍艦的實力
- - 第255話 白刃戰開始
- - 第256話 蘇亞雷斯
- - 第257話 和蘇亞雷斯的談話
- - 第258話 接二連三的
- - 第259話 水龍的最後
- - 第260話 傳說的魔獸
- - 第261話 船的歸還
- - 第262話 古列希爾
- - 第263話 角車公會
- - 第264話 角車的旅途
- - 第265話 阿爾堅朵拉潘
- - 第266話 蠍獅子森林
- - 第267話 梅亞和庫伊奈
- - 第268話 與梅亞的模擬戰
- - 第269話 王女大人
- - 第270話 發現暗殺者
- - 第271話 羅澤拉庫恩的公會長
- - 第272話 古因達魯法
- - 第273話 理由
- - 第274話 信與魔道具
- - 第275話 意外的再會
- - 第276話 貝斯緹雅王城
- - 第277話 琪雅拉
- - 第278話 琪雅拉的情況
- - 第279話 琪雅拉的身份
- - 第280話 古林格特
- - 第281話 黑雷姫暗殺未遂事件
- - 第282話 第1村人發現
- - 第283話 英雄？偶像？
- - 第284話 黑貓族的待遇
- - 第285話 芙蘭的哥布林虐殺講座
- - 第286話 黑貓的宴會
- - 第287話 芙蘭老師的魔法講座
- - 第288話 村長芙蘭
- - 第289話 哥布林群
- - 第290話 黑貓族的公主
- - 第291話 劍在做劍
- - 第292話 圍繞著芙蘭的夜晚
- - 第293話 北方異變
- - 第294話 重返古林格特
- - 第295話 戰與兵
- - 第296話 決意與準備
- - 第297話 紙道具
- - 第298話 開戰的狼煙
- - 第299話 大型魔獸們
- - 第300話 先制攻撃成功？
- web301
- - 第301話 虛幻的恐怖
- - 第302話 升級和點數
- - 第303話 長城
- - 第304話 急轉
- - 第305話 戰乙女與無顏騎士
- - 第306話 神速之矢
- - 第307話 鐵壁之盾
- - 第308話 立場逆轉
- - 第309話 新的影子
- - 第310話 梅亞和庫伊娜參戰
- - 第311話 涅梅亞•納拉辛哈
- - 第312話 梅亞＆芙蘭
- - 第313話 邪神石之槍
- - 第314話 邪神石
- - 第315話 庫伊娜與無頭騎士
- - 第316話 side 庫伊娜
- - 第317話 梅亞的火焰
- - 第318話 女僕的愛好
- - 第319話 師傅與梅亞
- - 第320話 神之領域
- - 第321話 新的邪惡
- - 第322話 繆蕾利亞與王家
- - 第323話 我和繆蕾利亞的差距
- - 第324話 決裂
- - 第325話 混沌女神的眷屬
- - 第326話 林福德與巴夏爾王國
- - 第327話 邪神的支配
- - 第328話 反擊開始
- - 第329話 琪雅拉和援軍
- - 第330話 黑雷の先
- - 第331話 反擊
- - 第332話 巴夏爾的騎士們
- - 第333話 祓除邪氣
- - 第334話 繆蕾利亞的過去
- - 第335話 向迷宮進發
- - 第336話 小憩
- - 第337話 異常的景象
- - 第338話 同室操戈
- - 第339話 迷之強者
- - 第340話 情報の齟齬
- - 第341話 迷宮の先に
- - 第342話 艾滋萊斯的詛咒
- - 第343話 神々の時間感覺
- - 第344話 side獸人國
- - 第345話 再戰
- - 第346話 繆蕾利亞最不可能的結局
- - 第347話 Side 繆蕾利亞
- - 第348話 喰らい続ける者
- - 第349話 狂鬼化
- - 第350話 梅亞視角
- - 第351話 琪雅拉視角
- - 第352話 黑雷神爪
- - 第353話 阿裡斯蒂亞
- - 第354話 神級鍛造師
- - 第355話 和阿裡斯蒂亞在路上
- - 第356話 開始解析
- - 第357話 廢棄神劍
- - 第358話 播音員先生和智天使
- - 第359話 開始修復
- - 第360話 解析的結果
- - 第361話 芬里爾
- - 第362話 改修
- - 第363話 2個人的相遇
- - 第364話 進化
- - 第365話 進化完了
- - 第366話 技能統合驗證
- - 第367話 師傅的變化
- - 第368話 神誕世界
- - 第369話 技能練習
- - 第370話 目指す先
- - 第371話 戰利品解體
- - 第372話 黑天虎裝備
- - 第373話 またまた古林格特
- - 第374話 戰爭的結果是？
- - 第375話 前往王都
- - 第376話 被梅亞訓斥了
- - 第377話 梅亞與影武者
- - 第378話 消失的羅密歐
- - 第379話 王城的浴室和美食
- - 第380話 新的職業
- - 第381話 王級職
- - 第382話 降下劍神之力
- - 第383話 芙蘭與禮服
- - 第384話 慰勞會
- - 第385話 獸人國的提案
- - 第386話 勛章還是等級
- - 第387話 獸人國最後的晚上
- - 第388話 勛章授予儀式
- - 第389話 槍王 和劍王
- - 第390話 出航和離別
- - 第391話 咖喱小鎮
- - 第392話 羅密歐的行踪
- - 第393話 侯爵家的傳言
- - 第394話 重回 維爾穆特
- - 第395話 三人的反應
- - 第396話 賽魯迪歐之後的事情
- - 第397話 好久不見的長隊
- - 第398話 後街
- - 第399話 斯忒莉亞小姐
- - 第400話 伊莉安忒
- web401
- - 401 奴隸的種類
- - 402 去往拍賣會場
- - 403 師傅之鞘
- - 404 信息的含義
- - 405 卡爾庫
- - 406 盜賊工會
- - 407 意外之地的再會
- - 408 兩個半龍人
- - 409 白路梅裡亞和庫魯貝魯多
- - 410 希德萊·貝魯裡茲伯爵
- - 411 搜查
- - 412 殺人者
- - 413 哈姆魯斯
- - 414 魔劍的掙扎
- - 415 魔力放出の使い方
- - 416 魔劍的真面目？
- - 417 魔石拍賣會
- - 418 師傅的價格
- - 419 不賣！
- - 420 阿修德納侯爵家的陰謀
- - 421 白路梅裡亞の事情
- - 422 深夜的襲擊
- - 423 嫌惡感
- - 424 擁有知性的武器們
- - 425 同族厭惡
- - 426 白路梅裡亞的淚水
- - 427 龍人的現狀
- - 428 疑似狂信剣
- - 429 襲撃者撃退
- - 430 襲撃の結果
- - 431 反撃の狼煙
- - 432 失传
- - 433 名为工作的泥沼
- - 434 幹部たち
- - 435 盗賊ギルドとガルス
- - 436 戦力
- - 437 エイワースのやり方
- - 438 薬の効果
- - 439 老獪な戦闘
- - 440 英雄と乙女
- - 441 王城前での戦い
- - 442 最後はやっぱりこいつ
- - 443 広場の戦闘終結
- - 444 侯爵邸
- - 445 アシュトナー侯爵
- - 446 おしゃべりな狂信剣（仮）
- - 447 玄人と素人
- - 448 超人化+潜在能力解放
- - 449 閃華迅雷+
- - 450 相打ち
- - 451 天壁のゼフィルド
- - 452 傭兵と冒険者
- - 453 Side ベイルリーズ伯爵
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第01話 劍、嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這裡是哪裡呢？
一醒來，最初跳進眼睛的是一副非常美麗的光景。朦朧的天空下，能看到一望無際的地平線。在那個深淵處，圓環的光正照射著。日出即將到來。攀升中的太陽，在閃耀得像一道彩虹，我深深的感嘆著。
看向以此光景的相反方向，就能見到月落。從來沒見過這麼巨大的銀色圓盤。它正在努力的消失在地平線的另一側。
真是壯觀的觀景。活了３０年，這麼美麗的光景真是從來沒見過。這不可思議的程度，還真的讓人哭不出來。
誒？等等！活著３０年？我，現在還活著麼？我的意思是，我，死了嗎？
我最後見到的光景是，一輛以猛烈的速度衝過來，已經撞毀了的紅色敞篷車。駕駛座的男人，一手拿著智能手機，和後面的什麼人做著不懂什麼般的傻笑著。
是的，一邊駕駛啊。開心的笑著呢。但是我卻完全不開心啊，這該死的傢夥！
也就是說，我還記得當時心中的吶喊，但是……這應該是死了。不，死了啊？

『唔嗯。怎麼回事……？』
『喲！終於醒了嗎？』
『哦？！是誰？！』

突然響起的聲音。周圍，什麼都沒看見。不，什麼，頭腦中發出的聲音嗎？

『重現在開始會很艱辛，加油吧！』
『誒？？誒？？？？？？』
『那，再見了────』

然後，就再也聽不到那男人的聲音了。

『阿勒？在嗎？』

嘗試呼喚著，卻沒得到回應。到底是什麼啊？幻聽？明明很清楚的聽到了呢………
然後，為了觀察周圍，嘗試動一動身體。
身體動不了。

『唔？為什麼啊？或者說，我怎麼了？』

我還以為自己被捆綁著，但事情好像也不是這麼簡單。
我的身體的感覺很奇妙。首先，我沒有感覺到手與腳。不，本來，手和腳以外的部位感覺都很奇怪。

『此外，沒有眼睛。眼睛也……眼睛的感覺完全沒有，是怎麼看見東西的？』

我俯視了下自己的身體。雖然稍微有點不安，但是視線能移動。

『……這是劍』

視線的前方，台座上，紮著一根劍。

不知何故，我很自然的理解了，這把劍既是自己的身體。事態已超越了能理解的範圍。然而，劍=自己這點上，毫無疑問的，理解了。
眼睛──什麼的，既是刀身本身。好像是在護手和刀身之間。

『死了……轉生成劍了？』

這是ラノベ裡的輕小說啊。真希望這是個夢，可是這個身體連捏自己的臉頰都做不到。

『──對此，皮膚的感覺？有觸感。』

刀尖被插在台座內，這點能夠理解。和皮膚的觸覺不同，好像有觸摸了的感覺。

『異世界啊』

這是毫無疑問的。
畢竟，有數個月亮漂浮在空中。跟剛才月落的巨大銀色圓盤不同，是個體積更小的月亮。紅，青、紫、綠、黃、櫻色的６個月亮，在天上淺薄閃耀著。過於幻想，在地球上是不可能發生的景象。

『通常情況下，ラノベ裡異世界轉生的生物，皆能獲得各種外掛能力。』

首先，轉生成為劍的我，可以獲取技能。難道，劍轉人生這本身，外掛對待啦啊。
不，本來，轉生就能得到外掛能力之類的，這樣方便的展開，對於這樣思考的我感覺非常天真。

『轉生作品內，最經典的就是能鑑定的眼睛……哦？真的假的？』

看來好像是非常方便的展開。
把自己的狀態能順利地確認了。


═════════

名稱：不明
裝備登録者：無
種族：智慧型武器（Intelligence・Weapon）
攻撃力：132　保有魔力：200／200　耐久値：100／100
技能
鑑定：Lv6、自己修復、自己進化、自己改変、念動、念話、裝備者的能力值小幅度上升、裝備者回復小幅度上升、技能共有、魔法使


══════

什麼啊，好厲害。還能各別確認，所以就試試看了。


═════════

鑑定：Lv6：能顯示看到的東西的情報。
自我修復：武器自身受到的損傷能自動修復。只要不是完全損壞，就可以將其還原。
自我進化：雖作為武器，各種各樣的進化可能。
自我改變：可以對自身改變、最適化。
念動：使用魔力，能對沒有肉體的物體進行干涉。
念話：使用魔力，精神和他人對話。可以超越語言溝通。
裝備著的能力值小幅度上升：裝備者全能力值上升５點。
裝備者回復小幅度上升：HP、MP、耐力、魔力的回復速度上升20％。
技能共有：技能當前設置為與使用者共用，並且可被授予。
魔法使：可以感覺到魔力的流動，魔法使的證明。


══════

我啊，其實很厲害嗎？至少，不純粹只是個武器。稀有武器之類的，也有獨特能力的武器。然而，名字還是未知，這是為什麼呢？不知道是否是鑑定等級不足。
嘛，不知道就算了，現在也挺好的。
接下來檢查外觀。刀身是，潔白燦爛的不可思議的金屬，有著藍色的線條，是個很美麗的外觀。形式是，所謂長劍的這種東西吧。
高雅色調的金色護手，大膽的狼的雕刻和紅色的裝飾帶子。手柄，用紅色和白色的編織成格子的圖案。
自我吹噓，怎麼看都不像是量產產品。是把相當有價值的劍。但是，我不知道攻擊力１３２到底有多強。甚至有可能是單純裝飾過多的暴發戶劍，可能性不是零。但是，我認為這樣的可能性很低，因為擁有著那些技能。
如果真是這樣，會是最糟糕的狀況。如果真的是個暴發戶劍，那我寧願自己跳進火爐裡，死了算了。
然而，是個豪華的劍啊，如果是RPG的狀況下，是相當神秘的身姿。

『然而，這是劍』

心中，吐了一口氣。
生前，並非美型。說，難看也不是。嘛，就像是路上隨處可見的大眾外貌。所以，對生前的肉體不留戀。相反，轉生後，既是是不同的身體，也完全沒有怨言。但不如說，是個希望。
雖然那麼說，還是不希望是劍。劍啊。
另外，不能吃飯，連玩樂都做不到。甚至完全沒辦法脫離童貞。
對，對了。我呀，賢者確定！這一生，必須背負著十字架生活下去的。

『……』

我絶望了。如果有手和腳，一定會哭得五體投地。
或者說，不是有魔法使技能，那樣的事嗎？想回來只有這個技能的名字跟其他技能的名字顏色不一樣……別開玩笑了！笑不出來啊！
有多消沉呢，連自己都不知道。過了５分鐘了，還是一小時了。發呆得像笨蛋一樣。

『現在，因為我是一把劍，所以不需要擔心那樣的事請？畢竟是一把劍』

而且，轉生了的話，前生死了也得到確認了。仔細想想，其實運氣太好了也說不定。雖然死了，但是意識仍然殘留了下來。
對呀。成為劍，不是誰都能經歷的事情。不好好享受的話，不是會吃虧嗎？
當這麼想的時候，好像感覺各種各樣的解脫了。絶對不是逃避現實的啊？
意想不到的第二次人生。不對，是劍生。說不定，試著以作為劍的頂點為目標也不錯。
什麼是劍的頂點？嘛，如果沒被誰使用的話，什麼都不用說了。例如，勇者？但是，成為勇者的劍什麼的，好像會很辛苦。可能還要與魔王之類的戰鬥。在某些情況下還可能會被折斷呢。會被傳說中的鍛造師治好的意思。而且，勇者的話，應該是悶熱的肌肉腦正義笨蛋。大概是帥哥吧。會是與我完全相反的純在啊。老實說，我不認為能夠（與勇者）和睦相處。
無論如何，都像被女性使用。可愛妹子的話最好，但只要別太醜都能接受。這是比肌肉腦勇者好上幾個階段呢。
還有，劍的胳膊。在能幹的劍客的手中，利用我，砍倒螞蚱螞蚱和敵人，成為英雄。然後，把那把愛劍，寫入在數百年後的教科書中。
好吧，剛剛是在做白日夢。夢想太大？總之，現在先想如何從這個平原中逃脫吧。
男性的聲音，怎麼也聽不見了，就這樣放著不管吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第02話 I Can Fly
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，首先確認週邊的狀況嗎？
我在一個老舊的遺跡裡。沒有遮蔽物的寬敞大平原上，一個人孤零零地存在著。如果從稍遠的地方看過來，可能就像是大一點的噴泉那樣。
我，被設置在臺座的中心，就像寶劍一樣插在上面。這就是那個嗎？　好不容易到達終點，被授予的傳說中武器的位置？可惜周圍不是迷宮呢。
由於台座的關係不能回頭，看不到背後的東西。但是前方一望無際，不存在任何高大的樹，只有草叢和灌木的平原連綿不斷。留心注意的話，偶爾能看到移動的影子。是動物嗎？

『完全看不到人影呢』

靠自己也動不了？
等等，記得技能裡確實有念動在。也許，這樣就能動了？

『嗚』

集中。念動！念動！
於是，我的身體忽然變輕了。有從台座抽離一點點的感覺。這是重大發現啊，想像劍飛上天空的感覺。

『噢噢噢！浮起來了！』

靠著想像，我終於自由了。離開台座的我，在空中順利地轉動。

『I・Can・Fly！』

速度不快，不過這樣就足夠了。畢竟能自由活動了！
在台座附近轉來轉去。果然，看上去就像遺跡那樣。原先大概是由茶色的磚瓦組成的吧。也許是因為多年的風雨曝曬，牆壁顯得灰暗，苔蘚也到處覆蓋著。
直徑大約２０米左右。

『到底是誰作的？雖然可能是我的製作者，不過……』

牆壁這麼舊的話，代表我被放置很長一段時間嗎？
雖說是轉生成劍，但總不會是從什麼都沒有的地方迸出來的吧。製造我的人應該還活著。除非我的肉體由於什麼原因而不會變質，但是……
那個製造者，作為使用者的話就是第一候補吧，如果製造者已經死了，那麼那個可能性就消失了。
另外還有一點，就是作為我的身體的劍本身，並沒有被蘚苔和灰塵附著。彷彿是才剛被插入一樣的全新姿態。
一邊觀察四週，一邊考慮著這樣那樣的事，突然，不協調感遍佈全身。

『……咦？』

怎麼會，好累……
一股脫力感，襲上劍的身體。
然後，墜落了。

『真的假的啊！』

抱著必死的念頭使用念動，不行，完全沒反應。高度有１０米啊！！！

『浮起來！浮起來！』

奮鬥的結果是無情的摔在地面。
鏗～鏗！巨大的金屬音響起。

『嗚─……沒受傷嗎，哪裡碎了嗎？有裂縫嗎？』

慌張地檢查身體，不過好像沒事呢～可笑的是身體沒什麼感覺。從那個高度落下還能平安無事，說不定真的是那裡的名劍。

『但是，怎麼會掉下來呢？』

忽然襲來的怠倦感，念動也不能使用。
為了尋找異常的原因，試著檢查狀態。
馬上就明白了。

『魔力完全用光了』

保有魔力：0／200。大概，使用念動的期間，會持續消費魔力吧。倦怠感的原因肯定也是這個。不過魔力用光，意識沒消失算是得救了嗎？

『飛了５分鐘嗎。還是說大概３分鐘左右』

暫時在石板上，休息一會。於是，魔力一點點的恢復。看來１分鐘會回復１點魔力。等到一小時，魔力回復到６０的時候，我再次發動念動。

『好，浮起來』

這次沒問題了。我就保持這樣檢查著狀態。魔力正在減少。

『使用念動的話，1秒消耗１點魔力嗎？這樣以２００來算，3分鐘左右的推測也成立了』

再被摔到地面可不得了。我在魔力用盡前，急忙地返回台座。試著插進去後，奇妙地平靜下來。

『呼。回到這了嗎』

由於這次不慎重的舉動，明白了到處亂晃有多麼危險。暫時躲在臺座周圍，觀察平原吧。
平原中有各種各樣的生物。原本以為只有地球熱帶大草原那樣的哺乳類，完全出乎意料之外的是，不僅有隨處可見的昆蟲，還有不定形的東西們。而且，那個大小非常不像樣。
例如，最初發現的螞蟻，有著大型犬左右的大小。
身為劍真是太好了。至少，不會被那樣的生物襲擊。

『再一次認識到這裡不是地球』

往更遠的地方看去，大型怪獸的影子也有。目測的話，10米大小吧。至少比想像中大。

『那就是所謂的魔獸嗎？』

看著那些東西，有一個非常在意的問題。

『那麼大的魔獸隨處走動，會有人能到達這裡嗎？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第03話 與哥布林的遭遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉生後的第二天。
有什麼東西來了。
在台座後的黑暗中，複數的腳步聲逐漸接近中。

『GeHeGeHaFu』
『OGyoGyo』
『GyaGya！』

對話？是對話吧？雖然不知道什麼意思，但是感覺他們是在溝通。
從聲音聽起來，像是猴子，這樣的感覺。
氣息逐漸靠近中。這，是從後方。
又再靠近了一些。逐漸從黑暗中見到了他們的身姿。
渣渣
還差一點。
渣渣渣
還差１米。
渣渣──毗遝
幹！他剛好停在後方。

『GyuGyu？』
『GyaRuGaGa』
『GyaNGa？』
『GuRupPa～』

什麼？在說什麼？能聽到像在商量著一樣的聲音………
然後，我的手柄正被什麼東西觸碰著。很明顯，已經握著了我的樣子。雖然感覺太硬，但也能感覺到人手的觸感。
似乎是要把我從台座中拔出來。對被身姿也不明白的對方抽出，有了奇怪的反抗感。只要放鬆讓自己被拔出來後再確認身姿就好了吧………
總覺得能用念動力來抵抗一下。因為拔不出我而賭氣，神秘的對手更用力了嗎？
太天真了。全力抵抗。絶對不要被拔出來。

『GyaGya！』
『GyuGaGaGa……！』
『HaGaHaFu！』

像支援朋友一樣地，其他的人們因大聲加油也開始了騷動。就這樣，他們為了挑戰拔出我而繞著我移動了起來。

『GyaRuGa！』
『GoRuGyaRu！』

因為這樣，這些傢夥的身影順利地進入了我的視野。
真的假的。
綠色的皮膚。比大猩猩更加醜惡的嘴臉。頭上長著短小的角，裝備著皮毛與棍棒。
恩，他們正是哥布林。
是哥布林，想要把我出來。
慢著慢著，哥布林不要啊！才不要哥布林！哥布林使用魔劍什麼的，完了。至少也要是哥布林王什麼的啊。但這只怎麼看都是年輕的哥布林啊。
在試圖用念動力抵抗時，我試圖讓他另外的兩個同伴進入我的視野範圍內以確認狀態。


═════════

種族名：哥布林：邪妖：魔獸　Lv5
HP：17　MP：5　腕力：8　體力：11　敏捷：12　知力：6　魔力：3　器用：7
技能
棍棒術：LV1、挖洞：Lv2


═════════

═════════
種族名：哥布林：邪妖：魔獸 Lv5
HP：20　MP：2　腕力：9　體力：12　敏捷：10　知力：5　魔力：2　器用：8
技能
劍術：Lv1、警戒：Lv1、毒耐性：Lv1


═════════

焦急的不讓自己被拔出來，轉了正面來鑑定另外一隻。


═════════

種族名：哥布林・頭目：邪妖：魔獸 Lv2
HP：24　MP：6　腕力：11　體力：15　敏捷：13　知力：7　魔力：7　器用：7
技能
劍術：Lv1、生存術：Lv1、解體：Lv2、指揮：Lv1


═════════

這、這傢夥竟然是哥布林・頭目？！等級好低，是因為種族進化的影響？
恩，有點強。真的只是一點點。
怎麼辦。
他們完全沒有想要離開的跡象。不知何時開始，從想要拔出我變成了對我的毆打和幢擊。
儘管知道是沒用的，但是他們還是換人挑戰了。
有一隻從我視野的死角前來，捉著我。一邊發出『FuNNuGaGaー』這種悶熱的聲音一邊拼命地用力。
使用最大力量抵抗。
知道了使用力量是不行的，頭目向他的小夥伴借用了根棍棒，開始往我狠狠的敲了起來。那張臉染上了憤怒，不知道是否因為拔不出來，而進行遷怒的狀況。
這就是所謂的哥布林。他們的行動真是太愚蠢了。
哥布林已經掙紮了一段時間，並絶望的用腳踢了台座。但是，台座預想以上的堅固。看那捉著腳尖在疼痛著跳躍的樣子，相當滑稽。
呼呼呼。感覺真好。
憤怒狀態的頭目，將棍棒往我的死角的一處狠狠的拋了出去。喂喂，打到同伴了哦。
這樣想的話，哥布林真是混蛋。哎呀，向我吐痰了。感覺到骯髒的唾液觸碰到了我的劍身。
想當尼哥麼！是尼哥麼！心情壞了。被屈辱了。乾架吧。做吧。
最初的目標是眼前的這傢夥。
我轉向了哥布林・頭目，決定以附近的哥布林為目標打算抽出劍。在往拔劍注入力量時，停止了抵抗被拔出的念動力。
SupPoon
突然停止念動力抵抗的劍被哥布林簡單的拔出。像是脫落的氣勢，哥布林失去的平衡，難看的跌倒在地上。
笨蛋。趁現在！
使用念動力，揮動著自身。刀身毫不客氣的砍向哥布林毫無防備的喉嚨。
瞬間，幹掉了一隻。
事態不能理解嗎，眼前殘留著哥布林的驚慌。就這樣，幢向我，身體裂開了。
嘛～因為我是劍，所以身體衝幢=必殺技。
作為戰鬥的通常手段，擒賊先擒王。瞄準哥布林・頭目。
難道，是因為沒想到劍會自己動起來，頭目也毫無閃避的吃下了我的幢擊。
從腹部背上貫通了我的刀身，茫然地俯視著我。
Zuru
就這樣，倒下了。還有２只。
令人吃驚的是，作為第一次？殺生了，完全沒有不適感。是身為劍的緣故吧。將敵人斬開，開闢了體內感觸，感覺很爽。反而越來越起勁了。
哈哈哈、肉啊！
砍著他們的時候，完全沒有想要迴避的感覺。不僅如此，還有著奇怪的充實感。作為劍，對工作完成而感到這樣的滿足感，也可以這麼說吧。
我移動著身體開始轉向正在逃跑的那一隻、從它背後的「衝幢」一擊殺掉了。
還有一隻嚇得站不起來。所以殺掉是很簡單的。


═════════

種族名：哥布林：邪妖：魔獸 Lv2
HP：12　MP：9　腕力：7　體力：11　敏捷：10　知力：6　魔力：3　器用：8
技能
劍術：Lv1、狗頭人殺手


═════════

然而，我很驚訝。驚訝的是，全部一擊就被秒了。攻擊力１３２果然不是蓋的。好吧，雖然不知道是不是很強，但是殺哥布林的程度倒是輕而易舉。
但是，有一個在意的事情。

『我，現在在發光吧？』

是的，刺殺了3、4只哥布林後，我的刀身瞬間閃耀著光芒。不，其實，第二隻的時候似乎已經開始閃亮著的感覺了。那時我以為只是錯覺而已。那應該不是錯覺。
但是打到第一隻時並沒有閃亮著。好吧，暫且不管有沒有異常，讓我先檢查下我的狀態。


═════════

名稱：不明
種族：智慧武器
攻撃力：132　保有魔力：166／200　耐久値：100／100
技能
鑑定：Lv6、自己修復、自己進化【等級1・魔石値3／100・記憶力10】、自我改変、念動、念話、裝備者能力值小上昇、裝備者回復小上昇、技能共有、魔法使
套裝技能
無
記憶技能
挖洞：Lv1〈New〉、解體：Lv1〈New〉、劍術：Lv1〈New〉、棍棒術：LV1〈New〉、指揮：Lv1〈New〉、生存術：Lv1〈New〉、狗頭人殺手〈New〉


═════════

什麼啊？增加了新的技能項目。首先看到的是，自我進化追加的項目。
自己進化【等級1・魔石値3／100・記憶10】

等級1？自我進化的等級是什麼鬼。接下來是魔石值這個項目。現在有3／100。光閃耀３次。魔石值有3。有什麼關係嗎？然後，記憶？也不知道這是什麼意思。不過，隨後加入了叫做「記憶技能」的東西是有關聯的吧。
回憶起來，這些技能是被殺了的哥布林的技能呢。注意到了第一隻被打倒的哥布林的技能不存在，再度確認。
吸收了被打倒的哥布林的技能？
選擇記憶技能的時候，有什麼像資訊那樣的聲音響起了。

【現在的剩餘記憶是10。設定技能嗎？　Yes/No】

當然是Yes。然後，技能選擇畫面突然出現了。從上面順序選擇去。記憶技能選擇來看，資訊的那樣的東西又再次響起。


═════════

套裝技能
挖洞：Lv1、解體：Lv1、劍術：Lv1、棍棒術：LV1、指揮：Lv1、生存術：Lv1、狗頭人殺手
記憶技能
無


═════════

技能變化了。可以設定了麼？不是很明白。
話說回來，發光的基準是什麼。為什麼殺死第一隻時沒發光？魔石値也是一個線索。
魔石。是在異世界召喚小說中蠻常見的字眼。是在魔獸的身體內，魔力的結晶塊。就像我所想像的一樣，但。
打倒方法的差異的話，最初的一隻只喉嚨撕裂了。過後的３只卻是以貫穿身體的方式打到。可能是因為這樣的差異吧。

『嗯。試試看吧』

我向著第一隻打到的哥布林再次使出了突進。對著那倒下的身體，用自己的刀身插上去。
雖然這像是愚弄屍體的行為，但是為了驗證，所以能容許。
然後，第三次突進時，我達到了我的目的。伴隨著一絲硬石的觸感，刀身閃耀了一會兒。
果然，只要將魔石貫穿，就能吸收魔物的能力。哥布林的魔石，應該在肚子裡吧。
現在魔石値已提升至4／100，記憶技能欄內填增了警戒和毒耐性。
還有一點要說的是，技能的等級吧。哥布林・頭目的解體技能是Lv2，他其中一隻部下的挖洞技能也是Lv2。但是，技能獲取時卻只得到Lv1。也就是說，技能等級被重置了。
如何提高這些技能等級呢。是因為重複使用？還是，魔石吸收就行了吧？這些在未來也有驗證的必要。
不管如何，我也將警戒和毒耐性設置上吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第04話 技能與魔石與我
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林們的屍體真礙事啊。就這樣在台座面前倒著，台座上紮進去就只能看著這些傢夥的屍體。
我用念動拖著屍體，朝遺跡外面搬。地面上只剩下血的痕跡，但比起屍體要好得多。
為了埋屍體挖個洞。用剛剛得到的挖洞技能作業的話，剛剛好。
挖洞啊。用細長的刀身，Zakuzaku的挖，感覺就像用鐵鍬似的。多虧了挖洞技能，跟念動比起來更靈巧了，大概比更有效果的感覺。
在適合我的裝備者到來之前，開始尋找新的目標，不停的蒐集技能是好事，我作為魔劍更強了吧。
想著這樣的事，我立刻開始了尋找目標。用念動在遺跡的四周飛來飛去，魔力減少的話就落地休息。
這裡是平原，所以方向有些偏離也不會迷路，台座不會離開視線讓人放心。
我最初發現的是６條腿的小老鼠。

『立刻鑑定一下』


═════════

種族名：六腳鼠：動物Lv １
HP：2 MP：0腕力：1體力：1敏捷：10智力：2魔力：0靈巧：3
技能
無


═════════

太弱了，連技能都沒有。但能吸收魔石也好，現在的魔石值是４ / 100。還差96，我想到１００就能提昇等級了吧。為了我的成長，給我去死。
我朝老鼠急速下降，出乎意料地容易，我的攻擊命中老鼠，老鼠變成兩半。
但是我的身體沒有發光。

『咦？為什麼？』

刀刃再一次往老鼠的屍體刺了下去，還是沒有發光。現在的攻擊有成功吸收魔石嗎？
為了尋找原因，將老鼠的屍體慎重的剖開，是用自己的身體剖開屍體的光景，噁心嘔吐的感覺都沒有啊。我想牠稍微有點可憐，畢竟自己殺了他還鞭屍。
結果在老鼠體內，沒有找到魔石的痕跡。注意到這老鼠的狀態時，種族和動物的記載。難道說，只有魔獸才有魔石拿吧，因為在地球也沒有那樣的動物。
為了這個說法的驗證，於是我化作襲擊老鼠們的魔劍。結果，打倒了三隻，都沒有發現魔石。
其次，瞄準了魔獸。實際上已經發現了一隻，50釐米的大蜈蚣正在吃最初殺了的老鼠的屍體。


═════════

種族名：巨型蜈蚣：妖蟲：魔獸Lv ４
HP：18 MP：7腕力：6體力：10敏捷：14智力：1魔力：6靈巧：2
技能
振動感知：Lv 1，攀登：Lv 1，毒之牙


═════════

種族是魔獸。我先將牠的頭貫穿了，仍在瘋狂胡鬧。從口中噴出黃色液體，Bitanbitan的扭動著身體。為了封鎖刺，這次把身體撕裂。前後分成了兩截大蜈蚣，儘管如此還能把蟲特有的生命力發揮出來，持續蠕動著了，不久就停止了活動。
真噁心。
只是打倒了而已。向停止活動的蜈蚣的心臟附近再度貫穿，我的刀身發光了。果然只有魔獸才有魔石。
順便說一下，得到的技能有振動感知：Lv １和攀登：Lv 1，毒牙。我沒有牙齒吧………設定試著使用的話，魔力減少了5，從刀身浮現出了微妙的液體，大概是毒液吧，不過可以使用就好。
其次，設定攀登，並打算把振動感知也加上去了，但不能增加。

《超過套裝技能的上限》

得到的技能全部裝備似乎沒有任何意義。
劍的狀態，自我進化「等級1・魔石值５ / １００內存10」這樣的記載，但內存１０的話，是指可以裝備技能的數量。現在裝備的技能是……
挖洞：Lv 1，解體：Lv 1，警戒：Lv 1，劍術：Lv 1，棍棒術：LV1，指揮：Lv 1，生存術：Lv 1，攀登：Lv 1，毒耐性：Lv 1，毒之牙
設定了１０個技能。試著把棍棒術取下，再設定振動感知試試看，這次就可以了。棍棒術，是目前最不需要得到技能，就這樣吧。
從我需要的技能那樣設定，指揮，生存術，毒耐性，攀登，就這樣改變設定技能吧。
結束之後，探索再開。
發現了的是我向我展示後背的兩個黑影。Ｏ型腿、二足步行如同黑猩猩一樣的線條，綠色的肌膚，醜陋的傢夥。

『哥布林。而且還拿著武器呢』


═════════

種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV2
HP：14 MP：2腕力：6體力：9敏捷：10智力：5魔力：3靈巧：6
技能
棍棒術：Lv 1，挖洞：1 Lv １


═════════

═════════
種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV3
HP：16 MP：3腕力：7體力：10敏捷：10智力：5魔力：2靈巧：7
技能
投擲術：Lv 1，狩獵：1 Lv １


═════════

═════════
種族名：毒牙・老鼠：魔物：魔獸LV1
狀態：死亡
HP：0 MP：3腕力：4體力：7敏捷：14智力：1魔力：4靈巧：4
技能
警惕：Lv １


═════════

右邊的哥布林等級高的原因，狀態比較好。不過，跟最初打倒的３只比起來更弱，總會有辦法的。而且他的手上還握有剛才打倒的毒牙老鼠，那也由我收下吧。
想不被注意到的，利用茂密的影子接近他們，還有２米左右的距離。
先殺等級高的傢夥。

『呀哈～！把魔石交出來！！』

嗯，我不是真的嗜血，只是想說說看罷了。
咚嘶
與遲鈍的聲音一起，我刺入哥布林的背後，沒有任何抵抗。
刀身發光發現的同時，我立即從哥布林的身體抽出，然後，向發著呆的另一隻襲擊了。
狩獵這兩隻，獲得了投擲術技能。
對這新的魔獸，不管怎麼想都覺得奇怪。

『毒牙・老鼠？但是技能只有警戒嗎？』

無論怎麼想，技能沒有毒牙就太奇怪了吧。名字的話不是有嗎。總之，用念動把老鼠的嘴撬開，長的犬齒，然後從那個尖端，黃色液體流了出來，毒液？
為什麼呢？蜈蚣有毒牙的技能，也有名字是毒牙附有的老鼠嗎？
提示太少了。再繼續狩獵魔獸，收集資訊。技能立刻就有了反應。
托振動感知和狩獵的福吧。我在草叢的對面有微妙的晃動，是有什麼東西在的感覺，似乎不是什麼太大的獵物。
往草叢中的另一側，緩慢的走過去。


═════════

種族名：腐肉食鳥：魔鳥：魔獸Lv ５
HP：13 MP：5腕力：9體力：11敏捷：15智力：6魔力：3靈巧：7
技能
毒耐藥性：1級，消化強化


═════════

鳥？感知能力是這麼厲害的阿，這裡還是慎重的上吧。
我在地面飛的同時盡量不發出聲音，草叢也慎重地避開，從腐肉食鳥頭上襲擊了牠。
腐肉食鳥起飛不久，我手起刀落，對方就躺在地上了。

『呼，飛起來就麻煩了。在那之前打倒真是太好了』

我往腐肉食鳥的身體刺好幾下才吸收到魔石。
得到了消化強化。但是消化強化是最不需要的技能，因為我可沒有消化器官阿，這個技能也好好的記住了，自我進化先生真是沒有節操呢。
哎呀呀，接下來的獵物在哪呢。如果可以的話，持有我沒有的技能就好了。
那樣想著尋找獵物的時候，我看到了奇怪的影子。
像風箏一樣的東西，輕飄飄的低空浮游著。移動速度不快，但那個運動不規律，能看見在天空飛翔的綠色水母。


═════════

種族名：空中・水母：魔植物：魔獸Lv ５
HP：14 MP：10腕力：6體力：11敏捷：4智力：2魔力：11靈巧：5
技能
吸收魔力Lv 1，鷹眼，浮游


═════════

靠近看，什麼反應都沒有。只在我的前方１０米左右，輕輕飄著而已。
砍得到他嗎？我先砍上去試試看。其目標是，水母的頭也能看見，身體中心部分，有眼睛般的圖案的地方。
我無論發生什麼，都可以做出反應，就這樣慢慢地靠近。然後，在２米左右的距離靠近的時候，空中・水母做出了超乎想像敏捷的動作。

『呃，好噁心！』

１０隻左右的觸手向我伸了過來。潮濕和蠕動的黑紅觸手，讓人聯想到蚯蚓和蛇，亂七八糟的噁心。
而且，我有一瞬間無法行動，我被觸手抓住了。

『魔力被吸了嗎？』

能透過觸手吸收魔力。感覺很噁心也很危險。
我忘了準備逃脫手段了。幸好，觸手的強度不是那麼了不起，而是稍微動一下就可以切斷了。

『真危險啊』

狀態確認了，被吸了魔力１０左右。如果在被抓住就危險了。
這傢夥很危險，要全力解決。
我飛到空中・水母的頭上，以最大速度突擊了。果然，觸手的力量跟強度沒什麼了不起，把伸展開的觸手切飛，貫穿身體。
伴隨著貫穿硬物的觸感，刀身亮了。是魔石被破壞的證據。
失去力量的空中・水母就掉下地面，因為技能的力量而浮著，因此，死去的那身體就失去了浮力。
獲得了浮游和吸收魔力的技能，對雙方都很便利的技能，特別是浮游跟念動的相性非常合的來。
不管怎麼說，浮遊也是必要的技能。當然，浮游的魔力消耗比念動還少。和念動組合的話，能飛比現在高５倍的高度。連吸收魔力也組合的話，能延長更多的飛行時間吧。
浮游驗證時，我注意到了。

『空中・水母是有了浮游技能，腐肉食鳥是沒有飛行系技能的。雖然是鳥類型的魔獸』

與毒牙・老鼠一樣，沒有技能。
有什麼共同點都存在的吧？。毒牙和飛行技能，沒有理由。不過，在飛行即使沒有翅膀，也許不能使用，所以能得到什麼技能。
嗯？等等啊，沒有翅膀就不能使用飛行技能？本來就有飛行技能嗎？
例如，哥布林沒有步行和呼吸這樣的技能。同時，鳥會飛是理所當然的，技能和魔術都沒有，肉體所持有的理所當然的功能，與魔力和技能沒有關係。
這樣想來，毒牙・老鼠的毒牙是本來的肉體就有的功能，毒腺和毒牙是牠的身體結構之一吧，也和地球的毒蛇相同。
相反，大蜈蚣的毒牙，是魔力作出的毒之類的，用幻想系特殊能力吧。

『劍術之類的是，後天鍛鍊得到了的生物，所以能作為技能吸收的吧？』

我的身體還不知道的還有很多，必須要有更多的驗證。
剩下的鷹眼技能的效果也很好。這個技能是俯瞰的東西都變得能看見的技能。多虧了幾乎全周圍都可以看了。到現在為止的影像都是被固定了的相機先生的視點，現在是可以自由轉動東西看的感覺，我不能離開身體到遠方去阿。

『要狩獵更多種類嗎！』

順便說一下，現在的劍的狀態。


═════════

名稱：不明
種族：智慧・武器
攻擊力：132保有魔力：200 /200耐久值：100 / １００
技能
鑑定：Lv6、自我修復、自我進化〈等級1・魔石値9／100・內存10〉、自我改變、念動、念話、裝備者狀態上昇（小）、裝備者回復上昇（小）、技能共用、魔法使
套裝技能
挖洞：1級，警戒：1級，劍術：1級，狩獵：1級，振動感知：Lv 1，投擲術：Lv 1，吸收魔力１級，鷹眼，毒的牙，浮游
内存技能
解體：1級，棍棒術：Lv 1，指揮：1級，生存術：1級，毒耐性：1級，哥布林殺手，消化強化Ｆ

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第05話 等級提升了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『噢啦噢啦～！你的魔石是什麼顏色呢～！』

轉生成為劍的第５天。本日，把第１２只魔獸給血祭之後。

【自我進化的效果發動了，自我進化獲得１０點】

試著檢查了下地位。
自我進化【等級2?魔石值102／300?記憶?12?10點】

魔石值超過１００了。

『咦？不會有點快麼？』

今早，確認的時候魔石值應該還只有８０的。

『嗯，與昨天不同的，不過就是換了個地點而已。』

明白以遺跡周邊的魔物為對手，能沒有問題地戰鬥的事，所以往更加遠離遺跡的地方轉
移搜獵場了。
離開遺跡越遠，敵人就變得強大了，有著像錘子的大豬的崩擊蚺啊，連岩石也
能咬碎巨蟻的魔獸的アイアンアント那樣的，又大又硬的魔物開始出沒了。
等級也很高，技能的持有數量也很高，魔石也大了一圈，就是那樣的傢夥。

『是嗎。魔石的大少………難道說，從強大的魔獸那裡得到的魔石值，並不是１嗎？』

大概就是這樣了。本來，超過兩米的クラッシュボア和雜魚的哥布林的魔石是同樣的價值是不可能。

『在稍微詳細點確認吧。』

結果，狀態也上升了。而且是，想像以上的。


═════════

攻擊力：162 保有魔力：300 耐久值：200


═════════

『哦哦！這真是太厲害了！吸收魔石的話，成為世界最強的劍也不是夢嗎！哈哈哈，有幹勁起來了！靜靜地，記憶數也增加了。』

喲西，目標是Count Stop呢！

『然後是……這個自我進化的１０點是什麼？』

雖然等級上升的時候得到了。往那裡更詳細調查看看。
哦？總覺得有各種各樣的項目出現了。技能一覽？
可以取得技能一覽


═════════

攻擊力小上升、耐久值小上升。念動小上升、念話小上升、保有魔力小上升、記憶增加（小）、技能等級上升、魔獸知識、植物知識、礦物知識


═════════

哦哦？雖然有各種各樣的（東西），是那個嗎？技能上升的獎勵嗎？
總之，選擇了最在意的保有魔力小上升了。

【要使用５點獲得保有魔力小上升嗎？YES/NO】

真的能獲得嗎？當然是Yes啦。

【保有魔力小上升、獲得了。】

然後，減少了自我自我進化的５點數，技能的項目裡追加了魔力小上升。此外，保有魔力也上升了100。自我進化老師好厲害！下一個要怎麼辦？全部都想要，但點數不夠的吧。
這次就，選擇技能等級上升看看吧。竟然這個是，能做到把現在擁有的記住了的技能等級提高的樣子。但是，似乎需要各別選擇提升。
試著選了下劍術，需要的點數為2。全部都試了下，不管哪個都是2.但是，毒之牙、浮游的等級提升需要５點。
這個差別是什麼呢？和毒之牙與浮游沒有標記著等級有關係嗎？
唔嗯、有著各種各樣的謎団。這裡就選擇攻擊力小上升吧。對付魔獸，有著最好的效果呢。
然後，技能裡追加了攻擊力小上升，我的攻擊力也上升了50。太好了，這樣的話魔石值得積蓄能更加輕鬆了。

『喲西，幹勁出來了！這裡周邊的魔獸哦，狩獵狩獵，為狩獵效力吧！』

那樣決定之後，馬上行動了。我朝氣蓬勃地，在平原滑翔。然後，在上空尋找魔獸，發現之後就突擊過去。
像尋找食物的猛禽類一樣，發現之後就向著魔物急速降下，用刀身插上去。大部分的魔物都是被從高空的一擊就絶命了，生存下來的魔獸也是瀕死的狀態了。剩下的是，只有無盡的殺戮。
然後，確認魔石的吸收後，再次在空中飛揚，為了尋求獵物而徘徊。正是渴望著學的魔劍狀態。搜索＆毀滅なのだ。真為平原的魔獸們感到悲哀。嘛，雖然沒有手軟之類的呢。

『喲西喲西，新技能Getだぜ！』

技能正踏實增加這。在這裡面，也有著對我來說完全沒有意義的技能。消化強化啊，味覺強化啊，這是要使用在什麼地方啊。將來，裝備者出現的話或許會有用也說不定，現在是毫無意義的呢。
雖說如此，技能的收集，也的確非常的勾起我的宅心。比起魔石值的增加更加的開心。
所以，想盡可能的和持有很多技能的魔獸對戰………
然後，那樣想的話，某個魔物就浮現出來了。

『其實，哥布林是十分美味的呢』

集體出現的情況很多，魔石值也能很簡單就入手。然後，比什麼都好的，技能（的種類）十分豐富。和人相似、靈巧的哥布林的話，在生活之中後天獲得技能也是可以的吧。和獸形的魔獸相比，入手的技能的種類更加豐富。

『這真是，得狩獵哥布林了呢。』

幸運的是，那些傢夥們在台座的周邊有很多的樣子。尋找也不會辛苦的吧。暫時主要狩獵哥布林，積蓄魔石值吧。


═════════

名稱：不明
種族：智慧武器
攻擊力：212 保有魔力：400／400 耐久值：200／200
技能
鑑定：Lv6、自動修復、自我進化【等級2・魔石值102／300・記憶・12・點數0】、自我改變、念動、念話、攻擊力小上升、裝備者狀態小上升、裝備者回復小上升、保有魔力小上升、技能共有、使用魔法
設置技能：
隱密：Lv1、回避上升：Lv1、警戒：Lv1、劍術：Lv1、狩獵：Lv1、振動感知：Lv1、投拋術：Lv1、魔力吸收Lv1、麻痹牙、鷹之眼、毒之牙、浮游
記憶技能：
挖洞：Lv1、解體Lv1、腳力上升：Lv1、弓術：Lv1、棍棒術：Lv1、採集：Lv1、指揮：Lv1、生存術：Lv1、槍術：Lv1、體術：Lv1、天氣預測：Lv1、攀登：Lv1、毒耐性：Lv1、斧術：Lv1、陷阱製作：Lv1、嗅覺強化、狗頭人殺手、吸收強化、消化強化、味覺強化

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第06話 哥布.即.斬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『魔石Get-！』
「シュギャギャー！」
『果然還是巢穴美味！』

現在的我人在哥布林們的巢穴。
跟在完全沒有發現我的雜魚哥布林後面。
讓它帶我到巢穴，並把他們一網打盡的作戰。
我保持低空飛行，跟在哥布林的後面，躡手躡腳的走著，雖然沒有腳，卻有這樣的感覺。
大概持續了一個小時的跟蹤行為吧，哥布林們突然當場跳起了舞或是直勾勾地盯著螞蟻的佇列之類的，一個勁地浪費時間。
在這麼長的時間裡觀察這些哥布林們的行為，對肝火有害，或者說對那些腳步遲遲沒有進展的哥布林們，好幾次都想把他們斬了。

『我呀，連哥布ｏ即ｏ斬都染上了阿。』

我全都忍了下來，真想表揚自己。
到現在為止都在巢穴中暗殺哥布林。
都已經處理了３０只以上了，也沒有吵鬧起來，是還沒有注意到我嗎？

『喔，出現了廣闊的通道』

試著前進。於是在轉彎的前方，有個寬廣的房間，深２０米以上、高近１０米。
在廣場上一個接著一個的，哥布林，哥布林，哥布林。有５０只以上吧。每一隻都是小雜魚吧，但有那個數量聚集的話，也是相當的威脅。連中型魔獸都能簡單的壓制吧，它們有作為集団的暴力。
後來我才知道，有能使用集體戰法的魔獸，聚集起來的魔獸們威脅度暴漲。
哥布林１只的威脅度是Ｇ。但是１０只就有Ｆ，超過１００只能達到Ｅ。
順便說一下，威脅度Ｅ，這是下位飛龍、奧加同等，可以令村滅亡的水準。
那個房間裡，有著格外醒目的存在，感覺傲慢且高高在上的。臉上刻有許多的傷口，體格也比其他的哥不林強壯２倍。正是身經百戰的勇士的風貌。連冒険者也奪走了嗎，戴著的是鐵制的鎧甲，在它旁邊立著巨大的劍。

『哦！Bingo！』


═════════

種族名：哥布林王：邪妖：魔獸Lv ２１
HP：87 MP：26腕力：47體力：39敏捷：26智力：17魔力：16靈巧：29
技能
威壓：Lv 1，劍技：LV2，劍術：Lv 4，指揮：Lv 4，士氣高漲：LV3，盾術：LV2，挑釁：Lv 1，投擲：Lv 1，霸氣：Lv 1，精力操作
裝備
折斷的粗鐵長劍，破碎的粗鐵鎧甲，皮革的盾，皮革的腰帶


═════════

哥布林王有比其他哥布林更高的狀態。

『是注意到了侵入者，所以增加王的防守？』

我一邊檢查著狀態一邊興奮的顫抖。仿佛眼前有隨便我吃的高檔自助餐一樣呢，愉悅感湧了上來。
而且在他們之中，確認了有複數的上位種。士兵、弓兵、騎士加上法師，盜賊，戰士，僧侶，巫醫，死靈法師等未確認的種族也能看見。

『幹得好！不是嗎！』

我仔細調整力道。念動根據想像也能做到力量的調節，注入最大的魔力，令念動爆發的話就會產生可怕的加速度。
命名為念動彈射器攻擊！第一個目標就選你了！哥布林王！
從轉彎處飛出，以哥布林王為目標，解放了力量。從０到最高速。一瞬間就到達王的眼前。
念動是無聲，因此，哥布林王完全沒能反應過來。
劍尖刺入哥不林王的臉。
咯蹦！
王的頭部爆散了，我就這樣嵌進牆壁裡。
我一邊讚歎著這比大炮更強的威力。
隨後，哥布林王的身體傾斜，緩緩的倒下了。
廣場有一瞬間被寂靜所支配。
哥布林們的悲鳴，也有在怒吼和呐喊的，也有在鬧騰的。

「ギャオオオオオォ！」
「グルウウァァァァ！」
「ゴルルゥゥアァァ！」

有驚慌失措的傢夥、跑到王的屍體的傢夥，還有在那個場合大聲吼叫的傢夥。有各種各樣的反應。
在王的旁邊，像是副官一樣的傢夥，叫喊著什麼。然後有５只哥布林，向通道內奔跑。
哥布林們認為劍不可能會自己動，而是認為有誰在通道的深處投擲劍。
所有哥布林的視線，集中在通道裡。
笨蛋！那裡面誰都也不會有的！
像被風自然吹落那樣，從牆上脫離。隨著這種氣勢那樣，朝副官襲擊了。
倒不如，我可以誇張地說了。

『把魔術技能交出來！！』

王是為了戰術而瞄準的目標，我最想打倒的是哥布林法師。從最初鑑定的時候開始，對這傢夥的技能想要的不得了。


═════════

種族名：哥布林法師：邪妖：魔獸Lv ９
HP：27 MP：36腕力：14體力：15敏捷：20智力：16魔力：19靈巧：12
技能
礦物學：Lv 1，指揮：Lv 1，杖術：Lv 2，戰杖術：Lv 1，火魔術：LV3、魔力上升（小），魔力操作
裝備
破碎的橡樹拐杖，毛皮長袍


═════════

『呼哈哈！這樣我也能使用魔術了！』

再異世界裡使用魔術可以說是所有宅的憧憬之一吧，我一定要使用看看。
那種魔術，現在確實到手了。稍微有點興奮了，也沒辦法吧。

『魔術驗證之前，不先把這些傢夥收拾掉不行！』

另一方面。
因為王的持有的士氣高漲技能喪失的反動吧。哥布林們產生極大的恐慌，大大的騷動起來了。指揮的法師死了，已經沒有可以制止混亂的人了。
不愧是上位種還能反擊過來，但都採取個別行動了，而普通的哥布林們，現在攻擊也使不出來，甚至無法傷害我。
作為集団的特性，失去了首領的哥布林們，只是群烏合之眾罷了。倒不如說，都僵住了，對彼此的動向，甚至有了阻礙。

『這是最後的弓箭手了！』

能進行遠距離攻擊的傢夥們，全部優先處理了。只剩下不能對在天花板的我出手，只能仰望、只是經驗值的哥布林群。
在群的周邊飛來飛去，將哥布林們一邊打倒。一邊注意不要放過逃走的傢夥，但還是放跑了相當數量的妖精，我也狩獵了３０只左右吧。
令人驚訝的是，技能的提高。哥布林的魔石吸收時，劍術、棍棒術的技能，不斷的提高。
跟敵人有一樣技能的魔石吸收，其熟練度一樣的東西也能吸收。或是敵人的技能等級，根據一定的熟練度積存著嗎？總之可以提升技能等級了，非常有用的資訊。

『哈哈哈是這樣啊！把經驗值交出來吧！！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第07話 夜間飛行
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

唔嗯。台座在哪呢？
破壞了哥布林的巢，得意洋洋的從洞穴中飛出了。
現在已經是晚上，周圍被黑暗包圍，迷失了方向。

『嗯……月亮在哪邊呢？』""

不知道這邊的世界的月亮升起的方向，也只能依靠月光了，當然在白天也是無法預料的，完全迷路了。

『今天內回家就放棄吧……』

台座對我來說，是像家一樣的地方，如果可以每天都想回去。而且在台座附近沒有魔獸能放心休息。
但是，怎麼才能回去呢。
沒辦法，只能進行夜間狩獵了。到目前為止，有點害怕夜晚的平原所以不敢在夜間狩獵，但也沒得選了。
我開始尋找魔獸的身姿而飛了起來，勉強維持地面視野的高度，這是為了從高處尋找魔獸，即使從天空的受到奇襲的時候，也能快速下降到地表的高度。

『在天空飛翔的家夥，從遠處看到的感覺也是相當大的』

目前沒有被龍之類的有超絶強度的傢夥襲擊，這類最壞的情況發生。不只用視覺，而是用所有五感的警戒著周圍。因為沒有肉體，所以五感也缺了一部分呢。
聽說晚上的魔獸強度會暴漲，這樣的事情也沒有。倒不如說我混在黑暗中的行動的話，對手不怎麼強。
即使需要時間去發現，而戰鬥本身卻是一瞬間就了結了。

『好了好了！回聲定位與氣息察覺！得到大量便利技能！』

夜晚的怪物具有相當充實感知系技能。
特別是回聲定位，透過聲音和魔力彈回，可以掌握地形和魔獸位置的技能，但相當詳細的探查了周邊。

『就這樣把魔石值存起來，等級提升吧！』"

是的，我得意忘形了。抓了一堆白天沒見過而且是夜行性的魔獸們，開始興高采烈的，沒有去注意四周。除了追捕獵物的事情以外也沒考慮。

「ギャルルォォォォォ！」

在耳邊突然響起了巨大的咆哮聲。仰望聲音的來源，是到現在為止遇到過的最大的魔獸。遠遠超過巨型蝙蝠，巨大的影子從正上方靠近了。

「不會吧！回聲定位沒有任何反應！」

在這之前很少使用的回聲定位，應該連影子都還沒有出現。

「ギャギャオォ！」
『Ooch！』

巨大的影子，從我側面高速通過。
ギャリィッ！

『諾啊！』

有什麼東西和我的刀身互相摩擦，迴響了尖銳的金屬聲音。那衝擊大得嚇人，將我彈飛到１０米外，不只是這樣。狀態確認了一下，僅有一次的接觸中，削減了耐久值30。

『可惡！突然襲擊有夠卑鄙的！』

你也已偷襲為主？是我的話就沒關係，因為是劍。為什麼是劍的話就可以？總之，是劍的話就能被原諒！畢竟我是劍！
不過被對方做了同樣的事，讓我超火大！
我在被突如其來的東西彈飛，同時也在空中穩定姿勢成功。只是沒辦法正確地捕捉對方的身影。
這傢夥好快。
然後，使用回聲定位抓住了那傢夥的身姿，弄明白了理由。
與影子接觸還不到５秒，那傢夥已經遠離那個位置了，因為那傢夥太快了。
回聲定位不是能經常使用的，而是一分鐘使用一次，對周邊進行調查。但是，對方擁有那個速度的話，從範圍外的３０米以上的地方開始襲擊過來，到達我這裡不需要５秒吧。

「ギョオオォ！」
『該死，再來呀！』

一邊突進與對方保持極限的距離，一邊試圖鑑定。


═════════

種族名：下位飛龍：劣化亞龍：魔獸Lv ２１
HP：223 MP：95腕力：122體力：98敏捷：142智力：26魔力：63靈巧：37
技能
警告：LV2，隱秘：LV2，火焰耐藥性：LV3，氣流操作：LV3，毒耐性：LV3，鱗硬化，嗅覺強化，吸收強化，視覺強化


═════════

好強！龍的劣化種飛龍，雖然是劣化種，但卻是到現在為止看過最強大的魔獸。技能也格外的多。
專心回避的緣故，避免了直擊，只是風壓而已，全身都被動搖了。然後，猛烈的暴風向我襲來。
我稍微觸碰到了這個世界。跟龍的戰鬥完全苦戰，從容嗎？這樣想著。

『畜生！』

有比這更快能動，這是最好的對手。
贏不了的吧？不，等等。在那裡放棄的話遊戲就結束。現在放棄還太早了。一旦放棄，除了逃以外，還能怎麼辦。大概在那之前，試著挑戰吧。或者說，不太可能從牠手中逃走。向牠表示這邊也可以反擊。
好了，總之，試著配合這傢夥的突進。反過來利用牠的速度。然後，同時也試圖逃跑。以能生還為優先。
就這樣，等待著下位飛龍的突進。因為第一次突進速度太快，為了轉換方向和姿態控制而花費不少時間。大大的迴旋著，頭指向著這。因此，可以放心不被連續突進，算是唯一的救贖？。

『想不到會這樣！』
「グルギャオオォ！」

目標是看起來很柔軟的腹部。以突進為主，往牠下方躲開，將劍尖一口氣舉起剖腹。不知道是什麼原因想到的，總之先試試看。能稍微傷害到他的話也能逃跑。
用力突進的巨大身軀。但我卻意外的冷靜，確實是很快，但沒有比汽車和機車壓倒性的快，行動也意外的是一直線。這樣的話，能幹掉吧？

『太慢了！』
「グラァ！」

我失敗了。確實閃開了那傢夥的突進，但是，比想像中的要大多了。自己是平靜的，但是在潛意識中感到了恐怖。舉起的劍尖，下位飛龍的肚子，只是稍微斬開一點而已。對那龐大的身軀而言只是擦傷吧。雖然給予了傷口是好的，但是……

「グルルルゥゥ！」
『看起來超憤怒的不是嗎？』

幾乎沒什麼傷害，卻很憤怒似的。自食惡果了嗎？一邊迴旋著，而那雙眼睛惡狠狠地瞪視著我。

『有點糟糕吧？』

然後，飛龍再次的突進。躲開那傢夥吧──做到了。

『咕哇！』
「ギャギャウウゥオォォォ！」
『畜生！還真敢做阿那蜥蜴混蛋！但是，回敬你一發了！』

剛才的攻防戰，大概瞭解了我以牠的腹部為目標吧。下位飛龍在與我接觸的前夕，尾巴搖了搖，透過離心力改變了路線，耍了我一番。用後腿的爪的直接攻擊了我。
但是，我也不是只是被打敗了。被爪直擊的時候，正好飛到牠的右眼，盡情地插入了。不過，由於那個原因插入，刀身負荷不了而使劍尖折斷了。那傢夥的右眼還插著我的刀身碎片吧。局勢逆轉了！

「ギィギイィアァァァァァァァッ！」

因為劇痛而扭著身體，一邊亂七八糟的飛來飛去。

「比起那個，我沒問題嗎？」

刀身只剩３分之2。漂亮地折斷著。當然啦，沒有疼痛，應該沒事吧。
只剩飛行問題呢。原本，靠著念動和浮游飛著，所以跟空氣阻力什麼的沒有關係的吧。只是形狀改變了的程度，沒什麼影響。
殘缺的刀身的斷面，防止魔力洩漏也做了。
然後，靠自我再生的技能修復到什麼程度呢？。不過刀身缺了一部分的感覺有點討厭………
刀身的斷面開始出現了一絲光輝。然後，只有幾毫米，斷面的部分活絡了起來。大概是開始修復了吧。
呼～。自我修復好好地工作著。

『可惡，這個蜥蜴混蛋！還真敢做啊！』

確認自己的平安之後，憤怒就沸騰了。原本潔白無瑕的我的刀身，現在卻破破爛爛的，不可原諒。
這邊的傢夥也不打算放走了。扭曲憎恨的模樣，不顧一切地撲來的。理性也打飛了一樣，只是為了咬碎我而不停地追來。
即使受傷了動作變差，也還比我快。

『好吧，幹掉他！』

已經兩敗俱傷了。根據刀身受傷的程度，這邊也有活動的限制，明白了已經用不了了。既然這樣的話，就要這樣做。
首先，稍稍降低速度，到那傢夥的前方。看到那個，誤解了我想試圖逃跑的吧。蜥蜴混蛋，朝我直線撲來。
BAKA！得手啦！
我立刻轉過身，朝那傢夥的翅膀加速，衝撞了。一直朝著我這裡突進的蜥蜴也不能完全躲開。

而且，兩者相互加速以可怕的氣勢的衝突。我的刀身，真是幾乎全損。刀身僅剩１０分之一左右吧。但這可是非常有效果的，下位飛龍的左翼從根本上切的被吹飛，掉進地面了。
因為我的誘導，距離地面超過３０米。就算是亞龍種也不可能無傷。
朝掉落到地面上的下位飛龍靠近，脖子彎向奇怪的地方，從口中吐出大量的血和嘔吐物。雖然身體撲簌簌地痙攣，但死亡也只是時間的問題了吧。

『呼，總算贏了啊』

真危險。如果最初的一擊再多點傷害的話，也許就被打敗了。耐久值只剩23。真的是極限了。

『那麼，打倒了是不錯………但魔石在哪呢？』

我最大目的的魔石，但失去了我刀身的大半，多虧眼前橫臥的蜥蜴魂但，很難取出魔石吧。
從自我修復速度看來，完全恢復需要相當一段時間吧。大概，不是一夜就能修好。
在等待修復期間，其他飢餓的魔獸們盤踞的這個平原，下位飛龍的屍骸完全平安無事呢。

『還沒修好阿……』

自我修復的復蘇，從折斷的斷面光一樣的東西和滲出來的也能看見。

『不不不不』

稍微注入了一下魔力。能提高修復的速度嗎。嗯，再想什麼蠢事阿我。

『哎呀？』

刀身的光輝增加了的感覺。這難道說是………刀身的修復速度提高了。這是真的嗎？。
原來如此，自動回復系的技能，有自己使用的意思的話，也可以有效提高嗎。那個份兒，保有魔力以驚人的速度減少。用一秒一點的速度。但是，那也只是消費２００的魔力，刀身已經完全修復完畢了。

『學習了各種的戰鬥啊』

苦戰了只為了魔石而已。一個魔石值２０也拿了。
下位飛龍的魔石，位於脖子的根部。這樣的話，可以作為在戰鬥中的目標了吧。

『總之，今天隱藏在樹叢裡休息一下吧』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第08話 第一次的魔術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

殺死下位飛龍的隔天，我飛到上空尋找台座，如果是白天就能找到是這麼想的。
發現台座跟自己隔了相當遠的距離，遠的有點離譜了，昨晚完全走反了吧。

『不可能啦！』

一昧的朝著台座飛過去，中途遭遇幾次魔獸，全都一擊貫穿魔石，美味地吃了。對於昨晚才與飛龍戰鬥過的我來說，下位的魔獸還真不想看見啊。
重新想到，離台座越遠，魔獸好像會變得更強。相反，靠近台座，出現的魔獸的等級下降。
恐怕是台座的周邊流動著不可思議的魔力的緣故吧，那和結界一樣的東西貼著的。最近，對魔力的處理也適應了，能感覺到魔力的流動了。至於是誰張開的就不知道，我的製造者吧？
全力直線勇往直前的緣故，不用一小時就到了。果然，在白天活動的效率更好。
一個晚上不在家而已，連懷念的感覺都有了，結界溫暖的魔力，令人安心。

『！台座啊！我回來了！』

我不管周圍如何，潛入台座了。
嘶波
真安靜，在台座平息，非常安心。果然台座才是我的家。台座，是能治癒的空間。

『終於松了一口氣開啊～』

暫時看雲的度過。
休息的時間過後，敬請期待。

『呼呼呼……哈哈哈！終於到手了！我已經不是單純的劍了！ジョ〇ョォ！』

是的，魔術。
昨天的哥布林殲滅戰中，我從哥布林法師身上，得到了火魔術，做夢都會想到的魔術。

『火魔術設置』

準備完畢。
意識集中，技能的使用想像了很多次去了。

『什麼也沒發生』

別說是魔術發動的樣子，連失敗的感覺都沒有。不過是我的呻吟結束了，僅此而已。

『為什麼？魔力不足？哥布林法師魔力比我還低。總之，哥布林法師的技能全部設定一下』

礦物學，指揮，杖術，戰杖術，火魔術，魔力上升（小），魔力操作設定，試著祈禱。於是，一些形象浮出了。火焰箭，火牆？那麼，火牆跟火焰箭選一個吧。
魔術的精華是攻擊魔術吧！

『咒文之類的形象浮現了！』

在腦中浮現的咒文，朗讀一下。全部讀完後，從我的刀身流出的魔力能感受到了。

『火焰箭！』

咻
回應我的呼喊似的，從虛空中產生了火焰的箭。

『成，成功了？』

完成的炎之箭，像真貨的箭一樣，朝遠處飛去。魔術成功。

『哈哈！成功啦！』

火焰箭只有讓地面稍微燒焦的程度的威力。自己突進還比這１００倍吧。但那是不同的。自己能使用魔術才是最重要的。

『接下來是這個！火牆！』

出現了小而圓的火焰盾。

『嗯。強度如何？』

用念動投石頭去碰一下，威力不怎麼樣，時速１３０左右嗎？一枚盾能防禦2～3發，就這種程度？。盾在第３枚抵禦消滅了。能預防弓箭，不過劍和斧子就不靠譜的感覺啊。
暫時，玩玩魔術吧。不管哪邊的術，都只消費魔力5，等級提高了的話，連續使用也可以。

『火焰箭！火焰箭！不錯哦！』

我平靜下來了。３０分鐘後。灌木叢的火燃燒著的感覺吧。

『唉。這樣的話，不驗證下技能嗎？』

使用魔術必要的技能，先確定吧。先把跟魔術沒關係的技能摘下。
杖術，戰杖術，火魔術，魔力上升（小），魔力操作，魔術試著使用。

『可以用呢』

這樣的話，杖術，戰杖術也取下。

『火焰箭！』

沒問題。接下來摘下魔力上升（小），魔術還是能使用。這次摘下魔力操作。

『沒有發動』

魔力操作重新安上。

『火焰箭』

咻
使用魔術的魔力操作是必要技能的樣子，今後開著絶對有用。
的話，相似的名字的另一個技能也在意。

『精力操作也設定一下？魔力操作魔術。這樣的話，精力操作是什麼？』

精力操作是從哥布林王到手的技能，威壓，劍技，劍術，指揮，士氣高漲，盾術，挑釁，投擲霸氣，精力操作。
果然，劍術？不，劍技所說的新技能，是什麼？
繼續驗證得是劍技和精力操作設定的這樣的事。劍技，消費魔力使用，是像戰士使用的必殺技。
二連擊的雙斜砍，一擊必殺的重斜砍，這２種技能，這也很有意思。

『立刻使用吧』

這個技能的話，也能和較強的魔獸戰鬥，狩獵也有所進展吧。

『哥布林狩獵也告一段落了，稍微試著遠行嗎？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第09話 激鬥！區域5的威脅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉生成魔劍後的１０天。
我每天作為魔劍，不停的殺戮，魔獸們已經連襲擊也不敢過來了。魔石的吸收也在進行著，已達到自我進化的等級5。
奧克亞種的巢特別美味。技能熟練度、戰技和魔術也大量到手了。
因為種族的特性，幾乎所有的個體料理和解體都具有高等級，現在都上升到了５級。第二高的技能為劍術，但是完全沒有使用的機會沒有的技能，也只能笑了。
稱霸了平原的８成左右，現在已經和我家的後院一樣。

「好，走吧」

今後的走向，往平原週邊探索。我隨意命名為區域５的地方。
從這個區域開始魔獸的強度完全不同。在平原中，因為台座的結界效果，離台座越遠的魔獸強度越強。台座周邊地區，沒有出現魔獸的地方稱為區域1，位元數越多，魔獸變得越強。
區域５大體上是最大值的設定。
區域５的外側是未知的領域。目測是平原中斷後，突然變成森林地帶了。偶爾，樹木的間忽隱忽現的魔獸，也有區域１和２出現的雜魚，但沒有出現比區域５更強的魔獸。
嘛，為什麼區域５的魔獸，你們進不去的疑問，到達了的話，說不定就能明白。

「都是雜魚的樣子」

隨著平原地區魔獸數量減少的傾向。取而代之的是，擁有廣闊的領地，大型的魔獸增加了。到昨天為止主戰場在區域4，每天能狩獵２０只左右。每只平均魔石值超過15，比狩獵１００只哥布林的魔石值還壓倒性的多。
順便說一下，現在的狀態是這樣的感覺。


═════════

名稱：不明
種族：智慧武器
攻擊力：314保有魔力：1000 / １０００耐久值：800 / ８００
技能
鑑定６級，高速自我修復，自我進化【等級5・魔石值１３６６ / １５００内存・34技能點23】，自我改變，念動，念動上升（小），念話，攻擊力上升（小），裝備者狀態上升（小），裝備者恢復上升（小），保有魔力上升（小），内存增加（小），魔獸知識，技能共用，魔法使


═════════

技能方面，每次都更換著使用，老實說還沒掌握所有技能。在這之中，不能使用的技能也很多。
特別是使用，劍術、劍技，這是提升技能等級的獎勵，等級也提高了。
劍術，最初是因為效果太小無法體會，一超過等級3，其壓倒性的效果可以理解了，劍技也是自己能操縱的感覺。對對手的弱點正確攻擊可以了。
另外，巨大的魔獸的攻擊回避或反擊也成為可能，對於劍的身體的我來說，說是攻防一體的技能也不過分。

「噢！，發現魔獸了！」


═════════

種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV3
HP：10 MP：2腕力：7體力：9敏捷：8智力：4靈巧：2魔力： ７
技能
料理：1級，警戒：1級，毒耐藥性：1級
說明：10萬年前被消滅的邪神的碎片，而出生的邪人的一種。對邪人以外德種族有強烈的惡意與憎惡，是不可能相容的物種。敏捷性和靈巧高。性格殘暴。是邪惡的存在，一旦發現，最好把它驅除。威脅度Ｇ。魔石位置：身體中央。也就是所謂的心口。


═════════

在區域２的終點，發現一隻在閑晃的哥布林。明明把巢毀掉了，也使之滅絶了，但也不是那個樣子，也是偶而可以遇見的。
在狀態的後的說明文，是用技能點取得的「魔獸知識」的效果。鑑定的同時可以使用。
多虧這個，戰鬥已經好多了。弱點、魔石的所在明顯告知，所以即使是第一次看到的魔獸也有可能一擊必殺。

「遇見就要驅除……真把它當成蟑螂啊」

得到魔獸知識之後，第一次遇到哥布林了，我感到了在這以上的邪惡的感覺。嘛，從人類的角度來說。我呀，原本也是人類來著，以人類方來看，這也是經驗值吧。
那樣看著說明，一邊狩獵魔獸一邊移動。

「呀齁～！」

前幾天，我想了一個很好的移動方法。
步驟１使用念動力最大輸出，飛出去。
步驟２交給自由落體。
步驟３重複。
把念動力當彈射器進攻時想到的。命名為念動彈射器移動法。優點是最初使用就行了，所以可以節約魔力。
念動彈射器移動法反覆，在早上到達了區域4。果然，區域４後，就出現很難對付的魔獸。一擊打倒的事也減少，對手的攻擊可以減少耐久值了。與哥布林的攻擊對耐久值完全無傷相比，這一帶的魔獸攻擊的話，如果直擊會減少１００以上。
然後，這樣一路上狩獵魔獸，終於到達區域5。

「那麼，區域５的魔獸是什麼樣的傢夥？」

探測系技能複數使用，尋找魔獸。先找到對方的身影，先發制人的攻擊，對狩獵是非常重要的。根據情況，無傷擊倒的事也有呢。

「不過魔獸完全沒有呢」

一時間尋找魔獸，完全沒能發現。
難道說，這裡是沒有魔獸的嗎？區域５之類的命名，但其實區域４是最大？
覺得有點著急的時候，區域的中央發現了巨大的魔力反應。沒錯，是魔獸。而且還是前所未有的強度。

「哇呼！真的是很強的魔力反應！」

至今為止最強烈的魔力，區域４的火焰豹，體長7～8米左右的火焰系魔獸。鵬把火魔術運用自如，魔石值４７的兇惡魔獸。
這個反應超過這個。

「把飛行高度提高一點吧。」

從地上不被發現的那樣，提升飛行高度。托技能的福，能把魔力隱藏起來。當技能等級偏低，複數的技能並用的話，能把那個效果提高。除非感知系技能相當的強，不然發現我是很難的吧。

「找到了！但是，那是什麼？水窪？」

看見了在平原上有直徑５米左右的水窪。
只是，從這一個水坑，能感到強大的魔力反應。在那個之中有什麼嗎？
靠近，還是應該怎麼辦？。
乍看之下，水窪裡，看不見生物一樣的身姿。

「再靠近，鑑定一下吧」

現在的高度鑑定無法使用。在距離２０米左右停下來。
然後，靠近積水時。
噗嚕～
水面搖晃一下。
風？不，不是那樣的晃動。在這樣寒冷的天氣裡？
瑟瑟瑟瑟嚕嚕啉
水窪在顫抖。然後，爆發，像噴泉一樣的氣勢溢出來。仔細一看，那不是水。

「好厲害！巨大史萊姆！」

原本的水窪成了緊緊凝固的史萊姆。然後，感受到我的反應，準備戰鬥的感覺。
它的全長超過１５米。外面是青，裡面隨著金色混合。那個身姿，簡直是巨大的水饅頭坐鎮的樣子。
即便如此，也是目前看過最大的史萊姆。普通的史萊姆，不過是１米左右。上位種也不超過２米。
那個，超過１５米的龐然大物，超絶的魔力。有點被壓倒了。

「總之，先鑑定一下」


═════════

種族名：【暴食】。史萊姆之王：粘精：魔獸Lv ５８
HP：620 MP：822腕力：539體力：727敏捷：308智力：54魔力：668靈巧：266
技能
回避：Lv3、回避上升：Lv4、火炎耐性：Lv6、擬態：Lv6、吸收：Lv8、硬化：Lv8、瞬間再生：Lv7、狀態異常耐性：Lv7、跳躍：Lv5、軟化：Lv8、粘體技：Lv7、粘體術：Lv8、物理攻撃耐性：Lv7、捕食：Lv9、魔力感知：Lv7、次元收納、精力操作、吸收強化、強酸粘體、消化強化、魔力操作
說明：史萊姆中最高端的物種。周邊地區魔獸捕食，無限成長。擁有將打島的敵人收納在異次元的能力，並長期保存繼續吃。最低的威脅度是Ｃ，但食物比較多的環境，達到了威脅度Ａ的個體也被報告，其中也有個體連龍種都能捕食的記錄。被發現後，派遣了国家的討伐隊。
魔石位置：實體中央


═════════

哇。相當不妙的魔獸不是嗎。無限成長真的是………眼前的這個傢夥，說明是不妙的個體，但似乎沒有危險的話，對方不會有動作。
物理攻擊耐性，強酸粘體？。突擊被捉住的話，會被溶解呢。
還有，粘體技也是非常討厭的技能。使用粘液的身體進行攻擊的總稱，不過，其他的史萊姆是Lv ４左右。儘管如此，身體鞭狀的攻擊之類可以使用了，而這傢夥是Lv 7。

「直接攻擊的話有立死旗的感覺」

那麼該怎麼辦才好呢。用魔術如何？但是，最有效的是火魔術，但對方有火炎耐性。所以不行。其他的有效的魔術實在是想不出來。
史萊姆之王的身體伸過來，也碰不到提升飛行高度的我。只是，它的魔力感知很高，所以能清楚認識著我的存在。
用技能強行壓制？即使把身體削減了也會瞬間再生。與其他的史萊姆的戰鬥經驗可以瞭解，對這傢夥的酸性身體攻擊的話，劍的我也微妙受到傷害。這傢夥擁有強酸粘體，不想浪費那麼多次攻擊在它的身體上。

「啊，嗚喔！」

史萊姆之王的身體慢慢地彎曲，身體表面搖晃。然後，用像散彈一樣的自己的身體飛了過來。高速飛來的、強酸的子彈。

「好危險阿！」

空間把握與回避的技能同時發動，總算閃開。但現在的攻擊是在試探吧。更加猛烈的攻擊，沒有完全躲開的自信。

「好吧，最好速戰速決。一擊必殺！」

高速機動系技能的最高速與攻擊系技能的破壞力。然後，念動彈射器的組合，現在的我所能放出的最強的一擊。
而且，不僅如此。

「你們不知道自己的習性吧？」

我透過幻影體的技能的使用，能產生跟自己一模一樣的幻影。這傢夥的厲害的地方，能放出與主體相似的魔力，幻影看破也很難看透這一點。而且，受到物理的衝擊，會使內部的魔力破裂，產生衝擊波。大人之間打鬧的程度般的威力，但能稍微嚇到對方。
現在準備完畢。

「幻影體，突擊！」

也沒有聲音，我的幻影向史萊姆突進。史萊姆之王的反應是，伸出觸手。乾脆地擊落幻影。但是，那樣就可以了。
幻影最後放出的衝擊，確實感受到了吧。史萊姆之王，向前方伸出觸手，採取攔截態勢。這點很重要，就是魔石往敵人的另一側，就是往背部移動的事。粘體能讓體內的魔石移動，這是史萊姆們的特性。
但是，我是以那為目標。總之，現在攻擊背部的話，粘體的防守是最薄弱的啊。

「就算進化了，習性是不會變的！」

魔力噴氣式渦輪的突進。
如果要說的話，不是單純的突進。是我全力全開的突進。

「這個攻擊，命名為瞬天殺法」

現在情緒高漲，所以想這樣的喊，冷靜的話，大概不會接受吧。
聲音在一瞬間消失了。超越音速的證據。
ズドオオォォォォォォォォォッ！！
平原響遍的轟鳴聲。如果我的身體不是劍，早就失去意識了吧。
史萊姆之王也不能反應，在那龐大的身軀打出了大洞。當然，魔石剛好也被消滅了。
ブルブルブルブ──。
然後，史萊姆之王停止了活動。神秘的粘液在地面被散佈著似的，有點奇怪的景象。

「唉，贏了？………結果好像不太好吧」

僅一瞬的交錯，刀身溶了近一半。如果人被抓進來的話，一瞬間就會被消滅了吧。結果，選擇一擊必殺是正確的阿。

『自我進化的效果發動了。自我進化獲得技能點30』

哎呀，獲得了魔石值150。不愧是高級魔獸。


═════════

名稱：不明
種族：智慧・武器
攻擊力：352保有魔力：1300 / １３００耐久值：1100 / １１００
技能
鑑定６級，高速自我修復，自我進化【等級6・魔石值１５１６ / 2100、内存４０技能點53】，自我改變，念動，念動上升（小），念話，攻擊力上升（小），裝備者狀態上升（小），裝備者恢復上升（小），保有魔力上升（小），内存增加（小），魔獸知識，技能共用，魔法使


═════════

那麼，到手的技能的驗證也在這裡做吧。似乎是相當有用的技能。
首先是刺擊。之後再來試試有趣的軟化技能吧。

「喔～身體變軟了」

技能等級低效果還沒那麼強，不過確實刀身變軟的。搖晃身體一看，刀身噗妞噗妞的振動，很有趣。
擬態與硬化相關的，感覺不出來有多大效果。瞬間再生與高速自我再生，效果是否一樣。
作為今後考驗技能的前菜處理了。

「次元收納，發動」

就是所謂的道具箱能力。
眼前的石頭消失。再發動，這次是出現那樣的形象，小石子從虛空中湧出。
草和石複數收納一下，在腦內顯示收納東西的清單，很方便。

「還有多少容量啊？」

容量少就很令人失望，不過首先，我嘗試放入各種東西，看極限到哪裡。

「在這之前，這傢夥的」

放置了【暴食】?史萊姆之王殘骸的收納一下，它的品質相當２５米游泳池一半左右的量。
但這一瞬間就能收納了。儘管如此，容量還有剩餘啊。

「不愧是高級魔獸的技能」

這技能對我來說沒有意義，但是對裝備者而言是有用的技能。食品的搬運之類的。
順便說一下，自我進化提升，魔力和耐久值痊癒。因此，現在的我完全沒有受傷。只是不能減少精神的疲勞。

「太累了，總之今天和在低區域狩獵完全不同」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話 去區域5吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天的目標是區域５的探索。
昨天一整天都在和史萊姆之王戰鬥，所以今天想試著探索其他地方。
在區域５東部遇到了，全長超過２０米的巨型大蛇的魔獸，幻影巨蛇。身體柔軟且紮實比鐵桶還粗。
由這傢夥的名字可知，有裂殖創造這能力。可以創造與自己能力相當的幻影體的技能。
最初打倒的幻影體，消失了的時候真的很吃驚。它是使用幻影體，而自己在安全的地方發出指示戰鬥的戰法，但本體是不怎麼強，實在是太幸運了。
它的戰鬥力與區域４的魔獸差不多。潛藏在地下本體找到的話，一瞬間了結。
然後，到手的裂殖創造技能立刻試著用看看………

『咦？不是劍的身體……』
『喂喂，這不是生前的我嗎』

裂殖創造中衍生出的幻影體，模仿曾是人類的時候的身姿。同時到手的分割思考，能同時進行劍與幻影的身體移動。

『咦？這個本來就不需要裝備者或者應該捨棄嗎？』
『分身強嗎？』

讓幻影體裝備自己，這樣的話會比較好嗎？
但沒有我想的那麼美好。
首先，裂殖創造有時間限制。現在大約５分鐘。而且分身超弱，智力以外的平均5，比哥布林還弱。
幻影身體也可以使用我擁有的技能，主機與幻影身體，技能共同等級都是１了。
那麼正經活動是不可能的吧。把技能提高怎麼樣？不知道，持有裂殖創造技能等級９的幻影巨蛇，主體肯定比幻影體來的更強。
這以外的大部分的技能，脫皮和熱源探知，鱗再生都不能使用，只是空有技能而已。唯一利用價值高的是，王毒牙與毒牙的上位技能，猛毒牙的能力，還有比這更加上位的技能。
總之，幻影蛇也收納了一下。這個巨大蛇收納，次元收納也還是沒有滿。比想像中的容量還要大啊。
從下午開始，前往區域５北部。當然在路上魔獸一邊狩獵同時一邊收納。
攻克了南部與東部，區域５廣大東西南北的區域，大型BOSS各１體支配著。區域性BOSS的感覺吧？。我認為強烈的魔獸，史萊姆之王，幻影巨蛇以外沒遇上的。已經成為其他區域BOSS的食物了吧。
想著這樣的事，接下來是北部的區域BOSS的事。

『區域BOSS持有著多強的技能呢。非常期待。』

在那裡的是，到目前為止區域BOSS中最小的，烏龜的魔獸。但是那個魔力與其他區域BOSS難分高下。
全長５米左右。黑亮的殻，突出的１０根管，從中央是突出了巨大炮身。

『爆破陸龜啊』

其實我有打倒過這只烏龜的下位種。名為大炮陸龜的魔獸，那個傢夥能從管吸收周圍的空氣，壓縮後從炮身發射出的能力。

「ゴォォォォォォォッ！」

遠距離炮擊系的魔獸，所以其感知系能力也很高。已經明白他把視線固定在我身上了。

「ゴッ！」

ボボボゥ！
壓縮空氣彈連續炮擊。難道連續放著沒認為。爆破陸龜，一枚一發不累積的持續發射，不愧是上位種。

『哎呀！』

高速飛來的空氣彈。採取回避的軌跡………
轟轟！

『嗚啊！』

空氣彈突然爆炸了。四周同時爆發了被壓碎的空氣彈。將近１００點的傷害。這個威力的餘波！而且還可以遠端爆破？性能有這麼高啊！
轟轟！

『危險！危險！』

能移動的地方都被封印住了，加上空氣子彈的追擊。被直擊，也被削減了耐久值400。而且，可以看到更多飛來的空氣彈。
順便說一下，托氣流視覺的福，無色透明的空氣彈可以視認。如果沒有這技能，恐怕連躲開都難了吧。
總之逃脫不了。用念動彈射器一口氣下降，回避了空氣彈。就這樣，用最高速度作Ｚ字形飛行，繼續閃躲空氣彈的彈幕。

『得意忘形了呀！』

偶爾會收到傷害的同時也漸漸的接近爆破陸龜。

『得手了！』

接近戰就是我的領域了。我的刀身，往烏龜露出了的脖子上刺了下去──沒中。

『別想逃！』

是平時的遲鈍的動作，無法想像的速度，烏龜的脖子和腳迅速的縮回殻裡，一點也不拖泥帶水。有幾十次進攻的話，殻也能打穿吧………

『但是，那樣的事會讓我做！』

ボボボボボボボ！
頭縮進去的烏龜，當場開始了高速旋轉。好像伽〇拉一樣。然後，無差別的空氣彈散射。
我不打算攻擊，它也很難看見，這是難以避免的。
在我的四周地面上的空氣彈席捲而來。但是保持著距離也只會成為空氣彈的目標。
對方透過感知系技能也能把握這邊的動作的，我試圖往殻的正上方的死角移動，它斜著身子傾斜，空氣彈也開始往我這炮擊。

『哎呀！好危險！』

從上方進攻不行的話。就從下面，地面下就攻擊不到了吧。
我一邊閃躲著烏龜的空氣炮，一邊操作著狀態。
托思考分割技能的福，一邊進行回避行動，一邊進行狀態操作也沒有問題。
使用自我進化的技能點，將土魔術提升到Lv 4。於是可以使用中意的魔術了。
這個土魔術能贏得了對方。巨大螳螂使用過的，挖掘隧道的魔術。

『──挖掘！』

跳入用魔術挖的坑。這個洞與烏龜的正下方連接著的。

『挖掘！挖掘！』

不只是連續使用魔術，在烏龜的腳下創造空洞。然後因為地面承受不了烏龜的重量而陷落，那龐大的身軀被地面吞噬。

『計算通り！』

身體傾斜的開了被挖的洞，烏龜的身體一轉，成了完全顛倒的狀態。
烏龜想爬起來而不停掙紮，土魔術使地面隆起讓烏龜像被夾住一樣。
呵呵。那個狀態就逃不了了吧。
烏龜為了爬起來而伸出頭和腳，我是不會放過那個破綻的。
打倒了史萊姆之王最快的一擊，使烏龜的頭部炸裂。
畢竟是烏龜。並沒有如我所預料的一樣。

『勝利！』

雖是這樣，但還是相當危險的。果然區域５的魔獸不能輕視啊。
我從頭部的洞，進入了殻的內部，吸收了在心臟旁邊的魔石。
當然，這爆破陸龜也收納進異次元。儘管如此次元收納還是沒有滿。

『剩下的魔力已經很少了。就這樣回去吧』

最後剩的區域５西部的探索，等到明天再去吧。
烏龜得到的技能也想要驗證啊。
之後，台座周圍技能測試了，能使用的只有空氣壓縮跟空氣彈發射，只有這兩個。哎呀，這兩個是有用的技能的話，就好了。
空氣彈發射，把周邊的空氣鞏固，子彈和發射的技能。爆破陸龜，在殻中吸入空氣蓄積再與技能的組合，就可以實現連續發射了。
對我來說，同時使用氣流操作和風魔術的話，也可能連發。
空氣壓縮，乍看之下，這好像是不能使用的技能，但其實是質樸有趣的技能。
例如，與空氣彈發射組合也能夠增加子彈的強度、將身體的周邊壓縮空氣，形成的牆壁能作為盾牌使用。單體不能使用但跟多種技能搭配就會是個好技能了。

『單純的認為有好技能感到高興，但是為了運用自如而修煉，更是需要這樣啊』

越強的技能，就不能簡單的操縱了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話 啟程
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『贏了～！』

刀鋒指者天上，勝利者的POSE。
在我下面躺的是，區域５最後最強的BOSS。
巨型・劍齒虎。原本還以為會輸呢。
超過１０米的巨大身軀，卻像風一般的敏捷，使用空中跳躍從各種方向襲來。魔力強化的獠牙和利爪，不管哪個都很兇惡，擦到就有近５００的傷害。
魔力覆蓋的毛皮和堅硬的肌肉，是我的刀都很難傷害的。
最後，從幻影・大蛇那得到的王毒牙，支付了自我進化的技能點１５點，進化為魔毒牙，在長期戰的最後，勝利了。用狀態鑑定才明白，牠的毒耐性低下，所以朝這方面攻擊。如果這樣還不行的話，就只能逃了。
我不知道毒要多久才會生效，繼續攻擊動作遲鈍了的劍齒虎，打倒了的時候，從戰鬥開始後已經過了四小時以上。
這次冒険的成果。首先是技能。
新得到的振動衝擊、振動牙的技能，效果驚人。振動衝擊是讓敵人內部破壞的打擊技能。然後振動牙，把自身變成所謂的超振動刀片的技能。攻擊力爆炸性地猛漲，是跟我性格相合好的技能。
這樣還不夠。把振動沖和空氣彈射加在一起，振動彈發射的新技能產生。遠距離針對的附有振動衝擊的技能，相當兇惡。
還有一個成果，就是自我進化的等級上升。區域BOSS的魔石，超過１５０的魔石值了，再加上區域４狩獵成果，已經積累可以進化的魔石值了。


═════════

名稱：不明
種族：智慧・武器
攻擊力：392保有魔力：1650/ １６５０耐久值：1450 / １４５０
技能
鑑定：6級，高速自我修復，自我進化「等級7・魔石值２１０９ / ２８００內存・47技能點68」，自我改變，念動，念動上升（小），念話，攻擊力上升（小），裝備者狀態上升（小），裝備者恢復上升（小），保有魔力（小），內存增加（小），魔獸知識、技能共用，魔法使


═════════

托自我進化的福，HP/MP全滿。

『到晚上之前還有時間的吧』

在我眼前是神秘的森林。
包圍著區域5，廣闊的森林地帶。還是先調查看看吧………

『通過了什麼？』

也沒有傷害。回去看看嗎？

『既然都來到這裡，就這麼回去也不好吧』

就這樣決定了區域外的探索。
姑且先用暗視和熱源探知看一下附近有什麼…

『什麼也沒有阿？』

動物相當多的樣子，但幾乎沒有魔獸，頂多只有哥布林。事到如今，能勉強打贏的對手也沒有了。

『附近的魔獸是雜魚，但是……』

區域６或許也會出現沒有勝算的神獸，覺得有點緊張。
但是這裡給人的感覺更像是區域1，魔獸們都再躲著我。

『期待落空的感覺呢』

總是在逃走似的架勢，慎重地觀察森林中的自己像個傻瓜一樣。

『已經可以直接飛了吧』

使出念動彈射器。
在眼下擴散的，只是單純的森林，出現大型魔獸的跡象都沒有。

『發現了不一樣的地方』

森林的途中，有地方長著不一樣的樹，在原野上看見了。用念動改變方向，向廣場下降。
插了進去。

『著陸成功！』

使用念動彈射器移動法的話，若身體傾斜了，落地就會失敗，或劍腹與地面衝突的事也是有的。現在我幾乎沒有傷害。那是我練習的成果。
這次的樣子，很好地將刀身紮進地面的話，就著陸成功，總覺得心情會變好。
著陸前用念動，就能簡單且漂亮的著陸。以前會落地失敗，大概是因為交給重力掉下的情況比較多。著陸成功是我少數對狩獵以外期待的部分。
刀身傳來的感覺，看來有點像沼澤似的，潮濕的觸感，黏糊糊的感覺傳達了過來。

『那麼稍微跳一下』

阿咧，身體動不了了。粘土質感的土，這麼想抓住我嗎？稍微增強念動一下。

『怎麼會……念動不能發動嗎？』

正確來說，發動的瞬間強制中斷了。這樣的話就全力注入魔力，只使用念動。
撲嘶
氣短而輕的聲音，什麼也沒有發生。

『不行嗎』

漸漸明白了地面會吸收魔力這件事，只要有些微的魔力發動都會在瞬間消失。

『那麼，這個怎麼樣。』

使用技能振動牙讓刀身振動，使地面和刀身之間產生縫隙的作戰。但是，振動牙也無法發動。
這樣的話，用空氣彈讓刀身使出，利用氣壓把自己吹飛的方法？還是沒有發動。
火魔術，地面和自己噗地飛出！依然沒有發動。

『哎……為什麼啊～』

中場休息，稍微觀察了一下周圍。只是單純的森林，除此之外也沒有什麼。但是，平原中的魔獸，不進入森林的理由，無疑是跟這魔力吸收現象有關吧。高位的魔獸的是用魔力維持生命活動的，重要的是，如果進到這個森林裏，說不定就無法動彈，跟現在的我一樣。

『肚子不會餓是唯一的救贖嗎……』

稍微試了一下，朝體外放出魔力類型的技能，完全不能發動。
刀身中的魔力不會被吸收，所以如果沒有連續使用著奇怪的技能的話，會變得無法活動吧。
另外，我的視覺似乎是由刀的魔力所控制的，這似乎是一個特別的問題。
在地面上紮了數小時後發現了。

『魔力不能恢復麼』

大概是大氣中的魔力稀薄的緣故吧，魔力不能自動恢復了。還剩不到一半的量，浪費使用的事還是停止就好。
糟糕，這樣我不就只能自力擺脫了嗎。
啊，為什麼會這樣………
從之後那三天過去了。依然沒有變化。第一天是利用技能，探尋了逃生方法，但就馬上得出了不可能的結論。
總之體外魔力放出不了，別說攻擊系魔術了，連技能也不能使用這樣的事。
之後偶然路過的其他的生物，有些對我感興趣，有些連看都不看。
只能等待有奇蹟般的天崩地裂或颶風把我追跑之類的了。
最好有人類過來把我拔走。
１０天過去了。對不起，現實中看到的即使不是人類也可以，我為我狠狠地殺了哥布林先生道歉，已經沒有什麼叫經驗值了。拜託了，誰來把我拔走吧。如果拔了的話，一生都會跟著的。哥布林也僵屍也好。Please。
經過了一個月。啊啊，誰都可以把我撿起來。拜託！我呀，優良武器啊？總之是魔劍的東西。會自己思考的劍之類的，很稀有吧？料理什麼的也可以喔。技能也有喲。這樣的話，使用了技能點把等級提高了。你看料理Lv10了。《達到了料理LvMax。附有狀態加成的料理技能》《自我進化加成，追加了新的項目》解體也拿來強化吧？超方便的啊？這可是等級提高了的。看！Lv10《達到瞭解體LvMax。附有狀態加成的解體技能》鑑定也拿來強化，這也可以提高吧。你看，增加了一個等級。很厲害吧？我的戰鬥力也是很高啊。劍術跟劍技都Lv ７了。這樣的話，魔術技能也提高了吧？火魔術Lv10！怎麼樣？《達到了火魔術LvMax。追加技能火炎魔術Lv 1》哦，再上啊！。怎麼樣？我呀，撿到沒壞處吧？還有，這個技能──

「嘰─……！」

太過孤獨所以傳來了幻聽呢，也許已經到晚期了。

「嘰─！……被──！」

嗯？真的是幻聽？
嘩嘩嘩嘩！
一絲絲的振動，透過地面傳來了。是什麼聲音？。

「還在追著────」
「快一點……吧！什麼──」

果然還是人類的聲音！
人類來了！神啊謝謝你。
喂，我在這裡喲！你看，有劍插在這裡喲？宛如傳說之劍喲？所以快來把我拔起來！Please！
嘩嘩嘩嘩！
振動的真面目是馬車的車輪。是一臺篷車，從森林裡現身。
速度太快了嗎？以那樣的速度轉彎的話──

在我面前馬車翻倒了。
咯鏘！
哇啊！裡面的人沒事嗎？但是為什麼會那麼慌張啊？好像被什麼追趕著。
現在的我連念話也不能使用，只能看著。馬車的人的安危，一邊擔心著他們，人從馬車上出來了。
好像平安無事。幻想世界裡為範本的商人的感覺。勇者鬥〇龍裡的三個男性商人，外套的是羽織的樣子，應該就容易理解了吧？。
並且像部下的矮小的男人出來。矮小的男人朝馬車裡打招呼，有男女數人出來了。
那樣的打扮是什麼阿……好糟糕。
沒有洗過的衣服加上破破爛爛的布，用繩子捆綁在身上，穿著的衣服都稱不上是衣服，頭髮也很髒，脖子上還戴著大項圈。

『奴隷啊。這個世界也存在奴隷嗎？』

怎麼說呢，感到失望。好不容易來到了異世界，心情都被污染。另外，奴隷們沒有錯。只是，不管是哪個世界的人類都不變啊～這麼想著。

「喂，奴隷們快拿行李！」
「嘿，快去做啊！喂，你們快點！把行李拿過來！」
「嗚嗚」
「別吵了！快去！」

哇～真是人渣阿。人渣矮子用鞭子敲著背著沉重行李的奴隷的背。只能看著的感覺很不舒服。

「那傢夥來了！」
「咿呀！過來了！」

看到讓他們慌亂的源頭的身影。

「噗嚕嚕」

那是，擁有兩個頭的、熊的魔獸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話 劍的身體是為了愛撫貓耳娘而存在的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在驚慌失措的商人與奴隷面前，出現了雙頭熊。
奴隷商人的馬車被森林魔獸襲擊，大概是這樣的模式吧。
他們的一部分行李急忙託付給一名奴隷，然後對那個以外的奴隷下令。

「奴隷們，擋住那傢夥！」

只想自己們在那空隙中逃脫吧。
奴隷們連武器也沒有。只能防守，死亡只是時間的問題了。奴隷們應該是知道的。不過他們是商人的奴隷，只能照著他的話去做。
為什麼呢？最開始我是這麼想的，好歹是被魔術什麼的束縛。在這片土地吸收魔力現象，不對體內的魔力作用，所以跟契約魔術的干涉不一樣。
男奴隷的頭連同身體被打飛了。僅僅一下，用前足輕揮了一下而已，上半身和下半身分離了。以威脅度Ｆ的下級魔獸來說，裝備也沒有的去面對牠絶對打不贏。奴隷們在魔獸的淫威下，過於無力。
這樣下去的話，幾分鐘也撐不過，奴隷們會全滅吧。
可憐哪，我沒轍了，連聲音都打不通的。試圖逃跑的人渣商人們，也只能目送他們離開。
該死！至少有誰能把我拔起來的話。
在這樣想的時候，有個矮小的人影，站在我的面前。

是奴隷的少女。只是我的視線不在她身上，少女的髒髒的打扮也好，蓬亂的頭髮也沒有，但在那上面釘著什麼。
是耳朵。還是貓耳啊～！少女的頭上，與野獸的耳朵緊貼在一起！獸人。而且還是貓耳娘阿～！
我連現場慘狀也瞬間忘記，超感動。因為是世界之寶，貓耳的樣子啊？不由得喜極而泣。
啊！聲音傳達不到，但也急不可待呀！少女啊，將我拔出。然後請讓我對那個貓耳……！不，等等。劍的身體，要怎樣愛撫呢？念動嗎？不不，我的觸覺。對了，用劍腹偷偷做的話─。
少女抱住了我，然後，使盡力氣。雖說死就在眼前了，但仍想活下去吧。沒有放棄，對於這樣的女兒，請使用我吧。

『……庫』

少女使盡力氣。就是這樣，把我拔出來！
但是比想像中還要嚴實的紮在地面上了。看來十二，三歲左右吧。從消瘦了身體來看，平時一定沒有給她好好的吃飯吧。看著這樣的少女，無力的手臂，很難把我拔出來吧。
加油！努力呀！啊，後面！
不知不覺間，熊出現在少女的背後。其他的奴隷都？不行了嗎？。
只剩少女而已。

『把我拔起來阿！』
「嗯？聲音？」
『聽得到我的聲音嗎？』
「是誰？」
『劍。在你眼前的劍』
「……！（吃驚）」
『現在不是感到驚訝的時候了……』
「明白了」
『比起這個，熊來了！快把我拔起來阿！』

好像和我接觸的狀態的話，就能夠進行念話。少女屬於無表情＆無口系的角色性格。超讚的啦！在這情況下說這話的我真是個笨蛋。
少女「哼恩～」的呻吟並使盡力氣的拔。
滋嚕！

『稍微動了！』
「嗯～」
『加油！』

滋嚕嚕！

『還差一點點！』
「恩妞妞～」

滋波！

『拔出來了！』
「美麗的劍」
『謝謝你！但不是那樣的場合吧！』
「是」
『要戰鬥嗎？』
「恩」

少女的狀態，確認了一下。


═════════

名稱：無 年齡：12歲
種族：黑貓族
職業：無
狀態：奴隷
等級：4
HP：29 MP：17腕力：13體力：10敏捷：16智力：8魔力：7靈巧：15
技能
劍術：Lv 1，夜視，擅長剝取，方向感
稱號
無
裝備
破布


═════════

劍術，真的有點低啊！但是，沒關係的。

『裝備我吧！』
「已經裝備了」
『更加強烈的想著裝備我！』
「嗯？我知道了」
《無名，被登記為裝備者了》

好了，第一次的共用我所擁有的技能。

《無名獲得了複數的稱號》
『恩？發生了什麼？』

鑑定……可以使用。
少女所獲得的稱號是火術師，料理王，解體王，技能收藏家，4個稱號。但無論哪個稱號都是技能等級MAX，與此獲得相關的稱號似的。各自都有技能效果UP的恩惠。技能收藏家：得到熟練度的效率提高。
現在暫且是在這裡不怎麼有用的東西。

『戰鬥，戰勝牠然後活下去吧。』
「恩」
『把那傢夥打倒，這樣的想著吧。然後相信自己的感覺，揮舞劍吧！』

她應該有透過某種方式獲得劍術技能，總之，對方是下位的魔獸，我們劍術Lv 7，絶對不會輸，還有著狀態上升的效果。

「……嗯。我知道了」
『好孩子。』
「……呀！」

少女的舉止，美麗的一句話。如同熟練的劍士那樣的動作，迅速接近熊，紮實的一擊，正確的貫穿了心臟。像捅了豆腐一樣，沒有任何抵抗。

「誒？」
『怎麼？做到了？』
「……嗯。劍的關係？」
『喔！感謝我吧？』
「非常感謝」

少女這樣說著，想把我放回原處吧，有點慌張的請少女停下來。

『等等！別把我放回去啊！』
「？」
『這裡的地面的原因，我什麼事也不能做，所以就這樣帶著我走吧！』
「嗯？」
『不行嗎？』
「也許，會被搶走」
『奴隷商人嗎？』
「嗯。」

那很討厭吧。明明好不容易才找到的貓耳幼女。我只想讓這女孩使用！反正被商人拿去的話，只會被賣掉吧。是魔劍的事被暴露、被封印之類的話，這裡反而有更可怕的地獄在等著吧。

『不能逃走嗎？』
「不可能。項圈的關係，無法違抗」
『因為這魔道具的關係？』
「是。好幾次想殺了，不過那是不可能的。」
『殺了是指對奴隷商人嗎？』
「是。殺了，然後想試著逃跑」

我感到了在這以上的饑餓與危險的幼女。但是，我並不討厭。

『對項圈沒轍嗎。』
「嗯。」

和少女說話的同時，看到了從森林的對面跑過來的男人，是奴隷商人。順便說一下，矮小的男人已經死了，但完全無視他的屍體。

「活著的只有一隻？！而且魔石都碎了啊！損失慘重。可惡！」

完全沒有悼念死去的奴隷和部下的樣子。倒不如感歎是個可惡到極點的人。哎呀，這樣清爽的程度的人渣。

「……」
「是你把雙頭熊打倒了嗎？」
「是」
「怎麼……那把劍是什麼啊？」
「撿到的」
「把它交出來」
「……」
「喂，那是什麼眼神啊！」
「對不起」
「散發著野獸般噁心的眼神」
「啊～～」

男人突然揍了少女一頓，很熟練的感覺。從倒下的少女身上硬把我搶走。

「哦～美麗的劍哪。可以填補這次的損失了嗎？」

完全無視痛苦呻吟少女，男人開始鑑定我了。

「喂，野獸。把還能使用的東西蒐集起來。之後，往都市出發。」

因為奴隷契約的關係，少女無法違背男人說的話。一邊拖著疼痛的身體，一邊顫抖地站起來了。
我很憤怒，非常的憤怒。倒不如說我的殺意已經超出限界了。該死！如果這裡不是會吸收魔力的地帶，這樣的小嘍囉我馬上砍了他！！！

「庫呸？」

覺得能使用念動了而嘗試看看。
不，已經可以了，稍微遠離地面後，魔力的吸收好像是稍微減弱了。原本在地面上紮著的時候，一瞬間就被吸收掉了，現在有一秒左右的延遲。
一邊抱著殺了奴隷商人的殺意一邊盡情使用念動的話，我以很強的氣勢飛了出去。我完全朝著奴隷商人的臉，劍尖瞬間刺穿他的臉，頭蓋骨應聲爆裂，直接讓腦漿一吐為快。
咦？做到了？
誰叫對方是垃圾呢？還是因為我只是劍？完全沒有罪惡感。從殺了哥布林後第一次殺了人，還是有良心疼痛的感覺呢。

『今後該怎麼辦呢？』
「？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話 芙蘭與師傅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『要先確認情況，先冷靜下來。』
「冷靜」
『你太冷靜了！』

我感覺到了現在是跟著女兒的步調一樣，這女孩會成為大人物阿，我有這樣的預感。

『你是我的裝備者。』
「嗯」
『我姑且是魔劍之類的存在，應該具有一定的強度……』
「嗯」
『因此我希望你能把我當劍來使用，不奢求你能原諒我。你打算使用我嗎？也就是說，與我一同與魔獸戰鬥。』

不能強制讓這個幼女過這樣的生活。
她是我第一個裝備者。期望能被這個女孩所使用，如果她討厭的話也可以放棄。

「是，我很樂意」

立刻就回答了。緊緊握著我的身姿，甚至有威風凜凜的感覺。

「我會變得更強的，絶對會！」

什麼事情也沒有，非常有幹勁的樣子。

『有什麼目標嗎？』
「突破【牆】」
『牆？那是什麼？』

聽說，獸人是會像魔獸一樣進化的種族。每種種族條件不同，進化的獸人在種族內受到尊敬。
只是，大多數的獸人是無法進化，就這麼死去的。能進化的獸人是件很厲害的事情。
幼女的種族的黑貓族，能進化的人在過去一個人也沒有，在獸人族中被當作小卒處理的。幼女的父母也打算繼續努力進化，在冒険的時候筋疲力盡了。然後成了孤兒的幼女被奴隷商人給盯上，被捉住變成奴隷。
幼女，繼承了父母的遺志，以進化為目標。

『還有這樣的故事啊！我很喜歡！我絶對會讓你進化的！』
「真的？」
『喔！首先努力鍛鍊，變得更強吧！然後去迷宮升級，進化吧！』
「謝謝你」
『不用謝！這可是劍對裝備者說的話而不是他人！這麼說來，你的名字是？』

名字還不知道，她可是重要的裝備者啊，只是少女的答案在意料之外。

「沒有」
『恩？沒有名字？』
「沒有」

確實，狀態上真的沒有姓名了。

『為什麼？』
「被當作奴隷進行契約的話，名字會消失」
『怎麼會這樣？』
「新的主人，也有人會想自己決定名字。所以本來的名字會被抹去」

原來如此，被使用契約魔術時，會被禁止使用本來的姓名嗎？。什麼！跟湯Ｏ婆拿走千尋的名字是一樣的吧。

「8歲的時候，被奴役，名字被消去了」

４年的時光作為奴隷生活外，即使過著殘酷的生活，以進化為目標的心仍沒有改變，我感到很敬佩。

『是嗎……那麼，原來的名字是？』
「芙蘭」

以前養的狗的名字，不過算了，對我來說也容易叫。

『嗯。那麼，你的名字是芙蘭。』
「可以嗎？」
『不行嗎？』
「嗯。不是不行。我是芙蘭」

其實心裡很高興，不停地點頭，名字也容易叫了。但是接下來芙蘭說的話，讓我感到困惑了。

「你的名字是？」
『恩？我？』
「是」

來到這的一個月裡，也沒有和誰對話，所以並沒有在意，如果被問到名字卻說沒有的話，那樣的我真是笨蛋，對這件事完全沒注意到。
姑且用生前的名字也可以吧，但是劍用人的名字是很可笑的吧。
從狀態看名稱不明。可惡，如果早點發現的話，就能想個很帥的名字了！
魔劍卡洛斯啦杜蘭什麼的，有什麼的吧！

『嗯……』
「沒有嗎？」
『是』
「那麼，我來取」

嘛，這樣也可以嗎，讓裝備者來取。用芙蘭喜歡的名字稱呼的話，也有能留戀的吧。另外，名字不需要那麼拘謹，好稱呼就可以了。

「嗯……？」
（心跳）

「呼日本……？」
（興奮）

「呃……決定了」
『是嗎？！然後呢？然後呢？』
「師傅！」
『哈？』
「師傅！」
『為什麼？』
「說了要鍛鍊我，所以是師傅」
『啊，有其他的候補嗎？其他選擇呢？』
「不，請多關照，師傅！」
《名稱：師傅，被臨時設定了》

哇！廣播桑來了！不會吧，名字就叫師傅？真的嗎？

「討厭？」

一如既往的面無表情，但稍微感到不安的樣子。如果對著那樣的臉，說討厭，不是很差勁嗎！

『不討厭！好名字！』
「嗯！」

我的名字就決定是師傅了。怎麼說呢，劍的名字怎樣都好呢，只要芙蘭喜歡什麼名字都可以，這樣對自己說的。

『那麼，接下來該怎麼辦？原來的奴隷商人死了，但契約會怎麼樣？解除了嗎？』
「還沒。項圈還在。」

芙蘭指著項圈。

「奴隷商會有契約書在。」
『奴隷商人死了，即使有契約書也沒有意義了吧？』
「如果走到街上又會被抓走。」

項圈的事不解決不行。

『不能把它弄壞嗎？』
「嗯。壞了的話，會死」
『恩？真的？』
「真的」

真的很不妙，稍微整理一下思緒。

『沒有辦法了嗎……？』

試著用技能想點辦法吧，看有沒有技能能把項圈解決掉。
在這個地方技能不能用，總之先離開魔力吸收地帶吧。

『離開森林的話，應該不要緊』

從馬車上收拾遺留下來的東西，我們開始移動了。當然熊也收納完畢，一瞬間的發動也可以，真是得救了。
刀身用馬車的布包起來，它可以綁在了矮小男人的褲子皮帶背面。由於芙蘭身體嬌小，我的劍尖可能會在地面上磨擦，所以只能請芙蘭稍微注意一下。

裝備我的效果，芙蘭的身體能力被強化了很多。芙蘭對強化後的身體能力相當吃驚。
不到３０分鐘，就穿過了森林，驚訝得目瞪口呆。因為跡象遮斷的效果，魔獸也沒有遇到過也感到吃驚了。

「真厲害，不愧是師傅」
『哈哈哈，就是這樣。』
「嗯。」
『那麼，試試看技能』

首先從復蘇魔術開始，試著使用狀態異常治療的魔術，沒有效果。

『接下來是這個吧。』

其次，使用淨化魔術，使用了解除詛咒的魔術。

『哎呀，試試Lv ２的魔術吧。』

不行了，結果最後的才是正解。
使用契約魔術。正如其名，對對象進行契約的魔術，但奴隷契約是能被覆蓋的。
契約魔術：根據物件和魔力簽訂合約。根據等級和魔力，各種各樣的契約內容可以選擇。但是，如果沒有物件的承諾，不能簽訂合約。被契約者只能有一個主人，被複數的主人簽訂契約的情況下，原本的契約會消失，被覆蓋。
所謂的契約魔術的詳細。
奴隷契約是契約魔術的產物的話，我認為是可以覆蓋的。
我對項圈上流淌的魔力的意識，行使了契約魔術。
砰
被彈開一樣的聲音，但我確實是感覺到契約魔術之間相互干涉了，只是我的契約魔術的等級太低而被彈開了。

『好，這次一定可以覆蓋。』

我使用自我進化的技能點，將契約魔術的等級提高的同時，每一級的契約魔術都試著覆寫。到Lv ７的時候，覆蓋了原本的契約，共用掉了１２點。
契約內容是「在不麻煩的範圍內，自稱芙蘭」。這樣做的話，假名什麼的也可以自稱。
啪鏘
契約被覆蓋後，奴隷的項圈就自然脫落了。

『身體還好吧？』
「沒關係，沒有問題的」

看了一下芙蘭的魔力流動，哪裡都沒有問題，直到剛才為止，項圈中心束縛芙蘭，契約魔術的魔力就消失乾淨了。

「謝謝」

喔嗚，貓耳大人的嬌羞表情！真是大飽眼福，真可愛啊。仔細看的話，也是相當的美少女呢。就這樣長大之後，男人們都會為之傾倒的吧。
不行，絶不答應。要和芙蘭交往的話，必須先打敗我啊！

「這個」

我獨自燃燒著的時候，芙蘭從腰帶拿出了什麼，是奴隷商人擁有的道具袋。

『發現什麼了嗎？』

我往裡面看，原來如此。
錢幣有數枚，對這個世界的貨幣單位不太明白，有多少的價值就不得而知。銀幣和銅幣似的，豈不是有很多錢嗎。
還有一些工具、魔道具。芙蘭各自表演給我看。
手電筒之類的魔道具。能生出飲用水的小水瓶。腕力+ １的腕輪。
了不起的能力，看起來很有趣。可能會有用到的時候，先扔進次元收納裡。

『那麼，接下來該怎麼辦。有什麼目的？』
「嗯。城鎮。」
『這一帶？』
「那裡」
『有這多遠………正確的距離不知道嗎？』
「不知道？」

好歹從奴隷商人們那裡，偶然聽到了向東前進這樣的話。芙蘭是有方向感的技能，因為有前進的方向能分的清楚方向。結果就是用「那裡」這樣草率的回答。

『那麼就先去那吧？』

在旅行的時候，沒有什麼意見。
現在的狀態。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧ｏ武器
攻擊力：392保有魔力：1650 / １６５０耐久值：1450 / １４５０
魔力傳導率：Ａ
技能
鑑定：Lv7、鑑定遮斷、高速自我修復、自己進化〈ランク7・魔石値2109／2800・内存・62・技能點18〉、自我改變、念動、念動上升、念話、攻撃力上升（小）、裝備者能力上升（中）、裝備者回復上升（小）、保有魔力上升（小）、内存増加（中）、魔獸知識、技能共有、魔法使
套裝技能
劍術：Lv7、拳闘術：Lv3
劍技：Lv7、拳闘技：Lv1
回復速度上升：Lv1、回避：Lv2、回避上升：Lv1、腳力上升：Lv2、瞬間再生：Lv1
回復魔術：Lv1、火炎魔術：Lv1、淨化魔術：Lv3、土魔術：Lv4、火魔術：LvMax、補助魔術：Lv3
危機察知：Lv1、警戒：Lv4、氣息察知：Lv2、採取：Lv2、反響定位：Lv1、魔力感知：Lv3
隠密：Lv3、気配遮斷：Lv3、逃走：Lv1
威嚇：Lv2霸気：Lv1
火炎耐性：Lv1、恐怖耐性：Lv1、沖撃耐性：Lv1、狀態異常耐性：Lv1、精神耐性：Lv1、毒耐性：Lv3、眠気耐性：Lv1、病気耐性：Lv3、物理攻撃耐性：Lv1、麻痹耐性： Lv2
解體：LvMax、投擲術：LV3、料理：LvMax
空中跳躍：Lv2
鉱物學：Lv1、制藥術：Lv1、藥草學：Lv3、
毒中呼吸：Lv1、分體創造：Lv1
精力操作、次元收納、振動牙、浮游、分割思考、魔力操作
暗視、吸收強化、視覺強化、消化強化、鷹の目、聴覺強化、肺腑強化、敏捷力小上升、魔力小上升、味覺強化、腕力小上升
内存技能
武器戰鬥技能
弓術：Lv1、曲劍術：Lv1、劍術：Lv7、拳闘術：Lv3、棍棒術：LV3、盾術：Lv3、杖術：Lv1、小斧術：Lv1、戰杖術：Lv1、戰槌術：Lv1、雙劍術：Lv2、槍術：Lv4、槍斧術：L2、大劍術：Lv1、體術：Lv3、短弓術：Lv1、短劍術：Lv3、長弓術：Lv1、刀術：Lv1、闘爪術： Lv1、粘體術：Lv1、斧術：Lv3、鞭術：Lv1、棒術：Lv1、矛術：Lv1
戰技技能
劍技：Lv7、拳闘技：Lv1、盾技：Lv1、戰槌技：Lv1、槍技：Lv2、槍斧技：L1、粘體技：Lv1
肉體操作技能
回復速度上升：Lv1、回避：Lv2、回避上升：Lv1、腳力上升：Lv2、硬化：Lv1、酸唾液：Lv1、柔軟：Lv1、瞬間再生：Lv1、瞬発：Lv1、脫皮：Lv1、軟化：Lv1
魔術技能
回復魔術：Lv1、火炎魔術：Lv1、風魔術：Lv1、契約魔術：Lv7、眷屬召喚：Lv1、淨化魔術：Lv3、誓約魔術：Lv1、土魔術：Lv4、火魔術：LvMax、補助魔術：Lv3、水魔術：Lv2
感覺探知技能
足裡感覺：Lv1、危機察知：Lv1、気流視覺：LV1、警戒：Lv4、氣息察知：Lv2、採取：Lv2、狩獵：Lv1、振動感知：LV1、電磁感知：Lv1、熱源探知：Lv1、反響定位：Lv1、魔力感知：Lv3
隱秘隱蔽技能
隠密：Lv3、擬態：Lv1、氣息遮斷：Lv3、消音飛行：Lv1、生存術：Lv1、逃走：Lv1、土中潛行：Lv1、夜行：Lv1
發揮技能影響
威壓：Lv1、威嚇：Lv2、指揮：Lv1、士気高昂：Lv1、霸気：Lv1、咆哮：Lv1
耐性技能
火炎耐性：Lv1、恐怖耐性：Lv1、沖撃耐性：Lv1、狀態異常耐性：Lv1、精神耐性：Lv1、毒耐性：Lv3、眠気耐性：Lv1、病気耐性：Lv3、物理攻撃耐性：Lv1、麻痹耐性： Lv2
技能技能
挖洞：Lv3、搬運：Lv4、解體：LvMax、鍛冶：Lv1、歌唱：Lv1、曲芸：Lv1、細工：Lv1、裁縫：Lv1、撫摸：Lv1、跳躍：Lv1、投擲術：LV3、登攀：Lv1、土木：Lv1、腹部爬行：Lv1、木工：Lv1、料理：LvMax、陷阱製作：Lv1
學芸技能
礦物學：Lv1，製藥術：Lv1，藥草學：LV3
魔力能力技能
吸收：Lv1、気流操作：Lv1、空気壓縮：Lv1、空気弾発射：Lv1、空中跳躍：Lv2、振動沖：Lv1、操絲：Lv1、挑釁：Lv1、天候予測：Lv1、超音波撃：Lv1、毒中呼吸：Lv1、分體創造：Lv1、魔力吸收Lv1
特殊能力的技能
鱗再生、哥布林殺手，精力操作，幻影體，豬頭人殺手，狗頭人殺手，麻痹牙，次元收納，振動牙，浮游，分割思考、魔力操作，魔線生成，魔毒牙
常態技能
夜視，鱗硬化，嗅覺強化，吸收強化，粘體強酸，甲殻強化，甲殻輕量化，視覺加強，消化強化，體毛強化，體毛硬化，鷹眼，聽覺強化，痛覺鈍化，肺腑強化，敏捷力上升小，捕食，魔力上升小，味覺強化，蛋殻擬態，腕力上升小
合成技能
振動彈發射

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話 朝著城市前進
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鑑定等級提升的效果，自身的狀態表示也多少有了變化。首先，出現了魔力傳導率，這個神秘的項目，就算問芙蘭也不知道魔力傳導率是什麼吧？
其次，是變更了技能的表示形式。什麼種類的技能，可以排序，這多少是輕鬆了些。
還有，到現在使用的方法不明白的自我改變的用法，也明白了。托技能升級的福，追加了加成項目。
那就是，技能獨特化，是達到LvMax的技能能轉變為獨特化的技能，有強力的加成。取而代之的是，那個技能被排除再套裝技能外，成了我的專用技能，不能重複跟芙蘭共用獨特化技能，也就是裝備者不會有兩個相同的獨特化技能。
自我進化點１０也使用了，所以如果不慎重不是。使用點自我進化的謎，但畢竟是自我進化的主體，自我改變的作用是自我進化的輔助吧。
一路上我也告訴芙蘭關於我的自我進化的事，也沒有隱瞞的意思，對其他的人必須要先統一口徑。
跟她說明吸收魔石的成長、技能共用和裝備者狀態提升能力等等。

「魔石……」
『嗯，雖然提高了很多，但還有很長的路要走』
「嗯？」
『喂。你在幹什麼啊』
「嗯？」

噹噹
途中打敗了毒牙老鼠的魔石，往我的刀身推壓。是想讓我吸收的吧，但做法相當粗暴。

『等等等等！這樣敲是不行的！用我的刃去碰！』
「這樣？」
『是的』
「真的吸收了……」
『我是這樣變強的，素材是賣也可以吧，積極以魔獸為生。』
「啊。瞭解」

到這裡為止的路上，沒有問題地做著。還是平原的環境特殊吧，好像森林外邊的魔獸不怎麼了不起的強度，跟區域２相當吧。
飲食方面，就交給我。
失去理智時把料理技能提高到MAX了。食材已經用次元收納確保了魔獸，托料理技能的福，明白了魔獸是否能食用。
芙蘭也和我持有同樣的能力，也會做料理，但還是讓我來做料理吧，這也是監護人的責任。
此外，為了保險起見放入耐性系技能裝備，吸收強化，消化強化，捕食等，飲食相關技能也裝備著。
捕食，得到吃的東西，一部分力量的技能。會有哪個程度的效果不得而知，裝備上沒有壞處的吧。
現在，芙蘭的狀態是這樣的感覺。


═════════

名稱：芙蘭 年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：無
狀態：契約
狀態等級：5
HP：73 MP：65腕力：41體力：32敏捷：43智力：28魔力：32靈巧：45
技能
夜視，擅長剝取，方向感
套裝技能
劍術：Lv 7，拳鬥術：LV3
劍技：Lv 7，拳擊技：Lv １
回復速度上升：Lv 1，回避：LV2、回避上升：Lv 1，腳力上升：LV2，瞬間再生：LV1
回復魔法：Lv 1，火焰魔術：Lv 1，淨化魔術：LV3、土魔術：LV4，火魔術：LvMax、輔助魔術：LV3
危機察覺：Lv 1，警戒：Lv 4，氣息察覺：LV2，採集：LV2，回聲定位：Lv 1，魔力感知：LV3
隱秘：LV3，跡象遮斷：LV3，逃走：Lv １
警告：LV2霸氣：Lv １
火焰耐性：Lv 1，恐怖耐性：Lv 1，衝擊耐性：Lv 1，狀態異常耐性：Lv 1，精神耐性：Lv 1，毒耐性：LV3，睡意耐性：LV1，疾病耐性：LV3，物理攻擊耐性：Lv 1，麻痹耐性：LV2
解體：LvMax，投擲術：LV3，料理：LvMax
空中跳躍：LV2
礦物學：Lv 1，製藥術：Lv 1，藥草學：LV3，
毒中呼吸：Lv 1，裂殖創造：Lv １
精力操作，次元收納，振動牙，浮游，分割思考、魔力操作
夜望，吸收強化，視覺加強，消化強化，鷹眼，聽覺強化，肺腑強化，敏捷力上升（小）、魔力上升（小），味覺強化，腕力上升（小）

稱號
解體王，技能收藏家，火術師，料理王
裝備
布的衣服，力量手鐲+ １


═════════

數據上，對上哥布林是壓倒性的強大，也比哥布林王更加強大。基本上可以和區域３的魔獸和豬頭人的上位種媲美吧？衣服是從馬車拿來的簡陋的衣服。
裝備者狀態上升（中）對各數值上升20，腕力上升（小）等技能的效果也發揮著。我覺得是相當外掛。以下位的魔獸為對手作戰的話，完全沒有問題吧。
技能是基本的，根據不同的情況切換，所以經常變化著。
問題是身上的錢。這邊的貨幣是世界共通的戈德的樣子，從奴隷商那裡收到的硬幣，銀幣２枚，銅幣２４枚。合計２２４戈德。這是能否在旅館住一晚都很微妙的錢。
從芙蘭那裡明白了世間的行情，只作為知識瞭解。
要先賺點錢阿，因此，需要武器和探索的必需品。
姑且先將我次元收納的魔獸的屍體拿出來。芙蘭說，賣魔獸素材的，是冒険者的主要收入來源，次元收納裡的魔獸應該能多少賣點錢吧。
在帶進去前要好好的解體，打算先把暢銷的素材分類好。
只是，高位的魔獸素材，芙蘭這樣的幼女大量帶入，會有太過顯眼的可能，所以最初先不賣上位的魔獸素材。
不過，這也是到達城市後的事了。

「解體好了」

我們現在在野營時，芙蘭正在解體中。剛才知道了，裝備者登錄的話，即使分離了也能進行技能共用，狀態上升（中）之類的。所以即使相隔、芙蘭也能使用解體技能。
芙蘭把刀子拿在手上，對地面上橫臥的魔獸屍體，拼命的解體。沒有血的氣味魔獸不會靠近，因為淨化魔術的除臭結界展開中，這也是芙蘭自己張開的。
我正在準備芙蘭的晚飯，從奴隷商人的馬車裡搬出了鍋子和食材與魔獸肉一起燉了。還有也使用從藥草學到手的藥草，營養也很完美。
切食材這樣的事，對劍的我來說不是件簡單的事，有混和著念動毫無問題的做完。而且菜的味道也很完美，因為LvMax──應該。不能嘗味道真可惜啊。
今後的分擔，應該基本會由我烹調和監視，芙蘭負責解體。魔石我接收，其他的部位由芙蘭出售或吃掉。

『芙蘭，好了嗎？』
「恩」
『把手洗一洗』
「水創造」

是芙蘭自己做出的水，嘩啦嘩啦的洗手。只要MP ３的程度。裝備者的芙蘭，是用我的魔力，所以是使用水不管多少也能取得的程度。

『解體結束了嗎？』
「大體上是。但是，那個不可能。」
『啊，烏龜的？』

爆破陸龜的解體即使技能MAX，只有刀也沒辦法解體似的。嘛，沒辦法吧。幣勁是上位的魔獸。
昨天，也沒能解體巨型・劍齒虎，主要是工具的問題。

『今天也輪到我出場了？』
「拜託了」
『交給我吧。芙蘭去吃飯好了。』

那麼，在芙蘭還沒吃完前把他解體吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話 商人蘭德爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭相遇之後的第３天。
我們以都市為目標持續走著。不，我的視線集中在僅被一條布包著的芙蘭身上。輕飄飄著的地方被看到的話，找不到藉口呢。

『啊，城市是能夠簡單進去的地方嗎？』
「？」
『通行費之類的，不需要身份證嗎？』
「我不知道」

呼嚕呼嚕地搖頭的芙蘭，真可愛。
不，不是那樣的。
確實因為芙蘭是奴隷這樣辦理手續進入城市了吧，但是由於那個原因，相關情報完全沒有了。

『遇到人或許就能得到情報了』

但是，到這裡為止的３天，連人所在的痕跡都沒有找到。
為什麼啊？行商人和旅人，別說是盜賊也沒有。盜賊的話，適當的拷問下去或許還能探聽到什麼事情。

「因為不是街道」

奴隷商人為了縮短時間，突然往危險區域移動了。結果被魔獸襲擊全滅了，所以只能說您活該了，把奴隷們捲入自己死了就好了。

『恩？還有街道啊？』

因為有魔獸出沒，對人來說街道偏離到了荒野之類的事不可能會有的。

『街道在哪裡？』
「我想是往那裏走。」
『沒問題吧？』
「沒關係。大概吧」

往這個方向前進了４個小時。途中一邊狩獵魔獸，一邊悠閒地前進。
然後發現期待已久的街道。

『看到了，道路啊！』

地面削平，草也拔掉了，跟獸道比起來算是比較正常的路，多年來往返的地面被人們踩實，有清楚留下馬車的痕跡，毫無疑問的是街道。
依靠芙蘭的方向感，往認為有城市的方向前進。

「唔，有生物的反應」
『有人的樣子，大概是哥布林吧』
「狩獵？」
『恩。可以收集素材，說不定魔石也能吸收』
「瞭解」

慢慢的點了點頭，芙蘭偏離街道，跑了起來。腳力上升技能等，熟練地在樹木之間的像風那樣奔跑。

「找到了」

在街道附近埋伏著吧。哥布林們，躲在街道旁生長茂密的草叢背後。數量３隻，芙蘭消去了氣息，繞到哥布林們的後面，連聲音也沒有的從背後襲擊了。

「呼」
「嘰」

從背後被斬的１體，倒在地上。

「！」

劍技等級上升的事情成為了可能，雙斜砍縮短發動，斬向剩下來的２隻。哥布林們，連在自己的身上發生了什麼，都沒有注意到吧。
在第１隻的屍體，向地面倒下之前，戰鬥就已經結束了。

「師傅，之後就拜託了」
『你先休息一下，之後交給我吧！』

魔石吸收後，作為可利用的素材，將哥布林的角切下。剩的屍體，扔在次元收納裡了。若放置在街道附近，會引來大型的魔獸的。

「師傅，那裡還有哥布林」
『還有？』
「怎麼辦？」
『反正再前進方向上，繼續嗎？』
「恩」

芙蘭再次跑。但是，在那個地方是意想不到的景象展開了。

「可惡！該死的哥布林們！」
「ギィギギ」
「グルルア」

一輛馬車被們襲擊了。哥布林的數量６隻，對面的馬車是一個成人。

『剛才的哥布林只是看守？』

同伴襲擊馬車的時候，監視街道有沒有冒険者過來。

「我去幫忙」
『加油』

果然氣息消失了，從背後的奇襲。縮短發動的三連閃，3體斬殺。3連擊的分，屬於威力較弱的劍技，對手是哥布林的話，也沒有問題。

「得救了！」
「ギィイ！」
「真吵」

對突然出現的芙蘭，哥布林們提高聲音的威嚇著，芙蘭俐落的斬了過去。
剩下一隻想逃把背朝向我們，芙蘭將我投擲出去，恰好貫穿腹部，如果偏離打算暗中修正軌道的，看來沒有必要。

「謝謝。小姐，得救了」
「恩」
「這麼強的。只有自己一人嗎？」
「嗯？」
「不想說的話，就不用說了」

單純只是芙蘭沉默寡言的而已，不過，從那個態度來看，似乎有所誤解。實際上，很想交流下訊息，真是很難得了。我應該跟芙蘭談談，保持這種狀態是不對的，雖然平時很乖巧可愛。

「啊，如果可以的話，要一起坐馬車去亞雷薩嗎？」
『亞雷薩』，是我們目標的都市的名字。但是這個男人看起來溫柔，其實相當強啊。

讓我們搭他的馬車，是想抵消幫助哥布林的恩情，進一步護衛也到手了。
我們也想要資訊，所以接受了他的提案。但是生命的代價，應該不輕吧？
請芙蘭照著我的話說。

「做到都市護衛也可以」
「啊，嗯。這樣啊」

呵呵。苦笑著呢。

「想交換資訊，護衛費怎樣都好」
「是是是是。很有趣啊。中意！請坐」
「恩」
「我叫蘭德爾。你是？」
「芙蘭」
「那麼，路上請多多關照啊，芙蘭小姐」

馬車出發前，也不忘記拿哥布林的角。請芙蘭試著問這男人，去打聽一下。

「哥布林的角好賣嗎？」
「哥布林的角嗎～聽說很便宜。姑且是做為魔力催化劑。但是品質是最糟糕的。」

哎呀，是嗎。原來很便宜阿。但是蘭德爾進一步談。

「但是邪人一旦發現的最好是能馬上驅除掉，冒険者公會會給報酬。」

鑑定看了說明，也推薦驅除寫著的。想想是相當恣意妄為的說明。
總之，顯然哥布林作為敵對的一方的說明。本來，這說明是誰寫的呢？神？如果是這樣，神消滅了邪神吧。超超偏頗的內容，邪惡是上面注明。
哥布林方面的話，他們自己的正義，也有人認為邪惡也說不定呢。
嘛，即使是沒有說的。還是狠狠的殺了哥布林。如果說明寫的是，本性善良，只有可怕的臉，感覺還不錯的傢夥。這樣會產生罪惡感的吧。寫的是邪惡，所以才能把這當成免罪符，左右狩獵的進展。
那說明文描繪的傢夥的目的可能是想讓我狩獵敵對的陣營的邪人。
寫說明文的人，是神？這樣說的話，這個世界轉生了的時候，聽到了男性的聲音。那是神了。如果是這樣的話，是不錯的人？想起來了，至少，把我騙了操縱我。不，就是作戰嗎？不對不對，但是………還是停止吧。沒有資訊就懷疑狀態起來就沒完沒了。不過，也沒有危害啦，深入思考的還是算了吧。

「但是，這樣在街道上哥布林的群襲擊什麼的，到現在都沒有的啊」
「是嗎？」
「啊，這個街道有冒険者定期巡邏」

冒険者啊。公會好像也有了，這才是幻想的啊。從現在開始去的公會才是樂趣。

「平常只有1～2隻哥布林。」

順便說一下，蘭德爾的狀態是這樣的感覺。


═════════

名稱：蘭德爾 年齡：39歲
種族：人類
職業：商人
狀態：平常
狀態等級：20
HP：62 MP：85腕力：30體力：31敏捷：34智力：45靈巧：41魔力：40
技能
搬運：LV3，車夫：LV2，交涉：LV2，算術：Lv 5，生意：LV6，長槍術：LV3，說話技巧：LV2
稱號
無
裝備
鉄槍，牛皮胸甲，蜘蛛絲外套


═════════

一對一不會輸給哥布林吧，但是被包圍的話會很嚴重。倒不如說只有等級４的芙蘭卻超過２０級的蘭德爾先生的狀態，對這外掛感到殘酷。

「謝謝，最近這一個月左右，魔獸的活動活躍起來似的。」

１個月前？。我在區域５攻略的時候啊。

「為什麼？」
「不明白啊。但是魔狼的平原，可能發生過什麼吧」
「魔狼的平原？」
「不知道嗎？從這裡往東去的地方，Ａ級魔境」
「很有名嗎？」
「當然。跟十大魔境相比當然比較差，但還是Ａ級哦。」

魔界的迷宮等，也包含了魔獸的支配領域。各自的危險度Ｇ～Ｓ等級。
在Ａ之上，十大魔境被稱為Ｓ級的危險的地方，就算是Ａ級也是十分危險的地方。
我在這樣的地方狩獵嗎，如果那樣說，BOSS很強耶。
只是，在意的一個。芙蘭的問題讓一下。

「為什麼會被叫做魔狼的平原？」

那個平原，狼類型的魔獸幾乎沒有。倒不如說區域BOSS是貓科的。不懂被稱為魔狼的平原的理由。

「很久以前，那個平原有芬里爾這樣的Ｓ級魔獸棲息，有這樣的傳說。現在也芬里爾的魔力在平原的中心部的樣子。由於那個原因，有越往中心去魔獸變弱的說法，很有趣的特性。」

哎呀，原來結界是指芬里爾先生的魔力？。已經去世了的話，那個結界如果沒有的話，會是更加殘酷的生活呢，想對芬裏爾先生說聲謝謝。只是跟我紮在那樣的地方有什麼關係？有點在意。

「平原的中心，似乎有祭壇一樣的東西，，不過不知道是怎樣來歷的東西。有很多人在調查了，不過仍不明的樣子。」
『恩？我呢？有劍插在上面這樣的資訊嗎？』
「祭壇插著劍？」
「沒有聽過有劍的事」
『唔嗯。沒辦法明白我的由來了』

蘭德爾沒有那個以上的資訊。太遺憾了。

「魔狼的平原被會吸收魔力的特殊的森林包圍著，那森林被稱作枯竭的森林。」

那我也經歷過了，再也不想進入那個地方了。

「因此魔狼的平原裡的魔獸們不來外面，但也不是完全沒有影響。數年一次大型魔獸之間會發生爭奪地盤的戰鬥。」

原來如此，區域BOSS的世代交替嗎？

「當時，枯竭的森林和那周邊居住的魔獸們感到害怕，很具攻擊性。害怕強大的魔獸們的氣息，逃出來的魔獸出沒街道。難道這一次又發生地盤爭奪了嗎？」

這個完全怪我啊。不管怎麼說，區域BOSS全部狩獵了。這場戰鬥的餘波，波及到了這裡阿。
蘭德爾是返回街道時猶豫了，快到搬運委託的期限，因為來不及而勉強前進了。
哈哈哈。對不起，蘭德爾先生。總之這次的護衛費先不要了，真的對不起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話 到亞雷薩鎮了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭德爾的馬車搖搖晃晃了兩個小時。

「看到了，亞雷薩的城鎮。」

遠方的山丘上，有看見牆壁那樣的東西，還有距離大約兩個小時的路程。
相當大的。蘭德爾解釋，這一帶算是大城鎮的樣子，居民數１萬。冒険者公會也有，在這個地區的城鎮似乎只有亞雷薩才有。
想起了還沒聽到最重要的事。

「城鎮的入場費是？」
「啊，300戈德。」

糟糕，不夠。哥布林的角，冒険者公會以外是便宜，怎麼辦呢？。
還有其他的行情也順便聽吧，為此計算今後必要的費用。

「旅館一晚多少錢？最便宜的就好」
「住最低級別的旅館，200戈德左右。當然只有住宿而已」

其他的匯率也教了我。套餐的平均５０戈德。麵包１個１０戈德。便宜的小刀３００戈德。澡堂一次２０戈德。
大致是這樣的感覺。1戈德１０日元左右的感覺？
作為貨幣。一枚銅幣１戈德，銅幣→大銅幣→銀幣→大銀幣→金幣→大金幣，10枚可以換高一級的貨幣。連蘭德爾先生也沒見過大金幣。

「哥布林的角給公會能拿多少？」
「原本２個一組，20戈德。商人開始賣之後，一組５戈德左右。」

貶值！哥布林貶值！1日不獵１０只以上，連吃飯的錢也掙不到………
但是，該怎麼辦？現在有著八隻分的角全部賣給蘭德爾也不夠３００戈德啊。
還在煩惱的時候，我在街道的前方探知到新的氣息了。
請蘭德爾減速，先行偵察。是熟識的哥布林們，躲在草叢裏，一樣在埋伏中吧。
芙蘭的劍技加上我的魔術，一瞬間了結。5隻哥布林得角剝下的同時，看中了哥布林拿著的劍。樹的棍棒完全沒有價格，但劍的話多少錢？

『幸運的話。讓蘭德爾買下的話，說不定能達到３００戈德』

向蘭德爾詢問，以２００戈德買下了。比預想的要高。

「那麼？」
「青銅制的，但狀態很好。一定是從剛剛的冒険者身上奪走了吧」

運氣太好了的。在這個城市裏，角是不賣的，都提交給公會的吧。
一路上，狩獵了一隻魔獸由蘭德爾地買下了。50釐米的黑甲蟲。甲殻是初學者用的防具素材。以２０戈德買下了。
但是，魔獸真便宜的。下級魔獸，還是防具的素材，只值２０戈德嗎？。以持有武器的哥布林為目標的人，也許比較賺。果然哥布林，只有被狩獵的命運啊。


◇◆◇

「蘭德爾。平安回到這了嗎？」
「啊，路上多次遇到危險。」
「那個小姐是？」
「在路上撿到的。她入場手續也拜託你了。」
「瞭解。蘭德爾馬車恰巧路過，真是運氣太好了。蘭德爾相當強，安心了吧？」

聽看門的大叔的話，蘭德爾苦笑著，實際上是芙蘭作為護衛保護蘭德爾的。
只是不想太顯眼，所以請蘭德爾說是在路上撿到旅行的少女了。

「那麼３００戈德。這是臨時入場證，3天有效。那以後再入場又浪費錢，小心喔」

有正式的居民證嗎，有冒険者證的話，今後是免費的。所以趕緊辦冒険者證不做不行。

「歡迎光臨，亞雷薩鎮」

冒険者公會的加入，似乎沒有年齡限制。只是有所謂的適應性測試，必須通過才會發行冒険者證。

「那麼，我要回店裡了。芙蘭小姐要立刻去冒険者公會嗎？」
「嗯。」
「我的店，在西街。有空的話，請一定要來拜訪。」

說援，蘭德爾就走了。
離開之際，也什麼都沒問。不知世事的卻精明強幹，那樣的不平衡的少女，那樣做沒錯，然而到最後也沒有提那件事，真是個好人。
相當多的錢到手的話，拜訪一下吧。跟冒険者做生意的在路上說了。

『那麼，去嗎？』
「恩」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話 我的枕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

蘭德爾告訴我們冒険者公會的路怎麼走。
嗯，漂亮的都市。中世紀歐洲的都市，好不完整的幻想感。
而且來到這個世界，第一次看到了這麼多的人，情緒高漲了。
更讓我興奮的是混在人群中一起走，異種族的人們的身姿。長了毛茸茸獸尾的獸人大叔的形象，超乎想像的巨。乳。工。口。靈──基本的精靈姐姐。鬍子也那麼濃密的矮人等，各種各樣的種族一樣走著。
那樣的人們中，也可以看見星星點點冒険者風的男人們的身影。
狀態確認了一下，不愧是我家芙蘭，沒有比她更強的傢夥，同樣的傢夥的狀態。
技能等級和量是我們壓倒性獲勝。所有看見的冒険者中，技能等級最高的冒険者，也是劍術Lv ５最高。我的劍術Lv ７明顯很異常。
技能熟練操作的話，狀態等級更高的對手，也可以贏。那是在平原的戰鬥中，理解的。
倒不如說，多少的狀態等級差，在技能的差距前毫無意義，這樣考慮的話，芙蘭作為冒険者下去，絶對沒問題了。
只是我是不同的，禁不住的垂頭喪氣了。
那是冒険者所持有的，看到了武器的性能。


═════════

名稱：優質的鋼之長劍
攻擊力：398保有魔力：5耐久值：600
魔力傳導率 Ｆ
技能：無


═════════

和我一樣的長劍。儘管如此，攻擊力比我也高了。除此以外能贏的，也沒什麼安慰。作為劍，輸了的心情。
並且打我臉的是，那個素材。優質鋼。也就是說，明明有秘銀和星殞之類的傳說的金屬，而是輸了單純的鋼的事實，我受到打擊了。
此後，映入我眼簾的全部都是以高攻擊力自豪的武器們，5人中有１人左右，就那樣的武器。
然後，看了眼前走路的男人的腰間。


═════════

名稱：秘銀合金的短劍
攻擊力：423保有魔力：20耐久值：700
魔力傳導率 Ｄ+
技能：無


═════════

『哈，哈哈哈……』

只能笑了，我感覺有些遲鈍了，打倒了那麼多的魔獸。反正我只會說，裝潢過多的劍罷了。

「怎麼了」
『啊，芙蘭。我已經不行了』
「嗯？」

我向芙蘭說明瞭。我如果沒有這方面的技能連武器都不如，我一定是為了讓有錢人滿意而做成的暴發戶劍。
撫摸撫摸
說明結束後，芙蘭撫摸了我。

『芙蘭……』
「。」
『是在我安慰嗎？』
「師傅是技能。」

嗯，是啊，女兒！我跟攻擊力高的劍比起來，還有技能的輔助。倒不如說我的價值就決定了，我可是技能王！
但像我這樣的鈍的劍，而是好想買好的劍。現在只能用我，什麼時候買把攻擊力高點的劍吧。
為此，冒険者公會登記，感覺很賺錢！

『讓你擔心了，對不起。已經不要緊了。進冒険者公會吧』
「恩」

在我身上花了多餘的時間，終於來到了冒険者公會。

『好大』

那個建築物，跟周邊地區設施相比，相當的大。因為冒険者的人數也多吧。

『你好！』

氣勢逼人。嘛，誰也聽不見的。
比想像中的清潔，偏僻的酒吧之類的壓迫感，本來期待著這樣的內部裝潢的，但這裡稍微有點像飯店的服務台一樣。
哎呀，厲害的話，公會的評估也方便的關係。
只是，進來的是１２歲的少女獨自一個人的事，相當引人注目。到櫃檯去的期間，周圍的冒険者們的視線都集中在我們身上。

「登錄」
「啊，是的。只有一人嗎？」
「一個人」
「這裡是冒険者公會……」
「我知道」

無論哪個世界，12歲的少女，一個人來登錄冒険者也很少見。即使是武器防具也萬全，12歲，從年幼的時候開始鍛鍊了的氣氛，也有聽到獵人嘰嘰喳喳的說了什麼？女孩子什麼的還是回去吧之類的。
芙蘭也沒有穿防具，倒不如說是疲憊不堪的樣子，怎麼看都是逃亡奴隷吧。
太不合時宜的點實在太多了。
辦理登記的接待小姐，重新說明瞭。

「登錄是誰都可以，但要通過測試」
「恩」
「實戰形式的測試，可以嗎？」
「好」
「真的可以嗎？受傷的情況也有喔。」
「沒關係」
「無論發生什麼，公會不會承擔責任唷。」
「沒關係」
「是的？……知道了，請稍等一下」

芙蘭已經知道測試內容了吧，冒険者們散發不尋常的氣氛。
雖然沒有糾纏的人，但有不太受歡迎的感覺。這樣的孩子想當冒険者阿，真的是太天真了啊的氣氛。
這是當然的。我在他們的立場的話，也會有一樣的感覺了吧。

『沒關係嗎？芙蘭』
「嗯？」
『不，不明白也好』

等待片刻，接待小姐回來了。

「讓您久等了。這邊請。」
「恩」

介紹的是，公會的後面，四周包圍著牆壁的寬廣的操場，是公會的訓練場。
訓練場中，嚴肅的男人站著。身高有２米吧。而且穿著黑色的全身鎧甲，就像世紀末霸王那樣。旁邊立著巨大的戰斧，這更讓人壓迫感倍增。從背後能聽到ゴゴゴゴ的效果音。
普通的孩子的話，看到就哭的吧。習慣魔獸的壓迫感的我都稍微有點吃驚。

「妳是希望登錄的人嗎？」

有被盯上的壓迫感，厲害。

「恩」

芙蘭一點也不害怕的樣子，平時那樣的態度，我女兒可是大人物啊！

「我是考官，唐娜。朵隆托」

Do太多了吧。難叫。唐娜德好啊。

「考試內容很簡單。請和我戰鬥。太快輸了的話，是不合格的！」
「我知道了」
「事先告訴你，我不擅長斟酌，會認真上的。如果不想受傷，但是現在馬上回去！」

唐娜。朵隆托叫喊的瞬間，可怕的威壓感壓著我們。明顯是威壓的技能使用著？戰鬥已經開始了嗎？

『好，一起加油吧！』
「喔！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話 VS 唐納德隆托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在冒険者公會的訓練場，與考官的大叔相望，感到可怕的壓迫感。
如果我還是人的身體的話，肯定會乞求饒命的，是劍真是太好了。
那麼，是什麼樣的人。


═════════

名稱：唐娜。朵隆托年齡：46歲
種族：鬼人
職業：大戰士
狀態：平常
狀態等級：38
HP：346 MP：173腕力：178體力：163敏捷：101智力：90魔力：81靈巧：116
技能
威壓：Lv 4、搬運：LV3回復速度上升：Lv 5，察覺危機：Lv 4，教導：Lv 4，跡象察覺：LV3，再生：Lv 4，瞬步：LV3、土魔術：LV2，投擲：LV5，毒耐性：Lv 7，砍伐：Lv 4，斧技：Lv 7，斧術：Lv 8，咆哮：LV3、起死回生，精力操作，肌肉鋼體，自動HP恢復，腕力上升（小）

稱號
公會教官
裝備
重煉鋼鐵大斧，黑鐵王龜的全身鎧甲，暴牙虎的披風、石龍的鞋子，身代り手鐲


═════════

超強！狀態完敗。這個大叔單論肉體能力就超過了下位飛龍。而且技能豐富多彩且高等級，武器等級也高。


═════════

名稱：重煉鋼鐵大斧
攻擊力：650保有魔力：3耐久值：650
魔力傳導率・E+
技能：無


═════════

攻擊力650？別開玩笑了！有沒有後悔啊！
種族鬼人什麼的，超帥氣種族。教官的頭銜不是裝飾啊，這裡看到的冒険者們都望塵莫及的。
這傢夥真的來的？真的？只是初學者的考試嗎？普通的初學者的話，必敗無疑………算了，試著做了。即使沒有實力取勝，如果能讓他見識我們得實力的話。

『芙蘭，準備好了嗎？』
「沒問題」
『上吧！』

唐娜。朵隆托的身影朦朧。
然後，芙蘭馬上往旁邊跳開。
崩！

「哦，避開了啊！」
『真危險！』

注意到的時候，斧頭從頭頂側面揮過去，是那龐大的身軀無法想像的速度，而且從地面的情況來看，也具有充分的威力。

「奴！」

將斧頭拔了出來。
咚崩！
再次砸向地面，土石四處飛散，風壓令芙蘭的劉海隨風飄動。
喂喂，現在的一擊，不是變得很糟糕了嗎？只是擦到就會造成大傷害，做過頭了吧！這樣的考試，有能合格的傢夥嗎？

『一昧的逃相當不妙。攻擊！』

不要給他時間，再被那不妙的攻擊吞噬之前，使出我最強的攻擊，不用擔心會殺死他。對面壓倒性的強，還有抵擋１次HP歸０的替身腕輪裝備著的。

「哈啊！」
「哦，真快啊！」

芙蘭的攻擊都被斧子輕鬆擋了下來，我悄悄的使用輔助魔術，敏捷和腕力為提高，因為對方很強。
這不是我真正的意圖。
芙蘭的連續攻擊防禦著的唐娜德，腳下的地面高漲，被觸手纏住了下半身。

「庫！竟然是詠唱破棄！」

呵呵，吃驚吧。讓芙蘭高呼咒語的虛晃一招。
其實，只是我偷偷的詠唱魔術發動而已，原本輕鬆應對芙蘭的唐娜德，應該能簡單避開腳下的魔術吧。相反，不知道魔術從哪裡飛來一樣的表情，以為芙蘭的大技爆發。
被困住的唐娜德，上半身的動作受限，不僅受到芙蘭的攻擊，但還是接受吧，吃我這一招。

「──三重・爆炸」
「庫啊！」

Lv １０的火魔法，將唐娜。朵隆托吞沒。三個方向同時發生的爆炸難以防禦，連視野也奪走。當然，多虧芙蘭的幌子，才能發動這個術。
芙蘭則是在我的詠唱中，預先積蓄了劍技這樣的事。

「呼。龍・牙！」

Lv ７級的刺劍技。而且還附加了振動牙的招式。爆炸氣浪中身體不能自由活動的唐娜德，芙蘭的小小身體沖向這般的龐然大物。
對芙蘭的放出技能的真面目察覺到了吧。唐娜。朵隆托睜大眼睛，驚愕的表情。

「這樣的少女……！」

不能活動身體的唐娜德沒辦法躲開。

「結束」
「咕啊啊啊啊！」

我貫穿了唐娜德的側腹，並把那龐大的身軀吹飛了。
咚！
總重量２００公斤，吹飛了近１０米被，埋在訓練場的牆壁之中。
只對魔獸使用過，但是以人為對手使用會變成這樣吧。
做過頭了嗎？還沒有死吧。

「……咕呼……啊」

太好了活下去了，唐娜。朵隆托從口中吐著大量的血，也保持了意識。
芙蘭慢慢地接近。要使用復蘇魔術嗎？然後要做什麼，在唐娜德的眼前把我亮出了。

「合格？」

嗯，冷靜的判斷。我連考試都完全忘記了。

「……是，是嗎？。合格。」
「是」

這傢夥還能動啊，多麼頑強阿，側腹都被貫穿了哦。
不顧唐娜。朵隆托牆壁溜出，突然笑起來了。從狀態來看，已經到HP ３００附近，腋下的傷也───似乎開始回復了。

「哈哈！第一次遇到能傷害我的新人。」

真是怪物級的結實。能殺得了這傢夥是什麼樣的傢夥？

「唐娜。朵隆托先生！」

轟鳴聲聽到了吧。接待小姐跑了進來。

「太過亂來的事─。嗯？」

啊，原來如此。這個大叔，沒想過是以初心者為對手嗎？嗯，那轟鳴聲應該是芙蘭把教官打飛的聲音喔。

「誒？嗯？」

接待小姐朝渾身是血地唐娜德看，滿是吃驚的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話 這次加入行會了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈哈哈。哎呀，輸了！」
「唐娜德君，太大聲了呢。」

考試結束後，芙蘭與唐納德隆托不同，冒険者公會的最上層到被帶走了。
在裡面等候的溫柔的金髮男子。從耳朵來看是精靈的樣子。乍看之下很懦弱……


═════════

名稱：克林姆 年齡：136歲
種族：森精靈
職業：大精靈使
狀態：平常
狀態等級：67
HP：180 MP：616腕力：87體力：89敏捷：138智力：259魔力：333靈巧：98
技能
詠唱縮短：Lv 7，鑑定：Lv 5，弓術：LV3，採集：LV5，樹木魔術：LV6，精靈魔術：Lv 7，大地魔術：LV6，調劑：Lv 5，土魔術：LvMax，毒耐性：LV3，麻痹耐性：Lv 4，水魔術：LV5，藥草知識：Lv 7，料理：LV4，精靈的恩寵，魔力操作，森林的孩子
稱號
公會長，亞雷薩的守護神，土術師
裝備
老櫻花樹的拐杖，裂殖創蛇鱗衣，若風龍翼的外套，月兔的跳靴，替身手鐲


═════════

比唐娜德還強的實力者，魔術技能太多了，而且還有很稀有的精靈魔術，不愧是公會長。

「先讓我們問問妳的名字吧」
「芙蘭」
「年齡是？」
「12歲」

芙蘭的言詞，唐娜德驚訝的聲音提高了。

「什麼？真的和看起來一樣嗎！」

啊啊，是這樣的事嗎？。從芙蘭的實力來看，被認為是很厲害的長壽種吧，從這個外表，不認為有這個實力。

「唐娜德君」
「啊，對不起」

被指責的唐娜德脖子縮成一団，完全不可愛啊。但是跟考試前和態度完全不一樣，那時候給人很兇惡的感覺的人，現在就像個心情好的大叔。

「但是他的心情也能明白。僅１２歲，能把中等的劍技運用自如，還能無詠唱發動等級１０的火魔術？開什麼玩笑。」

公會長皺著眉頭，那個眼神像要是要看透芙蘭般的敏銳。

「而且還持有鑑定遮斷技能嗎？」

說起來，這個人擁有鑑定呢，因此想看芙蘭的狀態的吧，但是，我有鑑定阻斷。
這樣的時候，技能點消費取得了有價值的的東西。這個技能好的地方，與其他技能不同，只有我裝備的芙蘭，也能給予其效果。
鑑定遮斷：自己向了鑑定的阻礙。這個能力的裝備品，有將對裝備者的鑑定遮斷的效果。
只是因為這樣奇怪的被懷疑啊。

「語言一樣，12歲的少女啊，從哪裡來的？」
「秘密」
「……那就可以了嗎？」
「沉默」
「……哈，麻煩了」

嗯，有點擔心起來了，在試探芙蘭呢。

「合格？不合格？」
「你是能和唐娜德先生交鋒的猛者，不合格之類的不能做的吧」
「那麼請給我公會卡」
「我知道，現在準備。在這個檔案上填寫必要事項。文字寫不出來的話，請人代筆？」
「沒關係」

芙蘭是父母的教育的好，做奴隷而附加價值，讀寫的讀書。

「手藝很好的冒険者是大歡迎！喂，公會長」
「哈，是這樣阿，精靈們也在鬧騰著」
「精靈？」
「雖然有點不安，但精靈使也只能看見他們。」
「精靈是什麼」
「精靈是對情感很敏感。判別抱著邪念和惡意的人啊」

精靈真是方便的，我也想使用一下哦，問題是有能使用精靈魔術的魔獸嗎？

「有能使用精靈魔術的魔獸？」
「也有以邪惡的心為食糧的精靈。所以也會有罕見魔獸使用著，令人遺憾」

呵呵，那可真令我開心，試著找找看吧。

「公會長，準備好了」
「是嗎，帶我們去吧。」

公會長向我們介紹的是櫃檯的旁邊的小房間。房間裏有像祭壇的東西，那裡放置著水晶球。

「請在這裡觸碰，馬上就好了。」
「恩」

像公會長說的那樣，一瞬間就結束了，用芙蘭的魔力註冊了。旁邊，接待小姐對水晶球擺弄著，在那裡完成公會卡。

「還有選擇職業。」
「職業？」

嗯。根據不同的人，適合的不同，但是根據選擇職業的不同，有各種各樣的恩惠。
這樣說的話，蘭德爾先生的商人。唐娜德的大戰士，公會長的大精靈使？。

「芙蘭大人的職業選擇……哎？」
「怎麼了嗎？」
「不，適性職業多的有點厲害啊」
「哦？」

公會長在後面試著窺視畫面。
戰士，劍士，拳士，魔劍士，瞬劍士，魔術師，火焰術師，白術師，召喚術師，魔獸使，隱秘師、藥師，解體師，料理人
有很多，看來被芙蘭裝備的技能左右。我是長槍術和長槍技也有，但上面沒有它的職業。料理人和解體師的職業也有。

「這是……」

公會長都絶句。難道說情況不太好了嗎？

「從唐娜德和你戰鬥的樣子來聽的話，魔劍士和魔術師是預料之中。」

我這樣沒問題，或許對方也吃驚的習慣了吧。

「怎麼樣？」
『試著聽有什麼推薦的』
「哪個好？」
「是啊。建議的話，魔劍士、瞬劍士、火焰術師是中級的職位，很少見，恩惠也很強。劍與魔法結合的話就選魔劍士、重視劍的話就選瞬劍士、注重魔術就選火焰術師吧」

原來如此。怎麼辦………

『芙蘭覺得哪個好？』
（魔劍士帥）

『那麼就選魔劍士吧』

還有一件事要先打聽一下。

「職業可以改變？」
「嗯。來公會的話，無論什麼時候都可以，設定某種職業的效果。魔劍士高等級後，變更瞬劍士的話會變為等級1，狀態會下降。」

嗯，如同預期的一樣，可以變更的話，先選魔劍士好了。

「那麼，魔劍士」
「這是公會卡」

看起來只是青銅色的卡片，芙蘭的名字和註冊的亞雷薩公會的名字，職業，冒険者等級Ｇ的記載著。

「公會卡可以當來用身份證了，再發行５０００戈德。用自己的魔力註冊了，只有自己能使用，不過還是小心點好。」

之後，從公會長那說明注意事項以及公會的利用法等。就像普通接待小姐的工作的那樣，不過全部都由公會長自己承擔下來了。
總結以下的東西。
對於公會的委託，冒険者等級相關的委託能接受到什麼程度。具體來說，到上下一個差別級別的委託為止。在某種程度上委託處理，就能接受等級昇級考試。卡的顏色，Ｇ和Ｆ是銅、Ｅ和Ｄ是黑、Ｃ和Ｂ是銀、Ａ是金、Ｓ是白金。素材的結匯與等級無關。年會費等不需要，一定期間，沒有進行與等級相符的委託的話，會有降格或除名處分。背叛冒険者公會的行為的話，最壞的情況會被肅清。另外，冒険者之間的糾紛，由於公會不干預，所以要注意點。
最後的忠告，是為了芙蘭而講的吧，對糾纏的人要適當的處理呀。

「今後你就是冒険者了」
「恩」
「還有想問得事情嗎？」

想問你的事呢，有件事想拜託的。

「考試內容會說出去嗎？」
「不。與冒険者本人的能力相關，是不能隨意張揚的。」
「這樣就好」
「想顯眼嗎？」
「不想」
「那麼，我和你約定吧，還有唐娜德與接待你的三人，這事情不會洩露出去。嗯，對我們這邊來說也很方便。姑且也有唐娜德是前線冒険者的立場呢，多一事不如少一事」
「我相信你呢。但是大小姐想保密的話，瞭解了」
「但是，以你的實力的話，會馬上受到關注的……」

唔嗯，不能反駁。嘛，但還算是順利嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話 素材出售
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「立刻接受委託嗎？」

接待小姐，涅魯小姐，聽到這句話我想起來了。公會卡發行的話，有太多事都忘了。對了，素材不賣掉，也不住不了旅館。

「有點哥布林的角」
「啊，那樣的話，這裡有相關的委託，這邊請。」

對於冒険者芙蘭，涅魯小姐輕鬆的應對，不愧是身為冒険者公會招牌的接待小姐。好好地教育，服務周到的。

「希望把素材買下。」
「這樣的話，帶您到素材議價的櫃檯。首先哥布林的角，請允許我進行結算吧。」
「恩」
「8組，160戈德。請確認」

直截了當的，還不夠住宿費。最低的旅館要２００戈德。如果可以的話，想讓他住再好一點的旅館。
移動到素材議價櫃檯。

「素材完畢了嗎？太大或是有未解體的情況，希望帶來櫃檯旁邊的空間。比這更大的情況下，能使用特別室。」

涅魯小姐跟我講解著，怎麼辦，哥布林和蟲的價錢，下級的魔獸太便宜了啊。這樣的話，中級以上的素材也一起賣嗎？既然如此，就拿大一點的東西吧。

「有點大」
「那麼請到那邊的買進空間，素材放在現在住的旅館那裡？高價的素材等，慎重地管理會比較好。」

啊啊，乍一看的話，什麼也沒有看見。在這一路上的鑑定，完全沒有擁有道具箱的人類，好像空間收納是傳說級的能力的樣子，那麼在這裡取出也沒關係吧。

「現在就拿出來」

拿出的是我，這是技能共有的缺點之一。次元收納技能芙蘭也可以使用，但那是芙蘭的收納箱。我的收納的內容不被共有，而是我從我這取出的東西。
裝作由芙蘭自己取出的樣子，讓素材出現在買進空間。
首先只有初級的素材全部出現哦。
芙蘭打倒了首次紀念的獵物，雙頭熊的毛皮和爪，內臟也能當藥材，只是收在次元收納裡而已，想在這裡拿出很多厲害的東西。但今天還是算了吧，還有毒牙・老鼠的毛皮和毒牙兩隻份的。

「這些是什麼時候得到的？」
「來小鎮的路上打倒的」
「解體也是您自己做的？」
「是」

稍微看了一下在四周起哄有一點煩悶的冒険者們，還在笑什麼的。嗯，下級的素材只是裝模作樣而已，要拿出來了嗎？
本來想在下次再拿出來的。
在平原地區的區域２和３之間出現魔獸的素材。
巨型蝙蝠的翅膀膜、毒牙、共振骨。衝突蟒蛇的獠牙、毛皮、頭骨，巖石野牛的甲殻與角。
那麼強的魔物，賣了的話，這幾天的住宿費，也能得到買防具的資金吧。
要是把巨型・劍齒虎和幻影・大蛇素材出來，就能達成目標了吧，但那是不可能的。可以用作芙蘭的盔甲素材的說，但也有過於顯眼的可能性。
公會長的裂殖創蛇鱗衣是用幻影・大蛇，唐娜德的暴牙虎披風是用巨型・劍齒虎的素材來製作的。也就是說，是第一線冒険者在身上穿戴等級的魔獸的事。在這裡賣的話會引起大騷動了是吧。
涅魯小姐為什麼哭喪著臉。因為年幼的芙蘭賣的是這麼強的魔獸們？是成人男性也很難打倒的魔獸們啊。
但是下級的魔獸的素材什麼的，也沒什麼了不起，應該不掙錢吧。在這裡一次獲得所有必須的資金，引人注目的事還是一次完成了比較好吧。
這樣的話，中級、下級魔獸的素材，全部賣掉嗎？

『妳覺得怎麼樣？』
（我想一次解決最好）

『喔！那麼其他的也拿出哦』

我又拿出了岩石蜘蛛的絲袋、毒牙、甲殻。挖洞鼴鼠的爪子和毛皮。麻痹爪貓的毛皮和爪子，在議價空間排列。
獸肉是芙蘭的食材，所以先不要賣掉。

「這就是我的全部」
「……哈阿。我、我知道了。現在鑑定，所以請稍等一下」

涅魯小姐，也能進行素材的鑑定？真厲害，又找來其他的接待小姐，3人檢查著素材。
鑑定是１０分鐘就結束了。

「久等了」
「恩」
「全部總共十九萬五千戈德的收購。意下如何呢？」

十九萬五千？！真的嗎？不會太高？還以為三萬左右就很不錯了。

「不會太高？」
「不，合理價格。總之威脅度Ｆ和Ｅ的魔獸的素材都是這樣，另外，保存的狀態非常好」

素材的狀態之類沒介意，這樣啊，傷痕累累的毛皮和漂亮的毛皮的價格應該不一樣。

「例如，雙頭熊的毛皮，通常是６０００戈德收購的。但是，芙蘭帶入的毛皮、一點傷口也沒有，解體也很完美，全身齊全。所以買進是１８０００戈德。」

３倍啊。好厲害。其他的素材都這樣的話，這個價格也能理解嗎？得到的東西我就先收下吧。

「那麼貨款。請確認」
「恩」

芙蘭立刻收進次元收納。

「那麼」

在芙蘭要離開接待櫃臺的時候。

「給我等一下！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話 約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「給我等一下，摳啦！」

賣了素材收到款項、正要離開公會時，一個冒険者擋在芙蘭的面前。

「恩」
「等……等一下，死小鬼！」

芙蘭打算無視男人繞過去。不會吧，他可能完全沒想到自己會被無視吧。男人有點驚慌的再次把芙蘭的去路堵住。
但還是擋不住芙蘭。

「恩」
「我叫妳等一下了吧！耳聾了嗎！」
「礙事」
「好，就這樣等一下！」

好厲害，範本一樣的展開。我對這個流氓冒険者，稍微有了興趣。

『芙蘭。稍微試著問問吧』
「嗯？我知道了」
「明白了就好！」

越看越像流氓啊。從裝備設計上來看，像是要刺到自己這樣的刺的鐵的肩膀。絶對不想聞氣味，發黑的革鎧。背上的缺刃的戰斧。山賊Cosplay以外看不見的頑固禿頭。哎呀，他有被體現在幻想世界中的價值，遇到這樣的王道流氓角色什麼的。
臉有刀疤就完美了。可惜！
而且，絡繹不絶出來了的４人同伴們，都有類似的打扮。路人大放送啊，哇咻！

「摳啦！」
「什麼？」

提高聲音的流氓，涅魯小姐吃驚的答覆。

「特別待遇嘛！」
「啊？偏袒嗎？」
「是啊！我們賣雙頭熊時，全部加起來也就２０００戈德啊！」

聽了這些話的涅魯小姐，都是深深的歎息。

「啊，想起來了。那個全身傷痕累累、頭幾乎被粉碎了的骯髒的雙頭熊，連解體也不會做的隊伍啊？」
「什麼啊，這種說法！明明是同一種雙頭・熊吧！」
「不一樣。你們帶來的東西是所有的素材評價最低的。」
「啊？評價？」
「真是的，所以我才討厭原傭兵崩潰的死腦筋。初學者時因戰鬥力不錯而得寸進尺。沒半點冒険者的禮貌。死了就好了……」

喔嗚！涅魯小姐，你說的悄悄話我全都聽到囉。儘量如此，涅魯小姐不違抗嗎。

「你們的做法是，數人包圍雙頭熊，很少受傷的一起殺死了吧？」
「喔。飼料放出來，5人同時襲擊過去的。威脅度Ｆ是對初學者是很難什麼的忠告，對我們而言小事一樁。對那種魔獸苦戰，其他的冒険者都是膽小鬼啊！」

啊，我已經知道了，不是什麼難以理解的事呢。是普通的打倒難，還是漂亮地打倒難，這就是其中的差別。然後，這些流氓們，適當地打倒帶過來的話，那價格也不低的吧。
別小看技能外掛的我，解體而已！漂亮的皮削，素材的潤色，一點也不難哦！而且相當重的體力勞動。芙蘭解體也很辛苦啊。他們卻連解體也不會做，理所當然會被討厭吧。

「可以嗎？。首先，那堆破爛毛皮的話，也不能做成裝飾品。頂多在下級防具的素材的程度吧。頭部標本的加工，也是不可能的，剩下的部位也傷痕累累。爪子也有缺損，幾乎是沒有價值的。能做成藥的內臟類也受傷，完全不能使用呢。從打倒後帶過來也過了很長一段時間了吧，所以可食用的肉也沒有。也就是說，大部分就像垃圾一樣這樣的事。將大件垃圾帶過來，不可能有價值吧？啊，還有解體了，在我們這裡解體了吧？這個解體費、腐爛了的內臟等的處分費，從核定額中扣除。確實合計１６００戈德嗎？給你的報酬不會太高了嗎？。」

喋喋不休地講涅魯小姐，男人們完全插不上嘴。只是，目瞪口呆的聽著涅魯小姐機關槍般的話。
試著聽的話。但是，這些傢夥好像不能接受，是沒能理解吧。嗯，屬於即使理解了也不會打退堂鼓的類型吧。

「亂七八糟！應該給我們與牠威脅度相應得報酬吧，那是絶對哦！我們現在就要收回從不當的便宜收購去的部分，來吧！」
「是啊是啊！」

最初是有趣的，但現實是殘酷的。自己的道理絶對正確，對別人的正論是充耳不聞，典型的前輩的類型。對自己的意見也不聽，想幹架的吧。
越來越生氣了。

「不正當！」
「不正當！不正當的決定了！」
「哈。在這裡發牢騷之前，先回去磨練狩獵的手藝，如何？只是和敵人戰鬥的話與傭兵不同，冒険者是各種各樣的辛苦。看來，你們當冒険者是不可能的。」
「啊？冒険者算什麼，連上戰場的勇氣都沒有的膽小鬼們吧！那些傢夥能做，我們也能做─不是嗎！」

這些傢夥也很火啊，但不是只有我們吧。周圍冒険者們的視線，相當險峻的氣氛啊。也發生了對冒険者們愚蠢的發言。
而且涅魯小姐那樣的美人接待，是人氣王吧。對那樣的涅魯小姐糾纏，冒険者們的憤怒集中也是當然的吧。
這些傢夥死定了不是嗎？本來從狀態來看，也不及在大廳的其他的冒険者們。


═════════

名稱：達姆 年齡：27歲
種族：獸人・赤犬族
職業：戰士
狀態：激昂
狀態等級：15
HP：78 MP：40腕力：37體力：36敏捷：33智力：20魔力：19靈巧：18
技能
搬運：Lv 1，劍術：Lv 1，盜竊：LV2，恫嚇：Lv 1，毒耐性：Lv 1，斧術：LV3
稱號
戰場上的敗殘者
裝備
粗鐵之戰斧，粗鐵制胸甲，破了的鹿皮革鎧，力量手鐲（偽）


═════════

最強的傢夥是雜魚啊，如果是我的話５秒就打倒了。
在我煩惱的時候，流氓們的矛頭轉向了這邊。涅魯小姐也無能為力了，遲絶到這麼傢夥們是笨蛋了吧。

「總體來說，這樣的小鬼，帶來如此大量的魔獸素材，也很奇怪的吧！」
「所以說？」
「用不正當的手段得到的！」
「所以呢？這個女孩即使用不正當的手段得到了素材，也跟你們沒什麼關係吧？」
「……有！！這小鬼不正當的得到了我們應該拿到的錢啊！」

哇…意義不明。怎樣的思考回路才會變成這樣啊？所謂的發狂就是這樣哦！

「她是有實力的得到這些素材。至少能漂亮地殺死雙頭熊，完全解體的實力。」
「哈！能相信嗎？這小鬼！是黑貓族啊？」
「恩？！」

「黑貓族是獸人中也特別雜魚的有名。那樣雜魚種族的小丫頭，把魔獸打死之類的事，根本不可能！肯定是有誰在背後撐腰啊！」
「是啊！」
「混帳小鬼。從剛才收到的錢支付賠償費，老子就放過你。」
「嘿嘿。公會對冒険者們的爭吵，不會介入吧？不能幫忙吧？」
「庫……」

多餘的行為，令涅魯小姐凝固了。是那樣吧，冒険者之間的糾紛，公會不會插嘴。那是跟什麼都放過是不一樣的。只是小事多少都會忽略，但跟犯罪是兩碼事，這是理所當然的。
這些傢夥這樣說的話，腦筋不好吧。笨蛋的水準了。腦袋裏，也充滿了史萊姆嗎？

「喂，什麼啊，那眼神」
「……」

芙蘭抬頭仰望這男人。總是面無表情的芙蘭，那個眼神裡有明顯的憤怒浮現著。

「小雜魚的黑貓族，想反抗赤犬族的老子嗎？」
「是啊是啊！黑貓族，別得意忘形！」
「獸人中最丟臉的一族！把手頭的錢全部交出來，就原諒你吧？」

最底限的侮辱，還真敢說啊。比我生氣芙蘭在的話，早就突進了。
嘖
我確實聽到了忍無可忍的聲音。
芙蘭的目標是，繼承父母的遺志，黑貓族的進化。對這些傢夥的謾罵，已經不能忍受了吧。

「吵死了」
「什麼？」
「汪汪吵。這隻狗公」

說了！芙蘭小姐說了啊！做得好！之後作美味的東西給你吃。

「宰了你！」

經典臺詞也聽膩了。

「小雜魚是不可能的！」
「小雜魚，是說我的事嗎？」
「小雜魚是你們這群黑貓族吧！」
「5秒內消失了的話，就不追。或者汪汪叫１０００次。這頭劣犬」
「這小鬼！侵犯之後，到奴隷商人那把你賣了！不可原諒！」

恐嚇，幼女暴行，人身買賣。這些傢夥結束了啊。憲兵馬上就會過來，緝拿這些傢夥吧。已經有幾個冒険者走出公會了。
不過在那之前，我們這邊也結束了。

「有口臭，別說話」
「這死小鬼！」

拿上武器了吧？正當防衛成立！

「殺了妳！」

不行啊。不管怎麼說，你也不能再起來了。

「啊？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的腳了！咿呀啊啊啊啊！」

男人的身體，失去支撐往旁邊倒下，從膝蓋處切斷其雙腿。
芙蘭沒有拔劍。用的是劍技Lv6的鬥氣・刃。以魔力刃做的瞬間攻擊的技能。威力低，但注入的魔力是不可視的，而且這次的招式也能夠搭配振動牙，所以可謂奇襲、暗殺，再好不過的技能。
已經能運用自如到這裡！芙蘭，真是可怕的女兒！
男人看著從自己的腳，那滲出的血，像青蟲一樣掙紮著。

「啊咿咿咿咿咿！」

噁心！感覺太糟糕了。

「這種的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「庫……痛死了啊啊啊啊啊啊！」

芙蘭兩人不同的部位放出了振動彈，腳倍受打擊，滾到地面上了。且面部受振動彈的追擊。控制著威力，鼻子的扭曲，門牙是全損。眼睛也瞎了的可能。
剩下的兩人也不知道發生了什麼吧。姑且是知道發生糟糕的事情了吧，在逃避責任的瞪視著芙蘭。不過對芙蘭的輕視仍沒有消失，直到最後一刻才逃走。

『這種錯誤判斷，很致命啊。』

因偽善後很麻煩，所以我不會讓芙蘭殺掉的。
芙蘭咚的踏地。接下來的瞬間跳到男人們的面前。用布包著的我，盡情毆打臉的樣子。
槓！槓！
姑且用劍腹敲著，往肚子打？嗯，雙腳和面部粉碎性骨折套餐。大概是低等級的魔法不能完全治好的吧。
最後一個人，在他回頭的時候用拳擊技的踢技，附著振動衝擊的鬥氣踢，武器快要拔出了，不過太慢了。膝蓋破碎，肌肉內部變得稀巴爛。附著振動衝擊的肘打面部，結束了。
冒険者們的嘈雜全部都消失了，只剩男人們的求救和刺耳的悲鳴在公會內迴響著。

「那個？」
「是，是！」
「可以走了嗎？」
「啊……是的。謝謝利用了。歡迎下次的光臨。」

哦，涅魯小姐的笑容真棒。偷偷豎起著大拇指。

「那麼，就這樣把你們交給憲兵們吧。」
「啊啊，而這小混蛋也必須抓起來啊！突然攻擊過來了！」
「哈？在說夢話吧，這些垃圾們。那個孩子怎麼看都是正當防衛呀。對吧？」
「啊！嗯嗯！沒錯沒錯！」
「完全正當防衛！」

有了涅魯小姐和冒険者們的證言，就放心啦。

「痛啊！痛死了！快幫我回復！」
「在那之前，你們弄髒了地板，要收你們清潔費。血是不容易清掉的吧。說的也是呢，大概就收你們１００００戈德吧。把它付清，也可以考慮幫你們回復。」

沒有明說要幫他們回復！涅魯小姐啪─啊啊。聽到涅魯小姐的鬼一般的面孔，是之後的事了。
即便如此，浪費了很多時間，已經日落了啊。

「先找住處嗎。來到城鎮卻露宿，很討厭的吧？」
「恩」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話 side 涅魯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我叫涅魯。亞雷薩鎮冒険者公會的接待。
今天總是被嚇到呢。
一開始，恭維話也不能說是漂亮打扮的女孩，來到公會的接待處。
我不由得問了。

「啊，是的。只有一人嗎？」
「一個人」
「這裡是冒険者公會……」
「我知道」

似乎真的打算成為冒険者的。姑且，是背著劍的啊………在哪裡冒険者都有錢掙，這樣聽說了吧。如同這個幼女般，以一攫千金為目標，想成為冒険者的人有很多吧。因此而死的人有更多人。特別是孩子，幾乎都是不能生存下來的。
我告訴了公會長幼女的事。果然，讓唐納德隆托先生，擔任考官。
公會，為確保廣泛的人才，加入特別的條件。但是亞雷薩鎮的公會，隱約地設定的限制。那是禁止沒有監護人的、不滿１５歲的孩子的加入。當然並沒有寫明。
有那樣的孩子來的時候，會讓唐納德隆托先生進行測試，硬是讓他不合格。從語言的威脅開始，顯示武力令他挫折，即使那樣也不會放棄時就行使武力。
沒有一個例外，初學者的孩子是不可能戰勝唐納德隆托先生的。也就是說，讓唐納德隆托先生擔任測試的時候，以是確定不合格的事情。
雖然可憐，但這是為了孩子們好。什麼的訓練也沒有的孩子當冒険者的時候，也就馬上死去了。即使活下去，每天的努力生活，也很難從容掙大錢。
而且，只是不合格的孩子，公會會進行對初學者用的講習，是免費參加的。那個講習接受的話，可以重新參加考試。
但是，今天是例外出現了。因為轟鳴聲而驚訝的跑進訓練場的我看到的東西，是完整地站著的幼女，和不知為何躺在牆壁上吐血的唐納德隆托先生的身影。
對此表示驚訝，但此後也是驚愕的連續。
首先，可以選擇的職業的數量。一般是2、3個，但她卻也有１５種選擇。而且，魔劍士，瞬劍士，火焰術師的職位，顯示到中級了。這時，都發出驚訝的聲音………
公會卡製作後，幼女──芙蘭醬說想賣了素材。但她什麼東西也沒有拿，肯定是放在旅館了，我是這樣認為………
然後從什麼都沒有的地方，取出了的素材。還以為是物品箱，但卻不是那樣的。在虛空開了洞，取出了素材。這是超珍貴的屬性，時空屬性的術。我也在公會的工作了很久，但到目前為止看到能使用時空屬性的人，這個女孩是第３人。
然後，最讓我吃驚的是，取出了雙頭熊毛皮的事。確實是威脅度Ｆ，不強的魔獸，不過，那個毛皮的狀態比我想像中的好。
毛皮沒有任何傷痕，也沒有血的汙穢。也完美解體，頭部跟身體也粘在一起了。而且還是大型的個體似的，比普通的毛皮重1.3倍左右的量。
這樣的話，上流階層的人肯定會想要的吧。大衣也可以，也能做地毯。作為防具的素材，也應該能做出優質的防具。
同時拿出了毒牙老鼠也漂亮的解體了，已被作為廣泛用途使用吧。可以做毒耐性的防具，是最下級魔獸中，價值最高的。
１２歲的幼女，自己拿來了這麼完美的素材，四周看的冒険者們驚訝的聲音。其中，看著明顯比自己的解體手腕好的毛皮，乾笑浮起的人也在。
之後震驚了，也沒再出聲。
從巨型蝙蝠開始，衝撞蟒蛇、岩石野牛、石蜘蛛、挖洞鼴鼠、麻痹爪貓，全都是威脅度Ｆ、Ｅ級的魔獸。
威脅度Ｅ說，可以單體村莊毀滅的水準。能與一名冒険者等級Ｄ的中堅冒険者勢均力敵。也就是說，從新手畢業的正規冒険者們，需要組隊狩獵的水準。
這個幼女狩獵的？而且是完美解體。這只很好解體，技能等級５或６以上是必要的。12歲有那樣的高水準的能力，十分異常。
應該是擁有加護吧。儘管如此，有點太強的感覺………和唐納德隆托先生模擬戰的結果，知道的身份來說，總覺得有點謊言在。
多少有些在意，但冒険者的個人資訊和出身詢問的是絶對禁止的。其中那樣的事知道的人很多。
加倍忍耐，進行了核定。同級別的冒険者帶入了的素材，是最近最高的。或者說，以等級Ｇ的冒険者得到的金額，是最高紀錄，這是當然的。
在這裡結束的話，「有前途的新人進來了」的感覺。
當然，預料之中的事情，比預想的還要快的。
公會中也是有坦然引起騷動的笨蛋之類的。新人掠奪，最壞是變成犯罪奴隷。
想想，這裡最近，有引起一陣騷動的新人隊伍。是原傭兵來著。不過，在那裏吃鱉了，轉行成了冒険者，只能說他們沒有毅力。
當傭兵不行的話就當冒険者，認為冒険者很天真嗎？！倒不如跟腦筋裡只有戰鬥的傭兵不同，冒険者被要求要有很多的才能。
他們多少參加戰爭了的經驗，認為冒険者的工作簡單，而轉來的傢夥們絡繹不絶。這些傢夥偏偏只有自尊心高，能力很低。能力很高的傭兵，本來就不用轉行的吧。
這樣的笨蛋小子一組。解體技能也很差，搬來隨意捕獵的魔獸，要我們買取，是哪裡的原始人阿。
而且公會的規約，是不能干預冒険者之間的糾紛的規則，大得驚人的解釋。因此疏忽犯罪者的話，公會本身會被国家撤除的呢。遇到愚蠢的對手是很累的。
嘛，笨蛋們說的蠢話不但惹惱了冒険者們，芙蘭醬也生氣了。哎呀，面無表情的類型，完全沒有注意到了。
即便如此，乖孩子一旦生氣，可厲害的啊。我對心發誓了絶不激怒芙蘭醬。打招呼的聲音，有點嚇到了，這是無可奈何的。
起哄了冒険者們，也在發呆的。對方比自己強就知道了吧。
笨蛋的血把地板弄髒了，俐落地砍了沒關係的，倒不如說是努力了吧。
還是喊著要恢復，不過傻了嗎？啊啊，笨蛋阿。
反正也有其他的罪行吧，肯定是死刑吧。至少會變成礦山奴隷。違法買賣未遂，根據王国的憲法，關係者死罪的角度的話，確實是死刑呢。
看著從公會出去芙蘭醬，我一邊考慮。

「在移交之前，再榨取一點賠償金嗎？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話 卡爾斯老頭子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『真的，我沒想到會被拒絶。』
「嗯」
『既然你有公會卡，真的不能把這孩子帶在身上麼？』

但是女房東拒絶了………
很明顯的，他很在意芙蘭的服裝。只穿著破爛的衣服和涼鞋，怎麼看都很可憐的樣子，像是逃跑的努力女孩一樣。嘛、還有很臭的氣味。
經過淨化魔法後，顯得稍微漂亮了一些，弄得幹乾淨淨的。

『此前，先去買裝備，打扮整齊一些。』
「？」

不明白吧。嘛、因為我的選擇，事情就像乘坐大船般的感覺交給我吧。
我們前往冒険者公會附近的廣場。聽說，那裡有各種各樣針對冒険者的商店。
廣場上，有很多商店、地攤，冒険者更是多得讓廣場變得十分熱鬧。武器鍛冶、防具鍛冶、裁縫屋、藥屋、鍊金屋、酒場、料理屋、等等、各種各樣。
也該學習一下物價。
鐵制的小刀２０００戈德，5級生命藥水（Life・Potion）1萬戈德，4級消毒藥水２萬戈德。在日本如果出現那樣的藥物的話，應該會更貴吧，所以價格應該不是太高。
排列著的商品是一堆沒見過的東西，所以興奮了。

『有趣了ー』
「是啊」
『哦！芙蘭也這麼認為麼？』
「珍奇的東西很多。好厲害」
『是啊是啊』

我到現在才發現，芙蘭的雙眼放光了。雖然沒有多少表情，但是芙蘭也在享受的樣子真是太好了。
那麼，作為目的地的店在哪呢？實際上，問路的時候，獲取了一些值得一聽的資訊。
那個，有位有名的鍛造師，住在阿蕾莎（Aressa）那裡。現在，租借了一個店鋪，開了間鍛冶屋。
想要讓這位鍛造師製作下芙蘭的防具。金錢方面上，條件方面上，怎麼感覺都不太可能，只是試試拜託看看罷了。

『那麼，在哪裡呢？』

看了的感覺，鍛造屋與防具屋，並沒有看起來很厲害的店啊。那麼厲害的鍛造師的店的話，應該會人山人海來著，我以為應該能馬上認得出的，但並非如此。

『難道說，已經倒閉了嗎？』

如果那麼受歡迎，哪裡可能會發生這種事啊。

「那裡的小妹妹。不去看嗎？」
「呃？」
「是的是的，就是你。」

哎呀，泡妞嗎！是個擺著架子，打招呼中的矮人老頭子。但是，他有著會像龜仙人般エロ老頭的潛力，所以我完全不放心。
如果他敢對我的女兒動什麼手腳，我就假裝掉下來，插在他的腳上。

「是來找防具的吧，是嗎？」
「怎麼知道的？」
「以我的經驗，一眼就看出來了。」
「……」
「不要如此警戒著我啊。什麼，簡單的事。看你的步伐，就知道你是相當能幹的。然而，防具卻那麼粗糙。而且，目光一直望向各個鍛造屋與防具屋。也就是說，來找防具的嗎？」

這個老頭不簡單！到底是誰？


═════════

名稱：卡爾斯 　年齢：82歳
種族：矮人
職業：魔法鍛冶師
狀態：平常
能力值　等級：33
HP：260　MP：273　腕力：152　體力：100　敏捷：56　知力：120　魔力：148　器用：95
技能
解體：Lv2、火炎耐性：Lv7、鍛冶：LvMax、鍛冶魔術：Lv9、鑑定：Lv7、採掘：Lv3、裁縫：Lv5、槌技：Lv2、槌術：Lv7、毒耐性：Lv2、皮革：Lv4、火魔術：Lv9、不眠不休：Lv6、魔法鍛冶：Lv7、鑑定：Lv9、火神的加護、氣力操作
額外技能
神眼
稱號
放浪的鍛冶師、庫蘭賽魯王国名譽鍛冶師。鍛冶王
裝備
魔鋼的鍛冶槌、火蜥蜴的革服、鳳凰樹的涼鞋、體力回復的腕輪


═════════

這個老爺子就是傳言中那個超厲害的鍛造師嗎？就連觀察力都那麼明銳嗎？
啊、行了。反而搭話過來了。我想這可是相當幸運吧。

「好厲害」
「哇哈哈哈哈、這也是因為我長壽得來的經驗。怎麼樣，來光顧我的店如何？」
「一定」
「那麼，這邊請」

在卡爾斯的引導下，走到了廣場角落的店鋪去。在路途上，數量驚人的視線從周圍看了過來。是緊緊盯著、非常令人不悅的視線。

『誒？不知道為什麼，全部人都望向了這裡。』
「敵人？」
『不，不是那樣的……』

特別強烈的視線是從商人那射過來的。芙蘭像是把銳利的視線無解成了敵人的氣息。
到底怎麼了？

「啊啊，別在意。唯利是圖的商人們，要逼我把武器賣給他們。我用武力將他們趕回去了。從那以後，想要到我店裡購買商品的人們，他們都試圖接近說服顧客轉賣剛買來的物品。」

不，不，這可真是困擾呢。

「啊，請放心，回的時候我會讓你們從後門的。比起這個，要尋找什麼東西嗎？」

這完全不能放心啊！不過，現在想也沒辦法。比起這個，能被鍛造師打招呼這點還真是非常幸運的，這點絶對要活用。

「向我，賣？」
「我只對使用著武器的冒険者做交易。你是完全合格的。」

頑固的工匠。但不討厭。

『先看劍吧！』
「首先，我要劍」
「哈？你的背上不是有著一把優秀的劍麼？」
「智慧型武器什麼的，我還是第一次看到哦？」

不可能！為什麼會被發現？鑑定？不，我是有鑑定遮斷的。應該不會敗露。

「……智慧型武器？」

演技很好哦芙蘭。就這樣欺騙下去！

「啊啊，是啊。並不是別的東西。已經證實了。這是我鑑定的特別性。雖然有著鑑定遮斷技能，但還是稍微能看見。特別是武器相關。」

真的有這樣的能力！這樣說的話，鑑定以外還有鑑定，而且我還有神眼。那個效果？

「嘛，能明白的只是攻擊力和魔力傳導率，還有智慧・武器的事情而已。怎麼樣，劍先生喲？」
『那樣的話，知道的吧？這個女兒。芙蘭，想好好讓他使用劍。』
「哦？念話麼？真的有智慧啊！」
『像小孩子一樣。』
「有時也是師傅啊。」
『誒？！騙人？』
「真的。」
『啊，嘛。不管是誰，在有興趣的事情面前的話，都會變得像小孩子一樣的取回童心。』
「嗯」

看著卡爾斯老爺子嬉鬧的樣子。

『跟那一樣嗎』

今後，稍微自重吧。
哎呀，不好意思啊的。稍微興奮過頭了。比起這個，你的效能來看，我的劍，不被需要的。

『不、不。看見我的性能了吧？老爺子的劍，很強啊。那裡的劍之類的』

看來，在街上看到那些優質鋼制的武器，就是這個老爺子製作了的東西錯不了了。店內。相似的武器，到處放著。哪個都跟我一樣強。
我看著那邊的武器吐血般的想著，反駁道。為什麼，特意不說自己的遲鈍們程度，如何的。

「好吧，如果只看攻擊力，那就有可能。哦，我明白了。難道說，魔力傳導率的事你很好地明白了嗎？」
『魔力傳導率？想起來了，這也是一個項目。』
「果然，明白嗎？故弄玄虛啊──」
『不過，這個很重要？』
「當然非常的重要啊！當劍被評估時，這是特別是被重視的部分！」

是麼！我不知道。

「驚き」
『請說明』
「嗯嗯。所謂的魔力傳導率，就是魔力纏繞在武器是的效率。因此，根據這個，武器的效能有很大的改變。」
『嗯嗯』
「例如，這把劍。」

卡爾斯手中拿的是，掛在牆上了短劍。由鋼製成，魔術電導率是Ｅ。

「因為魔力傳導率Ｅ，傳導效率大概只有5％左右。使用１００魔力，攻擊力即可提高5。」

卡爾斯繼續水設定。這次說明的是一把秘銀短劍。魔力傳導率C-。傳導効率大概70％左右。換句話說，如果你注入100MP，它的攻擊力將提高高達70。這確實是很重要的。差一個階級的話效能天差地遠。

「傳導率高的時候，效率也會不錯，能更好的逗留魔力。換句話說，效果也更持久。」
『順便問一下，秘銀傳導力C-，其實相當高？』
「當然啊。他是秘銀，這金屬的魔力傳導效率是特別的好啊。市面上販賣著的武器，要C-以上的傳導率，說沒有一點也不誇張。甚至，傳導率高的武器，一般基本攻擊力都會低下。這是大致上的狀況。」
「那，Ａ級好厲害」
「嗯。Ａ級武器這種東西，完全就是魔劍。傳導効率200％。坦率地說，與老夫的武器完全不能比的。」

是200％？如果注入１００魔力，就意味著會增加２００攻擊力是嗎？那不是亂七八糟的強嗎！我的時代來了吧？

『注入魔力，有上限不？』
「根據材料。你的材料……不太明白啊。基本上是ハルモリウム（Harmonium），但是胡有混合一些魔鋼系的材料……」

卡爾斯「吭吭」的一邊敲打著我一邊確認著。

「因為不會遜色於星隕石，我想注入到1000MP應該是沒有問題的。但，著龐大的魔力量，一個人是辦不到的吧。畢竟，即使王都的宮廷魔術師，800MP已經是很勉強了！」

對著在哈哈笑的卡爾斯，我內心冒著冷汗。我。能被注入１０００魔力。換句話說，攻擊力２０００嗎？其實到現在我還覺得有點奇怪啊。之前苦戰的對手，一擊就能打倒了。在關鍵的時候，可能無意識在用念力加速的時候注入了魔力………大概，無意識的被魔力纏繞著吧。

「效果時間多長？」
「恩，也是取決與材料。傳導率Ｅ能維持５分鐘。之後每上升１個等級，增長２分鐘這樣算下去。」
『這樣，Ａ等級的話』
「大概29～30分鐘左右吧。」
「相當長」
『對於短期決戰這時間充分嗎？』
「嗯」
『那我不是鈍的劍？』
「如果您是鈍的劍的話，這世上的劍幾乎都是鈍的劍了。」
『是嗎，是那樣子嗎………哦，是吧！太好了！』

真是太好了。我都高興得流眼淚了。我呀，身心都變成劍了啊。沒想到比其他的劍還要強會變得如此高興。嘛，並不討厭這個情緒。

「達到魔劍的最高峰，能突入神劍的領域吧。」
「魔劍？　神劍？」
「哦。製作你的是，神劍的鍛造師嗎？」
『不、不知道。沒有那一方面的記憶』
「是嗎……」
『怎麼知道嗎？知道的話，請告訴我。』

對於不知道自己的起源，總覺得心情不好。能知道的話，真想知道呢。

「鍛造師，也有分階級。分別是鍛冶師、上級鍛冶師、魔法鍛冶師和神級鍛冶師。其他也衍生的職業存在著。在頂點的毫無疑問就是神級鍛冶師。過去，除了５人以外沒人被確認，傳說的鍛造師們啊。」
「傳說的５人。好酷」
「是我們鍛造師憧憬的存在。能鍛造神劍的，也只有神級鍛造師而已。」
『鍛造我的，也是神級鍛造師？』
「我覺得，怎麼說呢………」
「說你是神劍，太弱了。但是作為魔劍，太強了。大概是在正中間左右吧」
『什麼啊。那麼，能幹的魔法鍛造師做的也說不定？』
「此外，也有這個可能。」
『神劍，到底有多強啊？』

被這麼說，有興趣啊。比我強的劍，到底有多強呢。

「神劍，是能撕裂天空、地打碎的地步的超絶超兵器。實際上，過去的戰爭中也使用了神劍，數小時內造成１萬人失去性命的記錄。」
『那，還是劍？』
「那是神級鍛造師做的武器，名義上被稱為神劍。」
「當中，好像也有不是劍型的東西。」
「好像？」
「我實際上只看過炎劍伊格尼斯（Ignis）而已。」
『哦喉。那伊格尼斯桑，是多強呢？』
「當時的我，鑑定技能還低，詳細的我就不知道了。」


═════════

名稱：炎劍・伊格尼斯（Ignis）
攻撃力：1800
魔力傳導率・SS
技能
火炎魔術付與、神炎付與、不明


═════════

「就這樣」
『啊啊，是這樣啊。對於我有著對抗心這點，對不起。我不可能是神劍啊。』
「別這麼說。就算這樣，你也是十分優秀的劍啊？」
『安慰我這樣的馱劍嗎？老頭真是好人啊！』
「過言了。能見到你，遇到一個這麼有趣的武器，我這邊也很高興啊！」
『卡爾斯老頭！』
「劍喲！」

看到我們基情四射的互視著彼此，厭倦了的芙蘭在店內看著各種物品。

「訥！這是個不錯的胸甲啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話 防具入手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是是是是。把小姐放置不管。對不起！」
「沒關係」
『武器有我就好了。希望能做劍鞘，好嗎？』
「喔！會做出最棒的劍鞘的」
『不能花太多錢哪………也希望有防具』
「是啊～。預算大概多少錢？」
『要留點住宿費和醫藥費，15萬戈德左右嗎～』

買便宜的防具應該沒有問題，不過加留斯是超有名的魔法鍛造師。倒不如說１５萬都不夠的想法啊。

「這樣啊。好吧，你們的事我很中意。以那個價格，把防具套裝和劍鞘賣給你們」
『喔？幫大忙了』
「好啊。那麼防具怎麼辦？我是鍛冶師，皮革製品也會做。無論什麼都可以啦」
『嗯。芙蘭想要怎樣的？』"

「輕的就好」
「那麼就用皮革。推薦重要的部分用鋼提高強度的裝備。」
「就那樣」
「頭盔怎麼樣？」
「最好不要，視野會變差」
「那麼就獸人用耳環吧。不需要開洞的裝備。」
「恩」
「稍微等一下喔」

加留斯老爺子，從倉庫帶了很多裝備出來，看起來都很不錯。

「喂，你穿上看」


═════════

名稱：炎角牛的改造胸甲
防禦力：88耐久值：330 / ３３０
效果：火焰耐性（小）


═════════

═════════
名稱：麻痹爪貓的改造籠手
防禦力：39耐久值：160 / １６０
效果：衝擊耐性（小），麻痹耐性（小）


═════════

═════════
名稱：毒劣飛龍的長筒皮靴
防禦力：52耐久值：200 / ２００
效果：毒耐性（小）


═════════

═════════
名稱：秘銀的耳環、貓族用
防禦力：10耐久值：100 / １００
效果：魔法耐性（小）


═════════

合計防禦力189。超過預想的好裝備。跟公會長們的裝備相比弱，跟街上的冒険者們相比稍微強一點吧。
而且統一黑色，已被預想以上的適合芙蘭。並且防禦力，但穿好布衣服也增加了2。

『這麼好的，沒問題嗎？』
「當然好啊。強大的冒険者，有很強的裝備比什麼都好，跟魔劍相比我的裝備較差的說，有點不甘心啊。雖然有些赤字了，不過別擔心啦」
『太好了呢，芙蘭』
「謝謝你」
「今後也要露面的話，給我解析智慧・武器的機會，可以的吧」
『不會做奇怪的事吧？』
「沒事。鑑定鑑定而已。」
『也好，我們也便宜得到了裝備』
「還有素材的攜帶也歡迎啊，帶著素材的話，只收便宜的製作費」

聽了這句話，想起了次元收納中還有很強的魔獸素材，公會賣就太顯眼了，但是交給加留斯老爺子做防具的話，不就不顯眼了嗎？

「這裡有些素材」
「是這樣啊。交給老爺子做防具的話，能不顯眼的處理嗎？」
「哦。話說到如此，是有相當的程度的東西吧？」
『不是雜魚魔獸，是威脅度Ｄ，Ｃ的。』

威脅度Ｃ是国家動用軍隊也不奇怪的水準。
冒険者的話，白銀等級的三個隊伍，15人以上挑戰的難度。

『有空房間嗎？』
「喔，那邊的房間空了。現在拿出來？」
「已經帶來了」
「道具袋也有？但是，在哪裡……」

芙蘭的身影，哪裡都沒有道具袋。只穿衣服、劍和涼鞋。

『我的能力。』
「呵呵。真有趣。劍有道具箱能力………這樣的想法不曾有過。」

不管喃喃地嘟噥著什麼的老爺子，我往空房間移動。原本是倉庫的吧。房間的天花板也高，無可挑剔的大小。

『拿出來囉。』

巨型劍齒虎的毛皮、牙、爪子。幻影巨蛇的毒牙和鱗。爆破陸龜的殻和皮。素材而已，房間就變得滿滿的了。
暴食史萊姆之王的素材，就不用放了。在這裡放的話，房間裏，會被粘液玷污滿全身的。

「這真是……！你、你們被殺死了？Ｃ、Ｄ等級的高位素材？」
「嗯」
「1人？」
『準確來說只有我。靠念動和飛行能力呢』
「哈哈！真驚人啊喂。您的能力，這麼多姿多彩啊」
『基礎能力低分，不能算是多才多藝呢。』
「好吧，只要有了這個。就能做出很強的防具了。是青銅等級不可能擁有的水準的裝備呢」

不愧是上位的魔獸的素材呢。

「讓這邊的皮革跟那邊的一起……那傢夥與那傢夥也合成……然後那傢夥也──」
『那個，老爺子？』
「哎呀，對不起。久違的有趣工作，我太興奮了。真是的，你要讓我被震驚幾次才滿意呀！」

老爺子臉上浮現出滿面的笑容。

「做得到嗎？」
「當然啊！」
『但讓老爺子層級的工匠量身定做的話，肯定很貴的吧？』
「這樣阿……帶了基本素材，但是普通的話，200萬戈德都不夠呢。」
『不會吧，那價格不可能拿得出來的吧』
「這些素材，都交給我，行嗎？」
『啊，好啊』
「那樣的話很簡單。小姐的裝備，以這裡的素材製作的話太多了。剩下的部分我買下了，就這樣貨款相抵如何？」
『那真是得救』
「商談成立了呢。」
『什麼時候可以來拿？』
「一個月！」
『比想像的要花費的』
「已經很快了啊！嘛，有這樣的素材。零頭的工作我可不想幹。不夠素材的採購也有，需要一點時間吧」
『沒辦法，芙蘭這樣就好了嗎？』
「期待」
「喔！交給我吧！！」

加留斯老爺子準備鐵制的桶，放入了史萊姆之王的粘體，這也有各種各樣的用途。

「沒有魔石嗎？」
「沒有」
「這樣啊。那太遺憾」
『魔石在防具上也能使用的？』
「作成時攙和的。例如，這個幻影巨蛇的牙，用在防具上的話，確實是有毒耐性中的效果。武器的話，就有劇毒的效果了吧。但是與幻影巨蛇的魔石組合的話就變成毒耐性大或王毒效果賦予。其他的魔石效果也多少是有，不過還是素材本身的魔石，親和性更高啊」

魔石還有那樣的用途。可惜魔石已經吸收了。今後技能已經擁有的魔石如果得到了，就先保留下來吧。收納的話，什麼時候都可以吸收。

『今後注意，小心哦。』
「喔，好！」
『這裡今天是休息日吧』
「掰掰」
『各種吵鬧了。不好意思啊』
「哈哈哈。好好期待吧！你的劍鞘，三天後就過來拿吧」
『明白了』

素材的處理也做好了，強力的防具也訂製了，有個很好的相遇阿。

『芙蘭也很適合哦。怎麼看都像新人冒険者』
「謝謝」
『還有……內衣，需要嗎？』
「？並不需要」
『是、是嗎？』

本人說不要啊，這樣好嗎？
不，不行。確實胸罩和內褲，對我來說門檻太高了。但是，在這裡逃跑的話，就會一直逃跑了！然後，芙蘭會變成下流的女人吧。
這裡不能退讓！

『不行……去買內衣吧！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話 心裡七上八下的，畢竟是男人嘛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從加留斯老爺子的店走出後的１０分鐘。

『在這裡。』
「有很多」

櫥窗裏像芙蘭說的那樣，有很多女性用的衣服展示著。

『女裝專賣店啊』
「買什麼？」
『什麼？！沒什麼。』
「嗯？」
『哎呀，總之先進去吧』

不能總是七上八下的，雖然沒有心臟。但是男人的話，誰都一樣吧。而且進入這樣的店，從生前至今為止也還是第一次阿。

「歡迎光臨～」
「恩。」
「啊？冒険者嗎？」

從店裡的裡面出來的是不良感覺的色氣滿點又輕浮的姐姐，幻想世界與龐克風格的不協調感。

「你要什麼？內衣內褲？從平時的衣服到決勝內衣，都收集齊全囉？」
（買什麼？）

『按我說的說出來哦。』
（知道了）

這裡是傳達了大致需要的東西。

「內衣和能簡單洗好的衣服５日份。」
「哼嗯哼恩」
「還有，也想要鎧甲下穿的衣服和內衣」
「那也是５日分好了嗎？」
「恩」
「內衣在那裡是最小尺寸了。喜歡什麼樣式的？」
「適當就好」
「對你這麼可愛的女孩子，那樣是不行的喔！」

不管怎麼說，這個姐姐好像是原冒険者。冒険中也能穿的結實的內衣，對可愛的東西很少感到不滿，所以自己製作了。現在是這家店的店主，面向女性冒険者和各種各樣的商品銷售。

「跟你一樣，黑髮眼珠黑色耳朵的白皮膚美人的話，這樣的傢夥也不錯！」

啊，你說什麼？黑色蕾絲內褲？而且還有魅惑的尾巴洞？豈有此理。真不像話！

「這一系列，有獸人的尾巴能好好穿進去的洞呢？怎麼樣？」

嗯。但是對芙蘭來說有點大人過頭了？費洛蒙啦，對芙蘭還很早啊。想保持這樣，有可愛眼神的女孩啊。我這種想法，明白了嗎，姐姐的介紹其他商品。

「其他，也有這種的啦。」

那是看錯的事，條紋內褲。而且還是白色和淡藍色條紋系！

「還有這樣的啦」

真的別再來了！乍一看是奶油色的樸素的內褲，可是卻有小褶邊和絲帶啊！
不斷被陸續放出的魅惑的內褲們。儘管如此，有伸縮性上結實無縫的好啊。

「這些也都能作尾巴洞的服務喔？」
「那麼，那個也要」
「好啦好啦～其他得怎麼辦？」

有什麼需要的東西嗎？女孩子氣的東西……洗面乳之類的？不，是洗臉用具嗎。

「還要洗臉系道具？」
「有一些。我們店裡也有穩定進貨的」
「那也要了」
「沒問題～」

好像沒有看到胸罩之類的。因為是鄉下，所以沒有文明程度的存在嗎？。
芙蘭是小小的吧！是懸崖呢！嘛，還有成長的空間，所以暫時不必要的樣子啊。

「那麼，5日分的內衣，襯衣。之後是通氣性好的Ｔ恤和短褲。長度長的布嗎？」
「要兩條」
「瞭解。還有，洗臉用的肥皂，毛巾啊。」

肥皂。和地球同樣的東西嗎？

「這就是錬金術做的專用的洗臉香皂，皮膚變得光滑了這樣的評價的。無臭，冒険者的女性御用的啊？」

那還不錯。在狩獵場用了花香，轉眼間會被魔獸發現的吧。

「謝謝光臨！」

還有，芙蘭沒有告訴我洗衣服的方法。我弄不好的話，會被切成碎片的啊。我做不到嗎？不，是我太危險了。這裡是我要求她自己做的。被成長後的芙蘭用汙物般的眼神看我的話，我會想死的。
３０分鐘後。
我們是在一家旅店的前面了。是服裝店的姐姐推薦的客棧，都是女性冒険者們常來的。
外表也小巧美麗的，不壞。
試著進入店內，掃除周到，放著花盆什麼的。在房間角落用念動擦一下，塵埃一點也沒有，選對旅店了。

「師傅，小姑」
『！』

可怕，這可是為了你好哦！芙蘭醬！

「歡迎光臨」

櫃檯上的是年輕的女性，20歲左右吧。

「房間有空？」
「一人嗎？」
「嗯」
「監護人不在嗎？」

果然，孩子一個人不行嗎？

『芙蘭，公會卡拿出來看啊』
「這個」
「誒？真的嗎？」
「恩」

看到了公會卡的女性，真正的理解了。

「哎呀，身份清楚的話就好。光住３００戈德，附兩餐４００戈德。還有我們只有單間。怎麼樣？」
『今天還沒吃飯吧』
「附餐、一宿」
「我知道了。這是您房間的鑰匙。貴重物品的管理，請當心啊。」
「恩」

還有，瑣碎的生活用品方面的價格的說明瞭。熱水，魔術和工具我自己都有辦法。有牙刷也吃驚，那用淨化魔術就可以了。

「吃飯，食堂這邊的交換牌交給她。我家是食堂也做著，所以吃什麼時候都沒關係的。」

遞出２張交換紙幣。食堂的營業中的話，無論什麼時候都能吃飯。
只是，魔獸肉還大量存在，那樣的吃也不用伙食費。今後光住，吃飯都由我準備的形式比較好吧？。料理大量製作，在次元收納裡放好，什麼時候都能吃熱乎乎的料理。
問題是，那個菜要在哪裡做的啊。單純的烤鴨、湯，一陣子就膩了。準備各種料理的話，料理器具是必要的。

「這裡？」
『是不錯的房間吧！』

還是保持得很乾淨的房間裏，床和桌子也有一套，側面的箱子。服裝之類的也配備著，可以舒適的度過。而且還有武器用的掛牆。這個旅館，太謙虛了。

「師傅，我真的可以住這裡？」
『？』
「一個人住這麼厲害的房間？」

啊啊，是這樣的事嗎？。對做了４年以上的奴隷生活的芙蘭來說，這種程度的房間也是難以置信的豪華吧。
可憐的孩子！有我在你絶對會幸福的！你盡管放心吧。

『房間在這裡哦』
「非常豪華」
『不，這樣很普通喔』
「真的嗎？」
『真的真的。從今以後，這個大小的房間你想住多久就住多久』
「噢」

芙蘭緊握雙拳，勇敢的往天上叫喊。

「師傅來到我身邊真是太好了」
『是這樣啊』
「已經是人生勝者了」
『到那裡！』
「我的時代」

嗯，真是太高興了，情緒高漲。從表情很難理解。
喜歡就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話 劍齒虎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在旅館裏放鬆了一下，但購物還沒有結束。

『啊，日落前，繼續採購吧？』
「買什麼？」
『調味料啦，烹調器具。露宿的時候，想吃好吃的東西吧？』
「恩」
『調味料是必須的』
「最重要的。最優先事項」
『就去雜貨店吧。向旅館的人打聽的話，把地點告訴我吧』
「明白了」
『姑且、把門鎖上吧。雖然什麼也沒有。』
「恩」

向旅館的姐姐問的話，把推薦的店告訴了我，馬上出現在大街上的地方。

『這裡吧』

看板上寫著「雜貨店、劍齒虎」
「劍齒虎？」
『完全不像雜貨店的店名』
「但只有這裡而已」

就像芙蘭的說的那樣，這附近只有這家雜貨店。沒辦法，做好心理準備吧。
鈴鈴！

「歡迎光臨！！！」

普通的雜貨店，主人不會是個魁梧大叔。用文字表達的話，只是「歡迎光臨！」，不過，聲音的話卻是超級粗曠，全部的文字不甩就不能表現男人臭了。

「雜貨店？」
「啊。經常被誤解，不過，是不折不扣的雜貨店。」

店名才是讓人誤解的主因吧，劍齒虎。這樣的店員比起在這種地方，說是在迷宮裡還比較沒有違和感。而且從動作來看，非常不正經的，鑑定一下吧。


═════════

名稱：盧法斯 年齡：41歲
種族：人類
職業：商人
狀態：平常
狀態等級：30
HP：188 MP：153腕力：90體力：97敏捷：77智力：74魔力：69靈巧：74
技能
搬運：LV3，解體：Lv 4，採集：LV2，算術：Lv 1，生意：LV2，戰槌技：LV4，戰槌術：Lv 6，跟蹤：LV2，冰雪耐性：LV2，料理：1級，精力操作
稱號
巨人殺手
裝備
生意人的圍裙，算術的耳環


═════════

怎麼看都不是商人的狀態，而是中堅冒険者吧，還是非常前衛的技能構成。對不起，加上這種程度的生意和算術，非常不協調。

「冒険者？」
「是原阿。從以前開始，就有開設商店的夢想，最近終於存好資金了。直到從３年前的冒険者引退，開了這家店。」
「為什麼這個名字？不可愛」

芙蘭醬，一針見血啊！

「的確是經常被問。其實開店的時候，有什麼惹眼的東西，用那裝潢了。」

店主用手指，店裡面的牆壁上掛著劍齒虎的頭的標本。眼看就要吼一樣，非常有魄力的表情。

「帥」
「對吧？但是，對女性來說是不受歡迎的啊。明明那麼帥。」

這家店不要緊嗎？如果不是旅館的姐姐的介紹，想立刻逃跑啊。
只是在芙蘭們對話的時候，環視了一下店，有相當充足的商品種類。調味料，不僅僅是日用雜貨等也充實著。

「哎呀，打攪妳購物了。請慢慢看」
『那麼告訴妳要買的東西。』
「恩」

鹽，香草類是當然的，寒有糖和香料類等，高價的東西也想要。還有是連盤子和勺子等餐具類也有賣的地方吧。
即便如此，粗心大意了呢？與日本不同，這個世界治安不好吧。也有強盜吧。然而這家店和日本一樣，店內的商品陳列，商店內的偷竊自理嗎……？不，不對呀？。原冒険者的店主，對外行的偷竊不會放過得。大概對防止犯罪有自信，才有的陳列風格吧。
最後買了３０００戈德的購物，走出了店。被當作貴客了吧。受到了店主熱烈的送行。

『還有４萬戈德左右？』
「接下來想買什麼？」
『真正的藥水吧……』

也沒有想買太貴的藥水。

「有回復魔術在」
『等級還很低吧？那是只能安慰的程度啊』
「提高等級？」
『那也在考慮範圍內。』

自我進化的技能點還剩下18。技能等級提高一級要消費２點，所以最大能提高９級。也就是說Lv １的技能也能達MAX，。

『有一些想提高的技能啊！』
「什麼？」

例如，劍技。冒険者公會的考試，龍牙為中等劍技。劍技Lv ７也只能算中等。也就是說，劍技與魔術一樣，到達LvMax，還有更上級的技能嗎？這是我的預想。

「嗯。我也這麼認為」
『是吧？』

劍技等級的上限，跟劍術等級相關的，所以為了使上限增加，提高劍術等級是必要的。
下次的候選，裂殖創造。現在是完全不能使用的技能，但提高等級會怎麼樣啊。幻影・巨蛇一樣在戰鬥中使用也可以嗎？而且有諸多的手續和買東西的時候，也是能用我的幻影體保護人的樣子，省去的麻煩事也不少吧。

「那樣很好」
『是吧？』

還有瞬間再生和狀態異常耐性，物理攻擊耐性等，抗性系技能。雖然樸素，但在困境時是壓倒性的可靠吧。而且，這三個是在一般條件下難以取得的上位技能。
等級低的芙蘭，受到中級以上的魔獸攻擊，一擊就出局了。在等級提高前還是謹慎點好。

「盲點」
『瞬間再生之類的，預留不會吃虧的。』

回復魔術也加入選項。有種比瞬間再生更好的感覺，別人也能使用。
比起零星地新增，集中取得一個的技能比較好。

『選技能哪個都很好吧。』

在旅館裏反覆商量的結果，使回復魔術達到上限。異常狀態也能恢復了。而且，芙蘭受傷，我也能幫她恢復。
另外其結果，產生了治癒魔術１級。火魔術對火炎魔術一樣，可以替代回復魔術位置的魔術。

『恢復手段也做好萬全準備了。』
「恩」
『明天怎麼辦？去冒険者公會，尋找委託看看嗎？還有錢，再待幾天也可以。』
「找委託」
『好呢？街道的出門了』
「好」
『那麼明天是去公會？』
「嗯。冒険者的工作很快樂」
『喔。先提高芙蘭等級吧』
「然後呢？」
『芙蘭是想怎麼辦？做什麼都可以吧？』
「什麼都可以……」
『有什麼想做的事？』
「嗯……？」
『慢慢考慮就可以了。有足夠的時間。』
「嗯。就這樣」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話 又是那傢夥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在旅館中迎來第一次的早晨。
當然，嘟噥著「我不知道上限……」的是我們的約定吧。我不能睡的，只是醒著四處看看。
為了養成早起的習慣，強行讓芙蘭起來，讓她好好地打扮自己。用淨化魔術讓身體保持清潔地做，用魔術的水洗臉也做。芙蘭的髮型有尖端很挺拔的習性，因為呆毛的關係所以早上的髮型很厲害，也沒有忘記糾正貪睡的習慣。
終於，芙蘭完全醒過來了。

「早安～」
『睡得好嗎？』
「恩……（哈欠）」

然後到餐廳去吃早餐了。

「這是早晨套餐，讓你久等了！」

木制的午餐板咚地被放在芙蘭面前。搭配的是硬的黑麵包和雞蛋、香腸２根，煮好的胡蘿蔔，附加著少量的湯。

『怎麼樣？』
「好吃」

曾是奴隷的芙蘭，大部分的東西都覺得好吃的感覺，狼吞虎嚥吃下去。慢點慢點。於是吃了很多。

（但是，師傅做更美味）

昨天晚飯的時候，也是這樣說了。

『那真令人高興』
（真的是這樣。想吃師傅的料理）

料理技能達上限的緣故吧。現在的我是這個城市最擅長做飯的劍，真是不可思議的狀況。托前世記憶的福嗎，即使技能等級相同，但我做的料理比芙蘭做的幅度更廣，似乎連料理王的稱號都有，就算等級很高，想做出這個世界上不存在的料理也是做不到的事吧。
如果大量製作料理的話，需要考慮能大量保存的地方。

『委託任務在城鎮外面的話，午餐我來做吧！』
「太棒了。快點到外面去吧」
『那先去找委託吧』
「恩」

因為這件事，到冒険者公會了。

「早安」
「你好。來找委託的嗎？」
「恩」
「委託板在那邊。Ｇ級別的冒険者，只能接受最左邊的Ｇ、Ｆ級而已，請注意」

首先試著從Ｇ級別委託開始看。
因為Ｇ級別冒険者數量很少，而且還是一大早的緣故，委託板前誰也不在。

『藥草採集、狩獵野豬、屋子的拔草、路上撿垃圾？』
「沒勁了」
『是啊。委託費也很便宜』

Ｆ級委託呢。

『報酬更好，但是……』

討伐哥布林的５隻，牙老鼠的驅除，採集森林中的蘑菇。
果然沒勁的是不會改變的。嘛，那個以上的委託，接受不了的話就沒辦法了。而且，芙蘭的等級低是事實。直到芙蘭的等級提高到，像狩獵雜魚一樣。

「那麼這個」
『藥草採集。以第一次任務來說，不是很好嗎？』

回復草，5級藥水的一種草藥。森林中生長了很多。

「這個」
「是。那麼委託確認了」
「恩」
「回復草的形狀，知道嗎？不知道的話，資料在這裡。」
「沒關係」
「是嗎？達成５個委託的話，就能提昇等級。請加油」
「謝謝」
「恩」

經過昨天那樣的騷動，接待小姐的涅魯小姐好感度提高了。

「好了。去吧！」
「恩」

城門是出示了公會卡就通過了。看門的男性記住了芙蘭，說成了冒険者的時候大吃一驚了。

『去哪呢？』
「啊……那邊」
『為什麼是那邊？』
「直覺」

反正不是很急的委託，依照自己喜歡的行動才好。

『中途回復草以外的藥草也採取吧。那樣的話，回來就可以再達成一些委託』
「師傅是天才」
『哈哈哈。更加表揚我也可以吧？』
「師傅真是天才」

我們悠閒的在森林中前進了。已經採集了委託數量的回復草，除此以外的藥草、蘑菇、果實之類也大量的採了。
採集、藥草學、料理的技能，能夠區分是否有用的草。此外，危機察覺也有效。名字和效果不明白，不過可以感受到那個草和蘑菇很危險。也就是說有製成毒藥的可能性。
有次元收納在無論採多少都沒有問題，是在意的東西就帶走。芙蘭因為我做了飯而滿足的興高采烈地大步走著。

「師傅」
『停一下吧』

芙蘭突然停住了腳步，我也不感到吃驚。

『哥布林嗎。數量１０只以上。』
「恩」
『這一帶的哥布林真多啊』

芙蘭是已經把我握在手上的臨戰狀態，我也不會阻止的。哥布林的話，能安全狩獵，正好能當經驗值啊。
雖然我不推薦初學者這麼做。

『冒険者被包圍了嗎？』
「那裡」
『冒険者３人。哥布林……』
「13隻」
『而且，還有上位種嗎？』

戰士、盜賊、弓兵，率領一群哥布林。
冒険者們都是新手一樣。便宜的盔甲裹住身體，對包圍自己們的哥布林群，青臉盯著。

『戰士１人，遊俠１人，魔術師一人。平衡好的隊伍，不過被那數量接近的話，很糟糕的吧』

而且全員都有相應的傷害，魔術師則受重傷。

『幫助他們』
「明白」
『用魔術削弱，強行切入』

兩人同時，詠唱土魔術。我的詠唱的是土彈，是讓石子像散彈一樣放出的魔術。只是注入一般的５倍以上的魔力，發動的魔術，每一個石子都如同子彈般的威力有。敵人不動的話，也可以打倒很多。
好歹，也擁有魔法師技能，有我在才能做的到。沒有技能共用就不能使用，所以芙蘭不能使用技能以外的魔術，實在太遺憾了。
如果能混著使用火魔術的話，效果會更好。

「石箭」
『土彈！』

芙蘭的魔術１只，我的魔術５只，共有６只擊破。其中一隻是盜賊哥布林。

《芙蘭的等級上升到６了》

在這裡昇級了嗎？只能等一下再看了。
趁著雙方都還混亂的時候，芙蘭急速接近哥布林們。

「呼」

斬了擦肩而過的２隻，往冒険者們與哥布林之間移動。當然我也好好地工作著。對冒険者們來說最棘手的是哥布林弓箭手，那傢夥就用石箭來處理。

「誒？是小孩子？」
「好強！」

冒険者們吃驚的。哥布林們開始從驚訝中恢復，戰士先襲擊過來了。

「ギャギャオウ！」

呵呵。理解了對方比自己強，毫不猶豫的令全體襲擊過來，以哥布林的來說，是最好的判斷了。

『真浪費啊！土彈！』

我在戰鬥中經常詠唱著，也不需要換氣，已經詠唱完土彈了。
右邊的２只，被土彈打到，吐血而亡。
從左邊來了２隻，芙蘭！

「真慢」

放出了雙斜斬，最後的２隻在一瞬間殲滅了。
僅僅２０秒，事態就逆轉了，冒険者們方面就這樣呆掉，愚蠢地相望著，對受傷的人放置不管是很糟糕的。

『馬上試試看回復魔術！』

狀態確認之後，單純的HP減少而已。肉體的缺損、異常狀態也沒有。

『普通的回復就好了。』
「──治癒之光，範圍回復」

回復魔術Lv 7，回復魔法的範圍回復。平安的兩人也多少受傷了，所以順便恢復了吧。溫柔的女兒，真好！

「這麼小的孩子，能使用範圍回復？」
「咦！那就是中等魔術嗎！」

遊俠的女性的眼睛吃驚地瞪著戰士的男人。

「而且那是魔劍？」

注意到了我嗎。跟其他的劍比起來高貴的身影，看來注意到了。啊，麻煩了。

「比起這個，尤斯塔斯！不要緊吧！」
「咦？傷已經痊癒了嗎？」

受重傷的魔術師，也沒有問題了。如果又是奇怪的找茬，或企圖勸誘加入隊伍的話，芙蘭有稍微生氣的可能？

「沒事吧？」
「啊啊。得救了」
「謝謝你。妳看，妳也！」
「誒？啊，謝謝？」

基本的禮貌阿。好歹，和前幾天的笨蛋是不同的。

「妳是……冒険者？」
「恩」
「嗯，叫什麼名字呢？」
「芙蘭」

這句話，冒険者們的視線相互交換。

（知道嗎？）
（不知道。那麼顯眼的孩子的話，不可能不知道）
（啊）
（我也不知道）

大概，用文字表示的話是這樣的感覺吧。

「我是克瑞爾。她是百合，他是尤斯塔斯」

有禮貌的自我介紹了。但是芙蘭對他們沒有興趣。

「那麼」

或者說，想快點確認狀態。

『這樣好嗎？或許有酬謝呢？』
（同情。而且想早點確認狀態）

是嗎？。這些傢夥一看就跑出去了，了不起的謝禮不能期待啊。打算趕快芙蘭挽留的，是領導人的戰士，克瑞爾。

「嗯，請等一下」
「嗯？」
「這個哥布林，是被你殺死了的東西。」
「咦？這個小姐被殺死了哥布林們？說什麼啊？」
「你閉嘴啦！」
「救了我們的性命，不能再接受這之上的施捨了」

真了不起的作風。在這裡拒絶的話，或許反而是不好的印象。

『能得到上位種素材不也很好嗎？』
「我明白了。只領上位種」
「誒？混了上位種！」

喂喂，連這個都不明白的嗎？確實看起來有那麼難明白，身體也角也只稍微大了一點。

「恩」

芙蘭對三人的驚訝置之不理，快速剝取著戰士、盜賊、弓箭手，之後冒険者們的臉變的很厲害。
芙蘭把角和魔石，放進腰間掛著的口袋。這個袋子是假的啊。假裝放進袋子，其實是收進次元收納裡。

「上位種，有三隻啊？」
「是那麼危險的嗎？不通知公會不行……」
「不，不，等一下。真的是上位種嗎？」
「也許真的噢。那三隻，明顯身體大了一圈」

比我們的想像中要慌張啊。看來有什麼問題發生了一樣。

「怎麼了？」
「不，上位種３隻同時出現了的話，必須向冒険者公會報告！」
「為什麼？」
「問為什麼，妳不知道？」
「嗯？」
「有上位種，連王也有可能出現」
「喔」

冒険者們的說明，這樣總結。
哥布林群，国王的統率力特別提高，戰鬥力會暴漲。這事我也知道。
於是，狩獵更多的魔獸，死亡的個體也減少，增加上位物種進化的個體。更加地上昇戰鬥力，產生這樣最壞的迴圈。
然後，群在某種程度上成長，產生了女王。平原沒有女王，因為周邊有強大的魔獸，只在一定的程度上成長了吧。
最重要的是，王和女王之間出生的孩子，都是搗蛋哥布林這樣的事。然後，搗蛋哥布林與普通的哥布林之間出生的孩子，都是搗蛋哥布林了。
搗蛋哥布林的威脅度，是單體Ｆ。王率領族群，被認為是威脅度Ｄ以上。

「這樣的話就危險了，魔獸災害的發生。」
「很多的村莊消失呢，難以想像」

原來如此，對這一帶的冒険者來說，是生死問題吧。對我來說是美味的食物群著麼想著，不過以現在的芙蘭來說，也具威脅了，最好事先早點消滅。

「我們馬上去冒険者公會報告。」

各自擔起上位種的屍體。素材也就算了，有屍體當作證據。

「恩」
「那麼，失禮了。」
「今天真的謝謝你了」
「幫助了我。謝謝！」

結果，哥布林的素材也到手了，救了有前途的年輕人。

「那麼把魔石吸收了吧」

離開新人隊伍的場所，取出魔石吸收。技能已經擁有了，這樣的累積才是重要的。

「喂，看狀態？」
『是的是的，現在看哦』
「恩」


═════════

名稱：芙蘭　年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔劍士
狀態：契約
狀態等級：6
HP：80 MP：71腕力：45體力：34敏捷：46智力：30魔力：36靈巧：47
結構狀態值上升啊。特別是，腕力和魔力，4也上升。魔劍士之效果。
實際上，魔劍士的效果是這樣的。
魔劍士：中級職。劍系技能與一種魔術Lv ６以上取得的情況，轉職可能。
效果：昇級時，腕力、魔力容易上升。另外，劍技系魔術的熟練度效率上升，劍技系魔術的威力上升。


═════════

非常平衡好的職業。我將上升的數值告訴了芙蘭。

「感覺很好」
『就這樣努力提高吧』
「哦」

面無表情握拳的芙蘭也很可愛啊，我也有精神了，開始尋找獵物！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話 覺悟與成長（芙蘭無雙）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與初學者隊伍分別後１小時。

「雙斜斬！」
「ギャハゲ！」
「シュギョガー！」
《芙蘭的等級上升到９了》
「又上升了」
『好了好了。等會兒再確認』

我們正與哥布林群交戰。
另外，特意找了巢穴。只是為了經驗值而狩獵哥布林的，在不知不覺已經被哥布林所包圍了。大約１００只吧。其中複數的上位種、王也去除著。

『中級回復！』
「得救了」
『又來了！』

ヒュヒュヒュヒュヒュン！
從樹木的間隙往芙蘭襲擊過來了，無數的石子。不只有石子，連木片等也摻雜著。
包圍著的哥布林們一齊投擲了。從四面八方襲來的石子，終究還是躲不了。

「師傅！」
『交給我吧。火焰護盾！』

芙蘭的身體被炎的巨蛋掩蓋，石頭的攻擊下被保護。但是他們的攻擊還沒結束。

『來了！』
「啊！」

芙蘭架起我。火焰的牆壁消失了的時候─。

「嘎啊！」
「ギョギョ加！」
「ギャルー！」

１０只哥布林一齊向芙蘭過來了。兩隻與火焰護盾劇烈衝突，被火焰包圍，我們也出招了。

「重斜斬！」

與哥布林們的攻擊交換，就這樣埋葬了５隻。

「ギャハッ！」
「ｕ……」
「ギシハァ！」
「啊唔！」

哥布林們的武器躲不掉，芙蘭小小的身體，鮮紅的血漫天飛舞。劍把肩膀開膛、槍刺中了手背。
但是，芙蘭忍住劇痛，毫不膽怯地揮舞著劍。痛覺鈍化技能，但那是感覺遲鈍，所以反而有扯後腿的可能性。

「嘿啊！」

平常是老實的芙蘭，一邊呐喊，一邊斬著哥布林們，並且擊殺１０隻了。
在這樣反覆幾次的攻防，芙蘭的周邊躺了近４０隻哥布林的屍體。儘管如此，包圍芙蘭的哥布林的數量，依然沒有減少的這樣認為。

『中級回復！』
「哈……」
『芙蘭！沒問題嗎？』
「……沒問題」
『逃跑吧。還有更有效地賺經驗值和錢的方法吧』

我們能與哥布林群的戰鬥或許是天真的想法吧。
我的這個身體，不會疼痛也不會累，也不被破壞也馬上修復。好的意義也好，壞的意義也好，也與強的魔獸苦戰過了。
因為這樣我的危機感不夠。這樣芙蘭的危險啦，還早說了，但是在內心深處我只有想總會有辦法的。
那個結果，對哥布林群苦戰。現在後悔也晚了。
回復魔術，自動回復，HP成為了０時只有１次剩1HP的反死亡的術等，反覆死亡痛苦的術，就這樣繼續戰鬥也總有一天會勝利的吧。
但在那之前要受多少痛，流多少血的？還有這樣的覺悟，芙蘭是沒有的吧。戰鬥恐懼或者造成心理創傷前，應該讓她退的。

『又來了！現在的話還可以逃走！』

浮游能運用在空中跳躍的話，可以移動天空中躲避。哥布林們的牆壁也可以輕易突破吧。

「不能逃」
『再說什麼！會吃更多苦頭，也只是徒勞的吧！狩獵大型魔獸的話，經驗值更多也能賺錢！』
「不是徒勞的」

芙蘭短小聲嘀咕著，緊握著我。那張臉，浮現著很強的決心。

「師父的話，不會死。沒死過，瞭解疼痛，戰鬥中能夠適應。然後，經驗也能累積」
『！』
「為了變得更強，更緊迫的戰鬥是必要的。這裡是好的戰場」

芙蘭是兇猛的笑容。
芙蘭早已有了覺悟似的。沒有覺悟的只有我。
對傷害芙蘭的覺悟不夠了。我強嗎？只要我等級上升了的話，但那是真正的堅強嗎？
經驗和精神力，可以承受的傷和痛苦，實戰中得到這些的話，提高等級就已經沒有意義了嗎？
芙蘭好好地讓自己明白。

「師傅，援護」

好厲害啊。不像我一樣，在日本的溫室成長，覺悟不同。
我也有所覺悟了。準備完畢！不再躊躇。過於天真的愛護精神也理解了。在這裡的，要我庇護的話什麼都不會說的。獅子也會把自己的小孩推下懸崖。

『回復就交給我吧！』
「嗯！」

芙蘭就這樣，衝進哥布林群。然後，任意揮舞著劍。我對芙蘭實戰經驗的積累，表示支持的。
注視著芙蘭的變化注意到了。

「哈！們！」

現在的動作，有點厲害了麼？劍技發動，沒有三重斬那樣快。現在也一樣。雙斜斬普通──不，超越雙斜斬的動作。
以為芙蘭把劍術運用自如………其實是完全操縱著。
不，那個是努力也沒有？有一天，突然得到高水準的劍術，肉體和腦，輕鬆地順應也不可能。到現在為止都是雜魚，而且戰鬥都在瞬間結束了，所以沒問題的吧。那個，在極限的實戰中，技能與肉體合一了。
現在的劍術是我至今為止看過最快的了，還能進步到什麼程度呢。增加著對哥布林的攻擊次數，攻擊越來越準確以可怕的氣勢進發。
２小時後。

「哈……哈啊……」
『芙蘭，幹得好！』
「……嗯！」

哥布林的屍體散亂，血和體液流盡覆蓋著大地，簡直是地獄般的慘狀。其中心，用我代替拐杖，芙蘭勉強站著。回復魔術中沒有受傷。但是，體力的消耗劇烈，肩膀粗大的呼吸著。
全身佈滿自己的血，被泥和灰塵這填滿，漂亮的部分消失了的地步。剛買的防具，變紅黑色了。特別是鎧甲損傷非常嚴重，修復是必要的吧。
我如果更積極的攻擊的話，就不會苦戰了。但這是必要的苦戰。數值上，等級６更上去的，但這以上是芙蘭增長的。從途中，殺死哥布林時一定會擊碎魔石。混戰中，有往對手的關鍵部位正確的瞄準的水準了。

『──耐力回復』

體力恢復魔術不斷地做。但精神疲勞無法減少。

『稍微休息一下，先從周邊地區警戒開始』

我是確保素材，魔石吸收了吧。

「我來幫忙」
『啊，喂。沒問題嗎？』
「快完事後，離開這裡」
『是啊………王是最後了。在增援到來之前，完成了比較好嗎？』
「恩」
『那麼，武器和角。我是魔石重點吸收』
「我知道了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話 從哥布林那裡獲得的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『大致上都回收了』
「很多」
『恩。魔石值增加了將近200。』

多了上位種，但小雜魚的哥布林也有１００只以上了吧。

『但是魔獸完全沒靠近呢』
「輕鬆」

這裡充滿著血的氣味，我不認為魔獸們感覺不到。從旁邊的路走過來，就突然轉變方向。再笨的魔獸，目睹這慘狀的話，也感到恐怖的吧？。就像芙蘭說的那樣，能輕鬆回收真是太好了。

『也有一些新技能，還滿有趣的。』

這次的戰鬥得到的東西，最多得當然是芙蘭的成長。除此之外，還有很多武器到手了。
除了折斷、生銹了的東西，也有青銅制、鐵制的武器５０支。防具也有一些，不過臭又髒，防具的幾乎都是不要了的。帶有魔力的道具也有相當大的收穫。詳細情況以後看。
新技能是這樣的感覺。
詠唱縮短、雜技、眷屬契約、踢技、踢術、死靈魔術、毒吸收、毒魔術、斧技、不動的心
從搗蛋哥布林。黑暗法師，搗蛋哥布林。死靈術師，搗蛋哥布林。格鬥家，搗蛋哥布林。劍闘士，這４種得到的技能。
不過也有問題。

『出現了搗蛋哥布林』
「恩」

新的技能，提供了的四隻搗蛋哥布林。比以前打倒的哥布林王還強，已經誕生哥布林女皇，開始繁殖了嗎？

『哥布林是成長很快的嗎？』
「嗯。10日左右，就是大人了。」
『真的像蟑螂一樣啊。如果是這樣的話，危險嗎？』

搗蛋哥布林有大量繁殖的可能性。

『先回到冒険者公會，報告比較好的。我們只想著狩獵的地方，但不管的話會出現很大的受害也說不定』
「恩」

搗蛋哥布林的屍體準備回收了─。

『芙蘭！』
「恩」

突進的速度向著芙蘭撲過來了。芙蘭恐慌的將我緊緊抓住。

「那裡！」
「喂，這些全部都是哥布林嗎？」
「什麼被屠殺的慘狀……！」
『省去了功夫阿』

冒険者們的樣子。數小時前的幫助了新手們的隊伍。他們去做哥布林方面的報告，被派遣人員了吧。
危險危險。再隨便動的場面，被看到了的話。

「小姐！不要緊吧！」
「有受傷嗎？」
「沒關係」
「這是……全部都是小姐做的嗎？」
「恩」

芙蘭點了點頭，10人的冒険者們，都是一臉驚訝的表情。

「這個數……1人？」
「如果這是真的，等級Ｅ………不，巢穴很小，而是大軍，等級Ｄ的冒険者一個人也做得到。不，在那個以上？」
「哎！等級Ｄ？」
「真的嗎？」

好像隨便的氣氛高漲了。確實冒険者的等級，根據怪物的威脅度而決定的呢？
同等級的魔獸，充分準備之後組成了隊伍為對手，不會死的應對的水準。還有，一個下的等級的魔獸的話，有能單獨打倒的水準了呢？。
也就是說，等級Ｅ的冒険者，如果和同等級的冒険者4～6人組成的隊伍，威脅度Ｅ的魔獸一隻狩獵的水準。等級Ｆ的魔獸的話，一個人就能討伐。

『哎～，哥布林是一隻Ｇ，10隻Ｆ，100隻Ｅ啊』

１人打倒１００隻哥布林的芙蘭，估計也有Ｄ的實力的事嗎？。而且，這次超過１００隻，包含了多數上位種，在對對方有利的森林中同時擊殺對方。那個冒険者的評價會有所提高。
首領一樣的矮人男性，和同伴說明到的。嗯嗯。表揚著芙蘭，聽的心情好。更加讚賞哦？
只是，芙蘭是說對評價不太在意。在矮人面前，放置了搗蛋哥布林的屍體。

「這個」
「這個，是搗蛋哥布林嗎？」
「那邊也」
「而且，有四隻？」
「搗蛋哥布林已經出來巢穴外的階段呢！」

好歹，是相當極限的事態。就這樣放任不管的話，10天之內，哥布林災害，也就是哥布林的侵略，會發生這樣的事。

「哎呀，對不起。忘了自我介紹了。我是艾蓮特。等級Ｄ的冒険者。可以告訴我名字嗎？」
「芙蘭」
「旅人嗎？在這裡阻止了哥布林，感謝」
「？我是亞雷薩的冒険者」
「唔？不，我在亞雷薩待了１０年以上，這樣的女孩沒有見過……」

這隻幼女且強的芙蘭，不會放過的這樣的表情。艾蓮特的隊友似的，男人們的點頭。另一個，由獸人們構成了的隊伍，也是同樣的反應。

「昨天註冊了」
「什麼？」
「騙人！那麼等級呢？」
「Ｇ」
「是啊？這麼強……Ｇ？開什麼玩笑！」
「不，不一定等級與強度一致阿。精靈中也有在森林中多年修行，出來人間界登錄冒険者後的結果，是Ｇ但實際上與等級Ｄ相當的人。」
「原來如此」
「是啊」
「已經、芙蘭小姐真是人不可貌相！」

啊啊，那個結論啊。外表年幼，成長緩慢的長命種族的話，其實修行了１０幾年的這個設定。

『這些傢夥隨意地理解了，不過訂正不就行了嗎？一定認為芙蘭是中年裝嫩的了。』
（不介意）

不在意自我評價嗎。可惜，本以為可以看這些傢夥們大吃一驚的表情了。說明也很麻煩的，就這樣吧。

「總之，有女王的巢穴，我們也幫不上忙。一起回公會吧！」
「是啊。芙蘭小姐也一起過來吧」
「明白了」
「幫大忙了。那麼，回去吧。事態刻不容緩」
「嗯！」


═════════

名稱：芙蘭　年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔劍士
狀態：契約
狀態水準：6→12
HP：80→189 MP：71→115
腕力：45→92體力：34→74敏捷：46→82
智力：30→50魔力：36→62靈巧：47→63
稱號
解體王，回復術師，技能收藏家，火術師，料理王

「ＮＥＷ」一騎當千，哥布林殺手，殺戮者


═════════

芙蘭的狀態是這樣的感覺。狀態的超上升。並獲得三個稱號！


═════════

一騎當千：一戰中，同格以上的敵人，單騎１００只以上擊殺者給予的稱號。
效果：HP+20，腕力+ 20、體力+ 10。獲得技能・堅定不移。
哥布林：同一戰殺手場內中，哥布林１００只以上埋葬者給予的稱號。
效果：獲得技能・哥布林殺手
殺戮者：同一戰場內中，100體生命收割的人給予的稱號。
效果：敏捷+ 10。獲得技能・精神安定。
技能
決不後退：在逆境中，恐怖無效，得到回復速度上升（大）。
哥布林殺手：對哥布林傷害上升
精神安定：降低精神傷害。之後，有精神的安定效果。


═════════

我也想要好稱號。因為是劍的身體，所以我好像沒有稱號的。即便如此，一騎當千真驚人。獲得條件也很難，但這只是微外掛的這樣的效果。
還有，事到如今才發現重要的事情，芙蘭獨自得到的技能，我的套裝技能不會一起獲得。
芙蘭記住有用的技能的話，我也能更換各種各樣的套裝技能吧。
與冒険者們一起沿路前往都市，告訴芙蘭她的狀態。

（一騎當千？很稀有）

『是嗎？』
（英雄才有的稱號！）

芙蘭感到興奮，如此開心。

「啊，小姐，組成隊伍了嗎？」
「隊伍？」
「喔。如果誰都還沒合作的話，要加入我們嗎？」

哎呀，艾蓮特的勸誘。那個眼神是認真的。而且聽了這些話的其他兩個隊伍，也都出聲了。

「稍等一下。我們也是。」
「不能偷跑。優秀的冒険者，不管哪個隊伍也想要。」

怎麼說呢，我很高興的。芙蘭的事被認可了一樣。

『啊？怎麼辦？』
（我的隊伍是師傅）

『我的隱瞞，其他的派對加入也可能啊？』
（只要師傅就好）。

『這樣啊』

嘛，我的能力不能被看到的。隊伍交流是很困難的。
現在啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話 冒險者排名上升了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

狀態等級：6→12
HP：80→189 MP：71→115
腕力：45→92體力：34→74敏捷：46→82
智力：30→50魔力：36→62靈巧：47→63


═════════

哥布林群的交戰過後，我們立即回到了亞雷薩。其實想去做防具的修復，就這樣被帶到公會。
淨化魔術清除污垢，但殘酷的樣子是無法改變的。只是冒険者們誰也不在意似的。

「艾蓮特先生，怎樣？」
「要跟公會長報告。」
「請稍等。」

看了艾蓮特嚴肅的臉，明白事態的惡劣了吧。涅魯小姐，慌慌張張的往深處跑去。
幾分鐘後。涅魯招呼芙蘭過來。

「公會長叫您。這邊」

進入公會長辦公室，是公會長和唐納德的組合。

「先聽報告吧」
「啊。與克瑞爾們一起前往現場了，不過，在那裡遇見芙蘭小姐」
「已經結束戰鬥了。」
「是嗎？那麼，想問芙蘭小姐……」

公會長輕輕的歎息。瞭解芙蘭的沉默吧。怎麼說呢，思考的臉。不過這裡還是應該照著我的話說嗎。相當緊張的事態啊。

「您也報告一下？」
『芙蘭，把角拿出來！』
「這個」

芙蘭的道具袋是偽裝的次元收納，取出了搗蛋哥布林的角。

「這是……搗蛋哥布林的角？」

公會長使用鑑定，這是理解了什麼，嚴肅的問題。

「哥布林中混了搗蛋哥布林嗎？！哥布林們的總數是多少？搗蛋哥布林幾隻呢？」

唐納德，吃驚的拿起角。

「很多」
「啊啊，請再詳細點啊。」
『130只左右。』
「130只左右」
『搗蛋哥布林４種，上位種２０隻左右』
「搗蛋哥布林４種，上位２０隻左右」
「混蛋！」

唐納德無意識地站起來。

「完全是哥布林災害的前兆嗎！」
「冷靜下來，唐納德君」
「對，對不起」
「那麼，芙蘭。哥布林們是怎麼了？撤退了嗎？」
「全部打倒了」
「原來如此，撤退了阿」
「恩。到最後逃走了」
「那是很糟糕的。」

有什麼糟糕的？
公會長說，芙蘭打敗的哥布林們，是為了增加巢穴空間，被趕出了的那樣的東西。為了繁殖更多，巢穴不給下級哥布林們住了，在国王的命令而前來的。所以已經有死的覺悟，向巢穴的威脅芙蘭來的吧。
在那裡，搗蛋哥布林和上位種攙雜著的事，巢中已經有相當數量的搗蛋哥布林加固著。

「這次的哥布林災害，規模相當大。」
「緊急招集冒険者們上吧」
「今天，明天，後天，準備進行殲滅巢穴的事。那樣的流程吧？」
「嗯。首先是讓盜賊系冒険者探查巢穴的位置吧。要特別提出委託。」
「我來確保藥水類嗎？」

匆匆忙忙起來了呢。涅魯小姐以外的接待小姐們好像也有各種指示。

「艾蓮特先生。能請你做指揮工作嗎？」
「對現場的嚮導嗎？」
「是。希望帶回盜賊系的冒険者的。」
「我知道亞雷薩鎮不得了了，我也竭盡全力吧」

艾蓮特的話，其他的冒険者們也強而有力地點頭。芙蘭也想跟去的樣子，不過我不答應。
因為防具的修復也不得不休息，今天只有這一點絶不能退讓。

「芙蘭小姐……今天先休息吧。那個防具必須要修復呢。」
「……」

芙蘭一臉遺憾的樣子，公會長也點頭指示！
艾蓮特們要更詳細的進行確認阿。

「回去囉」
「啊，等一下。回去之前去接待那邊吧，Ｆ等級的昇級申請一下吧。」
「？還沒達成５個委託。」
「將哥布林大軍１人殲滅的冒険者，Ｇ等級放置是不可能的吧。而且Ｇ級別是這次無法參加討伐的委託。這樣的情況也有。」
「是阿。強大的冒険者多一人也好啊」
「突然的委託。不知道會有多少冒険者集中？那個時候，戰力屈指可數的人是很貴重的。」
「明天也會有討伐戰的參加委託，一定要接受那個委託喔」
「恩。一定接受」
「好了。」
「就這樣！」

如公會長說得那樣，在接待進行等級昇級的手續了。沒有什麼問題的東西。時間只花了幾十秒左右吧。只是公會卡是Ｆ的字。

「提高了！」

我也很高興。別人的評價怎樣都好，這樣的眼睛看了也明白的等級啦，有些在意喲。水準之類的也一樣。自己也要變得強大的目標也有了。

『參戰也決定了，做防具的修復吧。只是現在手頭上夠嗎？』
「賣武器」
『公會能賣嗎？』

一打聽，公會除了素材和採集物議價以外沒做這樣的事。

「那麼，帶去加留斯的店？」

問題是這樣不好的武器，加留斯水準的鐵匠是否能收。

『不，等著哦。不是還認識了一名商人嗎！』
「嗯？」
『嗚嗚。嗯，存在感低呢。蘭德爾啊』
「啊」

那個「有過這樣的人」的反應就算了。我也忘記他的事了，不過……

『沿著西大街的話』
「找找」

那麼大的亞雷薩鎮，擔心能否發現蘭德爾的店了，但馬上就找到了。街道入口附近就有了。蘭德爾在店的前面。

「哎？芙蘭小姐！難道說，在找我的店啊？」
「啊。來賣東西了」
「那真令人高的！那麼，請進。」

進蘭德爾的店吧。

『怎麼說呢，很雜亂啊』

狹窄的店內，狹窄的陳列著商品。蜂蜜和毒藥排列在一起。日用雜貨和武器排列一起了，都沒有統一性。

「好髒」
『噓。好不容易在這經營著的說！』

蘭德爾來看，苦笑著。

「經常被這樣說。只是把暢銷的東西，依次排列而已啊」

阿，有好好想過嗎？嗯，我們說了不好的話呢，不過，一般人難以接近吧。

「賣這些」
「哇。帶了物品袋啊！」
「大概」

紛紛拿出武器，蘭德爾拿起來幾支看著。

「即便如此，這是……！好厲害的量呢」
「還有很多」
「嗯？稍微等一下。不過，要放在地板上麼？」
「明白了」
「這樣，真是相當高級的道具帶啊。我的是非常小的容量啦，很羡慕你啊」

不愧是專業的，一邊閒聊一邊核定武具下去。那個眼神尖銳，商人的面孔。

「嗯，有些狀態不好呢」
「哥布林掉的」
「啊，是這個來源的東西阿。一些鐵製的武器也有不少了，不過………合計１３０００戈德嗎？」
（嗯？）

『一個平均２００戈德真多啊………狀態來考慮的話，已經算好了嗎？』
「明白了。那樣就好」

蘭德爾從物品袋取出硬幣。

「請點收」
「恩」

接收了的錢，收在次元收納裡。取出錢也很簡單。

「謝謝了。還請多多指教。」

有很多有趣的商品，還會再來的吧。那個時候，稍微買點什麼吧。
錢也到手了，接下來去加留斯老爺子的店啊。仍舊在廣場上聚集的商人們。我們利用前幾天使用過的後門，進入店內。

「打擾了！」
「哦，是你們啊？！怎麼了？劍鞘還沒好喔。」
「啊，今天不一樣」
『我們想修好防具啊……』

看到防具說了一聲「這是什麼慘樣阿」
「嗚恩。只用一天就壞成這樣………到底怎麼了？」
「跟哥布林作戰」
「哥布林？」
『正確來說。哥布林的大軍。超過１００隻的』
「搗蛋哥布林也有」
「哈？那是一件大事吧？！災害要來了！」
『已經向冒険者公會報告完畢。』
「這樣啊。都這樣還能平安無事啊。」
「托師傅的福」
「師傅？」
『我的名字。』

這麼說的話，還沒跟加留斯說過我的名字吧。只是有種討厭的預感。

「哈？為什麼這麼奇怪的──」
『好名字吧？芙蘭想的喔！』

現在才發現啊，加留斯！

「哦，哦哦。真是好名字啊。」
『對吧？對吧？』
「最好的名字啊！跟干將莫邪相稱的！」

呼。真危險啊。總算傳達到了，加留斯是一邊看著眼泛淚光的芙蘭覺得我的名字很不自然吧。

「這樣說的話，是防具的修復嗎？」
『是啊！後天，哥布林們的討伐不得不去。』
「沒有問題的。馬上就好。」
「多少錢？」
「是啊……1萬戈德就夠了」
『相當便宜阿』
「是魔水晶的貨款啊」
『魔水晶？』
「與魔石不同，從地面被開採的水晶的一種。積蓄著魔力，做為儀式的觸媒使用。」
『第一次聽說阿』
「恩，鍛冶魔術的修復，不過那個時候觸媒的魔水晶是必要的。」
『用魔術修理嗎？』
「喔。要參觀嗎？」
『可以嗎？』

加留斯老爺子的修復，讓我看了。
防具工作臺放在桌子上。在那裡，像魔法陣似的，台座一樣的地方放著黃色的魔水晶。
稍微詠唱時間長的魔術使用。

「──修復！」

像是回應加留斯老爺子的聲音一樣，魔法陣閃閃發光。而光平息後，傷和汙穢一乾二淨的消失了，就像新的一樣。

「真厲害」
『啊啊。跟新的一樣呢？』
「是很方便的術吧。同樣的防具隨著使用次數增加，效果會跟著下降。這次是把小的魔水晶用完了，下次就要用再大一點的傢夥。費用也要３００００左右呢。」

這樣一來，也有重新買了比較便宜的情況這樣的事嗎？那個時候再來商量看看。

「謝謝你」
「加油啊。跟搗蛋哥布林們的戰鬥，必須努力點才行！」
「交給我吧」
『我們無論国王還是女王也會打倒的喲！』
「喔。我們的獵物」
「是是是是。真可靠！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話 整理與驗證
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

殲滅了哥布林大軍的夜晚。
我們回到旅店。

「做新到手的技能確認？」

芙蘭去洗澡了。無所事事，所以為了消磨時間來確認技能。
順便說一下，現在住的不是昨天住的旅館，而是公會介紹的更高級的旅館。一晚６００戈德，雖然價錢比較貴，但有大浴池，菜也有份量的好吃。
新的技能是這樣的感覺。


═════════

詠唱縮短、雜技、眷屬契約、踢技、踢術、死靈魔術、毒吸收、毒魔術、斧技、不動的心。


═════════

可惜，踢技、踢術、斧技，是我不使用的。不動的心是戰鬥時冷靜的效果吧，在這裡就不能嘗試。
首先是雜技，有跳躍和平衡的加成。姑且，在房間中飛來飛去了一下，感覺不出真實效果，是適合芙蘭的技能。
從這裡開始正式表演。魔術的驗證。
首先是毒魔術。劇毒箭、劇毒創造？。1級的話，好像只有弱毒效果。對強的對手似乎沒用。對普通人使用，充其量拉肚子左右的微妙的毒吧。
劇毒創造製作的毒藥，試著用毒吸收，好像能恢復HP/MP，但是我HP/MP也沒有，對我沒用阿。毒吸收的話，有毒霧之類的地方，就像有空氣清潔功能的劍嗎？。
還有試了詠唱縮短。即使只有１級，效果也很高，不過只縮短了一秒左右吧？對極限戰鬥來說效果算高的吧。提高技能等級的話，效果會很驚人的預感。
剩的技能。本命的死靈魔術。
另一個技能眷屬契約，技能是契約魔術，專門為了讓眷屬召喚的召喚物契約。眷屬召喚的等級太低，所以也不能召喚與契約太強的傢夥，弱的傢夥也沒有意義，所以為能在哪方面使用而苦惱。

『現在就來試試死靈魔術』

那個死靈魔術，1級的話，小僵屍創造、不死族搜索的２個魔術。
總之，取出哥布林的屍體、淨化魔術的結界，血不沾到地板的樣子，準備是萬無一失的。

『──小僵屍創造！』
「アアォォゥァァ」
『嗚哇……』

自己到底作了什麼，好噁心！怎麼說呢，比腐敗的屍體更像殭屍嗎？我沒有鼻子真是太好了。

『待命。』
「アアゥ」
『有聽我的命令嗎？』

在那裏注視著。只是一直晃動搖曳著的。
接著，使用不死族搜索。察覺到的氣息一樣，可以體會到眼前僵屍的氣息了。
兩個都試了，不過……這傢夥怎麼辦？
這麼說來眷屬召喚是怎麼樣的呢？召喚下位哥布林僵屍。這會直接出現嗎？

『……抱歉』
「啊──」

我一句道歉，僵屍回應了我。跟迷宮之類的僵屍一樣嗎？我不知道，魔石不一樣呢。
對不動的僵屍，用淨化魔術的不死回歸，消滅，用眷屬召喚的僵屍消失了。

「嗯，成佛去吧」

今後，死靈魔術還是盡量別用吧。你的死是不會浪費的，哥布林僵屍！不，早就已經死了。

『……重新振作起來，下一個是？』

哥布林搶來的魔法物品的檢查。

『7個？效果是怎樣的呢？』

２個武器。鐵製的刀和槌。無論哪邊都有攻擊力上升附加。刀就剝取的時候使用吧。槌暫時當次元收納的肥料。
裝飾品１個。腕力提升，智力下降，微妙的效果。

『腕力+ 5、智力─ ８啊………只能給筋肉系的傢夥使用呢？』

芙蘭可不能用啊，魔術也能使用了。如果是等價交換的話還有考慮的餘地。
防具３個。鐵制鎧甲是防止生銹，皮鎧是尺寸調整，魔樹制的頭盔附加衝擊耐性。
關鍵的防禦力很少，不考慮使用的事嗎？加留斯老爺子的店到手的防具，遙遠的高性能。
最後的１個是到具袋。只是不能用，不過。

『使用者登記了嗎？』

原本裝備者登錄的東西。裡面有投擲用的石頭和果實，哥布林是當做堅實的小東西盒來利用。

『登錄者覆蓋………用契約魔術會怎麼樣呢？』

試試看。

『──契約！』

不行。和芙蘭的奴隷契約覆蓋的時候一樣的感覺。是可以覆蓋的。7級技能也算等級低。

『嗯。為了一個不知到裡面有什麼東西的道具袋而提高技能也太～』

這也是暫時保留。

『錢還剩下……』

今天的成果，哥布林的角１０９條。上位種２０隻的角。順便說一下，上位種是一隻１００戈德。
採集藥草的委託費１００戈德。
交給芙蘭的１萬戈德，所以我的錢總共３６８８４戈德。

『明後天用的、法力藥水要買嗎？那樣考慮的話，是不能浪費的』

倒不如說，這樣夠嗎？

『對了，也有採集的大量謎之素材。』

這也是分類一下吧。
魔力草、發光磨菇、麻痹消去草、劇毒草、回復草各１０個。有各自５個的採集委託。共計１０次委託達成計算了。只是預料外的直昇Ｆ級了，所以在接受Ｇ級別委託，不能算進等級升級的委託裡。
等級Ｆ委託是採集劇毒草５個，所以距離等級陞級，還要完成委託１８次。
迷宮好像也有入場者的等級限制，所以冒険者級別要再提高一下。
還有謎一樣的劇毒物30。幾乎是低水準的東西，不過只有兩個很危險的蘑菇。危機感知有劇烈反應的那個蘑菇，群青色的傘白色和紅色的斑點啊，怎麼看都是毒蘑菇。

『這個菇只有我們會拿吧。還有到蘭德爾的店去看？』

搗蛋哥布林的情報也在事前收集一下，明天夠我忙了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話 side 芙蘭（洗澡回）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼……啊……」

洗澡真是太棒了。師傅對我喜歡洗澡的事感到很吃驚。「咦，明明是貓族？」之類的。
貓是討厭洗澡的？我是黑貓族，沒有見過貓。聽說在王都的貴族有養啊。比我們的生活好太多了，是媽媽說的。
總有一天，和師傅一起去看一下。
師傅是很厲害的劍。會說話的劍是第一次看到，不過只有聲音和人類一樣。
而且很強。幫助我變的堅強了，魔獸也不會輸。但是現在的那樣是不行的。我是不能熟練操作師傅，成了師傅的累贅。
今天的哥布林，如果讓師傅也一個人戰鬥的話，能更快更簡單取勝的。
首先，從師傅那裡得到的力量，能運用自如。之後自己也要變強。那樣做的話，一定能被鍛練到超越牆壁的。
所以今天的我有點任性，哥布林作戰的時候。師傅生氣了但最後也笑著原諒了也表揚我了。
非常高興。後天，有變得更強的機會。

「哎呀，芙蘭小姐？」
「嗯？」
「午安。這個旅館，有和公會合作的，冒険者能使用職員浴場。」

啊啊，接待的人。

「在這裡住啊？」
「恩」
「啊啊，果然是可愛呀～」
「嗯？」
「Kya ～。脖子的感覺太棒了！」

接待處的時候，比較安靜。偽裝了嗎？人類。

「吶？芙蘭醬，這樣叫可以嗎？」
「沒關係」
「謝謝你！芙蘭醬！」

突然抱住了。算了，雖然有點嚇了一跳。但是胸口乎呢著愉悅的感覺，允許了。

「明天就要開始討伐戰了呢。」
「恩。」
「公開發表，聽說了嗎？」
「？」
「還沒有聽的啊。哥布林好像是從迷宮溢出來的」
「這一帶的迷宮？」

迷宮是非常有名的存在，不過亞雷薩附近沒有聽說過有迷宮。

「最近出現似的。到現在為止，本來那個地方的沒有洞窟呢」
「迷宮會突然出現嗎？」
「嗯，是的。」
「咦？」
「哎呀，不知道？在混沌之神對人類考驗時，偶爾會在各種各樣的地方出現的啊！」
「不知道。混沌之神？與邪神不同的？」
「哎呀，這也不知道啊。那麼，姐姐來說明吧」

接待的人，從神話開始說明瞭。

「簡單的說，這個世界，由８８柱神製作的。特別是力量最強，10柱的神！！」

首先，太陽神、銀月神、大海之神、大地之神、火焔之神、風雨之神、森樹之神、獸蟲之神，創造生命，製作了世界。
然後，冥界之神，完成輪回的圈，世界之理被構築了。
７８柱的孩子們，在父母神們製作了的世界裏，創造各種各樣的東西，使得世界更大了。

「孩子的神？」
「嗯。有名的神的話，像是鍛造之神和劍之神，黑暗之神和料理之神等存在。」

最後，因為混沌之神的關係，混沌向世界散佈了。
只是，接待的人說，那是為了防止世界的停滯，是必要的，作為惡的考驗。
這我也明白。超越困難的話，那個份能夠成長的開始。哥布林作戰後成長的樣子。

「邪神？」
「邪神，原本是戰神啊。但是，沉溺在那個力量、想支配世界，與其他的神和爭鬥，被打倒了。長久以來的仇恨的緣故，嘩啦嘩啦分散的碎片寄宿著詛咒，從那裡誕生了邪人之類的。」
「原來如此」

混沌之神是好人。邪神是壞人。跟把我變成奴隷的商人一樣。

「迷宮被說是混沌之神創造的１個考驗。迷宮主是混沌之神的眷族，給世界帶來混沌而活動的」

迷宮主。給師傅吃的魔石有嗎。一定有很多厲害的技能，不過。

「研究階段，最初的迷宮是因為核心寶珠誕生的啊。然後在核心寶珠附近的第一個生物被抓進來，變成迷宮主的呢」
「軟弱的也很強？」
「嗯。迷宮主，根據迷宮的難易度和方向性變化，不過，由動物之類的變成迷宮主的話，難易度是偏低的傾向」
「魔獸的迷宮主也有？」
「龍、豬頭人、狼也有可能，只要有生命，什麼人都有成為迷宮主的可能性呢」
「人也有？」
「當然。過去幾次，也被確認到人類種的迷宮主。」

人製造的迷宮，真有趣。

「老實說，被說是神的考驗，覺得麻煩的人也很多呢？」

要去死的人，那是沒辦法的。像我一樣，尋求戰鬥的人很少。

「洞窟內稀少的魔獸也在，對冒険者來說也是飯碗了。」

迷宮不是壞事。成為有錢人的人也有。

「寶箱啦也有喔，那裡面有很強的武器和魔法的道具」

英雄的傳說，洞窟中發現了厲害武器而使用的国家，或者把壞龍打倒，或活躍的多。我不需要那些因為我有師傅在。

「但是呢，到底是強大的道具，在戰爭中使用了的話，帶來混亂什麼的啊～」

畢竟，是接待的人的抱怨。
但是我在迷宮變強的話，不討厭混沌的神喲。

「後天，非常期待」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第33話 出發前的約定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

搗蛋哥布林遠征當天。
我們到加留斯老爺子的鐵匠鋪了。

「哦，等著呢。把這傢夥帶走吧」
「哦，這就是我的劍鞘嗎！」

加留斯老爺子留下來的，是染黑了皮革制的，別致色彩的刀鞘了。樸素，但跟衣服成一套。

「師傅」
『喔。那麼趕快……』

芙蘭把眼前的刀鞘向上提出，興沖沖地收納。

『哦……』

非常的安心。跟在台座的感覺一樣。不如，台座與劍鞘同化了也說不定。

『啊……』

泡熱水澡時的樣子呢，極樂語音出現了。真的很不錯。有收納進劍鞘的欲望了。
加留斯老爺子的手腕好的緣故，絶妙的適合身體。而且，跟被包圍似的，安心的感覺。想一直在鞘裡收納的那樣平靜。

『加留斯老爺子。超讚。真厲害！』
「是。喜歡比什麼都好。」
「師傅，很高興呢」
『這是很好的鞘阿』
「而且不是單純的鞘吧？」

加留斯很淘氣鬼般的微笑，把刀鞘拿在手上。

「只是鞘並不是藝術我是這樣認為的，所以稍稍準備鞘工藝品。」
『什麼？真的是ロンベ〇ク！』
「ロンベ〇ク？誰？」
『抱歉，我太興奮了』

鞘工藝品？乍一看，什麼都沒有。

「這裡有金屬吧？」
「有」
「這樣取下的話──」

啪卡！

「鞘縱向裂開了。」
「恩。只要使用念動，不借小姐的手也能輕易從鞘中出現的設計。」
『哎。真好。鞘變回原狀也簡單。』

念動捂住金屬的話，就恢復原樣的鞘。

「方便」
「是吧！強度與性能並存，我也下了一番功夫」

鍛冶師，連皮革製品也是一級品。不愧是最高水準的鐵匠。

『那麼！非常感謝？』
「喔。加油吧！」
「恩」

去集合的地方吧。在門前聚集，前往哥布林的巢。哥布林還是從迷宮滿溢而出，現在的話，還沒有對周邊地區下手，現在是殲滅掉的最好時機。

『冒険者們聚集了不少』

５０人左右吧。

「但是不強」
『唐納德是最強的？』

唐納德是Ｃ等級，但是作為初學者鍛鍊的教官好像也很有名。另外也有其他排名Ｃ的冒険者在，對唐納德的領導人角色沒有抗告。

「喂，為什麼混著孩子！」

只是，對芙蘭好像是有抗告的。緊張的冒険者們中，混著稀釋緊張感的幼女的話特別顯眼，被認為是來遊玩的傢夥吧。

「背著劍，是來幹什麼的」

打招呼的，也是個孩子吧！這樣的程度的年齡，細長的青年。穿著漂亮鎧甲的新手感。
Ｇ級別的冒険者無法參加，所以好像是Ｆ級別以上的……看了的感覺，好像連哥布林也贏不了。等級是比哥布林更強一點，真是微妙的差別。
大概不是靠戰鬥，而是靠在街上的送貨、搬運行李的委託，讓等級上升了吧。劍術１級啦，是至今看到的冒険者中最弱的啊。連這個都召集，是因為人手不夠吧。

「消滅哥布林」
「這是為了保護亞雷薩的重要戰鬥啊。像你這樣的孩子，只是累贅！除了Ｆ級別以上的冒険者不能參加的。小孩子滾回去！」

非常不愉快的表情。芙蘭無視青年說的話，發呆站著。

「喂，你在聽嗎？」
「嗯？」
「嘖。看看這裡吧，這裡可不是孩子的遊樂場。冒険者遊戲是在對面呢」

大概，這個青年，在與搗蛋哥布林軍団的戰鬥之前，感到不安吧。嘛，確實是很強的對手呢。奇怪的精神高漲的時候，出現了具攻擊性的行為，所以我們就這樣牽涉進來了。
四周冒険者們的反應也是各種各樣的。有趣的看著的人，與我無關之類的無視著，青年也厭煩似地看著。從旁看的話，當做是孩子們不合時宜地大聲吵嚷的樣子。

「恩」
「該死，別繞來繞去的！」

自己的手揮來揮去和閃躲著的芙蘭，焦急般的怒吼的青年。你們是不是應該阻止他，不然只會越來越暴躁，我是這麼認為的，但周邊地區冒険者們，並沒有積極阻止他。
不，其中也有生氣的人，也出現了怒吼阻止的人，四周的冒険者們停住了。

「喂，停手吧！」
「什麼啊──」
「那就是──」
「傳言的──」
「真的──」

公會的事件，將哥布林們打倒了，似乎正在一部分的冒険者間擴大。無論怎樣的地方，也明白資訊的重要性，而對四周的話充耳不聞的傢夥。這個少年也是，威壓地訓斥這些冒険者們也是一樣的。

「喂，臭小鬼們！從剛才開始幹什麼！煩死了閃邊去！拿著行李跟上！」
「您誤會了，我不是拿行李的！剛成為Ｆ級的冒険者！」
「剛成為Ｆ級的跟Ｇ級的有什麼分別啊啊！」
「但是，我的等級Ｆ。有資格參加！」
「我也有等級Ｆ」
「咦？」

青年吃驚一樣地俯視芙蘭。正式的冒険者們是想都沒想到的吧。

「哈哈哈哈。你們Ｆ級？像你們那樣的雜魚小鬼是Ｆ的話，我就是Ａ等級啊！」

不說Ｓ的地方，是這個男人的界限吧。

「喂喂。這些小鬼說自己真的是Ｆ級啊？冒険者還真是相當簡單就等級上升啊。」
「嘛，反正是群雜魚們啊」
「在接到下一個工作前想註冊一下，好像高級別的輕鬆啊！」

這些傢夥也是原傭兵呢。聽了是鄰国戰爭了，但比想像的要早的結束工作，失業的傭兵大量產生了。
狀態看了，也沒什麼了不起的。這麼弱還這麼囂張？

「嘿嘿。妳還有好東西呢？」
「哎呀？相當上等的劍啊。」
「把它交出來！」

看上我了，真有眼光啊。想奪走而伸出手要扣分阿。主要是危機管理能力不足的方面。
糾纏上了芙蘭的青年，也覺得發冷的雞皮疙瘩著。不錯的反應。芙蘭放出的殺氣感受到了吧。對於崩潰的傭兵們，並沒有幫助他們的想法。

「啊──」
「你們，到此為止！」

在芙蘭想動之前的，唐納德擠進了傭兵們與芙蘭之間。然後男人們感受到身在地獄的感覺。

「真是的！笨蛋們！出發前不要亂來！」
「不，我們沒什麼……」

事實上，感受到從唐納德發出的壓迫感，臉痙攣著。

「別想找藉口。剛才全部都看到了。你們只要殺逃走的哥布林！巢穴的殲滅由我來做」

在此期間，男人們對芙蘭失去了興趣，殺氣雲消霧散地離開。不要那麼顯眼的比較好是我的指示。在後面，青年的冒険者仍對芙蘭有意見。

「那傢夥，對唐納德隆托教官的幫助，一點禮貌都沒有啊！」
「嘎哈哈哈。那當然囉，是小姐幫助了我吧！」
「哈？」
「真是的，出發前，戰力差點就減少大半了」
「？？」

唐納德那傢夥，認為芙蘭才是危險的。芙蘭也多少在重要的作戰前，想把這邊的戰力減少一些，大概吧。而且太超過的話，恢復魔法總有辦法的。

『或許會留下一點後遺症』
「嗯？」
『沒什麼。在哥布林殲滅時加油就可以了』
「啊。當然」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第34話 哥布林討伐戰開戰（芙蘭無雙）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是哥布林們！」

看守的呼聲上升。
現在的情形，正在迷宮前建立簡易據點。
迷宮的入口出現了哥布林。我們是在周邊地區巡視後才出發趕來的，所以遲到了。

「師傅！那邊」
『據點的構築還沒有結束嗎，真是完美的混戰！』

冒険者們與搗蛋哥布林們的混戰。範圍系火魔術也不能打進去。冒険者方面以唐納德為中心應戰。

「恩」
『喔。在迷宮突入之前，在某種程度上幫助這些傢夥。冒険者被消滅的話會睡不著的』
「師傅是不用睡的」
『比喻，比喻哦！』

芙蘭把我拔出，跑了起來。首先救援陷入危機的新人。芙蘭突然停住腳，沒有跌倒是相當幸運。嘛，從背後襲擊的一擊。

「弱」
『搗蛋哥布林只有一隻並沒有那麼強』

現在打倒的個體狀態是這樣的感覺。


═════════

種族名：搗蛋哥布林・劍士：邪妖：魔獸Lv ８
HP：69 MP：38腕力：34體力：33敏捷：25智力：19魔力：19靈巧：23
技能
威壓：Lv 1，回避：Lv 1，劍技：Lv 1，劍術：LV3，指揮：Lv 1，爆發：LV2，合作：LV2，精力操作


═════════

跟哥布林王一樣嗎，稍微有點弱的狀態。和技能、經驗的王一樣豐富多彩。只是，也擁有合作技能，集団戰會很麻煩的吧。
出發前纏上芙蘭的傭兵們已經崩潰，倒下不動了。過分功著急前了吧。全身傷痕累累，一看就知道已經沒救了。
芙蘭是看都不看。搞不好，已經把臉也忘記了吧。

「哈！」
『吃下牠！』

芙蘭揮舞著我，對周邊用鬥氣刃等不可視攻擊，不顯眼地將搗蛋哥布林削去。

「啊，謝謝！」
「真的是那麼可愛的女孩嗎，這樣的──」
「誒？是誰──」
「騙人的吧──！」

剛才的少年也在。不要勉強，踏實的戰鬥。嗯，對芙蘭的樣子太過吃驚，又瞬間陷入危機中呢，這次被前輩們幫助了。
其他的Ｃ、Ｄ等級的冒険者，為了抑制洞穴的入口處，在基地附近強的冒険者很少。所以無雙中的芙蘭受到搗蛋哥布林們的關注是自然，。

「豐收」
『往對面靠近。因為其他的冒険者們的幫助，這樣剛好』

只是在這裡的魔石吸收，控制中。芙蘭打敗的搗蛋哥布林們的魔石遺失的話，毀有很多麻煩。
所以先用鑑定確認，出現無論如何都想要的技能，再把魔石吸收。

『差不多可以了嗎？趕快進入迷宮吧。』
「恩」

迷宮內的話，可以不顧他人的把魔石吸收，收納屍體的話也可以湮滅證據。方向芙蘭往迷宮的入口附近，人和哥布林之間擠進去。

「情報一樣，洞窟型」

迷宮，有洞窟迷宮型，自然型等各種各樣的種類。洞窟型，從剛成立的迷宮來看、陷阱幾乎沒有，像螞蟻的巢那樣複雜的構造物有很多。
召喚術師能放出使魔，對迷宮進行調查的結果顯示，內部是沒有陷阱的。大量的哥布林往來，卻阻礙了陷阱的設置。
還有，也沒有特殊空間類的這個問題。特殊的空間，有封印、轉移、吸收魔力等特殊效果的空間，一不小心進入的話，有全滅的危險。似乎有能探知特殊空間的方法，但我不確定。
對我們的喜訊。能不在意陷阱，一味的戰鬥阿。

『上吧！』
「恩」
『啦哦！』

在洞穴的入口堅持著的冒険者們的壁壘，芙蘭從空中越過。看了那個的唐納德大吃一驚的瞪大眼睛，仰望著芙蘭。喂喂，如果看到芙蘭裙子裡面魅惑的布料的話，GUILTY啊？

「那是，空中跳躍？天騎士的固有技能吧！」

咦？這一點了嗎？

『天騎士？聽名字是相當上位的感覺。』

天騎士是很上位的職業吧。不可能在人前等候而使用的空中跳躍，總之，天騎士很強。

「師傅，事到如今」
『恩……也是阿？』

芙蘭的話也有道理。或者說今後也會有類似的情況發生吧，只是隱藏著浪費的話，這樣突然改變態度使用會比較好嗎？。

「比起這個，現在是哥布林」
『哎呀，是啊』
「師傅用魔術。著陸後，我追擊」
『知道了』

芙蘭也使用浮游，往高處跳躍。而且我的三重大爆炸發動了。
轟轟轟！
入口附近的搗蛋哥布林全部消滅了。對唐納德只是障眼法的效果罷了，但對搗蛋哥布林是必殺般的威力。落地的芙蘭，立刻又雪上加霜。

「音速斬波！」

劍技Lv 5，音速斬波。波狀散發出的劍技，將剩下的搗蛋哥布林們打倒。

「機會」

洞口的哥布林減少了，芙蘭馬上跑進去。

「啊，等一下！迷宮突入，只有等級Ｄ以上的冒険者而已！」

當然知道。所以不讓任何人阻礙一樣，搶先了。唐納德們還在跟搗蛋哥布林戰鬥著。

「可惡！去追小姐囉！」
「是呢。雖說是自作自受，對那麼小的少女見死不救是不好的」
「笨蛋！不是那樣的啊！」
「什麼？」
「把那小姐丟開不管的話，會一下把好東西全部帶走！」
「怎麼會，那樣的少女？」
「剛才的空中跳躍、魔術都看到了吧！那位小姐不可貌相阿。我認為那孩子的皮裡是精明強幹的冒険者！」

這次，掃蕩戰結束後由公會回收的素材變賣後，公會會把超過了的利潤，等份的分配給所有的冒険者。但是在戰鬥中自己殺死的，如果收納進自己的物品袋，在那方面會承認其所有權。
也就是說，如果由自己打敗撂倒，來提高報酬的事。會提高冒険者們的幹勁的措施。不過根據不同的情況，有搶先和不和之類的事發生。就像我們隨意突入迷宮一樣吧。

「師傅」
『這可……真是經驗值群啊！』

迷宮中，被搗蛋哥布林包圍著的狀態。

「拜託了」
『嗯！耀班爆炸！』

火炎魔術Lv 1，耀班爆炸。爆炸結束後，將火炎射線般放出的魔術。範圍不是很廣，但威力遠遠超過了火魔術。
キュイン──ボボォン！
火炎放射狀的朝哥布林們壓制下去，也橫掃剛才爆炸後剩下的傢夥。在洞窟內狹小的地方持續施放其威力巨大。
芙蘭進一步前進。

『用手上所有的錢買了轉移羽毛，想回去的時候再回去吧！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第35話 哥布林討伐戰突入（芙蘭無雙）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈啊啊！」
「グギャーッ！」
『炎之槍！』

我用魔術削減接近的哥布林數量。然後，芙蘭對剩下接近了的哥布林處理，很好的合作攻擊。
屍體全部收納的事。後來的他們的份兒也不留下，得罪了也說不定。而且收納的極限也不知道，順便驗證一下。一旦滿了就不能收納的時候就很討厭。把魔石吸收了然後屍體全都收納進去。
在戰鬥中使用鑑定檢查狀態，盡快確認技能是否有用，將魔石吸收其屍體收納的同時是為了湮滅證據。並且判斷著往哪個部位斬下去也能打倒。瞬間的判斷能力的工作。
重複著這件事，知道分割思考的用法了。現在魔術的二重詠唱也有可能。魔術詠唱了相應的需要集中，即使有分割思考技能，同時詠唱兩個不同的魔術是不行的………
果然，難使用的技能不訓練的話，不能發揮真正的能力。

『是是是是，炎之槍×2』

近２０隻炎之槍，朝搗蛋哥布林群傾注而下。

「師傅厲害」
『那個芙蘭也能做到』
「會頭痛。不要」
『那是什麼感覺啊，我不明白』

腦子不好，會頭痛什麼的。或許是分割思考和我相性好吧。還有勉強也有魔法師技能的。

「我的目標是一邊搏鬥一邊詠唱下級魔術」
『我的下一個目標，同時詠唱不同的魔術吧。』
「加油」
『喔。瞭解』

幸運的是，這裡是很好的練習場啊。
那樣，芙蘭無雙，一邊衝進迷宮。
姑且用回聲定位調查著地形，只有１級沒有多詳細。所以氣息察覺、振動感知、熱源探測等並行使用推算出搗蛋哥布林的數量，往最多的地方行進了。

「師傅，樓梯。」
『有第二層？』

只是第二層，與第一層幾乎不變。搗蛋哥布林的密集情形有多少呢？
好啊，甚至有許多技能。

「師傅，那裡」
『哦，那是……寶箱！』

終點的道路上，有個醒目的箱子坐鎮。陳舊的、木制的，微波爐左右的大小的箱。有金屬生銹了的味道。

『嗯嗯。這才是迷宮的深奧之處！！』
「師傅偶爾會這樣呢」
『哈哈哈。怎麼辦？打開吧？一起開了嗎？』
「好，但是有可能有陷阱」
『嗯。是這樣啊』

但是如果是我的話就沒問題。只要使用念動就能從遠處打開的。

『芙蘭，暫時離開一下』
「恩」
『那麼，打開囉！』

ギギィ………
ヒュン！
寶箱中飛出一支箭。人類開的話，正好砸到了頭的軌道。

『箭的陷阱？』
「無聊」
『那麼，裡面裝什麼東西。』
「興奮」

裡面裝的是小黑石。
鑑定的結果，是叫《懷溫石》的東西。注入魔力，稍微發熱的，暖暖包的魔道具。
街上買的話１０００戈德左右。迷宮，有這樣的東西嗎？

「沒勁了」

芙蘭的貓耳塌了下來。真可惜啊。

『金銀財寶強力魔術道具之類的，更大的迷宮才有？』
「啊。至少能賺經驗值和錢」
『就是那個氣勢！走吧』

變成那樣的芙蘭，碰上了的搗蛋哥布林都被瞬殺並且無雙的狀態了。不知不覺，搗蛋哥布林們看到芙蘭的身姿就逃走了。但是，芙蘭追上逃跑的搗蛋哥布林們，從背後殺掉。
王和女皇也能簡單狩獵了吧。雖然有點可憐，不過是搗蛋哥布林啊。這算是完成委託了嗎？但是洞窟內還在持續著。

『已經結束了嗎？』
「還早」
『要去迷宮主那裡吧』
「去哪裡都沒問題」
『好，走吧！』

就那樣發現了第二層的終點。

「大門」
『終於到BOSS前了嗎？暫時準備好轉移羽毛。』
「恩」

ギギギィィ
我用念動慢慢得打開門。在那前方有稍微寬敞的空間存在的。在這裡面什麼都沒有？不，有小型魔獸的氣息。蟲系的魔獸？

『放鬆啊？』
「當然」

砰！
突然門關閉了！那種的嗎，是固定的橋段，要打倒BOSS不然出不去的陷阱？

『是圈套嗎。』
「關上了嗎？」
『冷靜下來！芙蘭』
「沒關係。全部打敗就可以。要做的事情是不會改變的。沒有問題！」

不用我提醒了。
ブブブブブゥゥ

「嗯？」
『過來了喔。』

房間裏湧出的是有青甲殻的蟲魔獸。長了角的感覺，壘球尺寸的瓢蟲。只是，背面有很多隻腳，非常噁心。


═════════

種族名：陸戰甲殻蟲・隊長：妖蟲：魔獸Lv ５
HP：8 MP：20腕力：4體力：3敏捷：22智力：5魔力靈巧：11：12
技能
風魔術：Lv 1，眷屬召喚：Lv 5，指揮：Lv 1，合作：Lv 1，酸性牙


═════════

═════════
種族名：陸戰甲殻蟲：妖蟲：魔獸LV2
HP：6 MP：10腕力：3體力：3敏捷：20智力：2魔力：4靈巧：10
技能
硬化：Lv 1，酸性牙


═════════

═════════
種族名：陸戰甲殻蟲・醫療兵：妖蟲：魔獸Lv ４
HP：10 MP： １５腕力：1體力：7敏捷：20智力：4魔力：8靈巧：10
技能
回復魔術：LV2，酸性牙


═════════

═════════
種族名：陸戰甲殻蟲・射手：妖蟲：魔獸Lv ４
HP：3 MP：18腕力：2體力：2敏捷：20智力：3魔力靈巧：10：10
技能
風魔術：Lv 3，酸性牙


═════════

是雜魚，不過數量多。超過１００隻吧。而且有首領眷屬召喚著。不趕快全滅，會繼續增加的。

「有趣」

芙蘭似乎開始有戰鬥狂的性格了。噁心蟲的大軍，喜滋滋的戰鬥開始了。一邊輔助一邊用念動將蟲子們的動作封印。
這樣小的程度的話，用念動就能封住。更大的與其用念動不如用普通的魔術消耗更少。

「黑！哈啊啊啊啊啊啊！」

我停止動作，芙蘭一心一意地貫穿魔石。既然是少見的魔獸，所以素材好像也有用，有一半的時間是在收納吧。
最麻煩的是射手的風魔術，不過威力很弱，而且在MP低的影響下射幾發就不行了。老實說只是分散注意力的東西而已。
隊長們一個接一個的召喚著手下，不如說是獎賞吧。繼續累積魔石值吧。
３０分鐘後。門的外面，有人的跡象。

「可惡！打不開了！」

唐納德們到達了吧。

『沒辦法。該結束了』
「紅利關卡……」
『哎呀哎呀，對我來說也很可惜啊。』
「嗚嗯……」

開始殲滅，連續施放火魔術和劍技的範圍技。一轉眼，殲滅了２００條左右。
不知不覺，風魔術上升到Lv ７了。那種的魔石吸收了一大堆吧。
ガシャン

『咦？那邊開了？』

唐納德們噹噹敲著的入口的門，依舊是關著的。然後對面隱藏的牆壁，另一個的門開了。

「厲害，強大的魔力」
『這魔力的強度……，Ｃ級魔獸………不，是在那之上的』

到現在為止遇過，有最強的魔力是【暴食】?史萊姆之王。在門的另一邊發出的魔力比它還強。

『難道，剛成立的迷宮，會有這種魔力的傢夥之類的……』
「技癢」
『等等，這次的敵人真的很危險。要好好準備了。』

反死亡、狀態上升、再生系，一定時間異常狀態無效化等等，我們在房間裏儘量的使用增益。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第36話 哥布林討伐戰 惡魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

門的對面是跟之前的洞窟不同，被石壁包圍著人工的房間。

「啊ぉよぉ！第一次的客人！歡迎！」

嗯，Collapse壞的ニイチャン浮在空中。皮膚焦油一樣黑，像蝙蝠翅膀了，有棱角，非常有壓迫感的樣子了。只是，那個流氓的態度，全部毀掉了。恐怖的一半。
首先鑑定。


═════════

名稱：惡魔　種族：惡魔：魔獸LV30
HP：1900 MP：2409腕力：720體力：798敏捷：775智力：882魔力：1108靈巧：658
技能
挖洞：Lv3、闇黑魔術：Lv4、威壓：Lv4、搬運：Lv2、恐慌：Lv4、劍技：Lv5、劍 術：Lv5、狀態異常耐性：Lv7、土魔術：Lv7、攀登：Lv1、毒魔術：Lv7、魔力障壁：Lv6、闇魔術：LvMax、料理：Lv1、闇黑強化、闇黑無効、暗視、自動魔力回復、支配無効、皮膚硬化、魔力小上昇、腕力小上昇
額外技能
技能掠奪：Lv ６
稱號
惡魔伯爵
裝備
魔影鋼的長劍
說明：只能透過迷宮主被召喚，迷宮的固有物種。混沌之神的眷族，其戰鬥力非常高。最低的威脅度是Ｃ，也有到達Ｓ的個體存在。召喚時，原本的個體由迷宮能力附予，因此能力千差萬別。魔石位置：心臟。


═════════

『惡魔……』

太強了。超過１０００的狀態值，第一次看到喲。
闇黑魔術：黑暗魔術的上位魔術。掌管黑暗和陰影、毒和死。
恐慌：對自己的對象，給予精神狀態異常的「恐慌」
魔力障壁：消費魔力，展開物理、魔術雙重耐性的壁壘。
技能掠奪：掠奪符合條件對象的技能。
哇，技能掠奪也很危險。

『芙蘭，很厲害的對手。放鬆的話，會被秒殺！』
「啊！」

哥布林和陸戰甲殻蟲們的魔力吸收了的緣故，我的魔力幾乎是滿的。技能和魔術也可以任意使用。即便如此，也可以斷言贏不了眼前的對手。壓倒性的強。為此才準備什麼時候都可以使用的轉移羽毛。

「啊哈！真有幹勁呢！好呐！雖然還很小但不會留情哦？打倒了迷宮的雜魚啊！」
「喂，惡魔！在做什麼！趕快把那裡收拾掉。」

嗯？仔細一看，房間的對面，有哥布林在。只是，和普通的哥布林不同，流利地說話。


═════════

種族名：稀有哥布林：邪妖：魔獸：迷宮主Lv １１
HP：25 MP：131腕力：12體力：12敏捷：13智力：44魔力：13靈巧：7
技能
挖洞：LV2，眷屬召喚：5級，棍棒術：Lv 2，念話：LV2，調教：LV2，霸氣：1級
裝備
橡樹的棍棒，皮革的長袍，替身手鐲


═════════

雜魚嗎，似乎無疑是迷宮BOSS。那麼，牆壁的坑在閃耀著，那是迷宮核心？現在在迷宮的最裡面嗎。
但是，這傢夥真的像雜魚啊，使役著惡魔？
哥布林和陸戰甲殻蟲還說得過去，是與這傢夥相稱的手下吧。但是那個惡魔太強了吧？迷宮主的特殊能力？惡魔使役之類的能力的話，就有趣了。迷宮技能無法確認。
可惜的是，另一個迷宮的技能操縱者，大概是洞窟迷宮核心本身吧。所以，哥布林的技能裡，迷宮系的技能什麼也沒有。

「煩人！會把侵入者好好處理掉的，閉嘴！」
「可惡。把GP全部注入最稀有的惡魔中，狀態到哪裡都是最高的！為什麼不聽我的話！而且還有術師型的怪癖，近戰也做了！」

附上說明的臺詞了，多虧這樣全部都知道了。惡魔有支配無效的技能。由於那個原因，哥布林的支配，也無法接受吧。

「怎麼會有到達這個房間之類的傢夥！我們的精英們是怎麼了！」
「被打敗了吧？反正只是雜魚哥布林。」
「對人類這種下等生物，至高生物的哥布林兵団輸了！」
「啊，好的好的。是啊」
「總之，快把這傢夥打倒！」
「不說也會做。很難得有這樣的人物哦。」

惡魔如此說道，把劍拔出來。

「那麼別管那傢夥了，上了喔？」

惡魔直接突入。明明魔法能力的更高，卻從自己接近戰，真是超好戰的傢夥。跟芙蘭與合得來啊。

「噢啦！」
「哈啊！」

ギィィン！ガキィ！

「哈哈！真是不錯的劍！能正面承受這傢夥啊！」


═════════

名稱：魔影子鋼之長劍
攻擊力：561 + ４５０保有魔力：56耐久值：1000
魔力傳導率：Ｃ+
技能：影子回歸


═════════

魔力傳導率高。好像纏繞著魔力，其攻擊力超過１０００了。而且根據技能的影子回歸，扔掉也會回到身邊。
這邊也消耗Mp 500，讓攻擊力上升。正因為如此才打的不相上下。

「嘖，劍的手腕這麼好？！這樣如何？」
「？庫……」

那傢夥的身影瞬間消失，突然從背後出現了。
不妙！芙蘭的左腕，完全被切斷。噴出大量的血，HP一口氣減少了。

「發生了什麼……！」

我用念動將芙蘭的左腕吸住，斷面互相接上了。慌張地縮短詠唱大回復。治好了部位殘缺，不愧是治癒魔術Lv 1。切割面再接合的程度輕鬆解決。

「您？連念動技能都有？而且還能使用那個水準的恢復魔術嗎！真有趣！魔劍士嗎？」

惡魔愉快的笑著，現在不是這種時候。

『現在是。怎麼了？』

惡魔的身影突然消失，背後被割到了。

『芙蘭！沒問題嗎？』
「沒，問題！」
「喂喂！」
「啊！」
「能稍微躲開阿！不錯的反射神經啊！」

怎麼看都像是消失了。瞬間移動？但是，他應該沒有那種技能。這樣的話，魔術嗎？闇魔術嗎，闇黑魔術嗎……？

「我在妳背後！」
「哈」

對了。現在惡魔轉移時，他的魔力從影子流出來了。從芙蘭的影子裡出現，利用影子轉移魔術。
只要知道原因，就有可能應對。總之，知道會在哪裡出現。

「呀啊──嘎！」
「別太得意！」
「嘎哈哈，真有兩下子！已經注意到了嗎？」

嘖。還真有餘裕。姑且朝這傢夥的側腹一擊斬裂了，振動牙魔毒牙也發動著。

「啊？毒？我的狀態異常耐性很高，毒會被削弱……喝啊！」

是的是的，而且真是戰鬥狂啊？！！
魔毒，王毒、劇毒效果進一步下降，變成單純的毒了。這傢夥具有自動恢復技能的影響，幾乎沒有效果。

『芙蘭，直接攻擊關鍵部位吧！』
「恩」

目前對我們有利的地方，對方還咬著這邊。我的存在會被知道。
所以，我不光明正大的攻擊。偷偷的補助，同時，準備任何時候都可以逃的轉移羽毛。

「哈啊啊啊！」
「嘎哈哈哈！」

激烈的劍戟再次交鋒。
一閃！
在那之中的兩人周邊閃耀著什麼，閃光之中搗蛋哥布林出現，數量４隻。

「我的眷屬們啊！殺了入侵者！」

果然是迷宮主搞的鬼，在這裡搗蛋哥布林是……太不合時宜了。
芙蘭與惡魔過於激烈的戰鬥，速度太快，完全插不了手了。

「你們在幹什麼，趕快去做！」

哥布林的命令，下定決心的搗蛋哥布林們，接近戰鬥的範圍內………

「真礙事！」

被惡魔的劍一刀兩斷。另一隻，被芙蘭的劍斬開。

「啊，什麼的！夥伴啊！」
「這種可惡的雜魚，只會礙事什麼的啊！好不容易變得很有趣不是嗎！給我消失吧！」

惡魔朝剩下的搗蛋哥布林們放出了黑色的光彈刮跑了，被蒙主寵召了。
憤怒與屈辱地顫抖的迷宮主，感覺有點可憐了。棄那麼可憐的哥布林不顧、芙蘭們的戰鬥更加激烈了。
大廳迴響著劍刃相交的聲音。

「確實很愉快！嘎哈！這樣的話也看得很清楚啊！」

如此叫喊的惡魔將我彈開，拉大和芙蘭的距離。
你想做什麼啊？

「是時候結束了？！首先，奪走你戰鬥的力量」
「嗯？」
『危險，那家夥的額外技能！』
「嘎哈哈哈。接招吧，技能掠奪！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第37話 哥布林討伐戰 終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「接招，技能掠奪！」

惡魔呼喊著，一邊伸出手。

『庫！真的用了』

從名字來說，是把對方的技能奪走吧。一開始惡魔完全不使用，還以為是接觸型啦、發動時間啦、發動條件難達成等的地方，隨便的想法！只是吝嗇不用而已！
而且，即使不接觸也能發動！那麼自信滿滿的叫，應該不會是不滿足發動條件吧。
說要把芙蘭的戰鬥力奪走嗎？如果是這樣的話，要把劍術和劍技盜走嗎？好不容易培育到這裡的技能！又要重新培育！在這場戰鬥，劍術被奪走的話，不得不逃討！

『嘖，根據被奪走的技能不同，要使用轉移羽毛了！』
「啊！」
「……」

惡魔的手伸出後就不動的樣子。芙蘭也發生了什麼的樣子。
咦？

『……芙蘭，沒問題嗎？』
「嗯？」
「嘖！失敗了嗎？！」

太好了。不知為何失敗了。但確實能奪走的不是嗎？
而且我們有些特殊啊。芙蘭使用、持有的技能。都是我的，也就是裝備的武器特殊能力的範疇，也可以說是對芙蘭用掠奪系技能是沒用的，無法從裝備品奪取技能也說不定。

「可惡！搶不到東西的話。吃這麼吧！黑夜・一閃！」

惡魔生氣的樣子，放出闇黑魔術了。巨大的黑暗漩渦，像鑽頭一樣的往芙蘭逼近。
使用魔術了嗎。從那傢夥的狀態來看，本來就是遠距離炮擊型吧。

「嗯！」

這樣是打不倒芙蘭的。

「嘎哈！到此為止了！」
「哈」
「嘖！」

攻擊威力是很高，但那個攻擊很單調。和以前的芙蘭一樣。惡魔的確很強，但戰鬥經歷膚淺。嗯，能從迷宮主那裡製造是滿方便的。

「黑暗之矛！」
『火牆！』
「闇黑衝擊波！」
「天真」
「動來動去的！」

闇黑魔術也有更讓人厭惡的魔術吧。那樣的使用方法，幾倍的討厭啊。幾乎都是一擊必殺的攻擊魔術。
但是，這場勝負芙蘭不利。魔力差太多了。這邊的攻擊必須把那傢夥的攻擊一擊必殺啊。
逐漸芙蘭的說話次數也減少了。喪失餘裕了吧。這裡應該逃嗎？
只是目前還沒有什麼成果。在巢穴內部鬧騰，把哥布林們吸引過來，不讓他們往都市進發的目的達成了。不過本來是Ｃ、Ｄ等級冒険者的工作。
另外，這個惡魔。如果能有某種手段，把這迷宮攻略了也一樣吧。我們逃離，之後讓唐納德們去戰鬥，稍微想了一下。

「闇黑炸彈！」
「嗚」
「哇啊啊！」

惱羞成怒的惡魔，開始施放廣範圍魔法了，這樣很危險。被捲入了的迷宮主大聲尖叫，躲在狹窄的空間裏得救了。更廣闊的空間的話，就會被範圍更廣的上級魔術消滅了，也說不定。那麼把迷宮主也捲進去的話呢。

『不，等等』

靈光一閃了。

『這傢夥也是迷宮的魔獸』

想起唐納德的說明。在出發前唐納德有說明過。請他概括一下，也聽了關於迷宮核心破壞的事，那個時候連核心和大師的關係也一起解釋了。
迷宮的核是迷宮核心。被破壞的話，迷宮就死了。包括活著的魔獸、迷宮主在內的全部都會消失。核心是被高密度的障壁保護著的，不徹底攻擊的話無法破壞。
這個迷宮與核心相連的，迷宮主死去的話，核心只是冬眠了。
現在重要的是，迷宮主消滅跟核心被破壞時一樣，活著的魔獸會消失。
這樣的事……

『如果打倒那個哥布林的話，這個惡魔也會消失吧。』
「──炎之箭」
「啊，你這傢夥！太卑鄙了！」

看到芙蘭放出的魔術，惡魔驚慌的進行轉移，救了哥布林，果然我的推測沒有錯。
哥布林是裝備著替身手鐲，現在的狀況事還沒用掉它，最壞的流向。但這個惡魔本來是不可能保護迷宮主。沒有被牠支配，但並不是脫離了迷宮魔獸。

「得意」
「這小鬼，別得意忘形呀！」
『炎之槍！』
「不會吧，還持有無詠唱嗎？」

不是那樣呢，是我悄悄的使用魔術而已。

「火焰箭」
『三重大爆炸』
「火焰箭」
『耀班爆炸！』

ボン、バン、ドゴォン！
斷斷續續地放出魔術，包圍著惡魔。

「庫」
「ひぃぃぃ！」

哥布林只要被爆炎擦到一下就會沒命。惡魔只能保護牠成了沙包狀態。

「這個混蛋！明明說了要你離開我的戰鬥區域了吧！」
「咕，嗚嗚，吵死了！你不在的話，這個房間就失去防衛作戰能力了！」

哥布林這麼笨，真是幫了大忙。
迅速的削減惡魔的HP。這傢夥的魔法防禦力是預想之上的高。這樣下去，這邊魔力會先耗盡。

『芙蘭，變更作戰』
「明白了」

中斷我的雙重詠唱魔法，芙蘭是剛記的風魔術詠唱。
４級的風魔術，音速射擊。要更快的話，投擲時借助風之力，速度提昇的魔術啊。還有多少操控軌道。

「恩」
『什麼時候都可以喲』
「嗯！」
『呀哈！』

我往魔族迂回的軌道上，逼近哥布林。

「靈巧的模仿！風魔術？不會讓妳得逞啊！」

有從芙蘭那飛來的魔術，惡魔很難出手。右腕大幅擺動，想把我給擊落吧。雖然反應相當快，但惡魔完全看不到我。
我跟惡魔的拳頭相撞──才不是。

「什麼！」

我用風魔術改變軌道，積蓄的念動一口氣釋放。久違的念動彈射器攻擊。我向防禦最弱的軀體突進。
當然，剩下大部分的魔力，集中在刀身。這是最後一擊的打算。失敗的話，只能逃跑的轉移。

「可惡……啊……！」
『總算結束了嗎……』

那樣的惡魔也沒能防止念動彈射器。貫穿惡魔的壁壘，我的劍身深深地插進惡魔的胸口。
稍微冒了冷汗，同時插進左腕和身體。是什麼時候！如果不用盡全力的話，左腕就不可能貫穿了。真不愧是惡魔。

「妳，難道，把惡魔……？」
「庫喔……」

我完美地劈開魔石了，魔石由我的刀身吸收。

「啊啊啊啊……──」

吞噬盡了的惡魔，發出臨終聲，就這樣倒下了。太好了。要是變成沙一樣消滅了就慘了，好好地保留著素材──留下原來的身體死亡了。
屍體就不收納。雖然很浪費，但惡魔的屍體要由公會交給我，即使偷偷地收納，想要隱藏是很困難的吧。那是迷宮核心系統的關係。
對休眠中的核心注入魔力，重新設定的利用方法。迷宮主生前出了什麼事的設定，但迷宮內道具和魔獸重置也是可能的。人類的魔力是無法改變的。然後，碰觸核心者，能看見它們的名單。也就是說，這裡的迷宮核心再利用的時候，清單上也會出現惡魔的名字。
嗯，偷偷收藏惡魔的素材，也絶對會暴露。然後受到驚人的嫉妒和憎恨吧。
所以把惡魔的屍體託付給了公會。為此，偽裝工作是不會做的。爆炸的術，心臟位置得胸口被開了大洞。
這樣，魔石因芙蘭的攻擊粉碎消失，除了屍體以外沒剩下的藉口。應該沒問題吧。也能堅持說魔石就這樣收下了，但那樣子芙蘭的份兒就太多了吧。其他的冒険者們也會感到仇恨。嘛，不相信的人也很多吧，但那是沒辦法的。沒有的東西就是沒有。
被劍吸收了之類的，在奇怪的地方被賣掉也是有可能的。最壞會被搗碎當素材了啊啊。
啊，順便把哥布林也殺了。核心的使用者，哥布林也很礙事。把替身手鐲搶走後殺掉的。替身手鐲GET Daze。

「勝利」

芙蘭舉起拳頭，勝利的姿勢。雖然用一丁點卑鄙的戰術，對戰勝很強的對手感到高興喲。

《自我進化的效果發動了。點４０獲得自我進化》

好啊！不愧是惡魔的魔石。
到這裡為止的戰鬥裡，魔石值２５９９ / 2800，但現在變成3099/ 3600。實際上掙了５００魔石值。

『有各種各樣的能力提升』
「恩」
《芙蘭的等級上升了──》
《芙蘭的等級──》
《芙蘭的──》
《芙蘭──》

芙蘭的等級也上升了8！這次是托哥布林無能的福而勝利了，這是意外之財。
ゴゴゴ
哦，看來門的封印被解除了。

「喂！小姐？」
「這樣啊，是惡魔嗎？」
「唉，真的假的啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第38話 哥布林討伐戰 歸來
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮攻略後，我們在回到亞雷薩鎮的歸途上。
冒険者們的臉上，疲勞和在那之上的喜悅浮現出來。
冒険者１０名死者。這次大規模的魔獸災害，只有那個程度的受害算是幸運的了。
我們趕快結束迷宮攻略，消滅了魔獸，也是多虧了冒険者們，惡魔的屍體獨佔了好意的接受的原因吧。或者說是豪爽。
惡魔的素材與同等級的魔獸素材相比也相當高，似乎是迷宮才有的固有物種。
可以獲得的經驗值也相差懸殊，與威脅度Ａ的魔獸並列。芙蘭的等級提高８級，也是可以理解的。惡魔很美味似的，不過，反過來這邊被吃掉的危險也非常大。
還有，唐納德對芙蘭一個人衝刺感到超～超～生氣的。花了１個小時在說教。
世紀末霸王對貓耳幼女的說教圖啦，犯罪的感覺超過喜劇性。芙蘭差點鬧彆扭也總算忍住了呢。
出發前牽涉到了的少年如果沒有來幫腔會更漫長的吧。糾纏上了芙蘭的傭兵們死了，芙蘭什麼也沒做，我可以為此辯護。

『那些傢夥……最後，死了啊』
（好話也不沒有）

『果然？』
（師傅也不生氣。真狡猾）

『馬馬虎虎』
（只有我在生氣）

『要怎麼補償妳？』
（那麼，肉）

『明白了』
（烤肉）

『好吧』
（牛排和烤串也要）

『好啦好啦』

吃了我的地球料理的緣故，芙蘭變成貪吃角色的感覺。能討她歡心的話，儘管做吧。打倒了超強的惡魔的紀念也是原因之一。想吃我做的東西才會上鉤的吧。
回到鎮上之前，先確認一下戰果吧。
順便說一下，等級升級前是這樣。


═════════

攻擊力：392保有魔力：1650 / １６５０耐久值：1450 / １４５０
技能
自我進化「等級7?魔石值２５９９ / ２８００内存、62・點0」


═════════

現在是這樣子。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧・武器
攻擊力：1434 保有魔力：2050 / ２０５０耐久值：1850 / １８５０
魔力傳導率・A
技能
鑑定：Lv7、鑑定遮斷、高速自我修復、自我進化〈等級8・魔石値3099／3600・內存・70・技能點40〉、自我改變、念動、念動上昇（小）、念話、攻撃力上昇（小）、裝備者狀態上昇（中）、裝備者回復上昇（小）、保有魔力上昇（小）、內存増加（中）、魔獸知識、技能共用、魔法使
每次上昇等級，狀態也飛躍性的上昇。最初只有攻擊力30、魔力１００只能上升，耐久值和魔力的回復也沒有。繼續等級上升了的話會怎樣呢，現在開始期待了。
提高了技能等級。搗蛋哥布林也陸戰・甲殻蟲也草草了事，技能水準高的，所以也相當等級提高了。
風魔術：Lv 7、劍技：Lv 8，劍術：Lv 9，眷屬召喚：Lv 6，硬化：Lv 4，狀態異常耐性：Lv 3、土魔術：Lv 5，毒魔術：LV3
新增加的技能。搗蛋哥布林也大量持有的緣故，所以得到很多。
闇黑魔術：Lv1、弓技：Lv1、恐慌：Lv1、棍棒技：Lv1、心話：Lv1、短弓技：Lv1、短劍技：Lv1、調教：Lv1、刀技：Lv1、皮革：Lv1、魔工學：Lv1、魔力障壁：Lv1、闇魔術：Lv2、鍊金術：Lv1、合作：Lv5、陷阱感知：Lv1、闇黑強化、闇黑無効、酸性牙、自動魔力回復、支配無効、皮膚硬化
額外技能
技能掠奪：1級


═════════

也獲得了技能點40，想做的事太多了，甚至會覺得少。
劍技、劍術的等級提高，魔術的等級提高。闇黑強化得到了提高，闇黑魔術是黑暗屬性嗎？對眷屬召喚有用的話，也想提高等級。以前放棄了的瞬間再生，狀態異常耐性。而且，這次得到了的技能掠奪也進入候補吧。技能獨特化也加入，有無盡的煩惱。
這次的討伐戰得到非常大量的經驗值，芙蘭的狀態也有飛躍性的成長了。


═════════

名稱：芙蘭年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔劍士
狀態：契約
狀態等級：12→25
HP：189→304 MP：115→215
腕力：92→150體力：74→129敏捷：82→140
智力：50→95魔力：62→117靈巧：63→108
技能
哥布林殺手，精神安定，擅長剝取，堅持不懈，方向感，夜視

「新」蟲殺手，成長效率上升，惡魔殺手
稱號
一騎當千，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，火術師，料理王

「新」蟲殺手，超大食，迷宮攻略者，惡魔殺手
蟲殺手：同一戰場內中，埋葬了蟲系魔獸３００只以上者給與的稱號。
效果：獲得技能・蟲殺手
超大食：壓倒性的強者隻身挑戰，戰勝的人給與的稱號。
效果：HP+ 20，全狀態５上升，獲得技能・成長效率上升
迷宮攻略者：殺害迷宮主，或者迷宮核心破壞給與的稱號
效果：迷宮內，HP、MP自動回復速度上升
惡魔殺手：埋葬了惡魔的人給予的稱號。
效果：技能獲得惡魔殺手


═════════

又來了外掛的稱號。超大食？跟一騎當千相當強力的稱號。托您的福，芙蘭的狀態變得很奇怪了。狀態合計已經能和唐納德隆托勢均力敵了吧。
芙蘭！可怕的孩子！不，是我的錯啊。芙蘭的進取心也有自負起來的吧，但是今後會尋求更危險的地方吧。我也會更加小心的支持芙蘭啊！
為此，技能的提高是當務之急。

『哪，芙蘭想提高哪個技能的等級呢？』
（劍技和劍術）

『啊』

這次的與惡魔戰鬥，感覺魔術難以見效。但是劍的話，不利的局面也有逆轉的機會。魔力傳導率高的我以保有魔力量而自豪。

『總之，劍技和劍術提高嗎？』
「恩」
『好，做了？』

做了。
技能點６消費，劍技LvMax，劍術LvMax。並且獲得了剣聖技Lv1，剣聖術Lv1，屬性劍：Lv1。
剣聖技、剣聖術可以瞭解，屬性劍？與魔術複合的技能，一定時間可以附與劍，魔術的屬性。不使用看看是不會知道的。
那麼，以後怎麼辦？還有很在意的是技能掠奪。


═════════

技能掠奪：LV1・和對象所持有的稀有度１以下，且Lv1技能的一個選擇，50％幾率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要１日。射程為技能等級×1米


═════════

技能的稀有度。鑑定的等級不夠呢，到現在為止沒有稀有度顯示。
有了這個的話，技能的蒐集會更順利吧。而且，封住對方技能的話，戰鬥也可以更輕鬆。比什麼都、到現在為止沒有的、沒有魔石的對手──也就是說人類種的技能也能得到。
怎麼辦。不，我已經完全感興趣了的。芙蘭覺得怎麼樣呢。

『啊，技能掠奪啊──』

我把大概的事情向芙蘭說明瞭。

（好）

『這樣啊』
（額外技能。一定非常強）

『好啦好啦，那麼，升級』

承蒙美言。LV2了。


═════════

技能掠奪：LV2・和對象所持有的稀有度２以下，且Lv2技能的一個選擇，60％幾率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要２日。射程為技能等級×1米


═════════

LV2 到60％啊，直接提高到上限吧！
額外技能昇級一級要３點。技能點減少到７了，但我沒有後悔。


═════════

技能掠奪：LvMax・和對象所持有的稀有度１０以下，且Lv10技能的一個選擇，100％幾率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要１８日。射程為技能等級×1米


═════════

再使用需要等待１８日？使用時，不好好考慮不行。我們的情況，我和芙蘭有２次機會。能更輕鬆愉快地使用吧。還有必須調查稀有度１０到什麼樣的程度呢。提高鑑定的等級？如果額外技能和獨特技能也能奪走的話，就能清楚地作弊呢。
四周都是夥伴。山賊也不出來嗎？嗯，敢幹上冒険者集団的山賊才有趣呢。
結果什麼都沒有，到了公會。
公會狂歡。勝利的喜悅和支付報酬，大家的臉也明亮起來。

「小姐有點事，請到這邊來！」
「恩」

芙蘭由唐娜德陪同，往公會長的房間去了。但是周邊的冒険者吃驚了。因為知道芙蘭有最大的功勞…
聽各種各樣的傳聞，懷疑芙蘭的實力的冒険者們，也知道今天的活躍了吧。

「好啊，肯定會有獎金。」
「沒辦法，大筆钜款了。」
「我也得救了」
「怎樣做，在那個年紀就那麼強？」
「怪物哦。怪物」
「要加入我的隊伍嗎？」
「呵呵，芙蘭醬很可愛喔」

好意五成，嫉妒四成，厭惡一成的樣子吧，最後的傢夥，稍微有點可怕！

「哎呀，芙蘭小姐。多虧您了」
「恩」
「首先，謝謝。多虧你，受害減少了。把那個程度的迷宮惡魔………正面攻略的話，死者會更多吧」

但那個眼神不像在笑。這個人跟唐娜德不同，不能大意啊。這裡還被懷疑著的感覺啊。

「老實說，1人搶先讓我們很困擾，這回也因此得救了，沒聽命令就算了吧」

各種各樣的衡量的結果，總之沒有責怪我們。

「看了你打敗的這個惡魔的屍體」

唐納德拿過來了啊。

「明確的說，那是威脅度Ｂ的個體。是你一個人打倒的嗎？」
「恩」
「這是真的話，你有與等級Ａ相當的實力了吧…」

被評價這麼高是很高興，被認定為Ａ之類的啦，危險的委託會跟著來也很困擾。

「只是運氣好」
「哦？什麼意思？」

所以，這裡就告訴他們真正的情況。

「原來如此，以迷宮主為目標，不經意的牽制才打倒了……」
「迷宮主是傻瓜。」
「即便如此，瞬殺了足以奇怪呢。而且那個惡魔的屍體……」
「？」
「對準心臟的攻擊是致命傷。貫穿強韌的魔力壁壘，能夠打倒惡魔的人有多少。你覺得呢？」
「不知道？」
「哈………這樣啊，那好吧。接下來進入正題。」

果然，說了什麼嗎？。

「惡魔的魔石怎麼了？」
「消滅了。」
「……那樣的個體。魔石大得驚人。国家都想要的等級。」
「恩」
「真的嗎？」
「它已經不存在了。」

我吸收了。

「哈。我明白了。就這樣相信吧」

謊言是沒說啦，雖然還是被騙了嗎？
那個時候，我鬆了一口氣呢。

「等等吧！我可不打算放過呢！」

房間的門，很有氣勢地打開，有人闖入了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第39話 笨蛋貴族現身
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

闖入了公會長房間的是穿著銀色鎧甲，充滿贅肉不健康的男人。
誰？沒看過他。而且跡象也完全感覺不到……啊啊，裝備的緣故。


═════════

名稱：奧古斯特・亞歷山大 年齡：29歲
種族：人類
職業：戰士
狀態：平常
狀態等級：30
HP：108 MP：99腕力：52體力：53敏捷：45智力：50魔力：47靈巧：45
技能
演技：Lv1、歌唱：Lv1、騎乗：Lv1、欺瞞：Lv1、宮廷禮儀：Lv4、劍術：Lv1、算術：Lv1、社交：Lv2、毒耐性：Lv1、毒知識：Lv2、藥草學：Lv2
獨特技能
謊言的道理：Lv ５
稱號
子爵，亞雷薩騎士団副長
裝備
秘銀的長劍，銀鉄的全身鎧甲，紅獅子的斗篷，氣息切斷戒指


═════════

總覺得不平衡。等級30。可是那個狀態值很低。等級Ｅ冒険者左右吧。
而且，技能太粗糙。社交和宮廷作法高是貴族的緣故吧。但是，劍術：Lv1啦，騎士的成分太低了嗎？而且明明有副長的頭銜。

「打算放過什麼事呢？奧古斯特殿」
「語言上的意思。惡魔的魔石哦？那個程度的東西，不允許那種小丫頭獨佔著吧！」
「說什麼話。這次的討伐中，自己打倒的魔獸素材，其打倒者自身獲得的權利。打倒惡魔的她，有得到魔石的權利。倒不如說素材還還給公會了，我們完全沒有責備的理由」
「世迷言為。搗蛋哥布林這種程度的素材，無論多少都可以給你。但是，惡魔的素材，這種的稀有素材，是不允許交給下級冒険者的」

畢竟，比想像的掉落更加厲害的素材，事到如今給了反而可惜麼？

「那個小丫頭，獨斷專行了不是嗎？違反命令罪吧！那樣的人，怎會有收到正當報酬的權利呢？」
「呼。違反命令罪的話，大部分的冒険者都在範圍內了。那種情況，獨斷專行的冒険者不出來的事還比較少見。倒不如說我想拜見沒有違反命令的冒険者。」
「反正是底層的人們呢？」
「啊，跟舉止很好的騎士団的各位不同，粗暴的人種齊全。」

公會長皮笑肉不笑呢。甚至也感到了殺氣。不如，對完全無視這些的肥豬貴族感到佩服啊。因為臉皮厚的太多，而變得遲鈍呢？

「哼。我告訴你一件好事吧。那個小丫頭在說謊吧？」

這傢夥的獨特技能？
謊言的道理：可以看破對象的謊言。對自己的謊言難以被識破。自己的謊言越容易讓人相信。
欺詐師？獨裁者、教祖一類正適合的技能。或者說，有這樣的獨特技能怎會是騎士団的副長？幻想小說中被討厭的地位？不懂得用法阿！要看你怎麼做，怎使用這麼厲害的技能呢………不管有多優秀的技能，還是要看使用者呢。
好吧，我們是被追逼著。接下來，是我預想之外的話。

「魔石消滅了之類的說法，是謊言吧。藏在什麼地方吧。」

嗯？不對，那的確是謊言吧？消滅了，倒也是真的。

「……即使是這樣，魔石的所有權也是她享有的。」
「不，這樣的情況不能允許虛假申報的事，也隱藏著其他什麼的吧？」
「真的消滅了。」
「又是說謊吧？」

你在說什麼呢？謊言的道理呢，我明明知道那不是騙人的。
不，是嗎？這傢夥是因為謊言的道理有名的吧。正因為如此，這傢夥認為是說謊的話，就認定是謊言了。利用一下這個吧，芙蘭。

「嗯？」
『芙蘭，暫時別說話』
（明白）。

這樣如何？。

「這裡是公會，她始終都是冒険者。於是有些開玩笑的地方，沒辦法責備吧？」

對貴族的憎恨？奇妙的袒護我。不，難得啊。加油，公會長。

「貴族的我只能歎息了。在任何場合下，那就是罪。」
「我再說一遍，我不知道開玩笑的程度是罪。」
「總之！這個女孩不能信任，甚至不知道她的出身地不是嗎？！也許他国的間諜，將她所有的物品交給騎士団就好。那樣的話，今天的無禮就不聞不問吧」

哈啊？你這傢夥在說什麼？交出？不如說是敲詐嗎。以為我會服從嗎？

「你在說什麼！」
「你們的冒険者公會，無視我的騎士団將哥布林討伐了？我們精銳騎士団的利益被剝奪也會討厭的吧。與卑微的冒険者相稱的行為。如果把惡魔的素材交出來的話，那可以就這樣算了」
「哈？我們也聯絡騎士団的各位了喲。討伐的日期也進行傳達了。」
「哼，是說謊的吧！總之，將這次獲得利潤的一半，惡魔素材的全部，那個小姑娘的持有物交出來」
「利潤的一半？惡魔的素材全部？什麼也不做的騎士団，沒有把它交給你們的理由」
「無視我們在說什麼？！你們的冒険者們被眼前的欲望搞昏頭了，城鎮的守護在大敵臨頭時、你們去哥布林們的巢時，我們的守護都市的治安哦！」
「真的是到底是哪邊退縮了，只是無視了這邊的要求」
「我剛才說了什麼？」
「不，什麼也」

這種事啊。沒有害怕搗蛋哥布林的騎士団，只對討伐的參加請求───無視了。
結果只有冒険者公會去了討伐，比想像的要少受害，還有可怕的利益。事到如今，也想分一杯羹吧。
卑微的到底是誰啊。

「喂，首先把那劍交出來。相當的寶刀阿。從哪裡偷來的啊？老實交出來」

肥豬貴族小子接近了。

（斬殺？）

『等等，再觀察一下吧。』

其實我很想現在就斬了的。

「騎士団對公會沒有命令權。儘管如此，你還想命令我們嗎？冒険者拼命獲得的利潤的大半都要交出來嗎？」
「當然的。」

你這混蛋，真敢說阿。從公會長身上噴出驚人的殺氣。哇，這麼生氣了，通常已經無法忍耐了。不僅如此，在表面上仍笑著。我開始尊敬公會長了。

「首先在契約上簽字吧。喂，這裡簽你的名字，素材的運輸交給我處理」
「這是騎士団和全體的意見？団長也知道的吧？」
「……當然的。」
「是，諮詢一下団長吧？」
「唔？那種事，沒必要吧」
「做決定的是這邊！」

怎麼說呢，風向變了。

「詢問一下而已，有什麼問題？」
「別開玩笑了！我說謊了？！不，不愉快。今天就這麼回去了！」

哇…可怕的企圖。貪汙之類的吧，是貪圖利益呢？總之是背著団長，自己來的吧。

『好，用這傢夥試看看』

要幹嘛呢？技能掠奪。剛好有獨特技能。

（我也想試試）

『喔。先由我來試試看』

對象當然是獨特技能。但是沒有技能鑑定，對第一次看到的對手使用是很難的。
那個惡魔沒有鑑定，但是技能構成微妙的變了那個原因嗎？初期技能隨機啦。或者，迷宮主忘了加上鑑定啦？嗯，都有可能的。

「還會再來的！」

哎呀，煮熟的鴨子要飛了。

『去吧。技能掠奪！』

──順利。這個技能，效果真高啊。偷了技能。凶惡。
謊言的道理：Lv 5，到手了。是搶了獨特技能。這個技能真糟糕，連同技能等級也搶了過來。如果有高等級技能的話，突然奪去熟練值。
缺點是套裝技能，而是始終只在我的技能裡登錄，芙蘭就不能共用的地方呢？。反過來也如此。根據情況，要選擇誰來使用。

「技能掠奪」

芙蘭在我之後小聲嘟囔著的。這是當然的成功。等級最高的宮廷禮儀：Lv4，奪走了。
呵呵。想像丟了重要的技能後發現、驚慌失措的樣子！

（師傅，做到了）

『喔。大成功。』
（可以斬了？）

『想斬是不好的習慣。為什麼那麼想斬呢？』
（討厭那傢夥）

我家孩子漸漸危險起來的感覺。到手的宮廷禮儀效果，會不會成為淑女呢？不行的吧。

「呼。非常抱歉。」
「那是誰啊？」
「大貴族的酒心巧克力，亞雷薩騎士団副長的人物。用錢買了個地位庸俗且有門第、難處理的傢夥。1年前上任以來，每件事都用身份揮舞著，所以在街上被人討厭。嗯，對公會如此愚蠢的行為，是第一次呢。」
「騎士団不管他？」
「不可能唷。大部分的事情，父母處理掉了。正因為如此，腦子傻到慣了。而且，持有謊言看破的技能，謊言的道理，也不能直接處份的。」
「小雜魚副長？有錢的話，好嗎？」
「這是為国家做的吧。而且，是雜魚啊，等級草草了事之類的，編制強大的騎士和隊伍去惡魔狩獵只為讓等級提高的貴族。」

真實的力量是這樣來的？。在戰鬥系技能成長不說。只有外觀上是３０級騎士。

「下次來的話，噗地飛」
「如果能停一下沒關係。副長是那樣的傻瓜，団長也是明白的人，所以透過団長訓話能暫時變得老實的。」
「那就好」
「請多關照。從這裡出手了的話，會連累波及到我們的。」

結果是為了自己們嗎！這個人的話，比起與權謀術數的人更可以相信啊。

「惡魔素材提供，謝謝了。托您的福，本公會也非常滋潤了」
「恩」
「真的魔石帶嗎？」

公會長你也是嗎！

「開玩笑。」
「危險」
「為什麼？」
「手會飛掉。」
「是是是是。那真可怕。那傢夥，千萬注意。用謊言看破技能，濫用、陷害他人，這樣的事情也不在乎的男子。」
「沒關係」
「是嗎？。你這麼說的話，沒關係……」
「已經可以了嗎？」
「是的，謝謝了。請稍微等一下」
「嗯？」
「請去接待處作等級上升。已經檔案已經通過了。」
「又？」
「嗯。這是當然的成果吧。惡魔單獨擊破的冒険者，等級Ｆ和自報姓名什麼的。總之，等級上昇到Ｄ」
「不是Ｅ嗎？」
「本來是想提高到Ｃ的。但得不到其他支部的準許了」

可不是嘛。12歲的小姑娘冒険者，單獨擊破了Ｂ等級的惡魔？是哪裡的冒険小說。
Ｄ等級也不錯吧。

「我明白了。會去接待處」
「請多多關照。報酬支付的獎金也怦怦跳。」
「恩」

在接待處等級提昇了，其他的冒険者們吵鬧起來了。看來，是這個公會最快的晉升吧。實際上，從登記到現在才４天啊。
是否有等級升級，而開賭盤了。但跳級這件事，超級大冷門。倒不如說那邊的騷動比較大。

「哈哈！托小姐的福賺大錢了！」
「可惡！我是虧大了！」
「我也是」
「怎麼樣，請你喝一杯吧？」
「笨蛋，這麼小的孩子，能喝酒嗎！」
「也行」
「噢！是嗎？」
「那麼，蘋果汁也請吧！」

芙蘭的冒険者等級，提高到Ｄ了，等級Ｄ？已經是中堅冒険者了。
今天的事考慮了，或許在哪裡說出我的事會比較好吧？今後會有類似的事也說不定。等級Ｄ的冒険者的話，持有著魔劍也不奇怪吧。
能吸收魔石變強的劍。這樣的事情公開，芙蘭也容易行動的吧。在那個以上的是否………這次和加留斯老爺子商量一下？。
嗯，惡魔的魔石方面，幾乎都認為由芙蘭偷偷地拿著吧，沒問題吧。「被魔劍吸收了」的變化。這樣想想，把惡魔素材還給了公會也不錯吧。多虧這樣，給大家發了獎金。
然後給今天的酒請客好嗎。小的積累很重要呢。

「今天我請客」
「在說什麼啊！這麼小的孩子能請嗎！」
「得到獎金了。」
「覆蓋。大肚量！」
「我不胖」
「嘎哈哈哈，真有趣的小姐嗎？」
「太棒了，把輸掉的喝回來吧！」
「我也要！」

結果也喝了１０萬戈德………

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web040
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第40話 有毒的魚看上去好像很好吃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林討伐過後２天。
我們來到冒険者公會尋找委託。
不是為了錢，現在錢是足夠的了。
在討伐戰中得到的哥布林的角，武器，還有陸戰甲蟲的素材全部處理的話，大概３萬戈德吧，作為小雜魚來看，這價錢還算是高的一方呢，其實哥布林們的裝備還比較貴呢。
此外，哥布林討伐的委託費也是相當的多，參加者最低也有３萬戈德為基礎，獎金為４萬戈德，芙蘭的特別獎金更是３０萬戈德。
如果把素材都賣了的話，共計４０萬戈德的收入吧。因為在酒館裡請客的原因大概減少了１０萬呢。其他的冒険者也得到了相當的獎金，從早上開始就被冒険者們不斷的說謝謝呢。
今天的委託是為了累積經驗才來做的，因為最近不合常理的成績導致的升級也有，所以我們正常委託的經驗比較少，只有採集下藥草而已。
因此這裡打算接受些普通委託就算了。

『那麼Ｄ等級的芙蘭可以接受的委託現在是C.D.E等級的』

Ｇ和Ｆ的委託已經不能接受了，所以只能累積經驗了。

『採集委託，護衛委託，巡查街道，使用魔法補助建築』
「討伐委託比較好吧」

對於我們來說最方便的討伐委託，在這裡基本沒有了，是那麼有人氣的委託嗎？

『試試問問涅魯桑吧』
「嗯。」

正好接待處也沒人了。

「涅魯」
「哎呀，芙蘭醬，你好」
「你好」
「這段時間的哥布林討伐，很活躍呢。」
「嗯，不過」
「連惡魔都打倒了，真是厲害呢，又強又可愛，超可愛的」
「謝謝」
「啊啦！害羞的芙蘭醬也很可愛啊。」

納尼？什麼時候變得那麼親近了？幾乎２４小時在一起的我居然不知道？到底是在那裡成為好朋友的？

「討伐委託沒有嗎？」
「啊，現在沒有呢，說來最近的哥布林是異常的表現呢，平常的話很少有那麼多魔獸的湧現呢。」

是這樣嗎？確實如果亞雷薩附近每天都有大量魔獸出沒的話，一般市民的生活也很難安定吧。

「明白了。」
「啊，稍等一下，雖然不是討伐委託，但是有個調查魔獸的委託喔！」
「那個？」
「埃托，是這個。」

什麼什麼？毒沼的生態調查？枯竭的森林前面的沼澤地，有可能有魔獸居住的可能性，希望開拓前的調查嗎？

「有毒氣發生的沼澤，相當的麻煩呢，之前還有商人受害了呢。」

如果填了那個沼澤的話應該能減少危險的吧。不過之前要調查是不是有魔獸居住呢。

「如果是本來的話最基本的調查都需要送討伐隊的，但是…」
「打倒不就行了嗎」

芙蘭，那是死亡FLAG啊。

『芙蘭，那個是不行的』
「不打倒嗎？」
『不是那樣，不過…』
「打倒也沒關係喔，那樣的話我們也能省功夫」
「…」

沒辦法了，我就注意好各種事情吧。

「順便這個委託也要一起接受嗎？」
「藥草採集嗎？」
「是的，是叫新月草的藥草，不過是比較罕見的藥草，這附近沒有的，只能到毒沼附近才能采」
「我知道了，那麼我就一起接受吧」
「謝了，請加油，之後回來再一起去浸浴吧。」
「嗯…」

原來如此，旅館的浴室嗎？嗯，好的傾向，除我外也積極的交流吧。

『這從地圖看來應該是之前相遇的地方再過一點吧』
「嗯…」
『那麼現在出發，後天回來吧』

睡袋有，毛毯有，烹調用具有，準備萬全。


～～～～

「哎！？是那個？」
『應該是吧』

大概在１００開外，可以看到沼澤地帶。
在途中遇到的怪物只有黑蟲，還有巨型蜈蚣，難道是巢穴被毀掉的原因，基本都沒遇到過哥布林。
本來應該是有些漏掉的哥布林的，估計是全部落跑了吧。

「毒的氣味…」
『設定的狀態有狀態異常抗性，毒呼吸，毒吸收。沒有問題』
「好像沒有魔獸的樣子。」
『有可能是藏在裡沼澤內，所以感知不到。』
「魔法攻擊的話？」
『等等，如果是亂用魔法的話會把毒曠散的』

本來最終目標是要減少毒沼的危害的，結果反而曠大災害的話是要怎樣啊。

『要使用減少周邊傷害的方法』
「用土魔法填補吧」
『沼澤太大了，可能會污染土壤』

嗯，留下芙蘭，我獨自一人接近看看嗎？

「收納沼澤」
『？』
「用次元收納把全部的沼水收納，那樣應該馬上就能發現魔獸」
『這，你是天才嗎？這個好，很棒的想法』

環境破壞方面基本不用擔心，這裡是異世界。

『那麼我收納沼水了』
「嗯…」

這個能變成很好的實驗呢，因為還不清楚我的次元收納的界限，現在所收納的魔獸素材等大概有２５米游泳池一半的體積大小吧。
這裡的沼澤也是相當大的，估計也是個很深的吧，估計水量會很多。

『好，收納開始』

ZUzuzuzu────（：擬聲詞）

接連不斷的開始水位下降。

『還能不停止的收納』

咦？沒有界限的嗎，已經收納了一半的沼澤，但是還是沒有收納滿呢。

『全部收納進去了』
「還能裝嗎？」
『嗯，大概還能吧，我想連一半都沒有裝滿呢。』

估計２５米的游泳池大小體積用次元收納都能收進去吧。

「魔獸有很多呢。」
『那個嗎？』
「魚？」

外觀看上去像是牛那麼大的鯰魚。


═════════

種族名：瘋狂的鯰魚（マッドネス・フィッシュ）：魔魚：魔獸Lv7
HP：100 MP：32腕力：33體力：39敏捷：38智力：10魔力：22靈巧：17
技藝
密探：Lv3，樣子察覺：Lv3，毒分泌：Lv4，毒抗性：Lv7，土中潛行：Lv3，水患策略：Lv2，毒牙
說明：從體表生出毒，其他水中生物使之死滅保護身體的麻煩的魔獸。也有為生活用水源出現，使之全殲村的例子。把連被毒污染的水也成長的特殊的藻類作為主食。那個身體是非常美味。因為有著毒抗性，身體沒有毒。威脅度Ｅ。魔石頭位置：頭部，腦內部。


═════════

很弱呢，從資料上來看根本就是只雜魚而已，只是毒的能力比較厲害，如果是在水裡戰鬥的話會很麻煩吧。不過我們是２個人，不會有什麼問題。
看上去好像很好吃喔，骨熬湯，能變成魚料理呢。

『委託完成，采完藥草後就回去吧。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第41話 異世界的料理
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林討伐過了７日。
我們在深夜的旅館的廚房。
因為和芙蘭約定的一樣要給她做料理。嘛，劍輕飄飄的在做料理的身影被被人看見引起騷動的話根本不行，所以芙蘭也要一起。
食堂的話在關閉後使用就可以了，得到了許可。這樣，就能盡情的做料理了。

『鏘鏘恰恰鏘恰恰嘚啦～』
「Chan Chan？」
『鏘鏘鏘鏘嘚啦～』
「？」
『是的，異世界的料理時間Desu』
「噢～？」

即使不理解其中的意味卻感覺到了氣氛，芙蘭啪嘰啪嘰的拍手了。

『今天最初的料理是這個！』
「肉？」
『是的，準備的是岩石・野牛的軟爛的碎肉３０公斤左右』

並且，洋蔥一樣露娜鬱金香的球根，黃金雞的蛋，麵包粉，和各種香料都準備著。

『那、芙蘭就把那個和好吧』
「恩」
『反正、能做的就儘量做吧』
「這樣的話、每天都能吃到師傅的料理」
『因為稱號的原因，芙蘭應該能比較容易的做料理啊』
「不知道的東西沒法做」
『也是啊』

芙蘭想吃的是地球的料理啊。只有我會做啊。相似的料理也有但是，品味是不一樣的。
所以、我把露娜鬱金香的球根用秘制斬切碎。秘制斬是劍氣刃的使用。
迄今為止，都是吧煮沸消毒後用淨化魔術清理我自己這樣的用………魔毒牙的過的時候、斬殺過魔獸的時候、稍微有點不安。到現在為止都沒有聽所芙蘭有聖體不適的情況，但是今後有不一定呢。
秘製斬切碎的露娜鬱金香的求根、用平底鍋慢慢的炒熟。

『把混合的碎肉、蛋液、加上香料混合在一起』
「交給我吧」

我也是，吧生活的碎肉用念動混合在一起。這樣特製漢堡肉６０公斤就這樣誕生了。
說實話有很多想做的啊，次元收納的話應該不會腐爛吧。

『漢堡肉要反覆烤啊』
「恩」

用著巨大的烤爐，並且用魔法省略過程、一次性全部都烤熟了。

『在這時間做下一道工序吧。把這個野菜全部切碎、放進鍋裡』
「恩」
『那麼、我切了哦』

魔獸肉以外的材料、都大量的準備好了。走進市場是時候，遵循本能的一個勁買了。醬油和醬汁等都買了。香料有大袋的一個勁買了。超特大尺寸的鍋也買了好幾個。
也因為這樣、10萬戈爾有用掉了。哈哈哈。不對、芙蘭的美味食譜也能實現了？真的。

『水煮開了、把香料放進去』

然後，用魔法繼續加熱，用念動和魔術把像攪拌機一樣的野菜粉碎。
完成了、特製沙拉。一定會有好味道吧除此以外，番茄醬，高湯，雞蛋湯等的製作。這些都一邊給芙蘭指示用材料做出來了。

「咕嚕咕嚕」
『對對、就這樣攪拌』

漢堡肉餅第三次出爐的時候，所有的調味汁和湯都做好了。
好了、市場上購買材料和這些一起的話，很簡單的什麼料理都能做了。
漢堡肉餅，沙拉之類的東西不斷的扔進次元收納離去。取出來放在碟子上的話、就是隨時可以吃的尺寸熱乎乎是漢堡肉。
同樣，番茄醬為的，和風柳丁汁為也做了。
在這行，巨型・劍齒虎的紅燒肉、爆炒爆破陸龜、蒲燒幻影巨蛇、照燒石頭蜘蛛、岩石野牛燉肉、撞擊寶寶的生薑燒。其他也有香腸和培根，肉味增、各種各樣的。

『喲西、肉料理大致製作完了』
「恩！」

天也已經亮了。今天就這樣吧。明天再繼續吧。
然後，第二天的夜晚。我們再次進入廚房。
今天是做魚料理。我持有的魚素材是瘋狂瘋狂鯰魚的肉而已。這樣煮、焗燒、做成天婦羅吧這樣考慮著。
烤魚之類的也考慮過，不過，日本人的話還是和食吧！不對、雖然不算自己吃。
順便說一下，那個毒沼的話題，雖然有突然消失的毒沼澤的怪談，涅魯桑問我們是不是知道什麼、她不知道的冒険者的情報之類的。嘛、稍微有點做過頭了吧……
哎呀、在考慮的時間裡燉煮完成了。很好吃的樣子。
主菜單是這個料理麼？但是、還沒有完成呢？
下面是副菜。最開始是湯的製作。只是沿用昨天製作的湯。用胡椒和鹽調味、材料都加入。咕嚕咕嚕放入香腸、也許很美味？
此外，用瘋狂鯰魚的骨頭、魚脂做出的中華湯也完成了。
當然、炒野菜、拌沙拉也沒有忘記。營養均衡是很重要的。芙蘭還在發育期。不、雖然很在意。最近有些長胖了、但是和城市裡的孩子相比還是很纖細。而且身高也稍微有點矮的感覺。所以吃飯很重要呢。

「恩？」
『不、沒什麼。下面是主食』

不可思議的，這個是市場上居然有賣米。這個地域在南北交錯的地方，大米和小麥都有在吃的樣子。
米飯hokahoka的煮著。因此、複數土鍋入手了。
當然、小麥粉也用來。麵條、麵包、烏冬、照燒、碳水化合物大集合。麵包是標準的棍子麵包一樣的東西、日本人最喜歡的麵包製作了。
中華面有做出來了。市場上也有類似堿水的東西入手了。揉麵団的時候摻進去，麵団可以很好的變勁道的不可思議的水、記得是這樣的。所以拉麵和炒麵有可以製作了。
然後、米餅和印度飛餅的製作、那個是不可能的吧。

『那、接下來是特別料理的製作吧』
「特別？」

餵餵，那樣眼睛放光的話。要加油做了吧

「什麼？」
『特別篇的超級超料理！那個名字就是──咖喱！』
「嘎哩？不知道！」
『呼呼呼呼。不過、看著吧』

咖喱是我最喜歡的失誤。現在我的身體不能吃，完全沒有食慾出現，好吃的東西做給芙蘭吃是我的願望。所以，咖喱。只有這個吧。

『這樣、把香料都碾碎』
「超豪華！」
『美味咖喱的製作』
「這樣炒？」
『恩。這樣混合子啊一起、一邊過火』
「恩」

一個小時候。在我們面前的是，業務用尺寸的鍋滿滿三個量的咖喱，做好了。
最初，用普通尺寸鍋做的。香味太濃了。
誕生，品嘗了咖喱的芙蘭食量打的驚人、好像在說話的時候就吃完了。之後芙蘭催促、將全部香料投入、大量製作咖喱。
分別有甜味、中辣、辣味、使用的肉和蔬菜有油變化。我的話、最好的咖喱做出來。在日本的話，是有信心去販賣做生意的程度了。

「為了和這個料理相遇而出生」
『在意那裡麼！』
「謝謝師傅」
『至今為止最充滿感激的感謝了』

芙蘭變得只吃咖喱了。
大概、兩天做的料理有２０００份的量了吧。也就是說，能吃１年以上的食物的量了。芙蘭有和身體不相適的巨大食量，所以更早吃完的可能性更大、但是
好了、一段時間以內吃飯的問題需要擔心了。

「總之、咖喱再來一碗！」
『剛剛才吃過吧』
「拜託了」
『……沒辦法。只是一份啊？』
「恩！」

芙蘭也有在好好運動著，一份左右沒問題吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第42話 今後的事，諸如此類的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林討伐後，過了１０天。
今天早上去加留斯老爺子的店，好久沒去了。商人們仍舊用耀眼的眼神在店的四周徘徊。

「打擾了！」
「哦，小姐和師傅？！好久不見啊！今天是怎麼了？」
『防具完成的怎麼樣？』
「哈哈。很順利！看了一定會吃驚！」
「很期待」
「今天只是來聽這個的嗎？」
『不，有點事要談──』

我對加留斯說明瞭，自己是能吸收魔石變強的魔劍。加留斯即使知道我是智慧武器，也沒有四處張揚，是值得信賴的人。

「的確，你那樣的能力……在這附近被知道了也沒關係，其他地方我就不知道了」
『啊啊。你怎麼想？』
「嗯……我認為保密比較好。」
『果然有那麼稀奇嗎？』
「很稀有喔。大型的魔道具有聽過，不過劍有這種能力是很罕見的。至少我沒有聽說過」

精明強幹的有名鍛冶師都沒有聽過？那就是說普通的人類，也沒有聽過的水準啊………

「師傅厲害」
「真的很厲害啊。也是智慧武器，不過靠吸收魔石發展能力，也只能想到神劍那樣」

神劍。傳說中的存在，且確實存在的超兵器。嘛，我也還不及那個量級的武器們。

「神劍，是能左右持国家之間的軍事平衡的存在。」
『有這種水準？』
「喔。我知道的只有５把而已，各自的傳聞逸事。神劍的名字由來，最初的神劍阿爾法。因滅亡国家的逸聞有名的狂神劍狂暴（Berserker）。殺盡了３萬軍勢的戰騎劍Chariotto（帢裡亞托：戰車）。封印惡魔王的魔王劍迪亞波羅（Diablo）。然後，以前也說過的煌炎劍伊格尼斯（Ignis）。其他也有幾個使用神劍的事例。大抵都是大量殺戮的戰場，或是大肆破壞的遺址」
「神劍真厲害」
「哎呀，多少是有些誇張吧，肯定是數個量級強。當然，各国也在秘密中尋找著。但是，能鍛造出神劍的神級鍛造師，現在也不知去向。過去的人是否還活著呢，新的神級鍛造師誕生呢，我也不知道。」
「為什麼？」
「討厭被政治利用而藏身的啦，被眾神保護著之類的，有很多說法，不知道哪個才正確。正因如此，目前已確認的神劍被各国嚴格管理著。」
『那麼我？』
「啊，那個程度。如果你是神劍這樣的情報流出去……是即使用武力也想搶奪的東西。與此同時，會相當數量的傢夥出來，不管是不是真的都沒關係，總之先奪走確認就好。」

国家和個人，會有被各種各樣的傢夥襲擊的可能性吧。

「對方拿著神劍，突然襲擊和毒死等方法。而且，就算使用者是小姐，也不會有手下留情的傢夥吧。」
『結果，還是隱藏著就好嗎？』
「應該這樣做吧。能跟我說這些我也感到高興，但今後不會不慎賣掉不是嗎？」

果然，能力過強的風險？暫時的保密──。
之後照常處理委託了。我們每天都在順利──有點微妙，但不斷達成著委託。嘛，其他的事情我就不說了。

「今天也沒有。」
『只有蟲啊』
「恩」
「這１０天，魔石值只加了７啊」

是的，採集和調查的委託都順利達成著，不過最想要的經驗值和魔石值，完全沒有進展。

『芙蘭的等級是２５吧？』
「恩」
『今後，想要照現在的速度提昇等級不能夠期待』
「恩」
『完全沒有獵物阿。提高等級，在這以上的經驗值是必要的，但……』
「迷宮？」
『之後，去魔境吧』

聽說，魔境和迷宮一樣，魔獸的數量似乎很多。正因如此，才被稱為《魔境》。

跟魔狼的平原一樣。棲息的生物有９成以上是魔獸。
但是去那裡可不容易。也有不想再接近枯竭的森林的緣故，好歹比平原的危險度更高似的。
我們來到城鎮的時候錯過魔狼平原的調查了。因為大型魔獸的地盤爭鬥的契機。然後根據調查的結果，複數Ｂ級魔獸的身姿被確認。
我在的時候，連影子都沒有啊。魔獸的話，除了繁殖以外，也有魔力凝固後超自然產生的情況。大概，魔狼的平原的魔獸，是從後者的管道誕生的吧。
如果是這樣的話，我啟程後誕生了Ｂ級魔獸………可惡啊！如果，更早出生的話，我在這裡也沒有可能。或者說，沒有吧。
Ａ等級魔獸存在的可能性，調查隊的主力部隊還在繼續調查中。進入內部的危險很大，所以在枯竭的森林中觀察了平原。長期呆在那個森林裡，真是辛苦了。
但是Ａ級魔獸？。那樣的東西都有可能是……那個平原是Ａ級魔境的感覺有點違和感啊，不如說我在的時候，魔獸特別的弱喲。運氣太好了。

「果然還是去哪裡的迷宮」
『嗯，這也有列入考量不過不行的吧』

能狩獵惡魔的運氣也是很好。如果那個惡魔冷靜沈著應對，踏實地從遠距離刺過來的話，什麼也不能做只能逃了吧。

『雖然可以不挑戰惡魔之類的BOSS級，只殺淺層的魔獸們』

從現在開始收集一下洞穴和魔境的情報？不管怎麼說，拿不到加留斯老爺子防具，就不能離開這個城市。

（迷宮的資料調查？）

『今天是這樣的嗎？』

反正時間也夠，今天在公會的資料室裡調查情報。
公會的２樓是書和資料交納的房間。那裡是冒険者的話，只要取得許可，誰都可以利用。
冒険者們看資料預習的樣子，無法想像。
儘管如此，也有星星點點的人的身影。大家都是斥候系、魔術師系的冒険者們。頭腦系的前衛職，預先調查委託的資訊而來的吧。冒険者隊伍中知識人的悲哀，看了就知道的。

「哎，第一次來吧？」
「恩」
「出示冒険者卡」

資料室的受理人是身材短小的老人。禿頭，及胸的白鬍子，隱藏住眼睛的眉毛。而且穿著長袍，還是以為是仙人。

『浪費了的氛圍』
「傳聞中的魔劍幼女？」
「謠言？」
「嗯。最近你成為話題的中心呢。看了就知道吧」

變成傳言嗎？。嘛，沒辦法啊。超顯眼的。從老爺子的反應來看，好像也不是什麼不好的傳言？。

「我是修連。管理這個資料室的」
「恩」
「禁止帶出資料的，但是可以抄寫。羊皮紙是１張３００戈德。鋼筆是租１小時３０戈德」

紙很貴啊。倒也是貴重物品啊。
羊皮紙買一張，我們是有目的的查找資料。只是，如果能問修連大部分的資料在哪裡的架子上？告訴了我，所以尋找的更輕鬆了。
先找的是大陸的地圖。
調查了我們所在的地方，我們現在位於吉露伯德大陸，菱型狀的大陸。大概有非洲的面積吧。從比例尺來看，預想的而已啊。與此同時，以地圖正確為前提。
亞雷薩的城鎮，庫蘭賽魯王国說国家所屬。亞雷薩位於菱型的吉露伯德大陸西部。到現在為止沒注意到，往西走５天左右的話，就能看到海。

『亞雷薩附近，有迷宮的地方……伊盧夫和維爾穆特？』

伊盧夫是北方鄰国，貝力奧斯王国的都市。要越過国境，應該不會去不了的。
亞雷薩以南的維爾穆特，庫蘭賽魯王国的都市，所以不用那麼辛苦進去吧。

（哪個也迷宮。）

『伊盧夫是Ｃ級的迷宮１個』
（維爾穆特，Ｄ級的迷宮２個）

要質還是要量呢？我認為維爾穆特比較好。越過国境是各種各樣的麻煩啊，最初用低等級的迷宮，累積經驗。

『哪？』
（維爾穆特。首先從Ｄ級試試身手）

『我也贊成。那麼，查看維爾穆特的迷宮資訊吧』
「恩」

還有怎麼去維爾穆特和中繼點的資訊也預先調查。包括陸路和海路。

『陸路和海路嗎？哪個好呢？』
（陸路便宜）

『嗯，說的也是。話說芙蘭坐過船嗎？』
（奴隷時一次。船底已經被塞滿了）

怎麼說呢，抱歉。或者說，那可不是乘船旅行的記憶啊！如何！那可不行啊！

『是、是嗎。那這次就享受海路不是很好嗎？』
（開心）

『喔。船在海上很舒服哦。美味的海產品也有』
（……魚？）

『還有蝦啦蟹啦貝啦之類各種各樣的。』
（就選海路）

果然是食物？決定了海路。

「恩……」

芙蘭自由的伸展。坐著身體僵硬了吧。大概在資料室裡坐了２小時左右。

『之後調查了什麼……』
（維爾穆特好吃的東西）

『我覺得應該有其他要調查的東西』

船費啦，路線之類的。

（對了！）

『明白了？！』
（途中的名產也還沒調查）

『啊，是這樣啊』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第43話 在此之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們往亞雷薩外面走去。
今天是進行簡單的委託之外順便尋找下魔獸，除此以外也沒什麼事了。

「哎呀，又接受了委託拉？」
「嗯…」

看門的一人───德爾多搭話了。是來到這個城市時那天接待的人，和這個大叔的關係也變好了。不過每天都經過這裡，還有芙蘭又那麼的顯眼，而且這個大叔和不怎麼跟人表現得親切的芙蘭也會微笑的搭話，應該是個好人吧。雖然我是知道芙蘭看上去好像是不怎麼跟人親切，但是其實她跟德爾多說話時都比其他人跟放鬆，這個是稍微信任他的證據。

「今天也很可愛啊。」

…這個人是蘿莉控吧？

「這麼說來，亞歷山大子爵知道嗎？」
「？」
『是那個在公會裡的貴族』
「啊，雜魚副団長？」

聽到了芙蘭的爆炸發言後德爾多笑了。

「哈哈哈哈，對，對，就是那個雜魚副団長。」
「怎麼了嗎？」
「啊，那個好像是在找芙蘭醬，所以想提醒你注意下，昨天也通過部下來這裡確認你是不是在這裡通過了。」

呵呵，有點火藥味呢！、

「那個人是貴族，在城裡很是裝逼，而且似乎是因為擁有看破謊言的技能而…」
「那個我知道」

正確的來說是擁有過，現在是我的東西了。

「擁有那個技能的話在貴族社會裡是非常的有威力的，因為能夠掌握對方的弱點，很容易就能發生政治攻擊，那傢夥說出來的東西就能很簡單的製造出謊言。」

德爾多先生可以說是完全的是我們的夥伴啊，不過好像是很討厭貴族呢。

「由於那個原因，那個子爵很容易就會造出問題，而且他的老家也會幫忙擦屁股和進行幫助，所以更會做出更愚蠢的事，所以很容易掌握芙蘭醬你的事，請多注意。」
「我知道了，我會注意的。」
「是這樣就比較好了，而且我還聽到了有些危險的傳聞」
「傳聞？」
「啊，前幾天開始，亞歷山大子爵開始變得有點奇怪」
「怎麼奇怪？」
「行為舉止突然好像變得很奇怪，好像患了精神病的傳言也出現了，做出了在王族前失態的事情，雖然詳細情況我不清楚，不過好像這次連父母都發怒了，也不打算保他，之後就變得更厲害了，說什麼被詛咒啊，邪神附體啊。」

這樣的話，確實是很可怕啊。

「那麼一路順風」
「嗯…」

今天的委託是新月草的採集，生長的地方還是記得的，所以馬上就能到達，順便想確認下以前的毒沼的變化。能碰巧遇到魔獸就好了…
暫時在路上走著，我們同時感知到了氣息。

（師傅）

『有誰在跟著』

尾隨者有２人，其中１名就像外行一樣，無論怎樣連一點的隱藏痕跡也沒有，一下就暴露出來。
然後我們故意離開街道，於是果然都跟著來了，假裝暫時前往森林。

「喂，喂，前面的臭小孩，給我站住！」

從後面出現了怒吼的聲音，連自己被引出來都不知道，真是可悲啊。

「那是雜魚副団長？」
『大概是吧』

看來德爾多的忠告是真的嗎？在旁邊的是部下嗎？不像是騎士的感覺，不過奧古斯特咋一看也不能判斷是不是本人，相貌完全不一樣了。臉頰瘦了很多，雙眼充血通紅，頭髮各種散落，好像禿了的樣子，那個樣子感覺就像恐怖電影裡的幽鬼先生，不會是死了吧？
僅僅的１０天到底發生了什麼事？雖然本來是有點討厭的人，但是這樣一看有點可憐。

「哦，噢，你，就是你。」

哇，接近過來了。

「居然，在公會那裡對我這麼的無禮，為你的行為贖罪吧，接招」

突然連開場白都沒有什麼的，突然就開始大叫了，對於這個變化，真是有點討厭的預感啊。

「那位先生你是？」
「不是吧？連我都忘記什麼的？」
「初次見面」
「喂，喂，這是真的嗎？不要說謊喔！不是這樣的吧」
「是真的，認錯人了」

連芙蘭也不想跟他有什麼瓜葛啊，也不是不能理解，不過這樣能騙過他嗎？

「哎？我真的認錯人了嗎？不是吧，是謊言！，是謊言吧？」
「不是謊言喔，就是這麼回事」
「哎？不是謊言嗎？不是說謊嗎？」

小心得病的症狀嗎？怎麼說呢，這是相信了嗎？這麼想的時候…

「喂，那劍，還說不是公會中的獸人嗎？」

啊，抱歉呢芙蘭，因為我的關係被識破了。

「還不是說謊了，媽的，這個傢夥也是，那個傢夥也是，每個傢夥都是在說謊！！」

說什麼呢…

「你，你。把你的那個劍交出來。」
「不」
「閉嘴，你這個下賤的冒険者，不要違抗貴族先生，趕快交出來。」
「管你」
「喂，你以為我是誰啊！本大人是奧古斯特─亞歷山大啊！」

奧古斯特舉起右手往頭上，開始拼命的撕扯，頭髮掉落，額頭上開始留下血，這個男人的行為真是奇特啊，現在是雙手開始扯了。

「？被激怒了嗎？」

真是麻煩啊，要跟芙蘭商量是殺了還是逃跑嗎？突然，旁邊的人插話了。

「哎呀哎呀，奧古斯特殿，這裡就交給我吧！」
「我。我…」
「讓我來給與她稍微的痛苦吧」
「是，是這樣嗎？拜託你了。」

討厭的笑臉，即使精神壞掉了，本性還是不會改啊。

「那個，因為子爵大人的命令是要那把魔劍。」
「所以？」
「如果不想嘗到疼痛的滋味的話，勸你還是趕快交出來的好喔！」
「是的，這樣就對了，奇蘭，不愧是能幹的傭兵」
「你明白了嗎？明白的話就乖乖的交出來吧」
「嚇？」
「真是貧弱呢。所以說臭小孩真是的。難道連實力差距都不清楚嗎？」

所以說奇蘭的實力是？


═════════

名稱：奇蘭 年齡：34歲
種族：青貓族
職業：戰鬥員
狀態：平常
狀態等級：31
HP：168 MP：136 腕力：78 體力：81 敏捷：118 智力：70 魔力：60 靈巧：81
技能
警告：LV3，危機察覺：LV3，弓術：LV2，強者察覺：LV5，劍技：Lv 5，劍術：Lv 6，盾術：Lv 4，瞬發：
LV3，生意：LV3，長槍術：LV3，短劍術：LV3，恫嚇：LV3，抓捕：LV3，麻痹耐性：LV3，精力操作，痛覺鈍化，敏捷上升（中），方向感，夜視
稱號
無
裝備
幻輝石的魔劍，王蛇蠍的短劍，炎熱獅子的革鎧，百眼蜥蜴的鞋子，黑石樹的盾，偽龍的手甲，隱爪的首飾，防護手鐲，耐毒的腕輪


═════════

哎？不就是只小雜魚嗎？好像沒有想像中的強呢。至少叫做能幹的傭兵的話，不會力量不足嗎？

「嗯？你是黑貓族的？」
「…」
「老子是青貓族的，憎恨我嗎？」
「青貓族是敵人」

芙蘭自內心發出強烈的敵意。

『芙蘭，怎麼了？』
（青貓族多數是當奴隷商人的種族，其中也有黑商）

『難道捉住芙蘭你的也是嗎？』

這個男人也可能是一樣的，把捕捉到的人當物品賣掉來做生意。

（是的，300年前，從青貓族開始做商人的時候開始，把欺騙了的黑貓族當做奴隷賣掉。）

『騙了嗎？』
（青貓族假裝和黑貓族關係很好然後欺騙襲擊，很多的黑貓族都被捉住了，然後賣掉，雖然向獸王告狀了，但是因為黑貓族的地位，被無視了。）

真是討厭的事呢，要記住才行，奴隷商人的青貓族，既然是芙蘭的敵人，也就是我的敵人。

「幹什麼啊？突然沉默不說話呢？難道現在才被嚇到嗎？但是已經沒用了喔！雖然有點痛，但是就怪你自己的愚蠢吧，放心，大的傷口是不會有的喔，不然就不能賣出高價了！哈哈」
『這個應該是跟黑商有關的人吧』
（嗯）

男人把劍拔出，感覺到了相當的魔力，難道是相當強？


═════════

名稱：幻輝石的魔劍
攻擊力：650擁有魔力：200耐久價值：600
魔力傳導率・B
技藝：幻影擊


═════════

═════════
王蛇蠍的短劍
攻擊力：373擁有魔力：100耐久價值：700
魔力傳導率・C+
技藝：王毒牙


═════════

（那傢夥全身都是魔導具嗎？）

『就是那樣』
（那麼能拿到手嗎？）

『試試次元收納的實驗？』

如果能在戰鬥中把對方的裝備進行收納那樣不是很可怕嗎？這是最近才發現的，之前完全沒注意到。
之前的實驗得知，次元收納沒有時間的流逝，溫度完全不會變化等等，材料不會腐爛，菜也會熱騰騰的，所以知道。之後再次認真的實驗，確認了。然後正在實驗的時候只有魔獸，沒有機會試，現在機會來了。

「？很有幹勁嘛，小姑娘。」

芙蘭拔出我。
然後奇蘭被我吹跑了。

「啊？」
「首先是手鐲」
「怎麼會這樣」

一瞬間從奇蘭的雙臂上落下了２個手鐲，然後移動到芙蘭的腳下，2個手鐲很配合啊。

（師傅，可以收納嗎？）

『哦』

對於敵人是不需要寬恕的，而且這次我也發怒了，芙蘭對於奇蘭的叫喊完全無視，我就把腳下的手鐲收納。

「劍也？」

把落下的劍也收了，如果是從手裡離開就能收納嗎？

「為什麼？為什麼我的技能更強，為什麼？」

技能？這傢夥的技能嗎？這樣也能好好的說話嗎？啊這樣說的話，擁有痛覺鈍化，是這個技能的原因嗎？其他的技能是？原來如此，是強者察覺嗎？
強者察覺：自己與他人的等級差發覺
是這個技能感到了和芙蘭的等級差嗎？確實呢，又是黑貓族，又是少女，還是比自己的等級低，所以十分輕視呢。啊，強者察覺以外，還有個敏捷上升這個好技能呢。但是技能掠奪還不能使用，以後必須考慮好技能掠奪的使用時機呢，如果有好技能不能搶的話會很失望呢。

「那麼實驗再開，這次是鎧甲呢？」
「打算幹什麼？」

對正準備逃跑的男子，把我插到了肩膀上。

「啊。」

即使有痛覺鈍化也不能無視這個嗎？一邊考慮這個一邊發動次元收納，但是…

『收納不了呢，只要是對方還在裝備著的就不能收納』

很遺憾啊，如果這樣也能收納的話，戰鬥中會更方便使用呢。

（那樣的話，讓裝備目標消失就行了）

『噢，不過那樣我不清楚怎麼做呢』
（這樣我來做吧）

那樣說完後，芙蘭沒有猶豫的抽出我。

「啊……真的…」

脖子被切開的男人，稍稍掙紮後，手臂動了一動，然後咽氣了。太簡單了吧。

『芙蘭，沒問題吧？』
（總有一天也會有的事，現在的對手是這傢夥實在是太好了。）

第一次的殺人，卻那麼冷靜，也許是因為對方是一族的仇人那樣的關係吧。
而且精神安定的技能的關係吧，預先設置了真是太好了。算是明智嗎？這時候無視拉，如果芙蘭突然唧唧歪歪的沒玩的話會很煩惱呢，因此這樣比較好拉，我對於那些聖母系的主人公不是很喜歡呢，每次殺一個敵人都是那樣鬱悶，焦急，憂鬱模式，煩躁情緒什麼的。

『那麼，立刻試試收納？』
（嗯）

『好，那麼首先是鎧甲開始』

先是鎧甲，鞋子，短劍，盾，手甲，項鍊，不斷的收納。

「姑嘿哈哈哈」

這是悲鳴還是笑聲啊。不過清楚發出聲音的是雜魚副団長。

「哈哈，白癡啊，LOOSE戰役的英雄，1000人斬的劊子手，居然那麼簡單就被殺，哈哈，這樣一想就知道他是說謊的了，哈哈、」

嗯，難道是因為我嗎？因為奪走了【謊言的理由】，已經不能正常的判斷了嗎？

（就是師傅的原因）

『哎，果然是嗎？』
（嗯，GOODJOB）

『啊，是表揚我啊』

那是對手太可惡的原因啊。
嘿嘿，自作自受的事，報應自得，這傢夥真倒楣啊，不是我的錯喔，我不是壞劍喔！

「喂喂，我給奇蘭買的最高級的鎧甲去那了？」

是被那個混蛋要求買的嗎？真是可憐啊，變成了提款機呢。

『那麼怎麼辦？』
（…無視）

『嗯，就這樣做就好了』

總之先把奇蘭的屍體收納，放置的話好像是會成為不死族的，雖然不知道要在那裡處理，真是麻煩。
順便這傢夥的２萬戈德也收納了，這個也能當做報酬嗎？我收下了喔，嘛，誰也不知道拉！嘿嘿。
然後奧古斯特怎麼辦？捉住？殺了？無視？還是洗腦呢？
就這樣在風中煩惱，然後好像有什麼接近的感覺。

（師傅…！）

『是啊，相當的魔力呢，威脅度Ｄ左右吧，小心喔！』
（嗯…）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第44話 此後的始末
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（師傅…！）

『是啊，相當的魔力呢，威脅度Ｄ左右吧，小心喔！』
（嗯…）

但是感覺到的魔力是跟魔獸和人類不同的魔力。
以神秘的樣子，以驚人的速度朝這邊奔來，難道是以芙蘭為目標嗎？不，白癡貴族姑且也是貴族，也有被攻擊的可能性。
總之不能大意。

「是嗎？拔劍了，是打算幹架了吧。」

奧古斯特好像在說些什麼，無視無視，想想的話，在戰鬥中被打擾的話會很煩，這裡就沉默吧。以LV3的黑魔法【失落的思想】把他的意識奪走，使之昏迷，如果被這傢夥打擾的話會很困擾。

「啊…？」

PAPA倒下
把倒下的白癡子爵放置不管，大概１０幾秒後。出現了半透明的奇怪的傢夥。像球一般形狀的水球，濕濕的，在空中漂浮著的姿態。

「芙蘭桑，難道殺了他嗎？」
「哎？」

突然就搭話了，但是沒有臉也沒有嘴，但是聲音應該是面前的這個東西發出的吧，不過聲音好像很熟悉呢。

「公會長？」
「是這樣呢，哎呀，話說回來你是第一次看見呢？這是我使役的精靈的一種，你放心吧。」
「精靈？第一次看見呢。」

我也是第一次看見啊，不過跟想到的不一樣呢。我ｉ還以為是更為接近人形態的呢，像是風精靈啊，水精靈溫蒂那些呢。
那個，芙蘭也好像是第一次看到。

「不過好像很奇怪呢。」
「奇怪嗎？那裡奇怪啊？確實這孩子雖然是中級精靈不是人型，但是這孩子也很可愛啊。」
「但是更帥的比較好啊。」
「人形的精靈是上位精靈喲，雖然戰鬥的時候也有召喚的，但是上位精靈不是那麼容易就能召喚啊。」

人型的精靈是上位精靈嗎？然後克林姆能夠召喚嗎？中級的就要這樣的魔力，上位的會有多強啊？
如果能召喚複數的精靈來戰鬥的話，戰鬥力會增強很多吧。但是能夠召喚精靈的克林姆本人也是很強的吧？不愧是公會長！

「有什麼事嗎？」
「哎呀，就是因為奧古斯特子爵追著你出來這樣的事情啊」

哎，好像是不久前才聽到的話呢。

「是門衛的德爾多先生告訴我們奧古斯特子爵追趕你們的，不過應該是不要緊吧。」

德爾多先生，說你是蘿莉控真是抱歉了，可能單純只是個心腸好的人呢。

「啊，確實是來了。」
「還真是啊，確認是奧古斯特子爵了，我們是代表公會來的，沒有殺了吧，嗯，難道是殺了嗎？殺了是不行喔！」
「還沒殺」
「哦，是真的嗎？太好了，請把他交給我吧，當然不會讓你白做的。」
「好吧」
「真的嗎？真難得，那麼請等等我，我馬上就來確認」
「嗯…」
「那麼，失禮了」

克林姆說完後精靈就消失了，好歹是信使啊。
１０分鐘後，克林姆氣喘吁吁的來到了，好像是很趕啊。

「法蘭小姐，讓你久等了」
「嗯」
「奧古斯特子爵，啊，是在這裡」

克林姆讓帶來的冒険者們把奧古斯特子爵抬走。

「要帶到那裡去呢？」
「歐魯梅斯伯爵那裡。」

新的人名，是誰呢？

「歐魯梅斯伯爵是那個奧古斯特子爵的父親」
「父親要捉住兒子？」
「是這樣的，本來的話呢，奧古斯特子爵經常到處弄出問題，但是因為有看穿謊言的能力所以以前都不打算懲罰而是選擇利用。」
「嗯…」
「但是在幾天之前，那個技能好像消失了一樣，雖然不知道理由，但是是非常罕見的現象，不過對於這個到處惹事的子爵應該算是神的處罰吧。」

對，就當成是神的處罰吧。

「對於那個變化我也很是吃驚，對每一個接觸的人都不相信，估計是因為長期使用著技能然後沒了就變得誰都不相信了」

原來如此，出生後就擁有的看破謊言的力量，然後突然有一天失去了的話？就會變得誰都不相信，這種感覺就像是壞掉了似的。
雖然很想說方便的技能GET Deze 但是如果控制不當的話，不想步白癡子爵的後塵啊，那種相信自己是特別的，自己沒問題這些沒用的人類。

「還有前幾天去拜訪王的時候也出現了問題，什麼禮儀都無視了，突然就在謁見之間大叫什麼說謊了這樣。」

哇，那真是厲害呢，不不，好像那個時候也把禮儀技能也奪走了，那個也變成了影響嗎？

「然後從軟禁室內溜了出來，然後躲了起來，之後花了大量的金錢買了昂貴的裝備」

十有八九就是奇蘭的裝備拉，看來奇蘭打算是捉住了芙蘭後也不打算歸還吧，白癡子爵，管他呢。

「這個對於歐魯梅斯伯爵來說是大事，所以希望在奧古斯特子爵發生什麼問題之前保密。」
「保密？」
「嗯，這個是個人的意見，因為就算子爵把技能丟失了也想保密來利用，姑且利用影舞者吧，雖然怎麼治療不清楚，但是就算這樣也想保密，然後為了保密想盡可能的做任何事吧。」
「已經不可能了」
「我也這麼想，但是不管成功與否都跟我無關，不過預先賣個人情給貴族沒任何損失，委託費和封口費都不錯喔」

呵呵，有錢收嗎？

「盯～～～」
「即使那樣盯著我也沒用啊，那麼就當委託成功，領取獎金吧！」
「啊，當然」
「但是，明白怎麼做嗎？」
「我會保密的」

自信地點頭的芙蘭，克林姆帶著懷疑的眼光望著。

「哈哈，真的拜託拉，對方是大貴族啊，惹怒了的話會很麻煩的。」

即使我們也不想被貴族的風暴捲入啊，就這樣吧。

「啊，還有子爵的物品方面，即使我們不能回收也沒問題喔，所以不用擔心。」

總感覺已經被認定我們把錢跟裝備都袋袋平安似的，不過怎麼總感覺好像借了克林姆錢似的氣氛呢。
此後，伯爵方面也沒有報告芙蘭的名字，估計大貴族們都不對下面的人感興趣吧，不過為了慎重起見…
順便說一下，委託費跟封口費在內，一共２０萬戈德GET Deze。哈哈，突然手頭上的錢變成了２倍。
不愧是貴族啊，金錢的感覺都快要變得糟糕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第45話 A等級的歸來
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們去了公會。
前幾天發生了各式各樣的事，之後又是一成不變的每天持續著。說實話，刺激不夠阿。好想有更好委託啊。

『選Ｃ級委託且外出時間長的吧』
（採集藥草？）

『那也厭倦了啊～』

離收到加留斯老爺子的防具，還有一個星期。在此期間，該怎麼辦呢？。
芙蘭進公會的打開門，公會內奇怪地吵鬧。

「涅魯。發生了什麼？」
「芙蘭醬不知道啊。這樣說的話，你還沒有見過嗎？」
「嗯？」
「其實呀，魔狼的平原的調查隊，Ａ、Ｂ的冒険者們回來了。」
「Ａ？」
「嗯。我們的公會等級Ａ的冒険者有１人，Ｂ是１０人。一個月前，前往魔狼平原的調查啊。為了讓Ｃ ～ Ｆ的冒険者們積累經驗，讓１５人以上同行了。由於那個原因，哥布林的討伐戰沒有他們在」

原來如此。Ａ、Ｂ級的冒険者們在的話，能更簡單地辦妥了吧。正是那個，在少數精銳簡單攻略的可能性很高。
在這種情況下我們還能打倒惡魔了。我們來的時機太剛好了。

『我以為唐納德是最強的了。』
「恩」
「怎麼了？」
「唐納德不是最強的」
「唐納德隆托先生因為教得好所以一直擔任教官啊。而且一直持續現役下去的話，確實是Ｂ級了？但是為了努力指導而落後了的說，畢竟成為教官了呢。做著教官已經有１５年左右了，亞雷薩的Ｂ、Ｃ級有一半以上是他的學生啊？所以，大部分的冒険者們都尊敬著唐納德隆托先生」

正因為如此，哥布林討伐戰時唐納德在最前線了吧？。

「Ａ的人？」
「那是不一樣的。或者說不怎麼聽人話的。說實話，個性太強了，難處裡之類的。」
「哎呀哎呀。涅魯。在背地裡說我的壞話？」
「呀！艾曼達！別消失氣息靠近。老是這樣做，所以才覺得燙手啊！」
「ufufu。嘴上說難處理，結果是跑腿的不是狗阿。」

話中有話阿，但兩人的臉上浮現出的笑容。是在說俏皮話吧。
結果是相當的美人。黑髮長至肩口的和風的感覺，有點輕浮大方的柔軟系美女桑。聲音，柔和的感覺且稍微刺耳，很不錯。
不過，在對話中聽了的感覺，性格很強啊。

「給你介紹，芙蘭醬。等級Ａ冒険者的艾曼達。是我們的王牌。嘛，因為不是壞人。而且受孩子們喜歡。有個稱號叫～……」
「喂，不要啊，涅魯！很害羞的吧！」
「什麼啊。與你相稱的稱號不是麼」
「夠啦！呵呵。難看的地方看到了，對不起？請多多指教，小姐。我是艾曼達。」
「恩。芙蘭」
「好厲害啊。那個年紀跟實力……將來很有前途啊～」
「知道？艾曼達？」
「當然阿」

不愧是Ａ冒険者。能看破這邊的實力，但沒有持有鑑定系技能啊。單純，經驗上的差別？


═════════

名稱：艾曼達 年齡：58歲
種族：半精靈
職業：嵐鬥士
狀態：平常
狀態等級：70
HP：646 MP：825腕力：364體力：293敏捷：451智力：390魔力：423靈巧：23
技能
威壓：LV7，詠唱縮短：Lv 6，隱秘：Lv 8，解體：Lv 8，火焰耐性：Lv 6，格鬥技：Lv 4，格闘術：LV7，風魔術：LvMax，危機察覺：Lv 9，跡象察覺：Lv 8，剛力：Lv 5，採掘：Lv 7，採集：LV8，瞬發：LvMax，瞬步：Lv 7，睡眠抗性：Lv 6，屬性劍：Lv 7，投擲：LV8，毒耐性：Lv 6，冰雪耐性：Lv 5，鞭技：LvMax，鞭聖技：LV2，鞭術：LvMax，鞭聖術：Lv 4，暴風魔術：LV4，麻痹耐性：LV8，魔力感知：Lv 5，雷耐性：Lv 7，豬頭人殺手，精力操作，巨人殺手，身體強化，惡魔屠宰者，龍殺手，敏捷上升（大），暴風強化，魔力操作
獨特技能
精靈的寵愛
稱號
豬頭人殺手，孩子的守護者，巨人殺手，迷宮攻略者，惡魔屠宰者，龍殺手，如同疾風般的人，風術師，魔獸的殲滅者，等級Ａ冒険者
裝備
天龍鬍鬚的魔鞭，老多頭蛇的全身革鎧，魔毒蜥蜴的外套，魔眼王牛的鞋子，替身天輪，雷霆鳥的羽飾，防護的戒指，魔痹梟羽手裏劍×24


═════════

稱號有孩子的守護者，想說的是這個吧。受到孩子們喜歡的人給與的稱號？
但還是很強。看了公會長和唐納德時也很吃驚，艾曼達是在那個以上。說實話，覺得可怕的都有。當然，這個人也狩獵過惡魔吧。
逆境都沒有。無論怎樣的展開奇襲，也能理想的勝利這樣想了起來。

『這可不妙啊。絶對不要去挑釁啊！』
（沒關係）

「公會創辦以來最快的提升者的話，其他的冒険者們聊天時也狠狠地聽到了。年紀小，非常可愛，攜帶魔劍的獸人的美少女！」

什麼？表揚著芙蘭，很高興，但是有點外表被提及過嗎？哪兒的那個誰！對芙蘭用邪惡的眼睛看的傢夥呀！

「但是公會長是疏忽大意。被外表欺騙的話，可是會傷眼睛的喲」

公會長啊！對Ａ等級冒険者說了什麼。嘛，公會長說「芙蘭醬很可愛喲～」之類的話，只感到討厭啊。

「啊啊，對了。芙蘭醬。公會長找你喔」
「公會長？直接去房間裏可以嗎？」
「能拜託你嗎？」
「恩」
「哎呀，可惜。沒想到你在用餐。對方是公會長，只能放棄了。」
「掰掰」
「呀阿。很可愛啊。想要這樣的妹妹！」
「艾曼達，你幾歲了阿，沒搞錯嗎？是女兒的吧」
「哪啊～涅魯？你認為年輕，但好事和壞事也是有的啊？而且半精靈也算是老得慢的！」
「好了好了。是啊。艾曼達還很年輕啊」

關係真好啊。在涅魯和艾曼達互相玩耍的背景中，芙蘭走向公會長的辦公室去了。
當當槍

「吵！誰啊！這粗暴的敲門！」

ガチャ

「來了」
「啊，芙蘭小姐嗎？。或者說在回答之前進來的話，敲門就沒有意義吧」
「盲點」
「哈。下次請當心阿」

不好意思啊公會長。我會好好地教她的。

「有什麼事嗎？」
「其實有件事想誠懇地請您接受委託。」

我們被公會長拜託啦，有討厭的預感，不做！不過。

「其實呢。對妳的實力有疑問的聲音出來了。當然，我不知道那樣的事，不過，從我不認識的人看來，怎麼也無法信任了。為了消除那聲音，有委託要妳來做呢？」

不，不，擅自提升的是你。現在後悔了吧。

「隨意提升了」
「嗯，照他們說的……比想像的要嫉妒得多。而且妳也有擁護的聲音，所以話說得比較彆扭。等級Ｄ、Ｃ的冒険者很多都認可你了呢。他們也實際感受到妳的實力。吉祥物般的人氣出現了。」

中級以上的冒険者，果然是有眼光的。但是，吉祥物？……有的吧。

「但是在下級的冒険者中，有不少人難以承認了。有長年Ｅ級也不能提升的，像你簡單的漲到了Ｄ，反而有被嫉妒的可能」
「讓我跟他們說就行了」
「可以的話我也想那樣做，但也不能置之不理。其中，有妳用金錢買了級別啦、其實我是蘿莉控，愛好妳的美色之類的，毫無根據的傳言。」

喃喃地發著牢騷。

「蘿莉控的愛好不可能吧！真是的，請原諒。本來我再這樣──」

這傢夥，被認為自己是蘿莉控也很討厭，因為這句話來了吧？

「強制接受不是嗎？」
「哎呀哎呀。這麼說。要加上一些獎金。啊？請聽我說話。」

是拼命的。真的否定了蘿莉控的懷疑，只是這樣想的感覺。

「委託費的追加，當然，維爾穆特的迷宮入場許可也發行吧」
「……為什麼知道？」
「資料室裡的資料蒐集了的話，即使不願意也會明白。確實迷宮的入場，你的冒険者級別已經足夠了，但現在許可下來。可能會有迴響把審查彈回的可能性。」

是嗎……可愛的獸人少女一人，審查不可能通過，即使要通過也許需要一段時間。

「是我的許可證的話，審查無用。馬上就能宅在迷宮裏了。」

結果，為了節省時間。這傢夥，精靈們都是聰明人這樣好的知道了。

「……只聽的話」
「謝謝。那麼委託在這邊！」

那是，亞雷薩附近的迷宮調查委託。

「亞雷薩的迷宮？第一次聽到」
「已經攻略完畢的迷宮。平時被公開且在數個月一次，因公會的要求而進行調查。」
「明明攻略完成卻還要調查？」
「迷宮的核心還在喲。核心只要有一絲的操作。嗯，魔獸的契約設定和道具生成略微擺弄的程度。與此同時核心儲存魔力的範圍內，亞雷薩的迷宮，有等級Ｆ以下的魔獸數種，道具能更好的取得。」

那麼，美味啊。高等級藥水啦，罕見的素材的魔獸能簡單取得更好的話，會有厲害的利益產生吧。

「核心，有更多魔力的話？」
「那可不辛苦。人類的魔術師數十人幫忙注入魔力，也不是什麼大不了的量。」
「那麼，怎樣才能儲存魔力？」
「核心從地脈和大氣中，洞窟內的魔獸和冒険者的魔力吸收。與此同時，沒那麼多了。迷宮主，也有其他魔力填充手段吧。否則不能維持迷宮」

惡魔之類的召喚，卻需要龐大的魔力。

「所以瞭解迷宮住了哪些魔獸，是很重要的。魔力能有所積累且不使核心工作之類的事。亞雷薩的迷宮設定為用魔力定期產生物品的模式。這樣的委託，當然其回收也包含在裡面吧。」
「魔獸都放倒可以嗎？」
「沒關係。馬上會增加的。倒不如說別讓牠們增加太多。長時間放置會導致進化，很危險的。」

委託費相當好的。但是有一個問題，內容的欄中有「複數隊伍」。中途襲擊的笨蛋組不能留情的。

「啊，其他的隊伍方面，已經準備好了。」
「是怎樣的人？」
「這個委託呢，原來是對排名Ｄ的升格考試兼備的東西啊。所以，現在等級Ｅ的冒険者兩個隊伍合計９人。還有，兼任考官的３人組是Ｃ級隊伍。身份是我能保證的。他們的性格……請您自己確認」

沒辦法。怎麼辦？也可以不參加委託。

「還有，接受委託時，希望能定下誓約」
「誓約？」
「誓約魔術，能束縛誓約對象的魔術。」
「契約之類的東西？」
「是。只是契約１人對應１個，而誓約能複數連接使用。取而代之的是，誓約的效力沒有契約那樣強大。」
「原來如此」
「這次誓約的內容，禁止洩露委託的相關事項。如果違反了，違反誓約公會卡上寫明。最壞，等級下降和除名的措施。」

誓約的魔術。什麼的，令人不高興的。被魔術束縛，無論如何也聯想到了奴隷。

『芙蘭。怎麼辦？』
「恩？」

芙蘭煩惱的舉止的一面，公會長稍微驚慌的把小道具袋放上了桌子。

「哎呀哎呀。這是從我個人發放的獎金。」

公會長個人的獎金？這是能期待的。

「請看這邊」

公會長的物品袋倒了２０個左右的魔石滾出來。

「這是？」
「我的收藏一樣的東西。還是現役的時候得到的魔石。哪個都是威脅度Ｄ以上的魔獸的魔石喔」

原來如此。魔石賣掉，也可以在防具做成的時候使用的。現金更高興唷。
只是，探尋什麼的感覺，公會長的眼神……我們想要魔石的事注意到嗎？不，芙蘭是不賣魔石的，有什麼感覺的可能性？

「為什麼是魔石？」
「那麼？您中意嗎？」

想著該說什麼，只對自己不利的感覺。反正，渴求著魔石已經暴露，其目的不知道吧。這裡還是拿吧。

「不壞」
「是吧？」
（師傅，怎麼樣？）

『可惜，一邊是不知道的技能。什麼樣的魔獸的魔石能明白的話。魔力量也能明白』

儘管如此，公會長出了名。有好的魔石是確實的吧。威脅度Ｄ的幻影巨蛇、爆破陸龜。但是，勉強可以接受的誓約魔術……

「從那之中挑２個喜歡的魔石送妳吧。如何？」
「嗯……10個的話可以接受」
「這是真貨！3個！」
「9個」
「這是4，5、7，8的節奏，結果是６個都給你的模式嗎？！不行喲。四個。這以上不會讓步」
「那是由我決定的」
「嗚……」
「5個。預付」
「呃……」
「再見」
「我知道了……！」

哦，芙蘭道別！那個公會長完敗了！

「取而代之，拜託的事，請多多指教」
「恩」
「我聽到了！！！」

突然門被打開，艾曼達進入了房間。跟奧古斯特和同樣的登場模式。這個房間的安全，不要緊嗎？是公會長的房間吧。
但是，不愧是Ａ級冒険者。完全沒有感受到氣息。

「請借我吧！！！」

艾曼達，往公會長前放著的檔案快速地瀏覽並開始讀。目中無人的！但是，公會長是堅持不說。

「果然！這個委託同行的冒険者裡全都是男人嘛！」

那也沒辦法。不能說沒有，女性冒険者的身影很少的。20比１左右吧？。那樣計算去，12人中即使沒有女性在，也並非不可思議。

「在充滿汗臭味的男人中，嬌嫩的芙蘭醬隻身一人之類，那樣的話我不會允許的。這個委託，我要同行！！！」
「不，但是。委託是有適當級別的東西，所以有……」
「讓我同行吧！！！！」
「……我知道了」

用氣魄說服了公會長。不，說什麼都是徒勞的，公會長忽然醒悟的吧。

「芙蘭小姐也沒關係嗎？」
「啊。沒有問題」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第46話 一起開會吧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從公會長那接受委託後一個小時。
我們回到旅館了。

『現在來把魔石吸收了？』
「恩」
『無論技能如何嗎，我不知道啊……』
「享受」
『哎呀，跟福袋一樣，不過』
「福袋？」
『啊，怎麼說呢，夢與希望還有絶望擠滿了的袋子的事。』
「哪裡的方言？」
『為了得到那個，許多的戰士們挑戰，然後凋零』
「師傅要開了嗎？」
『好的』
「真厲害！」

沒有做愚蠢的事，把魔石吸收了吧。
托魔獸知識的福，只有顯示魔石的等級。3個Ｄ，2個是Ｃ等級。
Ｄ等級，要塞寄居蟹、海獅子、三叉戟鯊魚等魔物。到現在為止，選擇沒有看過的海系魔物吧。
只有兩個含有的Ｃ等級的魔石，赤紅巨像、古老雪怪等魔獸的魔石。
首先是「Ｄ等級」
『就是您了，來吧！』

從要塞寄居蟹的到魔石值39，空腹耐性：Lv 1，液壓耐性：Lv 1，水中呼吸：Lv 1，重量減少
海獅子得到魔石值79，水泳：Lv 1，水流操作：Lv 1，水彈射：Lv １
三叉戟鯊魚得到魔石值43，水中聲納：Lv 1，水流噴射：Lv 1，游泳：Lv １
得到了各種各樣的技能。水系技能充實了。接下來是Ｃ等級魔石。

「嗯！」

芙蘭往空中扔出去的魔石，我一刀兩斷。噢，來了來了。久違的吞噬大人物的感覺！
赤紅巨像得到魔石值196，狂化：Lv 1，耐熱：1級，重量增加，腕力上升（中）
古老雪怪得到魔石值127，耐寒：Lv 1，毒知識：1級，冰雪耐性：Lv 1，智力強化（小）

然後，期待已久的昇級！5個魔石吸收前的我是這樣的感覺。


═════════

攻擊力：434
保有魔力：2050 / ２０５０
耐久值：1850 / １８５０
魔力傳導率・A
技能
自我進化的"等級8。
魔石值３１４６ / ３６００
內存７０
技能點2"，


═════════

而且，現在是這樣的感覺。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧武器
攻擊力：478保有魔力：2500 / ２５００耐久值：2300 / ２３００
魔力傳導率・A
技能
自我進化〈等級9・魔石值３６３０ / ４５００內存７９技能點47〉


═════════

好，好，我等技能點等了好久了。這次在意的是，技能獨特化。到現在為止沒有餘裕用不來的，想試一次。
於是看中的是劍術LvMax。以此為獨特化時，那剣聖術呢，還是個完全未知的技能呢？如果只是揮舞聖劍的劍術。如果這樣劍技會怎樣呢？對應的劍術丟了的話，劍技也就變得不能使用嗎？還是，剣聖術的話就沒問題呢？
嘗試他們的機會來了。而且持有劍術的哥布林等也很多，只要簡單花一點技能點，就能恢復LvMax的。

『這次的委託。如果可以的話，持有的劍術魔石先確保！』
「哦」

２天後，我們來到冒険者公會了。

「重新自我介紹一下吧。我是十字架。Ｃ級冒険者隊伍《紺碧的守護者》的領袖。這兩個人是我的成員，瑞格與艾哲魯。這次的整體統括角色擔任兼考試官」


═════════

名稱：克魯斯・琉澤魯　年齡：28歲
種族：人類
職業：瞬劍士
狀態：平常
狀態等級：33
HP：256 MP：175腕力：113體力：119敏捷：178智力：80魔力：91靈巧：119
技能
惡意感知：LV3，隱秘：LV2、回避：Lv 5，宮廷禮儀：LV3，跡象察覺：LV4，劍技：Lv 5，劍術：Lv 7，防身術：LV4，指揮：LV2，瞬發：Lv 7，耐寒：LV4，毒耐性：LV5，陷阱感知：LV2，精力操作
稱號
正義漢子
裝備
火炎的秘銀長劍，輕銀鋼的鎧甲，輕銀鋼的籠手，輕銀鋼腿甲，百腳蜘蛛的外套，耐毒的腕輪


═════════

帥哥。沒錯是金髮帥哥，年輕有為的Ｃ等級。裝備是白色的閃閃發光，多金。有姓氏，也是貴族出身的吧。不由得感到氣度和長相。一定很受歡迎吧！嘖！
但是，稱號是正義漢子嗎。好像也不是壞的傢夥，所以我想這樣的詛咒。嗯，敢跟芙蘭要電話的話，就馬上殺了！

「武器是劍。拜託你了」

Ｃ級相當的有實力，我想不及唐納德，不如說唐納德是Ｃ等級中頂級的吧。
朋友得兩人，也有類似的狀態跟等級啊。瑞格是水術師，艾哲魯是探索系的盜賊。完全是克魯斯的陪襯角色的感覺，不過關係良好。克魯斯為領導湊出來的吧。

「我們！是Ｅ級隊伍的『龍的咆哮』。我是隊長的克拉德。我的武器是槍。嗯，迷宮探索有什麼行李都交給偶們！」

克拉德，灰色頭髮的小麥色肌膚的，進入一個勁地不良系青年。身高１８０以上吧。


═════════

名稱：克拉德　年齡：23歲
種族：人類
職業：戰士
狀態：平常
狀態等級：20
HP：127 MP：97腕力：67體力：56敏捷：47智力：50魔力：42靈巧：46
技能
搬運：LV2，雜技：Lv 4，危機察覺：LV3，空腹耐性：LV3，拳鬥術：1級，槍技：Lv 1，長槍術：Lv 4，恫嚇：LV3，攀登：LV3，精力操作
稱號
無
裝備
優質的鋼鐵之槍，岩石牛的鎧甲，岩石牛的臂甲，大蜘蛛的長筒皮靴，石蜘蛛的外套，自然治癒的手鐲（微）


═════════

沒有那麼強，等級Ｅ的話是這樣的東西嗎？好歹，能不能使用戰技，是能否昇上等級Ｄ以上的關鍵。其他４人的隊伍成員，也有過類似槍的技能構成。靈活性夠的話，就會可以變強。這種印象。
到現在看了，Ｃ級等級３５左右，Ｄ級等級２５前後，Ｅ級等級１５左右，Ｆ級等級１０左右的。等級Ｇ以下就那樣的感覺的等級。
雖然也有例外。例如，第一次來公會的時候，攔了芙蘭的並兇狠地做了的原傭兵們。等級１５左右，實力是在等級以下。技能等級低，明顯與等級虛假的強度，看了就明白。
還有，肥豬原子爵。Ｃ級等級相當的３０了，戰鬥的話連Ｅ級都會輸吧。
在這一點上，克拉德是馬馬虎虎。確實，能升上Ｄ級也不奇怪的狀態。
性格就不太好說了啊。一直瞪著芙蘭看。對這麼可愛的芙蘭視奸之類的，只這樣認為。

「我是福裡翁。Ｅ級隊伍『樹海之眼』的隊長。沒有擅長的武器，能使用精靈魔術等」

金髮系森精靈。除此以外沒別的的。看起來比公會長還年輕。


═════════

名稱：福裡翁　年齡：49歲
種族：森精靈
職業：精靈使
狀態：平常
狀態等級：26
HP：71 MP：233腕力：36體力：34敏捷：60智力：91魔力：111靈巧：69
技能
弓術：1級，採集：LV2，栽培：Lv 4，惡意感知：LV3，樹木魔術：LV3，植物知識：Lv 7，睡意耐性：LV3，精靈魔術：LV5，土魔術：LV3，水魔術：Lv 4，藥草知識：Lv 4，精靈的呵護，魔力操作，森林的孩子
裝備
黑斑榆的拐杖，赤猿胸甲，森蜘蛛絲的衣服，森蜘蛛絲的外套，產水之戒指


═════════

跟公會長一樣是森精靈？技能構成也相似。只是，不強嗎？至少，你們比克拉德的綜合力高。特別是，精靈特有的魔術系能力高的讓人瞠目結舌的。
他的夥伴、戰士２人，遊俠１人組成這樣的結構。這邊也很均衡。

「那麼，接下來是我啊？艾曼達啊。請多關照」

等級的也什麼沒有，簡潔的問候。但是，這樣就足夠了吧。不知道她是誰的冒険者，也只有芙蘭而已的吧。
Ｅ級冒険者們，一句話都說不出來。充其量Ｄ級的委託，派Ａ級過來，真是前所未聞。
只是，克拉德，只有你，什麼話都敢講了。

「意思不明白啊」
「什麼意思？」
「Ａ級桑接受低等級的委託，意思不懂說啊！你是很閒的吧，我們是等級陞級考試啊！不要用遊戲心情打擾咱們吧！」

哇。對艾曼達說了。嘛，只是在逞強而已、僵硬的臉一看就知道。只是想咬強的人的年紀呢？

「是打算遊玩的呢？而且還有取得公會長的許可。」
「嘖」
「哎呀哎呀。那麼，接下來是小姐，請」

改變壞了的氣氛，克魯斯也介入了。只是連那樣任性的艾曼達，到血氣方剛的克拉德為止。處在費心勞神的位置。明明是越過考試官的作用啊。真令人悲傷。

「芙蘭」
「……僅此而已嗎？還其他的啊？」
「Ｄ級。獸人。喜歡的東西是咖喱。討厭的東西是沒有特別的」

克拉德君你的視線很恐怖。相當看芙蘭不順眼。還是比自己高的Ｄ級。這樣的小姑娘在自己之上的是不能原諒的吧。

「不，不是那樣，武器之類的……」
「喂，臭小鬼。剛才也說了吧，我們是認真的。只是來郊遊的心情的話，回家吸媽媽的乳房吧！」

哎呀，克拉德你還真敢咬啊。雖然是人類的瘋狗桑。而且還使用恫嚇技能啊。使她哭泣的樣子。但對芙蘭的完全沒有效果。

「母親死了」
「……嘖」

嗯。最強的話語呢，這樣還頂嘴的話，人性會被懷疑的。而且，艾曼達桑放出的殺氣感受到了吧。

「大人對孩子怒吼之類的！沒事吧？芙蘭醬？」
「恩。完全沒有問題」

那樣的恐嚇，與惡魔的壓迫感相比像煩人的小狗威脅一樣的東西。言外之意，她發現了吧。克拉德，你挑釁了。不，對芙蘭挑釁的意圖。

「你！什麼意思？啊？」
「哎。那麼，自我介紹也結束了，說明就到這」

這個以上的騷動包涵了嗎，克魯斯強行讓事情結束了，也努力過了的克魯斯。我什麼也不能幫忙，現在以上的糾紛已經發生了，不過，加油啊。大概，會有好事情！

「今後也，關係很好的就拜託你了。」
「哼」
「嘖」
「沒有問題。好朋友」
「是希望的啊！」

克魯斯是自暴自棄的叫了一聲，說明傳達到了。

「委託的內容，亞雷薩冒険者公會管理的迷宮攻略完畢，《蜘蛛的巢》的調查。另外，生成的魔礦石的回收也同時進行」

迷宮６層，內部有昆蟲系魔獸棲息著。特別是，5、6層棲息蜘蛛系的魔獸，數量很多很麻煩。

「魔礦石，在迷宮核心室產生的，所以有必要到達那裡。」
「回收道具，魔礦石嗎？」
「啊，裡面的魔獸，可以全都宰了嗎？確實，故意住著的呢？」
「啊，那樣沒有關係。在某種程度上減少魔獸也在委託範圍內啊」
「嘿嘿。真期待。」

蜘蛛巢的陷阱蜘蛛的蜘蛛魔獸，威脅度Ｆ。下級冒険者的經驗值，能掙很多吧。

「忠告吧。蜘蛛們單體弱，有使用陷阱的智慧，也有成群合作的威脅。千萬不可疏忽大意」
「嘖，等級Ｆ程度的魔獸，不可能輸的。經驗值罷了。」
「……而且，在迷宮必須注意的，不僅僅是魔獸。這個迷宮大部分的陷阱是沒什麼大不了的，轉移的陷阱不注意是不行的。」

轉移陷阱是往迷宮內的任意場所轉移。發動時無法防止，熟練者也會陷入危機。
蜘蛛巢設定的轉移陷阱，根據情況也有被轉移到魔獸房間裏的情況，要注意一點。

「轉移的陷阱，把夥伴捲入的情況也有的兇惡的圈套。千萬要慎重」
「好了好了。瞭解瞭解」

這傢夥絶對不瞭解的吧。不安啊。無能魯莽的夥伴之類的，扯後腿的可能性大。對芙蘭可不放心啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第47話 稍微的揉揉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮調查的第一天。
在各種爭吵浪費了時間後終於出發了。
在路上真是辛苦了。最主要的是克拉德，就像是山大王的性格一樣，好像是於不是自己領導不順眼，但對於周圍的各種吵鬧，考官克魯斯完全不頂嘴覺得驚訝。
那些Ｄ等級還沒到的發言是怎麼回事？難道是對考官的各種印象差嗎？還是說真是自由呢？連上司都不畏懼的話只能說很有膽量嗎？呵呵，不過什麼都不關我們的事呢。
艾曼達桑也是個非常要強的人，之後２人吵了起來，最後輸給了艾曼達桑的氣魄，真是的，早知如此何必當初呢。
自由總是陪伴爭執的，不過我們完全是旁觀者，才不會去調停呢，只要讓克魯斯承包起來就行了。僅僅半日就能讓我感到他有點憔悴是我的錯覺嗎？如果芙蘭能稍微的加入到大家中間去就好了。
芙蘭嗎？嘛，本來就不擅長跟人交流的了。
在途中能看到艾曼達桑那有趣的戰鬥，鞭子很可怕，風的魔法相當的有用，與火魔法不同，能夠在森林裡盛大的開放。

「哎，本來預定是在今天踏平1～2層的，然後明天再把剩下的攻略，但是現在只能稍微的推遲了，所以今晚就在這裡野營了，明天就儘早的進入迷宮，OK（好嗎）？」
「野營之類的在迷宮裡就好了啊，趕緊進入迷宮吧，然後咻咻地稱心如意地攻略掉吧，反正裡面都是些雜魚」
「確實，魔獸的等級很低，但是在身體勞累的情況下進入迷宮是很危險的，今天就在這裡野營吧。」
「我贊成」
「我也是」
「我也想」
「切，一群膽小鬼」

話雖如此，但是也不會自己沖進去吧，他自己也理解半天的行軍後疲勞狀態進入是危險的吧。不管怎麼說，也不能對克魯斯有什麼意見。
老實說是討厭的類型呢，就是那種在班會上決定好的事，不管怎樣都想推翻的顯眼類，對四周說「已經怎樣都好了，趕快決定然後閉嘴回去吧」那種對人氣者的反抗心態的人。

「芙蘭醬，要來我的帳篷睡嗎？看守之類的交給男人就好了啦。」
「我拒絶」
「啊，真是冷談」
「最初的看守是芙蘭小姐，然後是我們，自由的安排吧」

這是克魯斯的安排吧，確實這樣就沒人會爭吵了。

「Ａ等級大人不用嗎？」
「艾曼達桑是觀測員，而且如果請求她的話，你們的考試會不及格喔，難道要為了那１小時然後變得不及格嗎？」

Ａ等級的要是出手的話基本都能簡單的完成，倒不如說我們是妨礙的程度了，不過有艾曼達桑在當作保險也好。

「是，是這樣嗎？」

結果就像克魯斯決定的順序看守了，雖然到最後克拉德還是喋喋不休，但是被艾曼達桑的氣魄逼成了不說話了。

「就像之前說的那樣，各自準備好食具跟寢具吧」

之前在蘭德爾那裡買的高級寢具，睡袋，毛毯共計７千戈德。
吃飯的話不得不說的就是魔獸做的菜了，不過我們是最初的看守者，所以飯是暫緩，殘念（遺憾）。

「喂喂，那個小鬼一個人看守可以嗎？」
「沒問題」
「哎，這小子完全不羞恥的說出了這樣的話？能信用嗎？」
「啊，姑且說一下，她是Ｄ級的冒険者，是比你們高級的，所以沒有問題。」
「什麼？Ｄ級？真是可疑呢。在我們遠征的時候發生了什麼事嗎？難道是那個蘿莉控克林姆？是用身體取悅他了吧？下！說說看啊！！？」

哎？這個東西真是調查返回組嗎？如果是的話確實是不可能看到芙蘭戰鬥的機會呢。但是這種程度的冒険者居然亂說對方沒實力什麼的，還說用某不正當的手段拿到比自己更高的等級，這是妒忌吧。
嘛，確實是不正常的升級了，沒有不被懷疑的餘地嗎？

『芙蘭，怎麼辦？』
（也沒什麼拉，只是有點吵）

克拉德還是用了恐嚇技能各種恐嚇，然而芙蘭還是只是認為有點吵而已。

「實力」
「嚇？實力？你這樣的小鬼能有Ｄ級的實力？」
「實力（我和師傅的）」
「是嗎？如果是這樣的話那麼就使出來看看。讓我稍微的揉你一下吧」

克拉德那樣說完後，舉起長槍，應該就是像他說的來個模擬戰吧。
芙蘭也慢慢的站起，啊，已經進入完美的戰鬥狀態呢。

『芙蘭，要打也沒問題，不過要適度！？』
（知道，稍微的揉揉）

是個很好的笑容呢。但是其他的人什麼也沒說，怎麼說呢，真是自由啊。
艾曼達本來也想阻止的，但是突然就停下了，然後覺得有趣的笑著，也是呢，如果是知道芙蘭跟克拉德的實力的話，一點問題也沒有呢。
克魯斯們也不來阻止，是在發呆嗎？還是太累了？不，不是那樣的感覺，他們都很認真的看著２人。
這樣說的話，克魯斯們好像也沒看到討伐哥布林時芙蘭的身姿呢，大概是因為想知道芙蘭的實力吧，克魯斯的隊員正在代替芙蘭在做看守。

『芙蘭，開打之前最好打開結界』

這樣的話就能邊打模擬戰邊負責看守了，誰也不能有意見。

（我知道了）

「──風護.地域」
「──地護.地域」

風護.地域是風魔法的結界，以中間為基點張開的半圓形的結界，任何在風的流動中入侵都東西都能知道。
地護.地域是地魔法的結界，是跟風護.地域相反的結界，主要是為了彌補地下的缺憾，但是缺點就是對空中的物體沒有任何作用。
如果使用了風和土的雙結界就能完全的包圍。

「嚇？魔法嗎？」
「嗯，而且還使用了２種屬性」
「不會吧」

克拉德的同伴開始吵鬧了，雖然對於目前的事都是默默的關注，但是突然臉都青了。

「你，你，你是魔法師嗎？」
「？不是魔法師喔」
「不，你剛剛不是用了魔法嗎？」
「不是魔法師不也能用魔法嗎？」
「那，確實也是」

為什麼只是使用了結界魔法而已就壓制了克拉德呢？這就萎縮了？姑且是LV4的魔法，但是那樣簡單使用的芙蘭好像被等級Ｅ的冒険者害怕著呢！

「那麼開始吧」
「埃，埃，好吧，開始就開始吧」

既然在魔法中輸了，就不能在槍這裡輸了的決意的表情，而且槍對劍，槍是壓倒性的有利，1對１的話是不可能輸的。

「任何時候都可以了」
「不用你說」

背離想像了嗎？這不是很好嗎？一點點的感受芙蘭的力量，然後全力攻擊。
現在就好像什麼都不考慮的情況全力向臉刺去，附近的自由夥伴們是悠閒的一邊吃飯一邊觀戰呢，對這個情況真是感到吃驚啊。然後突然悲鳴響起。看著完全不動的芙蘭，其他人估計都在想芙蘭被槍打中了吧。
但是結果是離他們的想像很遠呢。

「這樣就不行了嗎？」

芙蘭揮舞著我，把槍尖格擋彈走移開，克拉德是因為注入過多的力量導致了姿勢失衡，就在這瞬間，芙蘭萌烈的一個踢擊注入後爆炸

「啊…！」

克拉德被踢飛了，在地上翻滾。

「可惡，畜生」
「還要來嗎？」
「來，當然來，剛剛只是大意而已，已經不會再有機會的了。」

哦哦！第一次在這裡聽到模版似的不服輸臺詞啊！真是有點生氣呢，不過看在你讓我們高興的份上就稍微容許你一下吧，只是一下喔。

「是這樣啊，那麼這次就由我來進攻吧」
「啊……！」

從克拉德方面來看的話應該就是芙蘭突然消失了之後突然從側面被毒打的感覺吧。然而只是芙蘭的行動快了點，然後用我的劍腹敲了一下而已。

「還沒完…我還可以」
「呃…」
「看招，看招，看招」

是自暴自棄了嗎？粗暴的揮舞著長槍，連續不停地刺擊，然而對於芙蘭來說完全沒意義，他是戳戳戳，然後芙蘭是躲躲躲，這樣的重複把戲要玩多久啊？

「為什麼？到底是為什啊？」
「那樣是不會打中的」
「怎麼可能，我是不會相信的」

大概過了３分鐘吧，全力刺槍的克勞德已經是搖搖晃晃了，自己的全力攻擊居然沒打中什麼的，真是可憐的孩子啊！一直不停的喘息著。

「畜生，畜生，為什麼？」
「那麼是時候結束了。」
「怎麼可能會～～～」

芙蘭再次用我擊打克拉德的臉部，然後失去意識倒下了。

「隊長！！」

克拉德的同伴走了過來。

『嘿嘿，如果只會耍嘴皮子的話就是這樣呢』
（呃，殘念（遺憾））

『啊，真是殘念（遺憾）啊』

確實，訓練的對手也會有性格不合相性不好的理由啊。

「芙蘭醬，很強呢」
「嗯…」

對於突然顯身抱緊芙蘭的艾曼達桑真是完全沒發現啊。該死的，稍稍有點懊悔啊。
只是艾曼達桑的臉上感覺有種違和感，平常那樣溫和的微笑，現在卻是────眼睛不笑的，怎麼說呢，就像是發現獵物的感覺。

「呐，要試試和我進行模擬戰嗎？」
「和艾曼達嗎？」
「是哦，能和Ａ級SOLO不錯吧！！雖然要訓練其他人很難而且很麻煩，但是芙蘭醬的話肯定能好好訓練的。」

唉唉？她也沒有訓練的物件嗎？Ａ級對手的訓練嗎？寶貴的體驗呢，但是不會有什麼問題吧？發生事故什麼的真的不敢想像啊……

『呐，芙蘭啊！───』
（剣聖術的練習對象是最好不過了）

『說的也是』
「嗯…」

啊，大事不好了，芙蘭進入完美戰鬥模式了，想阻止變成這樣的芙蘭是不可能的了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第48話 她被揉過了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊啊！」
「哼！」
『哇阿！現在真的很糟糕！』

之前芙蘭站的地方，被艾曼達的鞭子削掉一大塊了。
ドゴォ！
那鞭子的威力啊！如同一隻巨大的戰槌一樣，地面挖出了大坑呀。

「啊哈哈哈！很好喔芙蘭醬！」
「……！」

完全照著艾曼達的節奏。被那個超絶鞭子的範圍擋住，芙蘭都不能接近。
不愧是Ａ級冒険者啊。如果好勝的話也許能贏了，真天真的想了。

『鞭子能到這裡是很麻煩的事情。』

馬上開始反死亡的發動，從哪個角度也能襲擊。變幻自在，千變萬化。時而劇烈跳動，有時連岩石都能粉碎，有時連聲音也沒有地偷偷靠近。清楚地說，芙蘭到現在還沒有被打倒，真是不可思議。

『沒關係嗎？』
（師傅，不要插手）

『知道了』
（嗯！絶對的強敵）

『加油吧』

哎呀，目標太高了吧。總之，艾曼達仍在開始的位置連動都沒有。
鞭子也不僅僅是無雙的狀態，但艾曼達的職業是嵐鬥士。風魔術上位的暴風魔術都能運用自如。但是，到現在完全沒有使用的魔術。認為不需要呢？。
魔法使技能的魔力觀察著，也完全沒有反應。沒使用魔術，連鞭子技都沒有使用，這個對手很可怕。
只是，芙蘭習慣了鞭子的運動吧。與艾曼達的距離縮短了。

「現在！」
「天真！」
「預測到了」
「唔！差一點呢」

真可惜呢？差一點劍就能到達的位置。
然後，5分鐘的攻防反覆，終於成功讓艾曼達的腳移動了。芙蘭發出的殺氣感受到了嗎，往後跳一段距離。

「對不起。天真的是我了。」
「恩？」
「……你知道！」
「阿」
「哎呀，避開第一次的對手真是好久沒看到了」

鞭子像蛇一樣的起伏，朝芙蘭撲了過去的樣子。像認真的蛇一樣的動作。現在的技能是有魔力的流動感。大概是鞭子技吧。
而且，更激烈的攻防戰。芙蘭的全身是刻著大小的傷口。帶有魔力的鞭子技其威力大得驚人，極限的避開，只有魔力和風壓傷害得到。
即便如此，我很擔心。其實，從第一次見面的日子，我們試著調查艾曼達。明白了，艾曼達是超憨厚的好人。
首先，艾曼達經營了３０年以上的孤兒院。現在的亞雷薩有孤兒院的出身者５００人左右，因此有很多人很愛戴她。
至今為止的亞雷薩，現在攻略著迷宮的冒険者們，以前更多了。那個份兒，因為冒険者的父母去世了的孤兒也很多，治安荒廢了啦。那，改善孩子生活而伸出了援手的是，只有２０歲，Ｄ級冒険者的艾曼達。
用自己賺來的錢財，經營孤兒院，孤兒撿來教育、培育了。現在城鎮的人們的幫助也讓孤兒院的經營順利，在當時是痛苦的，現在用笑容談的東西也多了。
並且有了「孩子的守護者」稱號。年幼的孩子很多，也救不上的，有稱號不適合的行動就會消失了。
擁有這樣的稱號艾曼達，毫無疑問是好人，小孩子的芙蘭的夥伴吧。
讓她在模擬戰承受傷害這樣可以嗎，據說互相理解的話就沒事的。或者，也許沒有什麼惡意的。

「啊！」
「嗚……」

說到這裡和激烈的擔心起來了。
芙蘭逐漸變得只能防禦了。咦？就這樣，真糟糕啊？也有反死亡的抵禦呢，絶對不是這樣。出血和毒不斷受到傷害的狀態下，即使發動，馬上又會死的。
停止？
不，有點辦法的樣子吧。芙蘭打算幹什麼的樣子。

「現在！」

芙蘭動了。艾曼達放出的鞭子與技能搭配，強行出現在面前的。看起來像自暴自棄了，其實沒有那樣的事都是知道的。

「嗚！」

芙蘭被鞭子了推出去，側腹略微剜掉，鮮血飛舞。用風魔術硬推自己的背前進的芙蘭，皺起眉頭停下腳步。

「不愧是呀！」
「哈……！」

剩的一半的魔力由我傳導，渾身的突襲。劍技是沒有的，不過那個銳利與劍技相提並論吧。
然後，也沒有時間拉回鞭子，在幾乎貼近身體的那一剎那。

「疾風盾！」

ギャイン！
隨著這種高亢的聲音一起，芙蘭的渾身的一擊被擋下了。到這裡為止沒用過的風魔術。用了就足夠把艾曼達逼到這個地步。但是，芙蘭的目的不在這裡。還沒有滿足。
然後，芙蘭的耀班爆炸積蓄再積蓄的放出了。
防禦魔術使用後。艾曼達沒有多少時間再發動無法。

『得手啦！』

戰鬥的同時也在進行分割思考詠唱，一直等待放出的時機，瞄準了我知道得最好的時機了。

「ｕ！」

ガゴォオン！
耀班爆炸對艾曼達直擊，大爆炸。爆炸氣浪一起沙塵飛舞。地面是一片熔岩一樣融化了。
死了吧？無論Ａ等級，現在的爆炸也不可能活了吧………這樣想著的時候，她站起來了。
怎樣做的，現在的魔術中完全可以預防的？說起來，完全是什麼呀！不管怎麼說，太規格外了！火焰耐性是知道的，就算是這樣，也不可能對吧？

「太危險了……」
「恩……慘敗。」

ドサ
芙蘭悔恨的神情，倒下了。失血過多，意識朦朧了吧。終於迎來了體力的界限的芙蘭，當場失去意識了。

『可惜了啊……啊，辛苦了』

與那個怪物的對手，戰到這種程度。而且沒有我的幫助。

「芙蘭醬！對不起。」

艾曼達慌忙挨近了倒下的芙蘭，取出了的藥水為芙蘭撒上。跟１級恢復魔術相當。

「努力的獎勵，想接下一擊的，不過精靈的寵愛是自動發動的技能所以……」

原來如此，精靈的寵愛。看來，能在某種程度上受到傷害時，自動將攻擊無效化的技能。極強的技能，但再使用要一天呀。
芙蘭不能理解，也許是我反射性射出的報應吧。對方發動了絶對防禦。
哎，現在稍微休息一下吧。監守的是……其他人來做吧。大概。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第49話 艾曼達老師的指導 ～所謂的說明回～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在模擬戰敗給了艾曼達後過了一小時。
芙蘭已經醒了，正與艾曼達面對面的坐著。對於過量道歉的艾曼達，因為說想為了道歉而做些什麼，所以就請艾曼達教導各方面的情報與知識。
在訓練時，芙蘭學到的東西也很多，睡覺時也是又艾曼達看守，所以艾曼達其實完全不需要道歉。不如說，不是這邊佔了各種便宜嗎？

「那麼，首先先從戰鬥技巧開始進行說明。」
「拜託了」
「事先說明、我不是理論派、這樣行嗎？」
「這樣就好了」

就因為我們什麼都不知道，所以情報對我們來說非常的貴重。

「戰闘術，比如劍術，是針對武器技能的熟練度。也可以說是技術。而戰技包過劍技、拳闘技、我的鞭技等，還有我用魔力來發動的必殺技。這些知道麼？」
「嗯。知道」

要習得劍技劍術是必需的，要習得弓技弓術是必需的。並且，比戰闘術高等級的戰技不能習得的。總之，劍術如果是Lv5，那Lv5以上的劍技都不能習得。

「那麼，怎麼做才能習得戰技呢……」
「嗯」
「詳細情況不是很理解啊」
「誒？」
「不，修行法（訓練方法）是知道的吧？但是，學會的詳細原因卻完全不能理解。有去研究的人或許能夠明白。」
「那修行法就好了」
「就像冒険者一樣啊。但是，掌握氣力操作和魔力操作可是前提條件哦？　這方面的修行………老實說，不知道啊。我呀，姑且半精靈（Half・Elf）的吧？　懂事的時候，已經能夠辦到了。嘛，芙蘭醬的話是沒問題的吧。這裡可以省略掉嗎？」
「嗯。沒關係」
「戰技的修行法是，一邊想像魔力流向武器的全身，一邊揮舞著武器。就這樣，修到某個程度的時候戰技就會隨著閃耀的光芒出現。跟著那個閃耀，讓身體自行動起來，戰技就會發動。發動一次過後，就是學會了，以後發動也沒問題了。芙蘭醬也使用了戰技啊，不記得了？」
「？」
「嘛，芙蘭醬是在還小的時候就學會了吧。學會戰技是很久以前的事情了？應該是遺忘了吧。但是在這個年紀就能使用戰技，根本就是天才啊」

真危險。芙蘭得救了。然而，戰技的修行法有眉目了。現在，不僅是劍術，劍技也能通過訓練而變得熟悉。

「只要一學會後，繼續使用便可以提高戰技的等級，同時也可能會因此學會新的戰技。」

學會Lv1其實才是最難的。

「那麼，接下來是魔術相關的說明？」
「嗯」
「關於魔術，基礎屬性包過土水火風。然後，這些的上位般本包過大地、大海、火炎與暴風。」

基礎屬性４種都已經能使用了。

「在此之後，還有被稱為複合屬性的魔法。包過雷鳴、冰雪、樹木、溶鉄、砂塵 與 生命 共六種」
「複合？」
「嗯嗯。將兩種屬性提高等級的話，就能取得。樹木的話、是水和土的複合」
「某些情況能學會？某些情況不能？」
「那麼，從那裡開始說明吧」

學習魔法，續找師傅入門當弟子修行，好像也有些道具能讓人學會魔法。
先把導具的事情放一旁，艾曼達教的是修行的學習方法。然而，這個訓練方法真的很厲害。至於為什麼厲害呢、是因為跟某獵人Ｘ獵人，鎖野郎的修行非常的相似。
如果要學會水的魔法，必須每日碰水、喝水、浸泡在水中，讓水的印象深刻的融入自身的身體與精神中。然後，直到連夢都會夢到水的時候，就可以學習水魔法了。
風的話便是沐浴在風內、赤裸裸的在強風內行駛。土的話，嘗試把自己埋在土壤中，似乎還需要嘗試咬石頭。嘛，對一部分的魔法師來說，這已經是過頭的修行了。艾曼達的眼睛好像剛剛錯開了一陣子？風的修行………
然而，與劍術不同，無法保證絶對會學會。這存在著才能這個障礙。劍術等，即使擁有各人的才能差異，只要努力就一定會進步。然而，魔法沒有才能便學不了。

「才能？」
「嗯嗯。可以說成是與各個屬性的相性。沒火屬性才能的人，不管怎麼努力都學不了火魔法」

那就是說，只要自己沒那個才能，所有修行皆為白費？火的話必須觸摸火焙火燒傷如果，完全沒有任何結果，那可是最糟糕的狀況啊。

「至今為止，還沒辦法能確認一個人是否有魔法才能。但是，應該沒有什麼才能都沒有的人，所以只要努力的話還是會學會某個屬性的魔法呢。」
「堅持努力」
「就是這樣。順帶一提，當時我進行了火魔法的修行，但是完全無法使用。有著風屬性的天賦，一周左右我就掌握了風魔法。」
「原來如此」
「也有些出生不久後就能使用魔法，稱之為天才？我的意思是，芙蘭醬也許就是這樣吧」
「嗯？」
「而且不記得了吧。算了。就這樣。回到複合屬性的話題上吧。為了學會這個，有兩個問題。」
「首先，要先能學會２個屬性嗎？」
「是的。接下來，就是是否有對複合屬性的才能」

是的，複合屬性是罕見的。至今為止，還沒見過樹木屬性以外的複合屬性。而且，此有者是吉魯馬蘇和服雷翁（Furion）。兩人都是木精靈。種族已經確認了持有著樹木魔法的才能。如果是這樣的話，普通人用複合屬性倒是完全沒有見過。

「所以複合屬性是非常罕見的」

芙蘭的話，才能怎樣都好。能用的魔法因我而定，我能使用，所以沒問題。基礎４屬性，暗和回復都OK。如果是這樣的話，技能共用讓（芙蘭）使用魔法，與才能沒關係吧。不管怎麼說，有基礎４屬性全部才能的人應該沒有。

「接下來，是其他屬性的說明」
「暗與回復」
「正確。首先先說明光和暗」

光與暗並不包含在基礎４屬性內。雖然修行方法沒什麼不同，但是才能持有者壓倒性的低。
稀有程度的順序是基礎４屬性→複合屬性→光與暗。哎呀，比複合屬性更加稀有，多麼的珍貴啊。從惡魔那得到還真是太幸運了。

「之後，在光和暗也有派生屬性。光的有浄化、幻影。闇的有毒、死靈的屬性」

有光屬性才能的人，即會有幻影和淨化。有暗屬性才能的人，通常也會有毒和死靈的才能，在研究者中也有持有著派生屬性的人在，這就比較偏向於下位屬性。另外，擁有派生屬性為獨立才能的人也存在著，比如有毒屬性才能的人，並不一定有黑暗屬性的才能。
而且，毒和淨化，上位屬性版有死毒和聖淨。魔法的屬性也太多了吧。

「除了其他屬性以外，還有一些特殊屬性」

特殊屬性包過回復、補助、召喚、契約、時空、月光、精靈、鍛冶、無屬等。補助和回復的使用者大有人在，而時空和月光的屬性卻比光與闇屬性還要稀有。

「我所知道的大概就只有這些不過這個世界看起來還有很多我不知道的特殊屬性。好像某些魔獸也持有者各自的固有屬性」
「比如？」
「聽說，只有龍能使用的魔法之類的，好像也有只有邪人能使用的魔法。人類與魔獸相比，魔獸能學會魔法的方法遠比人類的要多很多」
「為什麼？」
「原本魔獸在日常上就比人類更平凡的使用魔力。比一座城還要大的魔獸，如果沒有魔力強化過肉體，可是一轉眼就會死掉呢？就跟人呼吸一樣，當然能自然的使用魔力吧。所以人類以魔獸不同，即使沒有魔力操縱也能使用魔法。大概，跟魔石有關係嗎？當然，若有魔力操縱作為管道能更有效的使用魔法吧」
「原來如此」
「跟戰技一樣。氣力操作和魔力操作，肉體內外的差別，不也是像技能一樣的操縱魔法？　所以魔獸，即使沒有氣力操作，也有能使用戰鬥技能的現象」

就像振動牙那樣吧？

「就是因為這樣，魔獸擁有複合屬性、光與暗屬性的個體也比較多。比人類更有才能吧」

這樣說的話，有一個在意的事情。

「暗魔法，是壞人使用的魔法？」

惡魔使用了。毒和死靈之類的，怎麼看都是反派角色。如果是我的話，初次見到有人使用死靈魔法，是不會原諒的吧。絶對是壞人。不，這是我的印象。

「不是那樣的。嘛，魔獸使用的屬性，普通人會這樣想是可能的。冒険者的話，只能說是個有用的魔法。死靈魔術之類的話，在迷宮探索會很有用哦？」

太好了。使用闇黑魔法不會有任何問題。使用黑暗強化取得死的技能，被看到了也不會有什麼問題。
最後，聽了屬性內容的組合。
水+土=樹木。水+風=冰雪。水+火=生命。
風+火=雷鳴。風+土=砂塵。土+火=溶鉄。
這樣的組合。
光、暗和特殊屬性的複合屬性的存在，顯然還未有任何證實。

「嘛，可能有，但我不知道」
「複合屬性，想要」
「芙蘭醬在剛才土和風都使用了，火也挺擅長的吧。這樣的話，可以把雷鳴、砂塵、溶鉄屬性當作學習目標」
「恩。努力」

好的，這是芙蘭的請求，無論如何也要實現！
複合屬性的吸收，或者是自己學會。火魔法Lv10後火焰魔法習得，魔法等級提升的話，複合屬性的出現可能性也很高。

『現在……火過後第二高（等級）的是風嗎』

在哥布林的窩裡、從甲蟲兵（Army・Beetle）吸收了風魔法Lv3。果然，吸收等級比較高的效率會好一些。
與從哥布林那奪取劍術Lv1時相比，從蟲那邊獲得了Lv3的風魔法，壓倒性的技能提升了。

『怎麼辦……等級，提高了？』

自我進化的點數剩４７點。為了高級劍術的實驗，還殘留２８點。

『怎麼辦？』
（能做些什麼？）

就這樣，利用６點提高了等級。好好的獲取了雷鳴屬性，沒有後悔。『暴風屬性的風術師』稱號入手。

（想快點使用）

『這裡的話不行。我們在艾曼達說明前並不知道複合屬性的存在。昨天到今天，突然間變得能用了』
（知道了……）

『返回到亞雷薩的時候再進行實驗。如何？』
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第50話 陷阱的詭計
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮調查的第二天

「喲西，5層突入」

調查隊一行人，終於調查４層結束了。
到目前為止──嘿嘿，幾乎什麼問題都沒有。克拉德可能是因為昨天戰敗的原因吧，變得很老實呢。不，可能是因為看到了芙蘭和艾曼達的模擬戰大受打擊吧。真是活該。
只是昨晚的模擬戰，艾曼達的攻擊真的很強烈呢，看到艾曼達把芙蘭攻擊成那麼傷，我都嚇得肝臟都冷了呢，雖然我沒有肝臟！
怎麼說呢，現在身體各個部位都能使用，對於無機物的我來說好像沒什麼所謂，雖然是無關緊要的事，不過還是有點在意呢。
不過等級Ａ的冒険者真的很厲害呢。雖然芙蘭覺得很懊悔，但是沒有對艾曼達表示不滿呢。對於半死不活的敵人來說，果然是不可逾越的高牆比較好吧。倒不如說芙蘭對艾曼達還有好感呢。
而艾曼達也覺得昨晚的模擬戰是令她覺得滿意呢，如果是普通的冒険者對手基本連一步都不用動，只是靠鞭子就能讓他們被神召喚了。即使是芙蘭回避力之高也很難突破艾曼達的攻擊。
由於那個原因，又打算早上就試圖開始模擬戰而煩惱了。而且克魯斯還有克拉德們也是因為看到了芙蘭和艾曼達的模擬戰發覺她們與自身是不同的次元。
基本他們的態度都開始了露骨的改變，行動與言辭的細微之處，還有對芙蘭表現出畏懼。完全承認了芙蘭是比他們厲害的事實。
覺得意外的是克魯斯沒有害怕芙蘭，反而表現出了好感，即使是輸給了等級Ｄ的冒険者也沒有氣餒？大概是知道了大家的實力差所以只能接受了吧。好吧，就承認你是好漢吧，克魯斯。雖然不知道芙蘭怎麼覺得！
１到４層為止也沒什麼厲害的敵人，也沒什麼陷阱，基本完全沒有停下過腳步。魔獸是蟲系的比較多。雖然得不到新的技能覺得可惜，但是這也是沒辦法的。

「那麼，再次確認一下，前面是蜘蛛型的魔獸，陷阱蜘蛛群」
「呃。」
「如果被包圍的話就麻煩了，請注意」

以雁型的陣形進行推進，對於低下的魔獸完全沒問題。

「還有，前面陷阱的數量也增加了，特別是轉移的陷阱更是危險，所以一定要特別小心，有盜賊技能和察覺技能的大家，請重點感知。」

走向前頭是盜賊，向５層突入。如果變成戰鬥的話，戰士們就往前，魔法師負責掩護。
蜘蛛的素材好像是不怎麼貴重的樣子，但是還是要避免使用火魔法，因為陷阱蜘蛛的蜘蛛絲很堅韌，但是蜘蛛絲加工前很弱火，很容易就能燃燒起來。所以芙蘭就是一直的揮舞著劍。
５層應該也能很快的沒有問題突破吧，以這樣的戰力的話那是當然的了。
但是問題來了，進入６層之後發生了。

「該死的雜魚蜘蛛！」
「精靈魔法也不能打敗嗎？」

陷阱蜘蛛怎麼突然就變強了？生命力更強，身體也大了一圈。難道更下層的更厲害嗎？
我試著使用鑑定，然後確認名稱與說明，簡直是嚇老子一跳啊。

『芙蘭，這些傢夥不是陷阱蜘蛛，是詭計蜘蛛！進化版！』

詭計蜘蛛咋看之下，就像是陷阱蜘蛛那樣，不過實力完全不一樣啊，威脅度更高啊。
狀態最少在一倍以上，攻擊手段也更加的多，還有猛毒牙，那些誤以為是陷阱蜘蛛而死去的冒険者不計其數。

「甘內爾！怎麼了？」
「啊，解毒沒有效果。」

如果是陷阱蜘蛛的毒的話是很弱的，只要馬上喝低等級的解毒藥就沒問題了。但是如果誤認為詭計蜘蛛是陷阱蜘蛛的話，一邊喝著低級的解毒藥然後不停的戰鬥，然後劇毒不停走遍全身就是被神召喚的節奏。

『芙蘭，那個傢夥危險了。』
「呃。」

芙蘭走向男人，對男人的手釋放解毒。這是王毒以下都能完全無效的。

「得救了」
「謝了」
「那個是詭計蜘蛛，擁有劇毒的。」
「什麼？詭計蜘蛛？難道是剛進化的嗎？」

雖然實際上這裡最常看見的是陷阱蜘蛛，突然出現了個詭計蜘蛛什麼的，當然是感覺不到拉。
但是在某些因素的情況下會出現進化也不是不可能。
由於不停的增加導致的進化，這樣的話，迷宮的難度也會提高，雖然說迷宮本身就是這樣的存在，但是有時還有些特異或稀有的種類呢。
如果強力的個體出現的話，會發生什麼情況呢？估計是個體出現的食物壟斷，導致下位個體的饑餓發生同類相殘，然後食物吃足，經驗足夠的個體獲得進化。其次，相殘的下位個體，勝利的一方獲得進化。
雖然說大部分都是互相毀滅，但是最壞的情況是進化了的強大個體一起生活了，導致迷宮內的生態系統的改變吧。
除此之外，偶然獲得的高經驗食物的話也能產生進化，某種情況和外部的因素所產生的進化也有。
嗯，不過被攻略了的迷宮好像沒發生過後者２個呢。

「該死的，疏忽大意了！艾曼達大人！」
「系，我知道了，芙蘭醬也要去嗎？」
「嗯…」

然後開始了蹂躪，對於等級Ｅ的冒険者來說出手無策的詭計蜘蛛群，眨眼之間就變少了，短短幾分鐘後，20只左右的蜘蛛群，變成了不會動的屍體。

「和小雜魚戰鬥很無聊啊。是嗎，芙蘭醬？」
「嗯，很快樂。」
「哦，是這樣嗎？芙蘭醬開心就好！」

芙蘭她們好像很開心，不過其他的冒険者們好像很累的樣子，克拉德他們到極限了嗎？

「好像一旦是回到了第５層就不追來了。」

估計是迷宮主的命令吧，除非是數量超過了設定才允許移動階層，所以如果我們跑回了５層的話就不追來。

「如果已經開始繁殖了的話，會非常危險」
「我知道了」
「我們和芙蘭殿在前面」
「嗯…」
「Ｅ級的隊伍暫時先退在後面」
「知，知道了。！」
「你冷靜點啊，你都受傷了。」
「在後面也不想啊。」
「只是一隻而已啊，怕什麼」
「哇，又來了。」

現在陷入恐慌的是龍的咆哮的成員，應該是不習慣被魔獸包圍吧。而且還發生了混亂狀態啊。

「請等一下」
「啊，閉嘴，不要吵了。」

還好克拉德還保持著意志，對從背後襲擊兩名成員的蜘蛛群的前方跑去。

「喂，等等啊，那邊可能有陷阱。」

哎，果然在還沒探知的區域裡有陷阱，還觸發了。
キュイイイイーン

「難道是轉移陷阱嗎？」
「糟糕了。」

然後芙蘭的身影消失了，剩下了本來應該握在手中的我落在地上的悲鳴聲。

『嗯？芙蘭？』
「芙蘭醬！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第51話 其名為烏魯希
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭消失了
連同夥伴們一起，卷了轉移的陷阱了！
與芙蘭一樣被捲入陷阱的兩人的武器，和我一起留在那裡了。不只是長槍，短劍和飛刀之類的全部也在。而且，芙蘭投擲用的裝備，王蛇蠍的短劍也掉下在我的旁邊。

「武器的強制解除？」
「好像是呢，預備的武器也沒了。」

踩了就會會捲進的範圍系轉移的陷阱的話倒是有聽過，不過，就連裝備的武器也強制解除？那種危險的陷阱我可是沒聽說過啊！！可惡，裝備登錄解除了啊！還活著…沒問題的…應該…
現在該怎麼辨啊！！芙蘭的搜索…早知道就好好鍛鍊探知系技能了！！

「可惡！那麼兇惡的陷阱在這個迷宮什麼的，我可是沒有聽說過啊！」
「這不是高等級迷宮的陷阱嗎？」

克魯斯們也吃驚著。好歹，對他們來說也是這個圈套有如晴天霹靂吧。

「…我有些綫索」
「知道些什麼嗎？」
「詭計蜘蛛的上位種，狡詐蜘蛛，有著的陷阱改造技能吧。」

陷阱改造技能？　可以改造迷宮嗎？　是麻煩的魔獸呢！不過…詭計蜘蛛的上位種不是更危險嗎？

「有著 詭計蜘蛛 已經很不自然了，就算有狡詐蜘蛛也不會感到奇怪了」
「可惡，艾哲魯，地圖！」
「知道了，正常的話會轉移到前面的小房間中」
「走吧！」

艾曼達帶著我和王蛇蠍的短劍開始跑了。這裡就暫時老實一點吧。
艾曼達周囲出現了數隻蜘蛛一起撲過去了。喂喂，24小時還沒過去呀。艾曼達的精靈還沒有復活！就算是艾曼達這個數量也─！

「礙事啊！」

ｚａｎ！
艾曼達的右手揮動。接著，撲過去的蜘蛛以及周邊的蜘蛛們都在一瞬間爆裂了。只有１擊。蜘蛛們就全滅了。我還輕視著艾曼達呢。但是現在的攻擊，完全看不見了。剛才和芙蘭的戰鬥，完全沒有把全力拿出來吧！？
接著當然沒有踩到陷阱就來到了小房間了。

「芙蘭醬！」
「Bikutoru！Barutsu！」

但是，那個房間沒有人的身影。

「果然，轉移地點也被變更了呢……」
「該死，怎麼辨」
「分頭尋找。只是，現狀人數來說，分得過多根本是自殺的行為。我和艾哲魯，克魯斯們和龍的咆哮。樹海之眼和艾曼達大人，這樣３組就分好了！」
「啊，我明白了。」
「走吧！」

冒険者們都跑出去了。
但是，艾曼達動也不動。把我立在牆上，閉上眼睛集中著什麼。像是使用著風魔術。
啊，比起那樣的事，不想方法尋找芙蘭的話。雖然委託了冒険者們。但我也會盡可能做事的。
念話──不行。裝備者登錄解除了的原因，與芙蘭的聯繫已經消失了。如果是平時的話靠那看不見的聯繫的福，離開了也能用念話………現在感受不到芙蘭了。聯繫沒了，我也變得不安了！不，芙蘭應該比我更不安，我要冷靜！
如果我有轉移之術的話…或者，空間跳躍啦。就能向芙蘭所在的地方跳去了，什麼都好。或者，如果能拉回芙蘭………沒有什麼好的魔術嗎？
不對，等等哦。把芙蘭拉回這邊…？也許可行。眷屬召喚啊。芙蘭和我交換了契約。就算裝備者登錄解除了，但是契約不會消失啊！芙蘭可以說是我的眷屬………
眷屬召喚的等級上升後，我便懶得去確認了。等級１的時候什麼都不能召喚，升級後，契約，也因為沒有有和誰訂立就懶得確認了。但是，技能等級提升了，能力追加可能會有。希望會有吧，現在稻草也得依靠了
芙蘭的名字在──？
耶？
沒有芙蘭的名字，不過，可以召喚物件的一覽，有些奇怪的項目追加了。
召喚眷屬：狼，灰狼，紅狼，藍狼，布朗狼，綠色狼，黃色狼，黑狼，紅寶石狼，翡翠狼，迅雷狼，瑪瑙狼
怎麼搞的？狼節？不明白。完全沒有訂契約的記憶。
總之，似乎能看見詳細資訊。
狼是普通的狼。灰狼是敏捷団居，布朗狼是腕力進化的狼。然後，紅、藍、綠、黃，是水火風土不同屬性的狼。黑色則是黑暗，毒了。
紅寶石是紅的上位種，火焰屬性。綠寶石暴風屬性。迅雷狼雷鳴。瑪瑙是黑色的上位種，能操縱黑暗，毒，死靈屬性
在很多的資訊中，我的目光在瑪瑙狼的能力上停留了。這傢夥，不是有著生命感知能力嗎！而且，上位的狼都具有了回聲定位，敏銳的嗅覺。雙方具備的瑪瑙狼的話就能找到芙蘭了，不是嗎？
也想不到其他方法了，選擇瑪瑙狼看看吧。

（──召喚・瑪瑙狼！）

反正都是要召喚稍微強的個體了，那就注入魔力到上限吧。會有什麼效果我可是不知道哦？。

「gururwuu」

在空中描繪的魔法陣中，漆黑毛色的狼出現了，就著撕裂著空間般降臨了
比預想中還大呢。本來想著充其量也只是大型犬大小呢………這傢夥，和乳牛差不多大吧。

「咦，瑪瑙狼？在這樣的地方？」

不妙。完全忘記艾曼達了。好像超驚訝……咦？這樣的話，會被討伐嗎……？
這傢夥，驚人的魔力從全身釋放出來。好像被什麼威嚇一樣，一直持續著呻吟。怎麼看都是敵對的魔獸啊！

「gururururu……」

停止啊…為什麼…不要再叫了！魔力放出也不要！

（別叫了！老實點！）

「Guruwu！」

不行啊…完全不聽我的話。不努力點勸說不行嗎？不過它…好像很痛苦的樣子。發生了什麼啊？


═════════

名稱：無
種族名：瑪瑙狼：魔狼：魔獸
狀態：契約、魔力暴走
狀態等級１
HP ： ３１９ MP：313腕力：146體力：156敏捷：251智力：103魔力：201靈巧：128
狀態：魔力暴走？


═════════

就是這個嗎？！由於這個的原因，魔力散佈，痛苦嗎？！難道，是我的錯嗎？召喚的時候，注入魔力過多導致的！？

《瑪瑙・狼「命名」進行？》

唉，這種時候！難道起名字就好？那，名字，名字─。

（你的名字就叫烏魯希吧！）

在烏魯希中加入烏這個詞。是因為毛上有紅毛混雜著，再說烏聯想到顏色。毒屬性，摸著也是迷人的烏黑色。雖然是突然想的名字，但是這是個好的名字呢。

《瑪瑙狼的「命名」完畢。》
《瑪瑙・狼進化。>》

什麼鬼？進化？起名？怎樣了？魔力暴走呢？誰來說明一下！
但是，看到眼前的瑪瑙・狼，如同廣播桑說的那樣，身姿在改變著。

《烏魯希，往　闇黑。狼　進化了了》
「aoooooooon！」

突然精神了？魔力暴走也沒事了嗎？


═════════

名稱：烏魯希
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
狀態：契約
狀態等級１
HP：451 MP：670腕力：216體力：217敏捷：310智力：202魔力：441靈巧：208
技能
闇黑抗性：8級，黑暗魔術：1級，敏銳的嗅覺：LvMax，
隱秘：7級，牙鬥技：5級，牙闘術：5級，影子潛行：LvMax，影渡：級，5，空中跳躍：8級，4級，警戒恐怖：：6，遮斷：級級跡象，再生：5，6級，死毒魔術：1級，爆發：級5，6級消音行動：，死靈魔術：5級，生命感知：7級，精神耐性：6級，毒魔術：LvMax，回聲定位：7級，咆哮：級8，黑夜混入：LvMax，黑暗魔術：LvMax，夜望，王毒牙，自動HP恢復，自動MP恢復，毒無效，身體變化，魔力操作
獨特技能
捕食吸收
稱號
劍的眷屬，神狼的眷屬
說明：闇黑屬性，狼系的上位種能力有同威脅度上都是較低的，但技能卻豐富多彩，還是最高級別的魔力量。此外外，有很多隱秘系的技能，由於影潛能把身體隱藏在影子中，其發現是很困難的。雖然存在是被確認的，但發現個體數量少。威脅度Ｃ。魔石位置：心臟。


═════════

這傢夥，好大。瑪瑙・狼的時候，就已經很大了，這傢夥更大了２周。如果瑪瑙和牛差不多，闇黑則是從腳尖到肩膀，超過３米。
有著深邃的金色眼睛，在那周圍的睥睨充滿威嚴。牙如同短刀一樣尖銳，四肢甚至超越熊的強壯。黑色的體毛是瑪瑙進化遺傳的，不可思議的毛髮，根據不同的角度其反射就如同星光在夜空般閃爍著，是一股神秘的美麗。
而且，相當強。威脅度Ｃ？。說明也有說了，隱秘系技能相當充實。就像暗殺者一樣技能所構成構成的技能表。魔術也不是乏乏之軰。
與同樣威脅度的巨型劍齒虎相比，肉體能力較差，但取而代之的是魔力系技能壓倒性勝利。就是那樣的感覺。

「突然進化了的？難道說，是闇黑狼嗎？還是第一次看見啊！」

就連艾曼達也是第一次看見，闇黑狼是如此珍貴嗎？。

「而且，這個魔力的流動，和芙蘭醬的劍相連？」

糟糕。這麼容易就被識破了！雖然烏魯希被幹掉的危險性下降了，但是對我的興趣卻增加著啊。

「好厲害啊。雖然知道是魔劍，不過…魔獸武器什麼的………而且，威脅度Ｃ的魔獸寄宿在內之類的，想不到這麼利害啊。」

魔獸武器？從他的話來推測，大慨是有魔獸寄宿的武器。啊，這樣的武器也有啊。
對了，首先是芙蘭的事！

『烏魯希，明白我的話嗎？舉起右前腿』
「ON！」

然後
烏魯希舉起了右前腿。

（然後是左腳。）

「ON！」
（好，這次左前腿和右後腳同時。可以做到嗎？）

「ＯＯＮ！！」

好，明白我的話呢。而且，總覺得，感覺有點明白烏魯希的感情呢。烏魯希的幹勁傳導過來的感覺。念話的緣故嗎？
艾曼達現在則是「啊，可愛」這樣嘀咕著，不過現在先無視。

（知道芙蘭的所在地嗎？我的裝備者）

「ＯＮ！」

烏魯希哼哼地聞了聞我的氣味。然後，閉上了眼睛，１秒，２秒，３秒，輕輕細吟著。好像是在使用技能呢。

（怎麼了？）

「ＯＯＯＮ！！」

烏魯希大聲咆哮，把我咬住了。

（不重嗎？）

「ＺＵＵ！！」

因為叼著我的緣故，發出了笨笨的叫聲。但是，不愧是大型獸啊，用口把我舉起也完全沒有問題。
烏魯希就這樣，以可怕的氣勢往洞窟沖去了。別擔心，芙蘭！

（好…沖吧，烏魯希）

「ＺＵＺＵ！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第52話 目標是芙蘭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

叼著我的烏魯希，猛跑了起來。這是往芙蘭的所在嗎？不，等等。這可不差啊？

「等等！有陷阱啊！」

跟在後面喊著的艾曼達說的一樣。如果又發動轉移陷阱的話是最糟的情況。

『烏魯希！有陷阱。所以注意點！』
「オウン？」
『沒事吧？』

是嗎，擁有的空中跳躍：Lv 8，陷阱是踩到就發動的嗎？而且烏魯希的眼中包裹著魔力，是使用了什麼闇魔術嗎？
不，好像陷阱能看出魔術似的。有時逃避著什麼一樣不自然的行動，感測器系的陷阱好像看穿了。
所有陷阱都沒有觸發。但是，跑了３００米左右的時候，烏魯希突然停了下來。

『烏魯希？』
「ホン？」
『不，芙蘭在哪裡？』

烏魯希把我放在地上，當場坐了下來。

「ハッハッハッハ」
『什麼是ハッハ』
「オンオン！」

烏魯希突然對牆壁抓阿搔的，以很厲害的氣勢開始挖掘了。

『恩？難道說要穿過這吧？』
「オンオン！」
「難道芙蘭醬在那裡面」

艾曼達驚奇的臉接近了。能及時跟上烏魯希的腳步？！不，敏捷值是艾曼達比較高，所以這才是理所當然的嗎？

「──暴風彈！」

艾曼達，用暴風魔術將牆壁摧毀。

『隱藏通道！』
「這個迷宮盡是這樣的地方，真討厭啊。風魔術的探知都無效了呀」

轉移陷阱的傢夥，為了封住這樣的地方吧。
從裡面感應到的只有蜘蛛的氣息。真的在這裡？難以言喻的不安感襲擊了我。

『烏魯希，幹得好！』
「オン！」

烏魯希利用空中跳躍並輕快地跑。

『痛！』

太厲害了，烏魯希！真的！發現芙蘭的身影！
但是─

『好像在戰鬥呢？』

通道的深處，芙蘭在那裡。太好了，還活著。
但是，芙蘭被小型的蜘蛛包圍了，是蜘蛛的幼蟲。小蜘蛛們往芙蘭的周圍聚集。一隻一隻很弱，但那個數量很危險！

『烏魯希，快走！』
「ホン！」

只是注意到奇怪的地方。不應該拿著武器的芙蘭的手，像握住短劍一樣的東西。那是什麼？現在的芙蘭，應該的沒有……是從寶箱裡拿了短劍嗎？
不，不是那樣的。那是從奇蘭奪走了的隱爪的項鍊。通過魔力，從中短劍般的暗器跳出了的，但性能應該還不夠好。

『快逃，芙蘭！』

不行。還不是念話相通的距離。為什麼不逃！但是仔細一看芙蘭有不逃避與蜘蛛們戰鬥的理由。
芙蘭的背後，兩個人倒在地上。是一起被轉移了的同伴們。芙蘭打算保護著他們。

『芙蘭！』

可惡的蜘蛛們！想放出魔術，這些傢夥塞滿了巢妨礙的緣故，魔術也傳遞不到芙蘭的四周。

『芙蘭失去了劍術！』

在那種狀態下戰鬥簡直是無謀的行為！
看到了蜘蛛們想一起撲倒芙蘭。不行！那個數量憑現在的芙蘭是躲不掉的──不，出乎意料的是戰鬥嗎？
走勢確實是生疏了，揮舞劍的舉止，是這樣不好的東西嗎？小蜘蛛被砍倒，放出的絲俐落地閃開，劍術：Lv １是那麼強了嗎？啊，又一隻。
但是聚集的小蜘蛛們的攻勢無止境。這次沿著牆想直接襲擊暈倒的冒険者們。芙蘭雖然立刻揮舞隱爪，不僅沒能防止小蜘蛛，蜘蛛一起撲了上去。

『芙蘭！太亂來了！』

哎呀，芙蘭挺身救了冒険者們嗎！小蜘蛛們的牙，猛然刺進芙蘭。血！而且大的噴出來了！母蜘蛛？啊啊啊～！母蜘蛛的突進，突然被打倒了！

『嗚喔喔～！還有你在啊！』
「オオオォン！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第53話 超越界限
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到被蜘蛛攻擊到的芙蘭。
那瞬間，我失去了思考。
怕暴露給艾曼達？那是什麼啊，我是笨蛋嗎？什麼才是最重要的啊，想一下吧！

『哦哦喔喔噢哦喔哦！快滾開！』
「咖歐哦哦哦哦哦」（：狼叫）

『火焰・標槍』

キュイィィィン──ボボボボボォン！
烏魯希放出的漆黑的箭把蜘蛛們射碎，而我的火焰槍穿透了蜘蛛之後把妨礙的蜘蛛網燃燒。
大概埋葬了２０只蜘蛛吧。

『可惡啊！』

但是就只是這樣而已。
在前面的通道上蜘蛛們還在蠢動，果然比陷阱蜘蛛的火焰耐性更加的高啊。

『這樣的話…』

在發現芙蘭的這十幾秒內，我發動了念動力彈射器！已經是無意識的發動了，這已經是一種習慣了。就像劍士把我拿在手裡一般的發動念能力。
但是剛剛那個瞬間，估計已經被艾曼達注意到了。
不過如果這是這樣的話也無所謂，因為我在這裡不這樣做不行。在這個迷宮裡已經有跟蜘蛛對戰的經驗，已經大概知道了它們的硬度，單純的使用平常的念動力彈射器的話可能到達不了芙蘭那裡已經是知道的了。
那麼如果是這樣的話，該怎麼辦呢？

『只要超越界限就可以了！』

現在的話，不是平常的念動力彈射器喔！是真正的，貨真價實的全力喔！
但是，這真的是極限嗎？不，這絶對不是我的界限。
自己界限的極限是在無意識的產生的，會為了保護自己而做出的限制，如果是會對自己造成傷害的反動的話就會成為界限，那麼這樣的話要怎麼做呢？那種東西，只要扔掉就好了。
超越界限吧！魔力在身體中游走，到底注入了多少魔力了？已經不清楚了，只是一定會控制好，然後超越給你看。
還能，還能繼續提升，還要不停的提升！我利用火屬性魔力注入我的身體！這個也要增加到極限！
我的身體漸漸變得通紅灼熱開始發光，烏魯希因為感覺到了熱而放開了我，該怎麼說呢，好像熱得有點開始溶化自己的身體呢！
感覺到了我的蜘蛛們開始對我吐絲，但是有什麼用，對於灼熱化的我就僅僅是燃燒溶化掉而已。

『不要來妨礙我啊，垃圾蜘蛛』

哦哦哦哦哦哦喔
我的殺戮因為我的彈射，開始爆發了。
以以前完全沒有的速度向前加速，我把蜘蛛的屏障完全貫穿著，在邊上妨礙我的蜘蛛網啊絲啊又有什麼用，像紙一樣。堅硬的蜘蛛外殻嗎？可笑，只要在碰到的瞬間就會被燃燒然後碳化。
如果是平時的念動力彈射器的話，大概到一半就會被絲纏繞著而被迫停止吧。但是現在老子我無人能擋了，超神了。蜘蛛們因為我的衝擊波還有灼熱被虐殺。
在通道上的蜘蛛開始恐懼打算逃跑，但是對於現在的老子來說完全就是無用功啊，貧弱啊貧弱啊！我發動了念動力向反方向彈去。

『哦哦哦哦哦』

現在的我是炮彈，即使不直接被命中都會被衝擊波所吞沒，如果芙蘭也在附近的話也會被波及吧！所以，在穿過了蜘蛛群後，我就必須發動念動急刹車，使速度下降然後停止。

『快點離開芙蘭啊！該死的垃圾蜘蛛』

就這樣我向那襲擊芙蘭的蜘蛛的魔石位置飛去，看著蜘蛛痙攣獲得了陰影！
然後馬上對芙蘭使用回復魔法。

『──治癒』

是速度優先的下級魔法，暫且先脫離危險比較好。
現在狀態是怎樣呢？


═════════

名稱：芙蘭 年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔劍士
狀態：契約、劇毒・昏迷
等級：25
HP：106 / ２５０ MP ： ３１ / １６６
腕力：120 體力：109 敏捷：110
智力：75 魔力：87 靈巧：88
技能
隱秘：Lv1，宮廷禮法：Lv4，察覺：Lv1，劍技：Lv1，劍術：Lv3，爆發：Lv1，料理：Lv1，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，剝取好，堅持不懈，方向感，夜裡看
稱號
一騎當千，昆蟲殺手，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王


═════════

因為劇毒和昏迷，HP只剩１０６了，難道治癒一次只能恢復那麼少嗎？我趕緊馬上使用解毒跟大治癒對芙蘭進行完全回復。

『呼…現在這樣總算安心了。』

順便對克拉德們的隊員也放了治癒和解毒魔法。就看在即使被捲進麻煩還是挺身保護他們的芙蘭臉上原諒他們吧，暫時先讓他們休息下吧。
那麼其他的蜘蛛怎麼樣了呢？

「啊嗚？」
『是烏魯希啊！怎麼突然（出現）！是嗎？是因為影子渡啊。』

真是糟糕呢，居然嚇了一跳，我竟然完全忘了，如果只要有影子渡的話就能很簡單的吧。
然後烏魯希走向被消滅的蜘蛛的殘骸中，好像在吃什麼的樣子，喂喂，腳露出來了！不要讓我看到啊！突然想起了以後這傢夥的伙食費也是令人頭疼的事情啊。
不過現在就讓它吃吧…現在首先是。

『芙蘭，芙蘭！』
「……呃？」
『醒了嗎？』
「師傅？」
『哦哦，已經沒事了。』
「蜘蛛怎麼了？」
『已經沒有了』
「這樣啊」

重新看了一遍芙蘭的狀態，有劍術LV3，劍技LV1還有精力操作，順便還有爆發和料理，是相遇當時沒有的技能，如果裝備著我的話，也是會有熟練度增加的呢。
技能沒了的話稱號也不會消失呢。火術師還在。
但是，1個月內劍術的等級提高了２級，難道不算快嗎？估計是使用我的關係吧？大概是平常都使用著比較高水準的技能，所以成長也比較顯著。
但是也可能與技能沒關係呢。即使被蜘蛛包圍也不死心，也沒有被吞噬意志，真不愧是芙蘭呢。

『這次真的幹的不錯』
「師傅，破破爛爛的」
『嘿嘿，稍微有點吧』

超越界限所放出的念動力彈射器，那個代價比想像的要大呢。
首先所費的魔力加上刹車共計1200+以上，是平常的４倍以上，然後耐久值也減少到了800，如果刹車不行的話，就這樣撞到牆上估計就不行了。
身體上有大部分的裂痕，被熱溶化的部分已經變黑，完全就是半條命了，普通的劍如果變成這樣的話就是被人道毀滅的命運呢。

『只要有時間就能慢慢恢復成以前的樣子』
「呃。」
『喂喂，怎麼擺出這樣的表情啊。』
「我的原因」
『不是拉，（小）笨蛋，這是我的原因，如果能稍微的調節好就不會這樣啦』

不過老實說，要控制那樣的界限外的魔力的話是很難的。
現在總算感覺到了魔法師技能的重要性了，因為有魔力感知所以還是可以控制。
不過控制超越界限的魔力真的很勉強，魔力共振的影響嗎？嘛，不過算是把雙刃劍吧。

『只要芙蘭你沒事就行了』
「謝謝」

師徒再會的感動再開，是這樣的氣氛吧，如果沒有其他人的話…

「喂，喂，那把劍不是自己動了嗎？而且好像在說話的感覺？也使用了魔法…」

啊，忘記了艾曼達啊！雖然是有所覺悟了，但是中途真的忘記了。
太著急了嗎？急著發出念話，然後變成了全方位放出了嗎？難道艾曼達聽到了我的聲音了嗎？
要不要直接使用念動直接飛走？

「呃…」
「啊，對不起，也不是一定要問的。只是…」
「？」
「那個，如果不想說的話就算了吧，每個人都會有不想讓人知道的事情吧，你說是不是？」

話是這樣說拉，但是我能動的事情不是徹底敗露了嗎？還怎麼特意隱藏啊？這，不行吧！

（師傅，要說嗎？）

『芙蘭，你想跟艾曼達說嗎？』
（……）

大概是因為模擬戰跟艾曼達變得有點熟了吧，但如果芙蘭想說的話就說吧，我也不會反對。

「艾曼達」
「什麼？」
「有話───」

３分鐘之後。
艾曼達超級興奮了起來。

「智能.武器嗎？能夠說話會想東西的武器啊，呀啊，真的，真的是真實存在的啊。！」

果然智慧型武器是很少見的東西，艾曼達好像是第一見的感覺。
但是看到她這麼高興的說起自己還是很開心的。

「謝謝你告訴我，芙蘭醬，還有，師傅？」
『啊』
「哇，真厲害，真的能說話。」
『嗯，多多指教』
「好的，大家彼此彼此，放心，我會保守２人的秘密的，而且感到為難的時候來和我商量吧！我無論什麼時候都是芙蘭醬的同伴喔！」
「嗯…」
「無論怎麼說我也有孩子的守護者這個稱號喔，因此什麼時候都能依靠我喔？」
「謝謝」
「啊，真是可愛啊，我為了芙蘭醬的話什麼都可以做喔！」

可以的話坦白是最好的，不過因為某些無聊的原因沒辦法才必須隱藏。艾曼達的話是真心的，沒有說謊，估計真的能為芙蘭做任何事吧。

『太好了，芙蘭』
「嗯」
「但是芙蘭醬被蜘蛛攻擊的時候師傅那驚慌的感覺，真的是嚇了一跳，本來我打算救芙蘭醬的時候，突然從劍了冒出了《別對芙蘭亂來啊》這樣的聲音，當時真是嚇到了！」
「師傅，驚慌失措的？」
『啊，真是丟臉啊，這是什麼羞恥PLAY啊。』
「狼醬也突然撲出，連魔法援護都不行，當時我也慌亂了」
「咖嗚」

啊啊，我真是完全不行啊！慌忙，焦慮，連續判斷失誤！如果能更全面的想各種方法的話…像是向艾曼達請求幫助啊，或者是使用烏魯希的影子渡什麼的……
啊，看來不只是芙蘭，連我也成長了呢……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第54話 烏魯希與芙蘭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這只狗？」
『狗……』
「Kuu」（？？？）

狗的待遇似乎很可憐呢。

『是我召喚的』
「烏魯希醬出現的時候，我可是很吃驚呢～」
『芙蘭，這傢夥是烏魯希。是被我召喚的闇黑狼（Darkness・Wolf）』
「烏魯希？」
「Ku～Un」
「好孩子」

芙蘭撫摸著頭，烏魯希高興的叫了一聲。

「好的好的」
「汪」

這傢夥，是狼？不知為什麼的，怎麼看都像狗啊。

「嗯」
「Hahhahha」
「啊拉～、好可愛」

每次鼻子尖，下巴和脖子被撫摸的時候烏，魯希都會像是非常舒服般的瞇著眼，用舌頭去舔芙蘭的臉頰。喂，剛才不是吃了蜘蛛嗎？芙蘭，快把你的臉擦乾淨啊。
芙蘭也安然無恙，之後要做什麼呢？　首先，先和冒険者匯合。雖然完全不急，但是這個迷宮對冒険者們來說，是非常危險的地方吧？　如果這些傢夥就這樣死了的話會夢寐不安吧。

「哦啦，你們，該起床了」
「呃……嗯」
「這裡、是哪？」
「你們驚慌的舉止出發了轉移陷阱，轉移到這裡來了。」
「啊，話說回來，那小妹妹！」
「那個、沒問題嗎？」

２人轉移後馬上陷入戰鬥不能狀態。毒和出血消去了他們的意識。在朦朧中，似乎能理解，芙蘭為了庇護他們而作戰著。

「得救了」
「謝謝訥」

哦～？難能可貴的低頭的樣子，克拉德似乎能成朋友呢。嘛，如果對救命恩人惡口相向我會對他再做出一些懲罰的！

「汪」
「哇！什麼啊！」
「哦哦哦、狼！魔獸啊！」

好的反應來的。受到驚嚇什麼的──或者說，真的嚇癱了。摔倒得屁股坐到地上、以絶望的表情仰視著烏魯希。

「啊啊啊，艾曼達大人！救命啊！」
「Ou？」
「Hiii！走開！走開啊！」
「烏魯希、麼」
「Kuuu」

艾曼達向著兩人說明烏魯希是芙蘭的眷屬。說明後，兩人也平靜下來了。

「這樣高等級的魔獸是眷屬什麼的！」
「魔獸武器什麼的，第一次看到！」

說著說著，以尊敬的眼神看著芙蘭。完全成了芙蘭的俘虜。很可能今天開始就會把芙蘭叫著大姐頭。

「那麼，接下來要怎麼辦呢」
「其他人呢？」
「正在尋找你們」

那麼，如何找………

「烏魯希，能尋找其他人嗎？」
「汪！」

烏魯希很俐落的趴了下來。然後，凝視著芙蘭。

「載我？」
「汪汪！」
「嗯。謝謝」
「啊拉，注意頭哦」

雖然烏魯希還是很高，但是芙蘭還是能從背後攀登上去。

「毛茸茸的」
「汪！」

芙蘭抱著烏魯希的脖子。此外，我也用念力固定著芙蘭的身體。這樣，就不會掉下去了吧。
只是，冒険者Ａ、Ｂ怎麼辦。他們的腳是跟不上的吧，走丟了又會危險。請求艾曼達護衛他們嗎？

「烏魯希，能載？」
「汪」

烏魯希回應著芙蘭輕叫了一聲。芙蘭輕輕地點頭。

「喜歡狗？」
「嗯？　怎麼那麼突然啊小姐？　狗？　不，是喜歡狗沒錯……」
「那、沒問題」
「誒？　唔哦哦哦？」

冒険者Ａ的革鎧的脖頸子被烏魯希輕咬著舉了起來。就好像貓家長舉起小貓的那個樣子。

『騎上的話沒關係吧？』
（Wafun！）

啊啊，不想被芙蘭以外的人騎啊。

「那，我來背你吧」
「誒？那，艾曼達大人？」
「是的，老實點吧」
「嗚哇啊！」

艾曼達背起了冒険者Ｂ的手臂。嗯，明顯是一個各自比他大的男人。真是異樣的光景啊。

「那麼，出發」
「Ho～On！」

烏魯希開始移動了。順便說一下，我進入了芙蘭背著的劍鞘。姑且裂縫也完全封住了、從迷宮出去之後再來完全恢復。在此之前先只做應急處理。

「烏魯希厲害。空中行走」
『是因為空中跳躍Lv8嘛』

跟我所持有的空中跳躍Lv1的程度完全不同，這完全是在空中踢跑著。芙蘭看起來相當開心。

「前方、蜘蛛」

５只詭計蜘蛛向這邊看了過來。

「去吧」
「Ho-N！」

喂喂，烏魯希這傢夥，不僅沒有停下反而還加速了。能聽到冒険者的悲鳴，就這樣無視吧。

「Horun！」

對著烏魯希的咆哮做出了回應。此外，烏魯希過道穿越的瞬間，左右了蜘蛛們千斷飛舞凋零了。前腳以眼睛捕捉不到的速度揮舞著。

『──炎獄射擊！』
「──火焰箭」
「──風刃！」

連續的魔法放出在阻礙前進的巢上開通著道路。即使巢的強度一直在提升，但是還是經不起魔法的連擊。我們一邊對蜘蛛開無雙，一邊穿越著各個洞穴。

「沒有反應」
「HyiHyi」
「Ha～ａ Ha～ａ」

艾曼達帶著那有餘裕的表情，不過，其他的２人是要死的樣子的。
移動了一段時間，到了廣大的通道。然後，（這裡有）大量的蜘蛛。因為被包圍的原因，已經看不到前方的道路，蜘蛛的密集程度真是厲害啊。不過，在前面能感受到人的氣息。克魯斯君和他的小夥伴們吧。所以，要怎麼突破進去呢？其他的通道應該有的吧。
嘛，這種程度是無法阻止我們的。持續的魔法輸出開通了一條道路，這裡相當的寬敞。與哥布林的窩、與甲蟲兵戰鬥的廣場差不多一樣寬敞。
在這樣寬敞的地方裡，蜘蛛擠得滿滿的。不只是地板上，就連牆壁和天花板都佈滿的蜘蛛，數量不少於５０只。在這樣的大廳裡，有著克魯茲的身影。他和其他人在一起。啊，以那個站立來挑戰不是超級危險的嗎？實際上，已經背靠牆走投無路了。一部分的人似乎還附有著異常狀態的樣子。

「該死，我斬我斬……！」
「連退路都被堵住了！」

似乎因為太過深入而被封閉了起來。
而且，蜘蛛群的中央，有一隻格外大型的蜘蛛。全身上長的似乎有毒的紫色的身體毛，隨風飄揚著令人看了都覺得不舒服。


═════════

種族名：狡詐蜘蛛（Trickster・Spider）：妖蟲：魔獸 Lv13
HP：196MP：110　腕力：71　體力：89　敏捷：103　知力：61　魔力：45　器用：108
技能
鋭敏聴覺：Lv5、再生：Lv3、跳躍：Lv1、毒噴射：Lv3、套索：Lv4、陷阱改造：Lv7、陷阱感知：Lv6、陷阱作成：Lv6、混亂毒生成、混亂牙、甲殻強化、赤外線視覺、超脫皮、麻痺毒生成、麻痺牙、猛毒生成、猛毒牙
說明：詭計蜘蛛的上位種。它利用陷阱來捕獵。特別是陷阱重塑技能是可以非常繁瑣的修改已經被安裝在一個迷宮裡的陷阱。把單純噴射毒的陷阱改造成致死陷阱是發生過的例子，也有著把轉移陷阱的轉移地點設定成自己的巢的先例。身體能力很低，對於近戰而言是非常軟弱的。威脅度Ｃ。魔石位置：頭部。


═════════

果然在這裡啊。這狡詐蜘蛛。能力值還遠遠的超過其他的蜘蛛。
那是讓芙蘭受到殘酷遭遇的蜘蛛的頭目嗎！

『好的，一起努力的去復仇吧！』
「嗯」
「OOoon！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第55話 狡詐的恐怖？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在蜘蛛群的面前提起鬥志，但是聽到了無情的悲鳴聲。

「嗚，哇，救，救命」
「隊長！！！」
「克拉德大哥！」

被救助了的冒険者Ａ，Ｂ特別的驚慌。
看著被蜘蛛絲包裹準備被帶走的克拉德，有毒狀態和麻痹狀態，這個確實是很危機啊。

『救出那些冒険者吧，烏魯希』
「噶奧」
「啊，火焰箭（Fire・Arrow）」

魔法把蜘蛛絲燒掉。

「啊，熱，好熱。」

啊，火焰沿著克拉德身上的絲燒上去了，稍微燒了點頭髮。應該不會死吧。

「噶哦哦哦哦」

然後緊隨烏魯希放出的黑箭，蜘蛛們開始一點後退，雖然不是驚慌的感覺，但是還是理解了烏魯希的力量了嗎？不過人的表現更加意想不到，居然比蜘蛛還感到害怕？

「嗚哇哇呀呀啊。」
「為什麼，這是什麼東西啊。」
「這，這，強大的魔力。」
「瑪，瑪瑙狼？」
「笨，笨蛋，比那個還有強啊。」
「竟然會有這樣的事情，聽都沒聽過啊。」
「可惡啊！大家先冷靜下來，不要慌。」

本來只是對付Ｅ等級的對手就彼於奔命，現在居然出現在那之上的對手，怎能不出現這驚慌呢。

「不，先等待，那是，艾曼達大人啊！」
「那，那狼上面的是小妹妹哦！」
「什麼？」

總算是注意到了啊，這樣就不用擔心會被庫魯斯他們攻擊了，好，那麼現在應該解決的就是狡詐蜘蛛你了，納命來吧。

「好吧，現在就是把我心中的不快盡數吐出的時候了。」

Dogashu

「好好的接受你對芙蘭醬所做的一切的獎勵吧」

艾曼達的鞭子直接粉碎了狡詐蜘蛛，是的，連魔石都被她爆了。
嗯，瞬殺了，不過只是因為有陷阱改造才能達到Ｃ危險度的垃圾而已，沒有的話根本就和Ｄ等級的沒區別，但是那麼簡單的就被秒了，還是……

『那個──艾曼達，桑？』
「哎？」

我忍不住向艾曼達發出了念話。

「啊！」

然後艾曼達望向這邊做出了「啊，搞砸了」的表情。
這是因為之前就跟艾曼達約定好狡詐蜘蛛的魔石歸我的，然後現在…，難道我們之前的約定只是我自己妄想嗎
？
這難道是我不好嗎？

「呃，那個，你看啊，現在還有其他那麼多的蜘蛛在！」

啊，敷衍了。開始找別的話題了。

「那麼芙蘭醬也…」

……哎，沒辦法了，現在的確是殲滅蜘蛛為先。

「啊。開始吧」
「咖嗚」
『就這樣搞定它們吧』

連續火魔法一口氣燒光吧。
魔法的亂舞開始了，艾曼達的風魔法，烏魯希的黑魔法，我們放出的火魔法，然後各自散開攻擊。
最精彩的還數是艾曼達的暴風魔法，把頂棚的蜘蛛都弄下來了，這是艾曼達的認真模式嗎？而且對冒険者們一點傷害都沒有，完美的控制啊。

「艾曼達，真不愧是你」
「噯呀？被芙蘭醬表揚了也。」

喂喂，被芙蘭表揚的害羞樣子完全表現出來了。
大量的蜘蛛殘骸倒在地上，大多都破破爛爛的了，不過其中應該還有能用的素材吧，如果找找的話，魔石應該有吧。

『烏魯希，找找魔石』
「哇嗚」

如果是烏魯希的嗅覺的話應該能找出魔石吧。
然後烏魯希把找到的魔石使用影子潛入那般放進了影子裡。真是方便呢。

「兩位，那個，那個狼…」

庫魯斯們小心翼翼的接近著，看起來雖然是平安的，但是幾個人都好像中毒了。

『芙蘭』
「啊，解毒，解毒」
「哦哦，幫大忙了。」

自由的他們可能是感到安心了吧，就那樣坐在地上了，居然連哭的都有，真是不好看啊…

「所以，這個狼是瑪瑙狼嗎？」
「不是，是闇黑狼」
「真的？」
「第一次看見」
「這是真的嗎？」

別擅自騷亂啊，連艾曼達都是第一次見埃。

「芙蘭桑？」
「嗯？」
「那個，竟然有這個召喚術的話，等級才Ｄ這個…有點奇怪吧。」

這幫人看著烏魯希閃出了好奇的眼光，這個，好奇心真是偉大啊，不如說，真是八卦啊。
這個真的是那麼突出？如果那麼引人矚目的話，當回到城裡的時候旅館還能住嗎？
那麼要嘗試送還嗎？但是比較困難吧。然後還有一個在意的就是召喚了出來不需要一直支付魔力這是好的。

『烏魯希，能潛入芙蘭的影子裡嗎？』
（噶哦哦）

對我的話做出反應的烏魯希向芙蘭的影子擠入，一瞬間就消失了，我因為技能的關係能夠感覺到烏魯希，冒険者們則是完全的擦覺不到了。

『在進入城市時一直進入影子裡可以嗎？』
（嗚嗚嗚）

『討厭嗎？』
（啊嗚）

『但是城市裡你的身影比較顯眼，根據情況被攻擊也有可能的。』
（咖嗚）

烏魯希垂下耳朵露出悲傷的表情，如果可以的話我也不希望這麼做啊。

（師傅，我也拜託你了。）

『這，但是…』
（不行？）
（嗚嗚？）

真狡猾啊，這渾圓的眼睛，共計４個這樣的凝視著我，雖然從別人眼中的只是望向背後的一人和一隻。

「咖嗚」
『什麼，怎麼了？』
「咖嗚啊嗚咖」

什麼？烏魯希縮小了！大概幾秒過後變成了普通大型犬的尺寸。

『這是身體變態技能嗎？』
「嘎喔」
「哇，那麼小只的真可愛啊，我也想養一隻！」

不不不，雖然是比剛才的姿態小了，但是還是很大的一隻啊，不過這個應該就是極限了吧。！

『啊，沒辦法了，在街上就用這身姿吧！』
「咖歐」
（謝謝師傅，這樣我就能經常的撫摸烏魯希了）

原來芙蘭是因為這樣才請求我的嗎？話說回來我也想撫摸啊。
哎，沒辦法了，誰叫我召喚了就要養到底啊，要經常帶它散步嗎？嗯，好像真的當成是養狗的心情了。

「請多多指教──烏魯希」
「咖歐？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第56話 核心房間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

殲滅蜘蛛後
我們一行人到了迷宮的核心房間。

「那就是魔礦石呢。」
「哦，如此高純度的魔礦石？真是可怕啊。」
「哦哦，寶藏的寶山啊。」

克拉德的眼神閃耀隨後跑到了魔礦石跟前。

「噗」
「是誰在笑啊，你認為是誰的錯才導致這樣的」
「救命恩人！」
「嗯」
「這是生命的代價」
「我知道了，我知道了。」

克拉德因為芙蘭的火魔法的原因導致頭髮被燒了，所以現在是剃了個光頭，因為剃的時候是用短劍的，所以剃的不是很乾淨，看著頭上一些地方乾淨一些地方留下頭髮的頭，無論看多少次都覺得很有趣。其實本來能夠用治療魔法恢復的，但這是秘密，我不會說出來的。

「噗，噗」
「可惡啊。」

艾曼達和芙蘭每次看到都要忍住笑，真算是失敗啊。

「好了好了，那麼現在請艾曼達大人幫忙回收魔礦石吧。」
「瞭解」
「那麼大家都用這個袋子一樣的道具吧」
「嗯。」

但是量真多啊，基本整個核心室都被魔礦石所淹沒，這個魔礦石應該是相當貴的吧？如果沒記錯的話，好像是造武器的時候需要的。

「那麼現在希望大家不要張揚出去，如果說出去的話會視作任務失敗的，這個對於公會還有国家來說都是的，請注意。」
「我們是許可的，但是如果其他人進入的話，入口的結界就會馬上暴露的。」
「芙蘭醬，你也注意點比較好喔，因為克林姆會比較煩的！」
「為什麼？」
「因為，這裡的魔礦石比較多啊，不是嗎？」
「是嗎？」
「啊，因為迷宮核心也有各自不同的特性，這裡因為魔力濃度比較高，所以能獲得比較高純度的魔礦石。」

原來如此，所以就不常時開放啊。
在庫魯斯重新設定好核心後，果然還是設定成陷阱蜘蛛啊。

「怎麼辦，庫魯斯殿，要殲滅所有的詭計蜘蛛嗎？」
「暫時先回去報告吧。」

相當數量的詭計蜘蛛被消滅了，但是完全殲滅應該還沒有，如果放任不管的話，詭計蜘蛛還會繼續繁殖，而且在有可能還有狡詐蜘蛛在的話，迷宮的難易度還會再提升吧，魔礦石也會難收取的。
但是好處還是有的，詭計蜘蛛的素材比陷阱蜘蛛好，如果能定期回收還是好的，而且有詭計蜘蛛還能獲得更多魔力，魔礦石就能更高純度。

「那麼就讓公會進行判斷吧。」
「是啊，那些白骨也要進行報告。」

其實在殲滅蜘蛛群後發現更多白骨，大概１０具左右吧，估計是最近1～2個月左右去世的吧。
庫魯斯說最近幾年都沒有冒険者在這裡死亡的報告。
那麼現在這裡的白骨是怎麼來的呢？這個迷宮擁有等級Ａ冒険者張開的結界，如果有人入侵的話就會暴露，隨便進入的話是很難的，這是一個謎団。

「那麼回去吧。」

在回去的路上沒有發生什麼問題，估計是因為芙蘭和艾曼達的模擬戰而被征服了吧。
在模擬戰途中，烏魯希也加入了，一起戰鬥的話能夠壓制艾曼達，估計是合作後大大提升了戰鬥力，連艾曼達都相當吃驚了。
烏魯希的戰鬥法通用度相當的高。首先是暗魔法和毒魔法運用自如，所以基本什麼都能合作，另外也有牙技配合，近戰也可以。
然後最可怕的是影子渡，是惡魔使用的偷襲技，但是烏魯希使用得更熟練。雖然是不太喜歡長期躲在影子裡，但是還是能利用芙蘭的影子進行偷襲縮短距離，在戰鬥中很不錯。
如果那個惡魔把這個能擁有更熟練的運用方法的話，我們會打不贏吧。
然後烏魯希進化是因為命名吧，但是為什麼那時候我和芙蘭互相命名卻沒產生變化呢？
然後從艾曼達那裡得到了些說明。
命名，就是上位者給與部下或家人的名字的行為，那樣的話，是能根據靈魂來增加契約的契合度吧。然後能提升潛在能力，各種各樣的優惠吧。
我和芙蘭不知道誰是上位者，所以只是起了個名字吧。
然後烏魯希是解開了潛能力然後進化吧。如果當時烏魯希魔力暴走的時候沒有合適的進行命名的話大概會被艾曼達給討伐了吧。那時候真是相當的危險啊。
現在最想知道眷屬召喚名單上的資料，但是資訊又不足，而且也想調查魔法方面的東西，只能之後再去資料室調查了吧！不過芙蘭還是不擅長去那些地方呢…
然後食物的那方面還是個問題啊，雖然說大部分都能解決。
最近吃貨的角色在增加，如果再在這條路上勇往直前的話…，不，只要我減少她們食量就行了。
但是看到那渾圓的眼睛的話就會被打敗，跟何況現在是芙蘭加烏魯希的組合，是２倍威力啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第57話 回到亞雷薩了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回国的第二天。
我們回到了亞雷薩鎮。只是在大門前有點吵鬧。

『在吵些什麼呢？』
「有很多人在」

確實有許多人集中在一起。那個打扮，好像在哪裡看過的。在哪兒？

「騎士団啊。怎麼了？」

想起了克魯茲的話。對了，和奧古斯特穿的鎧甲一模一樣。特別是前面跑來的男性的鎧甲，與奧古斯特的鎧甲相似的同時，有更豪華的裝飾。

「小雜魚騎士団」
「哎呀，說的很妙啊。」
「等等，兩位。騎士団的面前絶對不能這樣說喔！他們的自尊心很高啊！」
「我知道了。」
「恩」

我明白的。說實話，對騎士団沒什麼好的印象，但也沒有特意敵對吧。但是，從對面來的，不知道是不是想來糾纏的呢？

『總之，烏魯希會老實點吧？』
「オン」

已經小型化了，是沒有明顯的區別啦。被騎士挑剔也很麻煩的。

「那麼，沒問題吧？那是団長的烏爾斯。」

這麼說來也聽公會長說過。

「哦，在那裡的不是艾曼達殿嘛！」
「嗯。好久不見了」
「嗯。您這話真是鼓舞人心！」

豪爽的老頭子的感覺。比唐納德個子還矮，臉的濃厚度一樣？用一句話表達的話就是肌肉花花公子。


═════════

名稱：烏爾斯・潘多羅年齡：52歲
種族：人類
職業：盾騎士
狀態：平常
狀態水準：50
HP：527 MP：223腕力：218體力：274敏捷：132智力：103魔力：119靈巧：122
技能
威壓：Lv3、拳闘術：Lv4、硬化：Lv4、危機察知：Lv2、騎乗：Lv4、指揮：Lv6、盾技：Lv8、盾術：Lv8、狀態異常耐性：Lv4、槍技：Lv3、槍術：Lv6、挑釁：Lv7、毒耐性：Lv7、魔力感知：Lv2、精力操作、體力上昇（中）、不屈
稱號
男爵，亞雷薩騎士団長，守護者
裝備
優質的秘銀槍，優質的精金重盾，銀鉄的全身鎧甲，紅獅子的披風、精神異常耐性的腕輪


═════════

相比之下唐納德稍微強呢。唐納德是攻擊型的重戰士，烏爾斯是防禦型的重騎士。

「有什麼事嗎？」
「嗯，結界有反應。威脅度Ｃ的魔獸在這附近！」
「要去討伐？」
「啊，首先是外出的限制，外面也不得不檢查。公會的委託也辦完了嗎！」

嘿。格外的認真嘛。真像是普通的騎士。

「年輕的騎士意外的多啊」
「我們騎士団也是形形色色的。違反綱紀的人肅清了。問題的人也消失了，有幹勁的年輕小夥也增加了。」

奧古斯特是問題的開端吧。那傢夥和親信消失後，像樣的騎士增加了嗎？。
或者說，威脅度Ｃ的魔獸？那不就是─

迷宮調查同行的冒険者們，大家的視線轉向了芙蘭旁邊坐著的烏魯希。

「烏魯希的事」
「オン」
「嗯！那，那個是……魔獸？雖然小，但有驚人的魔力！」
「也許，你說的魔獸是指烏魯希醬的事嗎？」
「……艾曼達殿的從魔吧？」
「不。這個芙蘭醬的寵物唷。」
「呵呵。這個幼女的……？不，或許是傳聞中的魔劍幼女吧？」

誰都沒說過的，魔劍幼女。那個傳言那麼普及啊。

「嗯，從魔的話沒關係……做點什麼記號吧？」
「明白啦。通過門前用圍巾包起來。之後發行從魔證就可以了吧？」
「這樣就好。還有點問題，稍微等等哦？檔案在這裡需要預先代筆的」
「真精明」
「首先，種族是闇黑狼，這點毫無疑問吧？」
「恩」

烏爾斯取出了小羊皮紙，不知為何的提問。似乎是發行從魔證的必要項目。

「嗯，個體名是？」
「烏魯希」
「烏魯希啊。主人您啊？名字是？」
「芙蘭」
「那麼，牠的性別是？」
「嗯？稍微等等」

咦？這樣說的話，我也不知道的。完全沒在意。

「ヒャイン！」（烏魯希尖叫）

芙蘭真大膽，呀！直接從烏魯希後面舉起尾巴，哎呀，確認了嗎！年幼而犯的錯誤？……烏魯希辛苦你了。

「雄」
「クゥゥン……」（烏魯希哀嚎）

「哦，哦，這樣啊」

之後烏魯希纏繞著紅色的圍巾，希望能平安進入亞雷薩。從魔證的使魔這樣的事，也得到了證明徽章。這個項圈似乎不是裝備品。
嗯，冒険者公會也有類似的事件發生了。

「……真是的，這次是威脅度Ｃ的從魔？真的話題不缺人啊。」

他開口第一句話就是這樣，公會長以令人不快的方式說了。沒辦法，管閒事的冒険者沒了，以真正的大小回來的烏魯希叼著的頭而被誤解了。不，沒有殺死。烏魯希只是稍微咬了。儘管如此出的血量也快半死不活了。

「而且是獨特個體的闇黑狼？真是罕見的種族呢」

咿？獨特的個體？置若罔聞的話聽到了？烏魯希呀，不是單純的闇黑狼嗎？

「獨特個體？烏魯希？」
「哎，注意到了嗎？普通的闇黑狼是看漆黑的好壞，不過這隻個體脖子四周的毛混雜著紅色的東西。雖然用圍巾隱藏著，而且持有獨特技能。這也是本來的闇黑狼是沒有LV1的技能等，只能認為是獨一無二的個體。」

真的嗎。完全不知道。不知道其他的個體是如何。一直以為只是普通的闇黑狼。

「啊，就這樣。委託達成，您辛苦了。艾曼達證明瞭你的強度以及從魔。會小看妳的人已經沒有了吧。特別是艾曼達會透過權威商人和冒険者的口就這麼蔓延。到達維爾穆特的時候，已經變成傳言了也說不定啊？」
「恩」
「之後把公會卡拿去接待處。壓一下維爾穆特迷宮的入場許可印」

好耶好耶。這樣就能進迷宮了。

「啊。現在去」
「啊，去確認下您的職業，怎麼樣？或許有新的職業新增也說不定呢？一般變更５００戈德，但這次是免費的，作為餞別代替的。」

這是餞別……超吝嗇！嗯，得到的東西是不錯。

「謝謝你」
「什麼時候出發去維爾穆特？」
「近日」
「是嗎？會變得寂寞啊」
「……沒有這樣的心情」
「哈哈是那樣阿。無論是好是壞，你讓我很驚訝了。嘛，這樣又回到安靜的日常這樣的安全感。」
「啊。承蒙您關照了」

芙蘭恭敬地垂下了頭，看到這個的公會長瞪大眼睛。相當吃驚。呵呵。因為芙蘭還是可以做得到吧？
砰

「呼。直到最後一直很令人訝異呢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第58話 side 行會長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

叩叩

「進來吧」
「叔叔，報告來了」
「啊，福裡翁，請進」

外甥禮貌的開了門，進入我的辦公室。最近回答也不等不禮貌地進屋的人很多，連自己是公會長都忘了。在這一點上，福裡翁很有禮貌。真想把他的指甲垢煎成藥後給他們喝。

「您看吧。」
「謝謝」
「您辛苦了。各種各樣的人重疊了……」
「多次都奄奄一息了。」

詭計蜘蛛的出現，神秘的人骨們？令人頭疼的問題。但是關於人骨們。

「叔叔，那個人骨上……」
「嗯。奧古斯特那個肥豬放置的禮物吧！」

其實奧古斯特的部下裡有一人，把計劃招供了。那就是利用轉移石做魔礦石的走私。
轉移石，兩個石頭一對的魔道具。Ａ和Ｂ的使用，能雙向轉移，不過非常昂貴的只能一次性的使用，所以市面上不存在太多的量。
奧古斯特在這個洞窟內裝置，不被結界感知來往，將魔礦石帶出的計畫。
確實在三個月前，他說想視察、強行進入迷宮等。不借出冒険者，自己請隨便進入的許可了啊。以他們的戰鬥力是不可能走遍的。
和預想的一樣，他們在三樓不能動彈而返回了。但是在那個時候悄悄放置了轉移石。本以為有什麼奇怪的而調查了一下，不過卻能隱瞞高價的轉移石。到這裡為止他們的計畫很順利。老實說，我也必須重新評估警備體制。
但是這之後，他們不規則的行動。與陷阱蜘蛛兩敗俱傷後，使其進化成了詭計蜘蛛。返回了三樓的奧古斯特也不知道情報了吧？。
連我們都不知道呢。那個結果，侵入者被全滅了。
只是帶入了新的轉移石。內部有轉移石在的話，無論幾次都可以侵入。
這樣數次擊退侵入者。但這次誰也回不來了。轉移前方是蜘蛛的巢穴。
結果，品嘗了人們所持有的轉移石等魔道具的詭計蜘蛛，進一步進化了。那個迷宮裡居住了詭計大師蜘蛛的理由是這樣被推測的。
這樣的事態發生的話，下位的冒険者們會變成牠們的餌食吧。

「你也發出危險補貼。」
「拜託了」
「那麼請儘速給我報告」
「是」

福裡翁找來其他的職員指示他們相關的指令。

「你們是怎麼看她的」

迷宮調查的委託，加入監視等級Ｄ冒険者芙蘭其存在，這雙秀麗的眼眉。
其他冒険者與公會的職員。與其說是對待間諜，不如說對匿名調查員一樣。

「請稍等片刻。──塔魯埃」
『嗯。好久不見啊，克林姆』
「依舊很漂亮呢」

福裡翁的伸出手臂之後，出現了貓頭鷹。福裡翁呼叫的是他的守護元素塔魯埃。
我們的精靈族，是被精靈所愛的種族。那樣的精靈中，看不出精靈的人。10人中就有一人左右吧？
天生被守護元素附體的精靈，被稱為守護元素精靈受精英教育。與其他的精靈不同，召喚時的魔力格外的少，正是如同夥伴般的存在吧。
更多的守護元素，精靈和性格相性好的樹木、土、水元素較多，不過福裡翁的元素是有些特殊的元素。
精神屬性。元素中是稀有的屬性。我也有和一體精神元素契約。但是不能發揮福裡翁的塔魯埃程度的能力。
對芙蘭桑說過元素能看出邪惡的人，那有是一半的謊言。正確的是，精神的元素才有那樣的能力。塔魯埃比我使役的精神元素強大。這樣的任務是最適合的。

『我看了那個芙蘭的樣子，無法感覺到邪惡的心。倒不如說對別人的惡意那麼少的人是好久都沒看到了』
「例如對同行的克拉德來說怎麼樣？」
『嗯。有多少的好奇心吧。』
「好奇心？」
『嗯。克拉德叫嚷時，其他人都憤怒和焦躁了，但女孩的感情是很少見的。不僅如此，對克拉德引起的騷動，彷彿看戲的樣子』

克拉德們與龍的咆哮，受期待的青年隊伍。那麼年輕就能進行Ｄ級考試的說，這幾年也絶對成長快。不過芙蘭桑的話就太超過了。
不過他們的問題是性格。總之麻煩很多。然後敵人也很多。這部分的話，就算昇到Ｄ級也一樣。
考慮到這一點，進行了這次的委託。
在芙蘭桑附近放入性格不一的人物，看會如何反應？與此同時接觸比自己強上許多的人物時，克拉德們自己的想法能有所提升就好………
稍有戲劇性的效果了。總之，自己強度還是不夠的，拒絶升格之類的。無論如何不合格的告訴他們，看起來稍稍有點懊悔的臉而深深地點頭。路上的話有福裡翁看著，是令人信服的反應了。
現在的冒険者們、因芙蘭桑而往美好的意義轉動著。

「塔魯埃，謝謝了」
『嗯』
「遣送?塔魯埃」
「福裡翁。你看到的芙蘭桑是怎樣的印象呢？」
「是啊……厲害的孩子嗎？」
「就這樣嗎？」
「嗯。但是，不僅僅是堅強。怎麼說呢，是什麼樣的行動也思考了的感覺呢。與另一個自己對話後結論吧？圍繞著陰謀，不如說是更加深入的考慮事物。那個年齡有那樣的冷靜，想學習一下呢。」
「呵呵。這能做參考呢」
「這麼說，很努力了吧。但是，為什麼會那麼拘泥那個女孩？」
「能看到怎樣深思的大人呢？」
「是。蘿莉控傳聞的程度」
「閉嘴！」

禮儀正確之類的話想糾正了。說一下，我是蘿莉控嗎？
拘泥芙蘭桑的理由？……一個是因為缺乏資訊。公會長的話，騷動中心的麻煩製造者來說，是必須注意著的。然而她的有關情報驚人的少。加入了自己的公會以上，這是我的義務那樣的東西。
絶對不是羅莉控。但是，大家把我叫蘿莉控蘿莉控─。哎呀，稍微思考到那邊了吧。這樣不行不行。

「根據傳言的話，擁有著魔劍，能對持有物鑑定嗎」
「持有魔劍可以理解，鑑定嗎？」
「嗯。確實吧」

這次的委託訂金交出的魔石，看了選擇的東西我確信了。選擇２０個中只有兩個Ｃ級的魔石，除此之外都是選擇了在海中生活的魔獸魔石，說偶然是不太可能的。
具有鑑定遮斷，這是驚人地有利。但是也越來越需要警惕。

「還有武器技能是達到了上級。從她的戰鬥風格來看，應該有剣聖術。而且魔術屬性有火炎、暴風、闇黑，還有習得雷鳴和治癒，魔力應該在１００以上。」

剛才，芙蘭桑職業變更後回去了。選擇的職業是比魔劍士更高級的魔導戰士。比魔劍士狀態的增長更好，有著固有技能「魔力收斂」。這個職業出現的條件有，劍斧槍系或者戰鬥系技能一個以上達到上級，兩個系統魔術達到上級以上，魔力１００以上。
另外，可以選擇的職業還有闇黑術師，暴風術師，雷鳴術師，治癒術師。
這短時間內習得很多技能的吧。十二歲前半能達到這個領域。說是天才都還太小看她。擁有神的加護複數的可能吧。說實話，不得不感到恐懼。
然後，拘泥她的第二個理由。
不明身份的同時以可怕的速度增長著。不可能不警戒的吧。

「哎呀，魔石選擇時也說了，這個發展甜的出乎預料呢」

難道不認為這是真的要改變職業，如果去神殿的話，有些貴但是資訊不會洩露，誰也不知道的職業變更了。成長的能力和科技相關的情報遺漏，我們也沒想過。還是說想到那裡了嗎？。

「而且艾曼達桑好像也注意到了」

暗中跟著芙蘭桑的話，這次的委託也跟著去了說吧………既然被一口咬住了嚇了一跳。或許我的想法也注意到了的可能。只對芙蘭桑在意的吧。

「艾曼達殿，那麼會看人嗎？」
「不如說是看透孩子。如果對方是成長緩慢的長命種大人的話，卻普通的與她接觸。我不知道之後的稱號效果呢？」

也就是說，芙蘭桑真的是１２歲吧。直到今天為止，比獸人種更長壽的疑問也稍微有了呢。

「叔叔，實際上她是什麼人呢？」
「我也不知道啊。不，什麼人也不是的吧？」
「怎麼回事？」
「我們是深信了她掩蓋了什麼。但是這樣的東西，真的存在嗎？」

當然在那個年齡成為冒険者是具有某種情況的事吧。與很多的冒険者們一樣。但我們擔心的那樣的陰謀和策略是不存在的，那是收集情報後的結論。
豐富多彩的技能和持有魔劍，稍微好戰，容易捲入麻煩，率領著獨一無二的個體的闇黑狼，成長有點特殊的１２歲左右的幼女。
那個以上沒有但以下也沒有。我們看到的芙蘭桑的身姿，這就是全部吧？不，重新想想又疑神疑鬼的啊。這樣不行不行。

「鑑定和元素太過依賴，不能看人了吧。」

和她一會兒就成了好朋友的人，涅魯妳也相當會看人也說不定啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第59話 回歸之夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，乾杯！」
「乾杯」
「乾杯！」

迷宮調查結束後的夜晚。
芙蘭在酒館裡看到同席的艾曼達和妮露的身影。芙蘭要離開亞雷薩這樣說之後，就開了送別會兼迷宮慶功宴。

「啊。不想跟芙蘭醬離別，姐姐寂寞啦！」
「我也愛你。無論如何也要走？」
「恩。想去迷宮」
「洞穴和我哪個重要啊！」
「那是迷宮的吧！艾曼達是剛相遇吧。這一點，我是相處將近一個月啊？」
「只是相處時間長嗎！我呐、芙蘭醬同吃同住的關係啊！」

從克拉德們龍的咆哮考試落榜的話題、唐納德被女性甩了的話等，骨碌骨碌變化著。而且每次都乾杯。
兩人漸漸醉了的。膽子也大了。被愛撫了的烏魯希逃往芙蘭的影子。

「我也跟芙蘭醬說過了吧。」
「孤兒院是？」
「啊～芙蘭醬知道呢。但是沒關係。孩子的麻煩就這樣交給院長沒問題嗎？倒不如，打工掙很多錢的人，對孤兒院有好處呢？所以想和芙蘭醬一起潛入迷宮～」
「恩。沒關係」
「誒？真的嗎？太高興了！」
「不行啊」
「哎。為什麼啊涅魯～」
「你，忘了契約？」
「啊，那個啊。已經簽了麻煩的契約噠！」
「中了公會長的陷阱的你不好吧！」
「嗚」
「契約？」
「啊！我，除了公會的委託以外，是不能長時間離開亞雷薩的！」
「為什麼？」
「嗯～啊～」
「喂！艾曼達。這樣人多的地方！」
「啊！──沉默！」

艾曼達張開了聲音遮斷結界。對說悄悄話是剛剛好的魔術啊，因為醉的緣故不能控制。範圍擴張到了整間酒館。突然聲音消失，驚慌失措的客人的身影。

「我們之前去的迷宮嗎？那裡是相當重要的。是魔礦石大量生產的場所。比礦山更加穩定供給了？」

這麼說可能是。軍事上看的話，相當重要吧。即使使用誓約魔術也想隱藏的存在也說不定。

「但是，迷宮是公會的管轄吧？国家也不可能輕易出手。但是国家無論如何都想要亞雷薩迷宮」
「恩」
「這裡離亞雷薩北部的貝力奧斯王国的国境，相當近不是嗎？」
「是嗎？」
「是這樣的。亞雷薩與貝力奧斯關係不好，那裡的国家是相當受歡迎的。最壞，亞雷薩有被貝力奧斯攻擊的可能。」
「魔礦石有關的話，是無法通過也隱藏方便。秘密之類的，什麼時候都有可能暴露吧啊啊～」
「因此国家把它作為理由，洞窟的管轄是国家最想要的時期。」
「但是，亞雷薩公會被国家管轄也並不是不想啊。因為亞雷薩是除了迷宮以外沒有其他顯眼的東西。那個洞窟被拿起了的話，亞雷薩公會的收入會減少的哦？」
「我們的薪水被切割啊切割！」
「所以公會作為鄰国攻入亞雷薩的守護戰力。保證是必要的。需要有等級Ａ冒険者的常駐啦。」

因此，艾曼達是無法脫離亞雷薩？。

「其他国家盯上了，所以騎士団更虛弱。団長是亞雷薩出身，雖然願意繼續留在部隊，但是以前的騎士団更殘酷啊！」

有奧古斯特那樣的的副長，也習慣了的賄賂的福，算是騷擾的意思了吧。

「所以說對這個城市，我是無法脫離的喲～」
「原來如此」
「各種各樣的受芙蘭照顧了哇！」
「加油啊！」
「至少在這裡讓我請客吧！」
「太好了。不愧是艾曼達！」
「哎呀，涅魯不行喔？就只有芙蘭醬～」
「小氣～！」
「小氣很好！芙蘭今後去到其他的都市也不要忘記我哦？」
「恩。不會忘記」

嗯，好幾次都被召見了。忘不了的。

「什麼！芙蘭小姐，要離開亞雷薩嗎！」
「恩，什麼！」

什麼的，在旁邊的冒険者聽了喲。沉默的效果不知不覺中斷了。
矮人。那張臉和拿著巨大的淡色啤酒杯，正是矮人說的感覺啊。
誰？我在哪裡看到過………啊啊，最初與哥布林的大軍作戰的時候，作為援軍而來的Ｄ級冒険者。確實，名字是艾蓮特。

「喂喂，不會吧」
「本來想讓妳加入我們的隊伍的！」
「什麼啊！我們的目標！」
「芙蘭醬！」
「流逝了！」

喂喂，好多的冒険者哦。四周的桌子全體都是冒険者。而且，其他的冒険者也聚集在一起了。

「芙蘭桑，好不容易認識你了，真遺憾」
「可惡！想逃麼！」

福裡翁和克拉德。看來他們也在這裡喝了。

「要去哪裡呢？」
「維爾穆特」
「哦！迷宮嗎！」
「好的。不知何時我也想去看看呢！」
「哈哈。在那之前你先把等級提高吧！」
「好吧，小姐的前途祝賀！」
「吧哦！」
「乾杯！」
「乾杯！」
「乾杯」
「酒拿來！」
「整桶給拿回來了！」
「是是是是！」
「喝酒喝！」
「喲！喲！」

正是鏗鏘的騷動。芙蘭只想喝湯吧。

「芙蘭醬喝的呢？」
「這個」
「這不是果汁嘛！有更好的東西！」
「喂艾曼達！想讓她喝什麼啊！」
「什麼什麼……只是單純的麥果汁哦！」
「我喝」
「不行！」
「嗯，小氣鬼。稍微一點啊」
「小氣」
「不行不行。這個我喝了」
「哦！涅魯桑真會喝！」
「性感！」
「快樂吧！芙蘭醬！」
「恩」

嗯，芙蘭開心就好。
畢竟，聚會都泡湯，持續到芙蘭回房間也過了午夜了。烏魯希已經在芙蘭的影子裏睡著了。

『沒關係嗎？』
「恩」

直接喝了酒，酒味彌漫出來了。現場的氣氛也有原因，有點喝醉了嗎？毒的耐性，酒精抵禦呢。

「沒關係」
『這樣啊』
「恩」
『現在，肚子餓了嗎？』

吃飽的話，就能好好睡了吧。

「咖喱有剩？」
『吃咖喱嗎。等一下……好，日期變了啊』

這個旅館的房間有錶。實際上是作為一般魔道具，與高價的東西不一樣。一般的地方都有掛鐘的牆顯示著大致的時間。手錶之類的也有，行事曆也有，行事曆是說，一個月３０日吧，把３月１日當做特別的日子。寫著宴會的日子啦。以宴會的那天為界，春夏秋冬季節隔開。所以是，30日，30日，31日９１天為一個季節，四季迴圈３６４天就１年了。順便說一下，現在是３月１８日。

『那麼，先吃這個』
「嗯？什麼？甜的味道」
『鬆餅。其實本想準備蛋糕，時間、資料、技能的關係，不太可能了。所以，至少能做出這傢夥的』
「為什麼？慶祝什麼？」
『喔。今天是我們相遇正好一個月了。因此想做點什麼。試著做了』

實際上是不得了的。裂殖創造技能運用，各種各樣的偷偷用了。裂殖創造等級只有一，所以１天只能使用５分鐘。分身的狀態，無限降低，魔法師技能注入過剩的魔力，但是最大１５分鐘是活動極限。
趁芙蘭睡著的時候，悄悄地送出分身。最初向旅館的主人乞求，借給我廚房的約定了。不是住的話不行，於是租了一間房間。
資料，是前幾天的採購時調查了。之後，每晚都要用裂殖創造１５分鐘，使用預備的份一點一滴地推進。牛奶是分離的奶油，或者切點水果做裝飾看看吧。
然後，在迷宮出發的前幾天一味試製。1日只有１５分鐘裏，研究烤的方法和時間。可怕的激戰了。
而且，裂殖創造使用中的料理等級下降到１，所以正經的做飯也難了。雖然也可以嘗嘗，但肉體的功能，味覺也很遲鈍了。有什麼意義嗎！還有為了消化吃的東西，似乎嘗味道會把活動極限變短的惡性循環。
被人看見的時候的話，也不能不使用裂殖創造。所以最後不得不靠本體悄悄在做料理了。曾經為了不被察覺，使用了氣息感知。

「這個是為我做的蛋糕？」
『是阿』

這麼吃驚的反應。芙蘭也沒注意到了喲。驚喜成功啊！

『吃吧』
「啊。我開動了」

２層的鬆餅上，鮮奶油和糖漿充分塗滿，加上水果的渲染。芙蘭使用叉子，把切成小塊，與奶油一起慢慢往嘴裡送。
モギュモギュ

『怎麼了？』
「好吃。很好吃」

モギュモギュモギュモギュ
太好了。很喜歡。芙蘭不發一語，只是一味的吃著鬆餅。

『瞧，嘴的四周有粘粘糊糊地。』
「恩」
『好，乾淨了』
「謝謝」

モギュモギュ

『啊，又弄髒！』
「這個蛋糕好吃的不行」
『好的好的』

芙蘭再次無言。就這樣，一句話也不說，吃烤餅盡了。

「謝謝款待」
『您過獎了』
「喂，師傅？」
『什麼？』
「謝謝」
『是吧。』

那個笑容，充分得到回報了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第60話 驗證一下
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哦，來了啊？魔劍少女」
「恩」

他的名字是修連老爺子。
我們現在在資料室裡。旅途中從艾曼達那得到的知識，想更詳細地調查。
芙蘭是午睡啦釣魚的話，多少都可以動的，但在資料室裡學習的集中力是難以長久的。
所以，一邊調查，馬上記下來。
早上和艾曼達模擬戰，從下午開始調查，然後是吃茶點、午睡和垂釣的悠閒時間，是這幾天的行程。

「今天想看魔術的資料」
「雖說是魔術的資料，涉及哪方面的？」
「複合魔術」
「吼吼。那個的話，在那裡的架子，下面第三層的右邊啊。複合魔術的面向初學者的書」

仍舊厲害的記憶力。
修連老爺子推薦的資料，複合屬性就能簡單地介紹，非常容易讀的。
芙蘭翻頁的幫助下，我來閱讀。芙蘭只是完全發呆而已啊。在那之後，對其他的魔術方面，作了各種調查，稀有的屬性方面，不存在太多的資料呢？。
然後，這幾天的閱讀結束了，簡單總結是這樣的感覺。


═════════

樹木：水+土。正如其名，草木系統操縱。讓其成長，也可以枯萎。另外有為了不迷失在樹海的術等。
冰雪：水+風。操控冷氣。冰和雪的攻擊，或奪走熱量使其凍結。在寒冷地區也能夠得到耐性。
生命：水+火。掌管生命。能恢復等，其價值更高。孕育、操弄生命的事也能做到。例如，錬金術組合而成的人造人。
雷鳴：風+火。能操縱電擊和磁力。不僅僅能攻擊，也存在著讓其纏繞肉體，反應速度提高的術，。
沙塵：風+土。操縱砂，不僅能乾燥脫水，也能操縱風化等。被用做食品加工。
溶鐵：土+火。掌管金屬和礦石、熔岩等。鍛冶師利用這個術的人也很多。


═════════

特殊屬性是這樣的感覺。


═════════

時空：時間和空間操縱。轉移，時間操作，召喚等能力。
月光：反射和精神操作，肉體操作。像是吸血鬼呀、狼人之類的。
輔助：能力提升和防禦等輔助特化的屬性。其他屬性也有相似的術，但沒有輔助屬性的效果好。


═════════

啊，還有一個很在意的加留斯老爺子的技能，也順便調查其他技能確認了一下。
鍛冶魔術：所有鍛冶必要的魔術，彙集了的體系。神級鍛造師製作了這個術。雷鳴，溶鐵等各種各樣的屬性被包括在內，用來戰鬥的話威力會銳減，因此鐵匠以外不能使用。
魔法鍛冶：鍛冶的時候注入魔力，製作魔法武器的技術。與普通的鍛造無法相提並論的程度，還要具有高度的魔力控制，能在武具上附與效果和屬性。
相似的名字，但也完全不一樣的。
其實還有很多想要調查的事情呢，我們從資料室裡出來了。因為芙蘭的肚子餓了。不，午飯才剛吃過吧。
沒辦法，吃點心的話，也順便驗證技能嗎？。芙蘭已經討厭資料室了。
往外面移動，烏魯希確認沒有人後，進行技能的驗證。
首先，蜘蛛巢穴中入手的技能確認。可惜詭計大師蜘蛛的魔石沒能到手了，人們的目光太多就不能吸收了，陷阱，詭計，共計１０隻吸收了。


═════════

混亂毒生成：LV1，紅外線視覺：LV1，毒噴射：LV1，麻痹毒生成：LV1、猛毒生成：LV1


═════════

毒生成系技能，在自己的體內製造毒的能力。血液及體液可以給予毒屬性。那個毒對本人是沒有影響的，好像芙蘭來使用也完全沒有問題。
紅外線視覺，跟名字一樣。
毒噴射。將生成的毒，噴射出來的能力。如果沒有毒生成技能的話，就沒有意義的技能，把魔毒牙的毒噴射出來了。這是相當陰險的想法………
還有，屬性劍也想要確認的。

『首先是火炎屬性』
「恩」

在蜘蛛巢穴也使用過了，相當強大。

『不熱嗎？』
「沒關係」
「オオゥ」

火紅地燃燒劍身的我，芙蘭一邊若無其事的表情回答了。好像忍耐著的感覺。
但是，烏魯希很熱的樣子。對人影響較少的吧。
問題是，也能使用魔法師技能吧。輕輕的注入了魔力一下。

『怎麼了？』
「好熱」
「キャウン」

嗯，果然這個狀態的我就不行了嗎。只能在彈射器時使用。可惜。

『那麼，其他的屬性也試嗎。首先是基本屬性啊。』

土和水的感覺很微妙。威力上升，當然也有衝擊力增強效果。打擊武器的話很有用的吧。
只是，風屬性更好。鋒利度上升大得驚人。火屬性的熱追加效果比較小，單純的攻擊力的話風屬性更強吧。

『黑暗是怎樣的？試著放入嗎？』
「試試看」

哦，黑暗劍。帥！效果不太明白。刀刃上附有屬性是有的，不過………

『烏魯希能明白嗎？』
「オウン」

烏魯希比較擅長黑暗魔術。想聽聽他的意見。

『啊，烏魯希！』
「ギャン！」

烏魯希嗅了下氣味吧，然後尖叫。喂喂，幹什麼啊。
狀態確認了一下，減少著MP。原來是給予MP傷害。只是稍微碰觸就這樣嗎？

「クゥ」
『沒關係嗎？』
「オン……」

託您尊貴犧牲的福，效果明白了。好，下一個吧。

『下一個是雷』
「好，做吧。」

我的刀身，霹哩霹哩的電光閃爍著了。芙蘭試砍樹。
這是相當有用。出力弱的話像電擊棒。出力強的話，讓對方從內部燒焦也可以。很難防止電吧。對人戰是很有效的。

「雷鳴劍好帥」
『芙蘭中意嗎？』
「啊。能哧哧地很厲害」
「オン！」

芙蘭炸毛的緊握閃爍著電光的我。旁邊的烏魯希的體毛全都豎了起來，像刺蝟一樣了。直截了當的說有點噁心。但很有趣所以就好了吧。
其次實驗的是特殊屬性。回復、補助之類的。但是，怎麼也不能發動屬性劍。基本屬性除了光屬性以外，是不可能複合黑暗屬性的。

『接下來是芙蘭新得到的固有技能。』
「啊。魔力收斂」

魔導戰士轉職後得到的新技能，無法和我共用技能啊。也不能給什麼建議。只能讓芙蘭使用？。
魔力收斂：魔力操縱並收斂，提高魔力消費，提升魔術和戰技的威力。
解釋上跟我的魔法師技能差不多，能突破極限的。

『慎重的？』
「恩」

先放出普通的炎之箭。平時的炎之箭產生５根。用慣了的第一名。是剛剛好得。
再來加上魔力收斂。

「炎之箭」

ボボウ！

『哦！有這麼厲害嗎？』

大小、箭數多了近一倍。每一發的威力也相當高。

『更加精密也可以嗎？』
「試試看」

實驗的結果，明白了魔力收斂的使用。只產生一槍的威力會有數倍提升，或威力不變，近２０枚發出也是有可能的。
取而代之的是３倍的魔力消費。嘿，魔力我有的是，不必擔心。
比什麼都專用技能都還要好用。我只是用一個魔法師技能，硬是去強化，所以無論如何都無法控制的，威力過高連自己都會被波及。
芙蘭的魔力收斂，只靠魔法師技能的輸出是不可能的，能好好地控制。不愧是高級職位的固有技能。
技能的驗證就到這結束嗎？

「接下來做什麼？」
『嗯，是啊。那麼想嘗試那個了嗎？』
「咦？」
「オウン？」
『技能獨特化！』
「哦」

這次的委託，途中已確保哥布林的魔石。都持有劍術。

『技能點該怎麼使用而猶豫了……獨特化的實驗是應該早點做。』

想知道獨特化是否有用。確保技能的話，可以毫無顧忌地捨棄。

「贊成」
『就做了哦？』
「恩」

技能點還剩41。從那裡支付10，把劍術獨特化。

《劍術：LvMax的獨特化進行中。》

廣播桑響起後數秒。實在太厲害了！

《獨特化完畢了。劍術：LvMax往劍術：SP變化了》

名字是很微妙。單只標記SP的。變成怎樣的技能了？。
劍術：SP。特殊技能。裝備登錄者的劍術技能成長速度大幅度上升。裝備登錄者的全狀態+ 2。劍術系技能的威力上升。
劍術的威力上升在預料的範圍內。只是成長速度上升（大）跟全狀態+ 2，簡單又厲害的能力。獨特化不只是我專屬，而是能對裝備登錄者的成長強化嗎？。
劍術成長速度上升（大），即使沒有我的力量，芙蘭的劍術也總有一天會到達頂峰吧。

『芙蘭，現在揮舞劍的感覺如何？』
「一如既往」
『劍技呢？』
「啊。龍牙！」

好好地發動效果。劍技也沒問題嗎？芙蘭的劍術：LV3也能發動這以上的劍技，就是以剣聖術來發動劍技的事吧。劍術培育的必要消失了喲。
獨特化。不壞也不能說是最好的嗎，有點微妙。從優先順序來看感覺上很難吧。嗯，這次嘗試的劍術是下位的技能，魔術之類的會如何變化也不知道。再稍微試………

「其他技能也獨特化？」
『嗯。現在還是算了吧。比起這個有想商量的事。』
「商量？」
『啊啊。這次的洞窟，我也有各種各樣的反省』
「啊。我也是」
『到現在為止是劍術之類的魔術，或者是戰鬥有用的技能都提高等級了吧？但是我認為更應該提高不同的技能。』
「原來如此」

和有廣闊空間的室外不同，迷宮中逃跑的路也被限制住。於是為了繼續生存，僅提高戰鬥能力是不行的。我體會到了。
我的候選技能有。


═════════

詠唱縮短：Lv 1，危機察覺：Lv 1，跡象察覺：LV2，瞬間再生：Lv 1，狀態異常耐性：LV3、魔力障壁：Lv 1，陷阱感知：LV1


═════════

察覺各種危險並事前回避為目的選擇吧。
詠唱縮短是魔術的範圍擴大。
瞬間再生，狀態異常耐性，魔力障壁，突破危機時有用吧。
技能點剩31。一個能到頂。或者三個左右平均提高？
我想至少提高一個探知技能。從迷宮方面去思考，是陷阱感知吧？

『芙蘭想怎麼做？』
「嗯」

與芙蘭協商的結果，跡象察覺、陷阱感知、詠唱縮短、狀態異常耐性各提高到了Lv 5。
現在馬上潛入迷宮後，遇到緊急情況想使用的技能點也……現在等級提高了。我們呀，可以使用技能掠奪的外掛。在意的技能得到的話，也能使用。所以，這裡需要的技能就先放置了。
這樣迷宮探索的安全性更加提高了。技能點減少到了５呢。

『這樣去迷宮也能放心。』
「恩」
「オウン！」
『但是，大意是不行的啊？』
「當然」
「オウン！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第61話 新防具入手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「防具、怎麼樣？」
「喔、很完美喲！」

聚會４天后、我們到達了加留斯老爺子的店裡。今天是我們回到城裡正好經過１個月的日子。今天是約定的日期。

『會做出來什麼了呢？』
「啊哈哈。做出來最好的了！也是我鐵匠生涯中最愉悅的啊！」
『那是不是說太久了？』

我們交給老爺子的、Ｃ、Ｄ級魔獸的素材。確實太弱了、但是如果是加留斯老爺子這樣的鍛造師的話、應該用更高級的素材創作。

『更強的武器和防具也有製作經驗吧？』
「哪裡的話、只是做強的裝備就不是好工作了不是麼？」
「？」
「怎麼說呢、注入靈魂的工作？那是很重要的。當然、一直都是注入靈魂的工作？但是啊、接到令人滿足的工作的瞬間就很愉快啊」

好像有點明白了，好像又不是很明白

「就像這次一樣。自己的技術、創意、靈魂、還有其他的很多。各種各樣的東西最好的組合在一起」
『那麼、很期待啊？』
「喔。何止、這是神樣認同的防具啊！」
「神様？」

加留斯瞬間跑進點裡面了、然後抱著大箱子出來了。然後、自信滿滿的從箱子中取出放在櫃檯上。

「看著吧、這就是小姐的新防具！」


═════════

名稱：黑貓の闘衣
防禦力：100　耐久値：600／600
効果：快眠、消臭、浄化、精神異常耐性中付與


═════════

═════════
名稱：黑貓の手袋
防禦力：70　耐久値：600／600
効果：衝撃耐性中付與、腕力中上昇


═════════

═════════
名稱：黑貓の軽靴
防禦力：65　耐久値：600／600
効果：跳躍付與、敏捷中上昇


═════════

═════════
名稱：黑貓の天耳輪
防禦力：15　耐久値：300／300
効果：毒耐性中付與、噪音耐性大付與、屬性耐性中付與


═════════

═════════
名稱：黑貓の外套
防禦力：85　耐久値：600／600
効果：耐寒付與、耐暑付與、裝備自動修復


═════════

═════════
名稱：黑貓の革帯
防禦力：15　耐久値：300／300
効果：魔術耐性小付與、狀態異常耐性小付與、道具袋能力小


═════════

嗯、非常的強力。比起現在裝備的遠遠的強過很多。這也是從加留斯哪裡用１５萬戈爾
買來的啊。而且、從奇爾哪裡搶來的高級防具相比、這裡製作的優秀。
順便說一下從奇爾那裡搶來的防具也是這種感覺。


═════════

名稱：炎熱獅子の革鎧
防禦力：90　耐久値：500／500
効果：火炎耐性大付與、毒耐性小付與


═════════

═════════
名稱：偽龍の手甲
防禦力：61　耐久値：400／400
効果：衝撃耐性小付與、腕力小上昇


═════════

═════════
名稱：百眼蜥蜴の靴
防禦力：45　耐久値：330／330
効果：麻痺耐性小上昇、敏捷小上昇


═════════

═════════
名稱：黑石樹の盾
防禦力：68　耐久値：900／900
効果：受流し上昇、衝撃耐性小付與


═════════

═════════
名稱：防護の腕輪
防禦力：15　耐久値：300／300
効果：魔力消費で、物理障壁展開


═════════

═════════
名稱：耐毒の腕輪
防禦力：5　耐久値：100／100
効果：毒耐性中付與


═════════

加留斯老爺子製作的新防具、防禦力那是相當的好、付與效果也很出總。而且、現在的防具也比原來的更輕巧、這是怎麼回事？還有、被神樣認可了、這是什麼意思？

「這是我的最高傑作、黑貓套裝！」
「好名字」
『但是、對老爺子來說太可愛了吧』
「噢」
「別理他！嘛、反正不是我命名的」
「那是、誰命名的？」
「這個嘛、神様」
「？」
「哦嗯？」
『什麼意思？』
「什麼啊、不知道麼？這是道具的名稱啦」

套裝道具的名稱、是神命名的、特殊道具。比如說、鍛造師全心全力鍛造的武器被神樣認可、神樣會給予天啟、付與道具名稱。
另外、迷宮裡面找到的傳說級的武具、套裝防具啊也有很多是這樣的。
本來製作出來最好的道具、得到神樣的加護命名。其性能是可想而知的。

「自己製作的東西得到了神樣的認可、對鍛造師來說是最高的榮耀啊。謝謝你給了我這個機會。幫認識的人製作、我也是高興到哭啊。謝謝啊」
『哎呀、這邊才是對製作了最好的防具感謝啊』
「啊哈哈哈哈。本來、用複合素材麻煩的地方也被神樣的加護解決了。和Ｂ級魔獸素材製作的防具比較、也不會輸哦？」
『那也是很厲害啊』
「而且啊、加護很厲害啊」
『嗯？耐性和附加效果不是麼？』
「嘛嘛、裝備上的話就知道了」
「知道了」

借用了裡面房間、芙蘭裝備上了黑喵系列裝備。黑白相間的鑲邊具有統一感的防具、和芙蘭很相襯。
主體的黑貓の闘衣、在男孩子氣的氛圍裡面、和可愛共存。開有尾巴動的褲裙。領口大開的襯衣和緊身胸衣、很好的相襯。寶石裝飾的胸釦添加了女子力。稍稍能看見肚臍、但是很可愛所以允許。
無指手套、到小腿都覆蓋的靴子形狀的輕靴。像槍套皮帶一樣的腰帶、可以放下忍者一樣的短劍。而且、附有小道具袋的能力、可以存放５個左右的藥水準。白金色的耳環、幻視到了動物的標籤、芙蘭的領結也能很好的看見。
最後披著羽翼一樣的斗篷、與其說是斗篷更像雨衣。儘管如此、也很輕而且柔韌、也不阻礙動作。

「金屬類的素材幾乎沒有使用。皮革和線有這個強度很困難吧？巨型・劍齒虎的皮和幻影・大蛇的鱗片，和藥水混合在一起的暴食・史萊姆王的粘液一起醃製提升強度、最後合在一起製作的複合材料為主」
「聽起來好厲害的樣子」
「連續失敗後、終於做出滿意的東西了。加入複合材料的特殊製作工藝、比起蹩腳的金屬鎧更加強韌？最重要的是輕」

輕是飛車重要的。芙蘭在戰鬥中運用的是俊敏機動的作戰方式。這正是最合適的防具。再一次堅定一下、發現了。

『黑貓の加護？』
「注意到了麼？這是神様的祝福的効果。黑喵套裝全身裝備的時候、給予黑喵的加護。効果是、全能力值+10。並且、即死無効。取而代之、黑貓族以外的種族是不能裝備的」

只是裝備獲得的加護、這也太厲害了吧？全能力+10、可以說是作弊稱號了吧。單純的比較防禦力來說、金屬系的重鎧是沒法比的吧、但是從效果和重量來說、是很強大的防具了。多樣的附加效果、同時普通金屬裝備的防禦力有有。

「很帥氣啊」
『而且很可愛。好的一塌糊塗啊』
「是吧？最好的防具吧？啊哈哈」
『這樣免費好麼？』
「啊啊、這樣約定的話。余也能得到剩下的素材、也沒有赤字。而且啊、很感謝給了我這個工作的你們啊、被拜託的話、錢也可以收啦。只是──」
「只是？」
「就一方面來說、必須說的事。這是最好的防具啊。但是、因為這個原因修復需要相當高級的魔水晶。那個的原因、花費金額也是相當的……」
『多少？』
「最初是１０萬程度。在那之後、會倍增的樣子」
『哎。那就是說、相當不妙啊……』
「恩。但是啊、外套的効果、裝備有自動修復。這是、套裝全部裝備的時候的效果、如果沒有什麼急事、放幾天就能自動復原了」

得救了。或者說，可以完全不用修復了吧。呼。嚇死寶寶了。

『之後啊、烏魯希裝備呢』
「那邊的狗狗也要麼？」
『啊啊、従魔証有必須要給它啊。能給狼裝備的防具有麼？』

其他溫酒恩。烏魯希平時和戰鬥的時候大小會改變。因為那個損壞的話再多錢也不夠啊。小時候能穿，變大以後腦袋會被勒住吧。
這樣的擔心告訴了加留斯老爺子、疑問並沒有獲得回答。

「防具、尺寸自動調整技能也有很多。這個的應用應該不是問題。」
「真的？」
「汪嗚？」
「哦。交給我吧。2天就能做好吧」
『那麼、拜託你了。』
「嘎嘎嘎哢！」
『那、要多少錢呢？』
「是啊……5萬左右的話、你看怎麼樣呢？」
「那麼、拜託了」

之後，為了把本體尺寸進行測量的烏魯希，加留斯老爺子和面前的墻都被吹飛了、測量後退的尺寸呼呼的搖了搖尾巴加留斯老爺子又被吹飛了、各種各樣的事情都有發生的樣子。
加留斯老爺子沒什麼問題太好了。一般的鍛造師的話、可能有生命危險了吧或者說、這樣受到傷害也沒事的老爺子太厲害了。
烏魯希你也稍稍自覺點吧。有種嚴重事件發生的感覺。

「之後的事、你們要去哪？」
「威爾穆特」
「呵呵。那我在這個城市能做的事也做完了啊。下一個目的地烏璐蒙特可以麼」
『哎呀。那麼一起去怎麼樣？』

加留斯老爺子的話大歡迎～

「那麼、怎麼去呢？」
『從這裡出去到達斯，乘船南下到巴魯波拉。之後再走陸路到威爾穆特？陸路更貴、但是更快。不管怎麼樣、想讓芙蘭有乘船旅行的經驗』
「一起去？」
「……抱歉啊、小姐啊。不能一起去的樣子啊」
「？」
『為什麼？』
「……矮人族啊、是山的子民啊」
「哈」
「怎麼說、和水的相信很差啊………直接說就是不會游泳！」

原來如此啊。矮人的理由啊。確實，看著加留斯老爺子，筋肉強勢，完全看不出來會在水面上浮起來。

「是麼。殘念」
「庫」
「不好啊」
『那麼、在威爾穆特再會吧』
「哦！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第62話 新的羽翼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

收到防具三天后。

「再見～」
「等著你哦！」
「維爾蒙特再會了！」
「期待與你再會！」
「再見～」

我們在、艾曼達、唐納德、加留斯老爺子、蘭德爾、德魯多送行下、離開了亞雷薩。

『真是一個好城市啊』

這個世界的城市、亞雷薩以外的城市都不知道。
最初是在這裡真的是太好了。

「恩」
『那麼、接下來就是往西前進了。目標是港口都市達斯』

在港口都市達斯乘船、就那樣南下。然後到達被稱為亞雷薩的海洋的玄關的大都市巴魯波拉。從那裡走陸路、以威爾穆特為目標前進。
嘛，全部都是從資料上找來的、完全想像不到怎麼走啊。
現在的目標是、只要稍微坐在好一點的船上吧。不是單純的運輸船、而是好點的的客船吧。
如果船票太貴持有金不如的話、打算在達斯稍微賺點錢。藥水什麼的也有相當數量的庫存、而且手頭也有１００玩戈爾。最後會怎麼樣呢

『那麼、烏魯希拜託了』
「汪嗚！」

烏魯希趴下來。然後芙蘭飛快的乘了上去

『好好抓穩了？』
「嗯」

芙蘭將項圈上的繩子牢牢抓住。唐納德給烏魯希特別製作的項圈、為了讓芙蘭抓住加上了短帶。這樣好好抓住的話、被振下去情況不會發生吧。做了件好事啊、加留斯老爺子。
烏魯希的左右前足、各有黑金色足甲裝備。每個都有腕力小上昇、敏捷小上昇的効果附加、大小調整的技能也有好好附加、烏魯希小型化的時候也沒問題的優秀的裝備。這也是加留斯製作的。
２天就能做成這樣很厲害啊。有名的巧手鍛造師、從新理解了的感覺。

「烏魯希、GO！」
「汪嗚嗚嗚嗚～～～～～！」

烏魯希一聲大聲的遠吠、向著西邊沖出去了。
好快好快！在轉眼間亞雷薩遠去了。

『就這樣前進吧、烏魯希！』
「汪嗚汪嗚！」

在我的命令下烏魯希的速度更進一步的加快了。尾巴嗡嗡的搖動著、情緒不斷提高。
但是、只有一個孩子在緊張著。那是、芙蘭啊。

「眼睛、好疼」

烏魯希跑得太快了。風壓壓得眼睛睜不開。用気流操作讓風壓減緩。

『怎麼樣？』
「恩。感覺好多了」

太好了。芙蘭也是一樣的心情愉悅的瞇起眼睛、有了閑餘來看風景。

「那個、是什麼？」
「鳥喲」
「那個山頂、白色的」

這樣、在享受著鋁土。高速移動的風景也很珍奇。並且，沒有減速過。碰到障礙物的時候，用空中跳躍飛過去。一直在直線移動

『那、那是魔獸？』
「哪裡？」
『瞧、那棵樹對面』
「去吧」
『汪～嗚』

然後、偶然發現的魔獸、被瞬殺了。這一帶似乎沒有強大的魔獸能扛得下烏魯希的以及。吸收了魔石、收納了肉後、內臟和骨頭給烏魯希吃了。恩、沒有浪費真好。
只是，如此長時間的高速移動。即使是魔獸的烏魯希、一直跑也是會疲勞的。肚子會餓的。
空中跳躍也用得比較多。MP也減少了相當的量。

『沒辦法。佔時徒步移動吧』
「辛苦了」
『烏魯希怎麼樣？』
「汪！」

烏魯希輕聲叫了一聲、沉入芙蘭的影子裡去了。烏魯希有影潛、影渡這樣兩個影子潛入的技能。影潛是潛入對象的影子、影渡是利用影子和影子間進行移動。
和魔力消費很多的影渡不一樣、影潛幾乎不消耗魔力。這麼說吧、只有在影子潛入的瞬間消耗魔力、潛入後在影子中和外面一樣。所以再影子裡面一樣能自動回復。
烏魯希潛入影子的話、可以和芙蘭一起移動、真是便利的技能啊。

『那麼、慢慢走去吧』
「嗯」

午餐吃飽後，步行出發了。
這一帶和亞雷薩周邊有所不同、森林地帶中間斷掉了然後是平原。稍微、和熱帶草原的魔狼平原不一樣、是短小的草叢茂盛的野原的感覺。
景色改變了、離開了亞雷薩多遠。烏魯希的速度也是可以想像的。
烏魯希出發半天後。無意中仰望天空的我、驚訝的發出了聲音。

『嗚噢噢噢噢？　啊、那！那個啊！』
「嗯？」
『看、那個啊那個！』
「哪裡？」
「汪嗚？」
『哎哆、在雲旁邊！飄在空中的那個！』
「啊啊那是浮游島」
『浮游島？那是什麼？幻想系麼！』

那是浮游島哦？浮游的島喲？吉蔔力Fan們垂涎的哦。不、技術不是那樣、幻想系也喜歡得不得了。
我們的頭頂上。上空漂浮著島嶼。看見就心跳不止！
怎麼才能飛起來呢？那個麼？飛行石麼？還是風魔術？還是其他更特別的幻想系利郎麼？真好啊、想要上去看看！

『Na、Na、那個很少見麼？』

芙蘭很驚訝的樣子。難道說、這邊的世界是理所當然的麼？

「嗯。偶爾會飛起來」
『真的麼！』

真是失敗！這個世界轉生了２個月、這麼有趣的地方完全不知道！
不、等等？普通的地方、相當簡單就會離開麼？

『去那裡吧！』
「無理」
『哎？是麼？』
「太高了」

居然、飛上天要用專用的魔道具。一般使用費都高到難以置信。芙蘭詳細頁不是很清楚、但是一般人去觀光是麼的是絶對無理的金額。
在生前和宇宙旅行一樣的東西麼？
但是想去！

『啊、有其他的方法可以上去麼？』
「魔法師之類、自己飛上去的人也有」
『原來如此』

那麼、烏魯希的空中跳躍不行麼。用到極限的話可以上去、或許吧………

『烏魯希、能行麼？』
「咕嗚嗚嗚……」

無理啊。嘛、持續跳躍的話MP撐不住啊。
那麼、我的浮遊呢、不、不行。浮遊有高度限制、一定高度以上是上不去的。念動雖然限制更高、但是浮遊在昂高度也不能維持。下落速度減緩倒是可以做到。

『念動能行麼？』
「師傅、好狡猾」
『嗯？』
「我啊」
『想去嗎？』
「當然！」
「汪嗚！」
「偷跑是不行的！」

就算這樣。全員都弄上去──。不、等等。燈泡出現在腦袋上了。

『那麼、我試試』

我用念動浮起來、在芙蘭面前劍腹向上、水準的飛起來。

『那、坐上來！』
「坐上去？」
『惡魔。衝浪一樣──就算說了也不知道麼。總之、站到我身上』
「恩……」

芙蘭戰戰兢兢的小心把就腳放在我身上、把重量轉移到我身上。

「沒問題吧？」
『嗯。只是、只用浮遊的話很難。還有、用気流操作、減少風阻』
「我知道了」
『烏魯希就潛入影子裡吧』
「汪嗚！」
『那麼、走吧！』

我運用念動和浮遊，飛了起來。就像衝浪一樣、芙蘭在乘在我上面。

「啊。飛起來了」

成功了！命名為、念動天驅！
最初只是水平移動一下。芙蘭也說沒關係。腳用念動固定住真是太好了、右轉、左轉、上升下降都試了試。恩。沒問題。

『那麼、去吧？』
「恩！」
『哦呀！』

我照著螺旋軌道的樣子、咕嗯咕嗯的上升了。一口氣垂直上升的話、芙蘭會被摔下去所以不行。

「好厲害。師傅好厲害」
「汪嗚汪嗚！」
『烏拉烏拉！』

念動全開！向著浮游島一點點靠近。開始只有豆子大小的島，現在有拳頭大小的樣子麼？
差點都開要突入雲裡面了。島在更高的地方漂浮著。超超超高的位置啊。
島的底部、是普通的岩石。赤裸突出的岩石。上面會什麼呢好想看！

『芙蘭……』
「嗯？」
『不行了！』

但是、我在那裡力竭了。不行、果然帶著芙蘭在空中飛行是不行的。和一口氣爆發的念動彈弓不一樣，又不是爆發的念動、負荷不是一樣的啊。一瞬間魔力就沒有了。
大概、加上練習的時間飛行了１５分鐘麼？
好好運用的話、是新的移動手段啊。同時，速度也相當可以的、危險地域的迂迴、以及逃脫的時候使用吧。

「殘念」
「嗚噢噢噢……」
『可惡啊！以後絶對要上去啊！做好覺悟吧！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第63話 尼赫魯村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從亞雷薩出發兩天后
我們來到了亞雷薩（アレッサ）和達斯（ダーズ）中間的地點，尼赫魯村（ネール村）。一般的話騎馬也需要４天，然而我們只用了一半的時間就到達了，因為烏魯希的腳程很快，而且我還能用念動力飛過懸崖和沼澤，所以相當的簡單。
在途中嘗試了再叫一隻眷屬，但是除了烏魯希以外的叫不出來。
名單全部是灰色的，全都召喚不能。
在資料室裡查不到詳細的事，但是應該是我的「器」不足吧。
召喚師的器是有上限的，如果當時的上限不足的話，是召喚不了更多，那麼暫時的我只是召喚出烏魯希這個Ｃ級的也就不足為奇了。

『暫時就只能辛苦烏魯希了。』
「奧嗚」

即使不通過念話也能明白啊，真是乖巧努力而且可愛的寵物啊。

『烏魯希，暫時先變小吧。』
「嗚嗚」

不過話說如此，真是嬌生慣養啊，寵過頭了嗎？

「那裡有門」

被木柵欄圍住的門，只有從那裡進入了嗎？
門前的士兵因為出示的公會卡而感到震驚，不過沒有問題的進入了。

『是個悠閒的村莊呢。』

扛著鋤頭工作的大叔，走出來晾衣服的大嬸，還有各處閒聊的人民。

「小鄉村」
「咖噢」
『確實如此』

今晚就在這裡睡一晚吧，不過不知道有沒有旅館呢。

『不過，這裡有冒険者公會嗎？』

在這樣的連１００人都沒有的小鄉村會有支部嗎？
這麼想的時候看到了招牌，還真是小呢，差點都忽略了，不過怎麼看都是民房呢，還很小。

「你好。」
「噢，歡迎光臨」

怎麼說了。完全是民房風啊。

「小妹妹，這裡不是食堂的，雖然外面看上去就像個舊的雜貨店，不過這裡姑且是冒険者公會的支部喔！」
「知道」
「荷？那，有什麼事情嗎？」

雖然是沒什麼事情，只是看到招牌就進來而已。
只是，這個不能老實說啊。

『芙蘭，賣些素材吧』

稍微有些來這的途中打倒的魔獸，只是Ｇ或Ｆ的低級魔獸，不過作為住宿的費用就足夠了。

「想賣這個」

從物品袋中拿出些素材，接待的大叔看到瞪大了眼。

「這個是怎麼得到的？」
「只是殺了而已」
「小妹妹一個人嗎？」
「嗯」
「哎？」

一張無法相信的臉啊，不過也是沒辦法呢。

『芙蘭，公會卡』
「這個」
「哎？小妹妹是冒険者嗎？嚇！而且還是Ｄ級的冒険者，是嗎，是這樣啊。」

以為是假的嗎？難道覺得單純的小孩子的惡作劇？

「是這樣啊，不過不要惡作劇太過喔！」

大叔打算認證公會卡，看來是知道這是真的了，響起了驚愕的悲鳴。

「呵呵，是真貨？真的是Ｄ級冒険者？」
「啊，真的」
「真是意想不到啊。」

聽他說來這裡是大概３個月之前，所以似乎不清楚芙蘭的事情。
知道聽到經過的商人說過出現了個驚人的新人冒険者。

「不過黑貓族的少女嗎？這麼可愛，也難怪克林姆會被說成是蘿莉控呢。是叫魔劍少女嗎？不過好像聽到的傳聞不像是低於等級Ｃ呢。」

這是什麼啊，雖然芙蘭是很可愛，但是克林姆是蘿莉控什麼的不關芙蘭的事吧。這樣對芙蘭的危害是很大的，而且什麼魔劍少女啊，連這裡都知道嗎？

『芙蘭，問問魔劍少女的事嗎？』

這這裡要訂正一下。

「魔劍少女？」
「哎，這不是小妹妹的事情嗎？」
『果然是這樣。』

果然是被到處的傳開了。

「嗯，很帥氣喔」
『哎？不是把？』
「我是魔劍少女」

芙蘭挺起了那近乎沒有的胸部，難道很喜歡？

「果然是啊」
『芙蘭，等一下，是魔劍少女喔，真的好嗎？』
「這不是很可愛的帥氣嗎？」
『烏魯希覺得怎麼樣？』
「汪歐」

完全的肯定了，沒有站在我這邊的夥伴嗎？那，那大叔是怎麼想的？

「真是好呢，我也很想有這樣的別名稱號呢。」

啊啊，一個認同的人都沒有啊。
哎？難道是我有問題嗎？魔劍少女很帥？為什麼？難道這名字真的很好嗎？
嗯，嘛，芙蘭喜歡就好…

「啊，抱歉，話題走遠了。對不起啊，這裡沒有那樣的功能」
「支部不是嗎？」
「的確是支部，但是這裡的主要功能是和亞雷薩的聯繫」

這樣嗎？所以就是說沒有什麼錢，連什麼魔獸的委託也沒有嗎？

「這裡只是收購藥用植物，因為對於村子是有用的。」

藥用植物嗎？雖然之前是采了很多，不過毒草居多哎…烏魯希也很努力的在找，可惜找的都是毒草，可能是毒魔法擅長的原因吧。
雖然是效果不明的，但是有很多危險的毒草收納著。

「毒草呢？」
「嗯，根據情況毒草也有用，能作為麻醉藥和農藥使用，這些是收購的毒草名單。」

大概２０幾種的名字寫著的列表，幾乎都沒有，只有一種死靈草，而且還不清楚用法，之前烏魯希發現了很多。

「這個」
「喔喔，死靈草，而且還有那麼多。」

這只是擁有的３分之１啊。

「這些有什麼用嗎？」
「這個啊，這個是死靈魔法的媒介，錬金術的話能用這個當藥的原材料來使用。」

呵呵，聽到了好東西呢。下次試試看嗎？自己做的東西。真是期待啊。

「那麼一共７０００戈德，哎呀，這個附近是怎麼到採集不到，真是謝謝了。」

哎？是這樣嗎？可是我在這裡附近找到了生長地哎。

「實際上這附近比起其他魔獸，不死的魔獸更多呢。」
（師傅，怎麼辦？）

『要告訴他生長的地方嗎？』
（嗯，告訴？）

雖然說告訴也沒什麼問題。也不是想獨佔。

「不久前我發現了生長地」
「哎？」
「這孩子發現的」
「是這樣嗎？訓練狗來尋找嗎？真是厲害呢，但是怎麼訓練的？」
「沒有訓練過，是它的鼻子太好，然後找到的。」
「歐嗚」
「那樣的話，能把生長地的資訊賣給我們嗎？」
「有那個打算」
「非常感謝」

然後我們決定告訴他生長的地方，本來是打算在地圖上標記的，但是完全不清楚這附近的地形，所以只能實地帶過去了，那麼現在就只能依靠烏魯希的鼻子了。
報酬是按照實際的面積所支付的，不過據說最少也有５萬戈德。

（Agen）

「我是Ｅ級的冒険者，亞甘達（アーゲン），那麼就拜託你了」
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第64話 群生地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到死靈草的群生地，以烏魯希的腳程要２小時左右吧。走路至少要一天。亞甘達騎著馬跟著我們與烏魯希移動。
亞甘達看到巨大話的烏魯希後相當吃驚。本以為是狗，突然變成闇黑狼了。沒有馬上逃跑就得以表揚了吧。
只是亞甘達的馬非常恐懼。
移動中跟烏魯希保持５米以上的距離。烏魯希感到低落啦。喂喂，不要因為是肉食動物，就因馬感到害怕而鬱悶啊！

「烏魯希，好孩子」
「クゥゥ」

移動的過程中，回來眼熟的地方了。
那岩石、山丘上的樹。這裡昨天也去過了。原來群生地在這附近。

「在樹林裡」
「哦。找到了哦」

在稍微離開街道的小樹林中，一般旅行的話就無視了吧。有烏魯希的嗅覺才能找的到。

「多虧烏魯希」
「オンオン！」

烏魯希挺著胸或是說頭向後仰的自豪地嚎叫。

「哎。不愧是威脅度Ｃ的魔獸啊。」
「烏魯希厲害」
「オォン」

害羞的樣子。頭腦好的緣故，表情很豐富喲。

「趕快去吧？」
「嗯！這邊」

到這裡就能打聽些事情了吧。群生地在樹林的中心。

『喂，試著打聽死靈草的用法吧？』

對魔術的催化劑有點興趣。

「請問？」
「怎麼了？」
「死靈草怎麼用？」
「有各式各樣，直接使用有毒、麻痹的複合效果。什麼也不知道就吃掉的話，很危險的。看到那麼噁心的草而搞錯吃掉的傢夥是不存在的吧。」
「其他的？」
「還有像是，撒在不死族身上可以給與一定傷害。撒在地面的話，可以暫時遠離不死。」

類似聖水的東西呢？

「還能作為死靈魔術的觸媒使用，能提高效果。因為對死靈魔術只是外行，也只有聽說過而已。」

各種各樣的效果呢。死靈草的各種實驗也很有趣的樣子。
那樣一邊聽著死靈草的情報一邊走著，途中亞甘達突然停住了腳步。

「亞甘達？」
「啊，要再前進嗎？」
「這裡生長著」
「不，我知道啊……」

怎麼？突然膽怯了？但是為什麼沒有敵人的氣息？。

「？走吧」
「不，但是……」
「烏魯希」
「オン！」
「哇啊啊！你別推我啊！」
「オンオン！」
「哇！」

烏魯希的鼻子尖往亞甘達身上壓了上來的，亞甘達反應不過來，就這樣隆隆地往樹木衝撞。
啊……烏魯希太用力了嗎？亞甘達的臉直擊樹木。

「好痛！」
「沒關係嗎？」
「啊，啊啊」
「那麼走吧」
「啊，我知道了」

哎？已經不想回去了，突然改變態度了嗎？
但是，這次芙蘭也稍微把表情收緊停下了腳步。注意到左右的變化，我也知道芙蘭停下來的理由了。

『有什麼在這附近』
「恩。大概是魔獸」
「誒？魔獸呢？」

提高等級的氣息察覺，感覺到有什麼東西在。看起來亞甘達不明白似的。不過，探知系技能最高的只有危機察覺：LV3，沒辦法。

「群生地的方向」
「是嗎……」

只有氣息而已，詳細的就不明白。如果是強大的魔獸就能感覺到魔力，就有可能是惹不起的強大對手吧。

「那麼，謹慎地走吧」
「恩。烏魯希」
「オウン！」
「這種事也辦得到嗎？」

烏魯希小吠。芙蘭們的周圍被黑暗的薄霧包住了，這是遮斷生命氣息的結界。鎧甲一樣地覆蓋著全身，移動也沒有問題。並把身體小型化和隱秘的模式。

「悄悄地。」
「オゥ」
「我知道了」

慢慢往死靈草的群生地接近。林中感覺到對方的魔力也能感到疼痛的。威脅度Ｅ的魔獸左右。
是芙蘭和烏魯希的話沒問題，但亞甘達是重擔吧。

「往下走一點比較好」
「啊，啊啊」
「グルゥ」

我們保護著亞甘達那樣前進。
光從前面的樹林照過來。先看到的地方是死靈草的群生地。

「……有了」
『是人？』

群生地附近樹木的陰影下有什麼人在。蹲在紅黑斑點花紋的死靈長草上做什麼呢。好像在摘死靈草一樣。
不知到是不是人。被破爛的灰色長袍包裹著，看不清楚臉。體格纖細的人類的樣子。

『稍微觀察一下』
（恩）

「已經有人在，來晚了呢」

身著長袍的人物，站起來的瞬間看到臉了。然後亞甘達不自主地發出聲音。

「哇！」
「誰在那裡！」

可惡！被發現了。

『該死。上了，芙蘭！』
「啊！」
「オウゥゥゥン！」

速攻來解決。沒有必要手下留情。

『骷髏的魔石在身體中央』
「一擊解決」

對方不是人類，從長袍裡窺視著的白色骷髏。
不知道骷髏魔獸為什麼在摘死靈草，既然被發現了，就要趕快處理掉吧。

「哈！」

芙蘭大跳躍，把我高舉過頭。然後地面是烏魯希，如黑色疾風般逼近。
骷髏開始行動，但已經晚了！現在開始做什麼也來不及的！
但是骷髏的下一步行動完全出乎意料之外。
這個骷髏，既沒拔劍也沒有詠唱魔術，連迴避的動作也沒有，只是抱頭蹲。

「哇啊啊！請別傷害我！」
『芙蘭！烏魯希！停止！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第65話 貝爾納多
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們的面前，骷髏一邊發抖一邊蹲著。

「得救啦嗚～」
「嗯？」

芙蘭感到困惑。

「啊啊！冥界的神啊！祝福你們嗚～！」
「嗯」
「咦咿咿！我一點也不好吃嘶！也沒有錢嘶！」

什麼嘛，我們完全是反派角色的感覺。

「喂喂，芙蘭小姐！突然怎麼了啊！」

亞甘達的臉色都變差了。

「？打倒魔獸」
「不，不能打倒吧！」
「為什麼？亞甘達看了也吃驚。」
「我是那個……急了，只是有點驚訝。」
「打倒嗎？」
「骷髏桑可能是誰的從魔所以不能打倒！」
「從魔」
「你的烏魯希也是呀。它也是哪裡的死靈術師使役的吧。」
「那麼，不是敵人嗎？」
「不，壞傢夥使役的話也許是敵人。問答無用的突然打倒……根據情況，被使役者定罪，或被盯上什麼的也說不定」

是這樣嗎？自己的部下被打倒的話，遇到主人會馬上翻臉吧。
以前艾曼達也學過死靈魔術，幾乎不認為是邪惡的術，對使役的不死族，冒険者也不會特別忌諱。
自然發生的東西襲擊人類，就把它當害獸。使役的東西對人類來說是有用的寵物或屬下的待遇呢。因為烏魯希是魔獸，進不了都市呢。

「哈，我是哈，好的骷髏喔哈？」

外表完全是邪惡的不死族啊。

「但頭一次見到會說話的骷髏耶」
「稀有？」
「是啊。相當高位的死靈術師召喚的吧」
「我的主人哈，是天才阿嘶」
「啊，召喚能思考會說話的骷髏什麼的。肯定有高超手腕的死靈術師吧」
「骨頭在幹什麼？」
「催化劑的採集嘶」
「死靈草？」
「是嘶。但嘶被某人給妨礙了嘶。最近生長的情況不好喏……完全採不到必要的量嘶」

被誰給妨礙了？是指我們嗎？不對阿，採集野生的草，哪來抱怨的理由啊？這裡也沒有掛是誰的田地的招牌，所以跟我們無關！這樣不行嗎？

「在這裡培育著？」
「就是這樣嘶。只有這裡的環境可以培育死靈草嘶。不只有肥料，也有風和水嘶」

啊，完全是田地。沒有招牌，是有結界守護的緣故。
照骷髏說的，結界有普通人無法接近的效果。
進入樹林之前，亞甘達突然變得膽怯是結界的原因吧。結界似乎有隱藏的方法，我也沒有辦法感知。

「人無法接近的結界。確實是精神支配系死靈魔術的應用？」
「就是那樣嘶」

精神支配。我們有支配無效技能而烏魯希有精神耐性啊。無效化的吧。

「啊，不過結界也有標記侵入者的效果嘶」
「……」

亞甘達斜眼看著芙蘭。這是無法抵賴的吧。

『芙蘭，先道歉吧』
「對不起」

芙蘭漂亮且深深地低下了頭。道歉有誠意最重要啊。

「怎麼回事嘶？」

我們把採的死靈草取出，堆在地面上。

「誤以為野生長著」
「這樣啊嘶」
「歸還」
「不用嘶，有這樣的心意我很感謝嘶。請妳收下它們嘶。」
「不要？」

普通的是沒有問題的，但他的主人想要的是質量高的。

「馬上摘吧」
「我知道了嘶。不過這樣是不行的嘶」

死靈草與生物接觸的時候，略微劣化了。

「這樣就麻煩了嘶」
「用這些也不行？」
「怎麼辦嗚？嗯，這樣做的話嘶」
「怎麼樣？」
「也應該要聽聽我主人的意見吧嘶……」

或許用錬金術濃縮的話，總會有辦法的也說不定。感覺有點可惜，這些死靈草就要被浪費掉了。
然後，骷髏用一點都不害羞的語調請求了。

「我是嘶，這麼大量可搬不動嘶。如果有誰能幫忙得嘶……」
「我明白了。搬運」

只是順便的話，沒辦法了……

「感激啦嘶！」
「亞甘達怎麼辦？」
「我也去。姑且算是關係者。而且群生地不能摘了，看能否通融讓出一點死靈草。」
「那麼走吧嘶。啊，叫我貝爾納多就行了嘶」


═════════

名稱：貝爾納多
種族名：骷髏：骸骨：魔獸
狀態：契約
狀態等級４
HP：40 MP：183腕力：23體力：17敏捷：34智力：122魔力：61靈巧：38
技能
闇黑耐性：Lv5、劍術：Lv1、採取：Lv3、再生：Lv3、振動操作：Lv2、闇魔術：Lv1、魔力操作
稱號
無
說明：依靠魔力移動的骸骨。死靈術師所使役的情況也很多。智力低下，持有再生能力，魔石被破壞或魔力用完就會停止動作，威脅度被認為是Ｆ。魔石位置：身體中央。


═════════

以骷髏來說，智力很高，還有魔力也是。但說明寫到智力低。果然它的骷髏搞錯了什麼吧？

「我是亞甘達。」
「我是芙蘭。這邊是烏魯希」
「オン！」
「呵呵嗚～是闇黑狼吧嘶」
「知道嗎？」
「從主人那得到的知識嘶」

貝爾納多雖然是特製的骷髏，但烏魯希更強。嗯，戰鬥力那壓倒性的勝利了的。
走了一小時吧？樹林北方的原野中央，建著一棟窩棚。

「就在那裏嘶」

大草原中的小房子。那樣的言詞自然浮現。
但也感覺不出精明強幹的死靈術師就住在那。

「破舊」
「我家主人也說過嘶，但也沒有想去整理的意思嘶」
「呵呵呵。你說的沒錯。」
「！」
「グルゥ！」

突然從背後被打了招呼。也沒有什麼前兆就……我們探知系技能是全開的哦？明明還有烏魯希在。

『感覺不到氣息！』
（恩）
（オウン）

芙蘭和烏魯希瞬間擺出臨戰態勢。我也靜靜地提升魔力。

「是誰？」
「問別人的名字前，自己先報上名來才是禮儀不是嗎？」
「啊，失禮了。冒険者的亞甘達。」
「我是芙蘭。你是誰？」
「不好意思。這是我的主人嘶」

這傢夥是死靈術師？！
什麼都不知道就遇到的話，絶對會直接砍了吧。
黯淡的黑色長袍。無數骷髏的首飾。病態的白色肌膚。儘管如此，身著長袍的影子臉是看不見的，新月一樣的微笑只是確認了嘴角。可能是男人，但那也不能確定。
超可疑。怎麼看都是邪惡的死靈術師。
死靈術師無視這邊的警戒，高聲地呼喊。

「哈哈哈哈哈。我的名字是約翰、杜彼！至高的不死之主！」

不想跟那種詭異的人有任何瓜葛，叫芙蘭現在馬上掉頭，從原來的路回去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第66話 約翰。杜彼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈哈哈哈哈。我的名字是約翰、杜彼！至高的不死之主！」

這樣叫了起來，發出難以接近的氛圍的可疑人物。發生什麼事件後，會最先被懷疑的那樣可疑。


═════════

名稱：約翰。杜彼　年齡：49歲
種族：魔族
職業：冥導師
狀態：平常
狀態等級：45
HP：180 MP：616腕力：91體力：93敏捷：119智力：179魔力：226靈巧：123
技能
闇黑耐性：Lv6、詠唱縮短：Lv4、鑑定：Lv8、氣息遮斷：LvMax、眷屬召喚：Lv8、杖術：Lv4、死靈操作：Lv8、死靈魔術：LvMax、短劍術：Lv2、調合：Lv7、毒耐性：Lv3、毒知識：Lv7、火魔術：Lv3、冥府魔術：Lv5、藥草知識：Lv4、闇魔術：Lv5、完全遮斷氣息、死靈狂暴化、死靈の友、魔力操作、魔力上昇（中）

獨特技能
魂魄眼
稱號
暗殺的天稟，不死創造者，殺戮者，死靈術師，死靈之王
裝備
龍骨的拐杖，死靈王的破舊長袍，惡魔的鞋，死亡的手鐲，替身手鐲


═════════

完全切斷氣息？因為這個原因沒能察覺氣息吧。
但也很強。肉體狀態很低，魔力和技能是相當的牆。等級在往上升的話，跟公會長的克林姆能有得一拼也說不定。
而且這傢夥是死靈術師。完全切斷氣息後靠不死族戰鬥的話，比自己強得對手也能贏吧，是不想與之敵對的傢夥。

「難道說是魔族嗎？」

亞甘達戰戰兢兢地打招呼。

「呵呵？你知道阿？」
「嗯，長袍上也有棱角，這個尖牙和利爪。還有皮膚很白也是魔族的特徵。」
「你這傢夥腦袋真好？！對，我是魔族。」
「哎呀，這附近能看到的魔族真的很少～」
「這個大陸我們魔族不多的。與此同時，都在東方」

魔族是人類的一種。有點在意了呢。但就像死靈魔術一樣，說不定我的常識很奇怪，果然魔族並不是人類的敵人啦那樣的設定了喲。

「所以你是哪裡的誰呢？貝爾納多帶來的嗎？」
「是嘶，有點小小的問題嘶」
「嗯？還可以。總之先去我的研究所詳細地告訴我好嗎？跟著走吧。」
「各位，請往這走嘶」

研究所是指那個破舊的小屋嗎？雖然已經不是敵人了………
芙蘭們也跟著走了。我也放輕鬆點吧。

『烏魯希。你也放輕鬆啊？』
（オン！）

「哈哈哈。歡迎來到我的深淵黑暗與死的研究所」

一一真夠誇張的。也許研究所的外表只是偽裝，裡面是魔導精粹最尖端的──。
比我預想的廣，只是充滿普通的生活感的小屋。

「研究所？」

芙蘭也有同樣的問題了啊。

「哈哈哈。我的實驗是多少伴有危險的事，會對周邊造成傷害，研究所的本體是在地下。想看的吧？呵呵呵，好奇心也會殺死龍吧。真的咯咯」

原來如此。確實從地下能感覺到魔力的。這句話是真的吧。想看又不想看的……死靈的研究所。腦中浮現屠宰場般的景象。還有一一烏撒！

「只是粗茶」

貝爾納多將茶碗放在桌子上。不知不覺穿著圍裙，我的想法真骯髒。

「謝謝你？」

哇。看起來好毒。茶杯中倒入沾滿紫紅色的泥的液體。粗茶？這不是毒嗎。但是主人的約翰快速取過杯子，一飲而盡。

「嗯，這個馥鬱的香味。複雜的妙趣。太棒了」

真的嗎？說的也是，危機察覺也沒反應，沒問題嗎？狀態異常耐性也有。

「……很漂亮的地方」

神秘的茶，芙蘭喝一口後輕輕的把杯子返還了。之後做點好吃的給她吧。

「那，貝爾納多發生了什麼？」
「其實呢──」

貝爾納多說明事情的經過。哇，朝我們這邊看。

「這樣啊。死靈草足夠嗎？」
「這是不能使用的？」

死靈草取出，約翰馬上搖頭。

「不行的。這些死靈草都有和生者接觸過，生機勃勃的不純物與之混合再一起了。普通的加工是沒有問題的，但是要達成我的目的這個就不能用」

不行嗎？

「嘛，沒辦法。那個地方也並不是我的土地。也沒有做看板」
「這麼說就幫大忙了。」
「你摘的死靈草，就那樣奉送吧！」
「真的嗎？」
「是真的……但是！」
「咦」

約翰忽然提高音量，默默的微笑。喂，芙蘭也吃驚了嗎！總覺得這傢夥的行動難以預測。

「大體上，是我培育的啊？」
「恩」
「也不會要你道歉的。不是什麼困難的事吧？」

啊，果然是這樣的展開？有什麼要求？錢？還是藥和術的實驗？不同的場合，戰鬥也必須考慮。
芙蘭和亞甘達稍稍地不坐正，凝視著約翰。被緊張感包圍的研究所。

「對這裡的少女，有一個委託吧？」
「委託？」
「嗯。當然會支付報酬。是啊，成功報酬２０萬戈德。怎麼樣呢？」
「根據內容」
「當然不是強制的啊？如果不想做我也不會強迫妳。」
「那個，芙蘭小姐，這件事我能幫上甚麼忙！？」
「應該不需要你了」
「不要啊……」
「嗯。累贅。」
「是，是這樣嗎？」
「你就先回去吧。在這裡會妨礙到的。」

亞甘達回去比較方便？如果和約翰槓上的場合，不要有累贅比較方便。

「亞甘達，掰掰」
「小姐！啊，我知道了。我就先告辭了。只是有一個請求」
「什麼啊？」
「她是冒険者呢。請對公會發出正式的委託請求。」
「哼哼哼。好吧。我也不想做阻礙公會運轉的敵人啊？」
「啊，是這樣呢。」

哈阿。亞甘達君。不要用你的手碰我好嗎。芙蘭也沒有阻止。

「我知道阿。我也是冒険者啊」

哎？真的嗎？完全想像不出來。這個人用自己的腳，在迷宮裡走的身姿無法想像。

「是嗎？」
「真的？」
「嗯。Ｂ級冒険者！」

這樣說著，從懷中取出了銀色的公會卡。確實是Ｂ級冒険者。大前輩嗎？！

「那，小姐，以後請多關照啊？」

亞甘達說著就離去了。儘管如此，死靈草定期批發，接受了約定的不想幹啊。

「那麼，轉入正題之前……」
「嗯？」
「妨礙者不見了吧？」

那什麼啊，那是邪惡的笑容！突然露出本性？危機察覺完全沒在工作！

「那把劍」

用手指著我。難道說，目標是我？也打算得到魔劍嗎？

「真是的，說話也沒關係哦？」
「嗯！？」
「呵，知道的啊。那把劍寄宿著靈魂這樣的事也知道！念話也能說的事也明白的！快現出你的本性吧！呢哈哈──！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第67話 原因判明
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的念話被發現了？怎麼回事！

『……』
「哦 沉默嗎？但是別想騙過我的眼睛。我的技能魂魄眼可以看見對方的魂魄！並且因為直接看到靈魂！鑑定遮斷什麼的無意義無意義！哈哈哈哈哈哈哈哈！」

真的嗎！鑑定遮斷無法防護的鑑定？加留斯大爺也好、這傢夥也好、魔眼系技能真是麻煩啊
呃！怎麼辦？封口？不別太早下結論啊！
不顧緊張感高漲的我，約翰輕鬆的用手支著下巴嗯嗯得點著頭。

「不過，真是看見了稀奇的東西！智慧型武器嗎。性能也很好、如果能有你們幫忙的話、離我的願望達成也會接近了」
『願望？』
「啊啊、終於肯說話了嗎。和劍說話也是很難得的經驗啊！愉快愉快！」
『啊、是』

情緒這麼高很容易累啊。

「那麼、開始讓你們幫忙的委託的說明吧」

嗯？好像不是想要我的感覺。單純只是想知道我真的是否能說話的感覺，那樣嗎？

『吶、你知道我是智慧型武器之後，沒有其他的想法嗎？』
「什麼意思？」
『不、想要我之類的？』
「說想要就會給我嗎？」
「不給」
「那麼就不要，興趣就到那裡而已」
『真的不想要？』
「嗯、並不是需要」

謊言之理發動了，約翰的話不是謊言。好像真是沒什麼興趣。真是不需要。嗯、稍微不甘心那樣的安心了？

「擔心完了嗎？那麼開始委託的說明可以了嗎？庫庫庫（笑聲）」

那麼、到底會被推給什麼難題呢。人體實驗暗殺什麼的危險詞彙在腦中閃出

「委託的內容、是我的探索的輔助！」

普通的委託。誒？真的？

『探索？去哪裡探索？』
「嗯。有興趣真讓我高興。探索的地方、嗯並不遠。交給我的話、30分鐘就能到達吧」

真挺近啊。那麼不是迷宮嗎。附近有迷宮什麼的也沒聽說
但是、約翰的話把我的預選大大的背叛了

「目標是迷宮。不死的巢穴」
『誒？』

不不、這一代有迷宮的話、在亞雷薩不可能沒聽到傳聞。怎麼回事？

『在亞雷薩沒聽說過啊』
「是那樣吧。因為是只有我才知道的事情」
『誒？隱藏了迷宮的情報嗎』
「沒錯。話說在前頭、迷宮的報告可沒有義務哦？因為有災害發生的危險性在、所以推薦報告、但是沉默的話也不是罪哦。在這個国家的話」
『第一次知道』
「報告的話會有獎金、大多數都會報告的。而且、迷宮的場所正確來說不在這個国家。不如說、不在任何国家。所以沒有報告的義務在」
「？」
『什麼意思？』

哪個国家都不在的場所？哪裡的緩衝地帶、類似的地方嗎？

「呼呼呼。在煩惱呢」
『請告訴我地點』
「嘛、等等。馬上就告訴你的話很無聊吧？」

不、完全可以告訴我的。

「那麼、我從發現迷宮的原委來告訴你吧！好好聽著吧！」
「嗯」
『你不用解釋 說清楚就行』
「那不可能」

就是那樣、約翰手舞足蹈的開始了講述

「那是十年前的事！當時的地域不死者的出沒被頻繁的報告。尼赫魯村周邊不知道為什麼比起其他魔獸，不死者的發生率要更高」

那個從亞甘達哪裡也聽到了。所以死靈草才被重視

「原本、我作為死靈術師想進一步提高、所以來到這個地域調查了。之後開始了緊密的研究。有時候快要放棄了、我用努力克服繼續了」
「哦」

芙蘭、不用鼓掌什麼的

「那個結果、我有了大發現。奇妙的魔力積存複數發現了！哈哈哈哈！很厲害吧！」
『魔力積存？』
「嗯。自然界的魔力以各種各樣的要素而積存的現象。就是這樣、從渾濁的魔力積蓄中魔獸誕生了」
「呵」
「但是，我發現的魔力積存、最初的時候就被附加了類似死靈魔術的屬性。當然偏向屬性的魔力積存並不是沒有。火山附近的火屬性強的場所的魔力積存、火屬性的魔獸容易出現，大海的話則是水屬性的容易出現」
『那麼、這一帶的死靈屬性很強的魔力積存、讓死靈容易發生？』

所以不死者才那麼多啊

「沒錯。但是，說起來那本來就很奇怪」
『哪裡很奇怪？』
「這裡，只是單純的平原嗎？調查了古代的記錄、不是古戰場的遺跡、也沒有地下墳墓。地脈植物都調查了、讓死靈屬性增強的要素完全沒有。那麼為什麼會有死靈屬性附加的魔力積存發生？」
『嗯？』
「哼？」

這樣一說確實是這樣。為什麼呢？

「那麼、可以考慮的主要因素是什麼呢？」

為何、約翰突然站起來、徘徊的走起來了。動作也變得更大。太激動了吧

『是誰故意那樣做的』
「嗯！我最初也是那樣考慮的。例如、是北方的雷多斯王国和貝力奧斯王国的軍事作戰的一環什麼的」
『那個說法的話，難道不是嗎』
「說到底，人工的製作魔力積存、並賦予屬性是不可能的。研究的人是有的，但沒有成功的」
『原來如此』
「其次，我調查了魔力積存的地方是否有共存點。然後注意到了某件事」

約翰啪一下回頭，用手指著。好像偵探在披露推理時一樣

『某件事？』
「嗯。在哪之前，你們知道在這附近徘徊的浮游島嗎？」

知道什麼的，可是目擊了哦。而且還挑戰了登陸。雖然結果沒做到。

「這一帶偶爾會有從浮游島落下的東西。浮游島上部生長的植物、岩石等各種各樣的」
『那種說法，是說落下物是不死者發生的原因嗎？』
「……你這傢夥……啊，是這樣的。死靈屬性的魔力積存，和浮游島落下物的位置相同」

うわー、俺が先に結論を言ったら、テンションだだ下がりだよ。きっと、自分で発表したかったんだろうな。スッと椅子に座って、淡々と語り出したぞ。いや、これはこれでウザいな。（看不懂 反正就是被搶先說出結論 約翰很不爽）

「所以感覺浮游島很可疑就去看了一下，然後就發現了迷宮」

他好像完全沒有幹勁了！嘛、反正安靜了也很好

『落下物附有死靈屬性的理由是？』
「迷宮是不死者的迷宮。因為那個，浮游島全體都被死靈屬性包圍著。所以落下物也包含著死靈屬性」
『浮游島是迷宮？』
「那倒不是。空中誕生的迷宮核到了附近的浮游島嗎、還是偶然在浮游島內部產生了迷宮核嗎。我所知道的浮游島的迷宮就只有那個」

迷宮核、不只是大地上、也會在那種地方發生啊。空中生出的核、落下來不會碎掉嗎？雖說核有障壁保護，但是從那種高度落下來怎麼都不會無事吧

「不會那樣的。迷宮核有不可思議的力量在起作用，沒有特殊的理由的話，是不會從生出的地方動的。空中的話就浮在空中，海中也不會被水沖走」
『特殊的理由？』
「例如，這次這樣在移動的浮游島路上的場合。在遠古的記錄上，有在超巨大的哥雷姆內部迷宮核發生，變成會動的迷宮那樣的事。為什麼會有這種場合的例外呢、那個不知道」

不愧是混沌之神親自生成的不思議物體。還有很多謎団呢。

『怎麼去浮游島？』
「像我這樣的魔術師的話、有各種各樣的方法」
『浮游島不是這個国家所有的嗎？』

剛才你說了那樣的話吧？我們現在不是在庫蘭賽魯王国的管轄內嗎

「那個浮游島的回游路線、稍微跨越雷多斯王国和貝力奧斯王国，所以沒有聲張所有權。所以還不是任何一方的。正因為如此，各国也沒有將登陸部隊送上去，迷宮的存在也沒有發現」
『原來如此』
「但是，麻煩的事啊。迷宮雖然危險，但也是金蛋。遠離地面危險的浮游島上有一個迷宮的話，不管如何都一定要入手吧。就算是用軍事行動」
『那麼，我們隨便去也可以嗎？』
「不暴露就沒問題」

暴露了就危險了的意思嗎？

「那麼、重新問一下，接受委託嗎？和我一起去浮游島的迷宮，進行內部的探索」
『探索是到什麼程度呢？以攻略為目標、還是有其他的目的呢』
「當然、目標是攻略。如果攻略把迷宮消滅的話、国家間的火種也會消失」

確實、迷宮核破壞讓迷宮消滅的話、就不會因此發生戰爭了吧
誒？其實是好人？那種愚蠢的……！

「但是、困難的場合、把某個魔獸捕捉、反回地面」
『魔獸的捕捉？』
「什麼樣的？」
「那個魔獸的名字叫死靈食。吞噬不死者的不死者、威脅度Ｂ的魔獸。這次攻略如果攻略不下的話，如果讓死靈食加入部下的話，今後的攻略也會很快的」
『威脅度Ｂ啊』
「原本是使用死靈草的藥水，使攻略進行的，如果是你們那樣身手的人加入的話，比藥水要有用多了」
「躍躍欲試啊」

嗯，怎麼辦呢。危險是危險。但是有相應的價值。而且能去浮游島很好

『怎麼辦？』
（想去迷宮）

嘛。我也是。而且是還沒有探索過的迷宮吧？能去浮游島也很好。和芙蘭商量的結果，我們決定接受委託

「是嗎！那麼請多指教！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！興奮起來了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第68話 出人意表的洞察力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們從約翰那接受了委託。

「那麼再次讓吾自我介紹！吾名為約翰・杜彼。作為黑暗中蠢動不死者們之主、鄰近智慧深淵之人！」

嘛，就是死靈術師和研究者這樣？總感覺逐漸習慣約翰的說話方式。遺憾的事。

「我是芙蘭。黑貓族。喜歡的食物是咖哩和煎餅。這隻是烏魯希」
「ＯＮ！」
「闇黑狼嗎？第一次看見呢。不死者化後好像可以成為優秀的部下」
「ＯｕｕＮ」
「不行」
「哈、哈、哈、哈、哈」
『即使是說謊或玩笑也不行呢。嘛，我是智慧武器。由芙蘭取名為師傅』
「哦哦。名字是師傅？」

啊！要求這傢夥看懂氣氛好像不可能？

「相當特殊的名字！不是很好嗎！吾中意！」

是奇怪的傢夥太好了。

『那麼請多指教了』
「嗯」

緊握雙手的兩人。只是由於相關依賴報酬要稍微改變而需要交涉。

『報酬少一點也沒關係』
「哦？」
『作為交換想要魔石』
「魔石？用現物支付就好？」
『啊，不行嗎？』
「嘛，沒有關係但是要做什麼呢？」
『那個…』

果然被問到那裡了。

「呼姆…原來如此原來如此」

約翰的臉咻地接近口吃的我。總覺得被很厲害地看著！

『欸？怎麼了？』
「魔力值啊…」
『！』
「難道是將魔石轉換成力量嗎？」
「為什麼知道？」
「ＧＵＲＵｕ」
「庫庫庫，在吾之魂魄眼前面，隱藏什麼的是無意義！想要魔石和師傅君所謂魔石值的迷之狀態值。從這能推導出的答案只有一個」

嗚哇，無謂地洞察力真高！完全被識破了！最重要的是用鑑定到那都被看見了嗎？太小看這傢夥的魂魄眼了！

「庫庫庫。看來是說中的樣子？狀態都開始焦躁起來囉？」
『連、連這都能？』
「呼哈哈哈。開玩笑的！但是是正解的樣子！」

被算計了！完美地被誘導了！

「ＯＵＮ…」

烏魯希別用責難的眼神看我啊！因為你也是容易明白的臉呢！明明只是狼卻有豐富的表情！就像這樣！

「ＧＹＡＵＮ！」

庫、庫、庫，背上的毛因念動而倒立起來！感到害怕了吧！
──不好，可能被約翰給影響了。說不定對芙蘭的教育有不好的影響吧？如果變成呼哈哈哈哈笑著的樣子，說不定我會殺了約翰。

「但是吞食魔石的魔劍啊，很有趣呢。而且或許不只魔力，也可以取得技能呢？」
『！』

喂喂，為什麼會知道？已經連驚訝之聲都發不出來了。不如說作為參考，還是問一下怎麼知道的。

『為什麼連那都能…？』
「是正解呢？哈哈哈哈，真不愧是吾」
『沒想到會被看穿』
「吃驚」
「沒什麼，很簡單的事情。首先著眼在你們的技能。實在是太過相像了。而且師傅擁有技能共有。簡單來說就是推測你和她可共有你所持之技能」
『原來如此』
「說起來這些技能都是你的技能吧。但即使是再怎樣傳說的存在，也不可能持有這種程度多樣的技能呢？於是思考著是不是有什麼能讓技能增加的理由」

全部都被識破了呢。

「還有，技能的構成有些奇怪。因此可以推測不是讓技能正常地成長」
『欸？技能構成不正常？』
「怎麼回事？」
「你們自己沒有注意到嗎？舉狀態異常耐性來說」

普通，狀態異常耐性取得需要毒耐性、麻痺耐性等下位異常耐性全部七個取得且技能總和等級必須超過４０的樣子。
但我們只擁有


═════════

毒耐性：Ｌｖ３、
睡眠耐性：Ｌｖ１、
疾病耐性：Ｌｖ３、
麻痺耐性：Ｌｖ２。


═════════

這當然會被認為很奇怪呢。
其他還有像是闇魔術Ｌｖ２卻持有闇黑魔術啦，連再生都沒有卻持有瞬間再生啦，沒有劍術卻有著剣聖術啦。技能構成越是看的話越奇怪。

「因此，認為有什麼不尋常取得技能的手段。也有想過用技能剝奪來奪取但即使如此還是稍微感到違和」

完美的推理！不，稍微擁有知識和洞察力的話就可簡單看破嗎？假如是的話之後對於魔眼擁有者不得不多加注意。
嘛，事到如今也沒辦法。我們將全部事情都告訴了約翰。於是試著拜託了不幫我們吸收魔石嗎？我們幫忙探索，約翰幫助我們蒐集魔石。

「哈、哈、哈。可以唷。很有趣的樣子。總之就是入手擁有著你們所沒有技能的魔獸的魔石，讓師傅君吸收就好了吧？」
「嗯」
「有吾之幫助，就當作是乘上大船一樣安心就好！庫哈哈哈哈！」

雖然是煩人又奇怪的傢夥，作為死靈術師的本領是真貨吧。這之後要前往的不死者的迷宮。確實開始期待著。

「而且知道持有完美符合你們的技能的魔獸嗎？」
「完美？」
「ＯＵＮ？」
「呼姆。因為是死靈系的魔獸，在之後要去的浮游島裡棲息著的可能性很高」
『嘿欸。是怎樣的魔獸？』
「呼哼。所謂擬態靈的死靈魔獸知道嗎？」
「不知道？」

搖著頭的芙蘭。烏魯希也同樣搖著頭。我也不知道。

「就如其名，擬態成牆壁，襲擊靠近之人的魔獸呢。嘛，因為沒有多了不起的力量，只要注意突然襲擊就沒問題吧」
『那個所謂擬態靈的魔獸擁有著怎樣的技能？』
「持有如擬態靈之名的擬態技能吶。還擁有一個所謂鑑定妨害的有趣技能」

所謂鑑定妨害就像其名般妨礙鑑定技能的技能。和鑑定遮斷不同，充其量只是弱化，但等級上升的話，好像可以無效化下位的鑑定。

『不，但我們可是有著鑑定遮斷？』
「鑑定妨害的優良技能？」
『不，不同！到此為止只是閒聊而已』
「喂，那幹嘛說得這麼誇張」
『因為吾想說！』
「…」
「ＧＵｕ」
「啊啊，是這樣啊」
『嘛嘛，雖說如此但也不是完全無關的話題』

擬態靈之中有時會混有上位種的偽裝靈的樣子。因為是威脅度Ｄ，似乎是相當強的魔獸。由於很難和擬態靈區別，在一群中混雜著的話好像會很棘手呢。

「於是，這個偽裝靈才是推薦給你們的魔獸唷！」
『為何？』
「嗚姆。根據其名，有著所謂鑑定偽裝的獨特技能。不單只是防止鑑定，任意使誤導情報表示化為可能的技能唷！」
『像是故意讓對方鑑定弱小的狀態值嗎？』
「啊啊，這才是這個技能的恐怖之處吶。某種意味可以說是比遮斷還棘手」

鑑定遮斷為對手的鑑定防止的技能。就是說對手會留有有被鑑定遮斷妨害，得不到情報的結果。
但鑑定偽裝如何？得到假情報後，被對方認為是鑑定妨礙的可能性很低。因此相信得到的情報的話，就會變得容易對付。總之，變成在情報戰中可以位於有利位置。

「不只如此，和鑑定遮斷組合也是可能？根據完美地遮斷，讓所有假情被報堅信的事情也變成可能的吧！那是十分恐怖的組合」
『原來如此』
「而且啊，鑑定偽裝為獨特技能。對同位階魂魄眼等也有效果喔？大部分魔眼系的技能都因此可防止的吧！」
「想要」
『啊啊，絶對想要啊』
「ＯＮ！」
「呼哈哈哈哈。儘管交給吾，在上次的探索中已經將擬態靈出現的地區掌握完畢！」
「哦─。厲害」
『不愧是冥導師大人！真可靠！』
「ＯＮＯＮＯＮ！」

拍手拍手

「哈哈哈！不要如此地將事實說出來！不是很令人害羞嘛！」

不，真的很期待！還有就是約翰或許非常單純。看似真的害羞了。明明自己將自己捧的很高，但似乎還未習慣被人褒獎。

『ＫＹＡ－！好棒！』
「棒─」
「ＯＵ─」
「呼哈─哈、哈、哈、哈、哈！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第69話 怨靈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔日清晨，我們正下著樓梯。昨天夜裡雖然借宿在約翰的小屋……不─，這種不得安寧程度的夜晚還是轉生以來首次。
不時聽到的謎之呻吟聲。從地下傳來回響著的謎之爆炸音。房間外怪物通過的氣息。芙蘭很好地睡著呢！精神堅強令我很高興。
早餐為紫色的煎蛋和黑綠色的湯。半熟的謎肉、類似牛奶的蒼藍飲料。替烏魯希也准了謎肉和藍色牛奶。
味道雖然不壞的樣子，反過來說才恐怖。雖然並沒陷入狀態異常，真的沒有問題嗎？芙蘭和烏魯希確認了五次左右。

「請往這邊」

之後我們被貝爾納爾多領往為了下到自稱研究所地下的階梯。不，下到地下後看到蒐集充實的設備。這說為自稱也太失禮。

「貌似震驚於吾之研究所真正的姿態呢？」
『啊啊，真的很厲害吶』
「很帥」
「ＯＵ」

中央的地板上描繪著巨大的魔法陣。牆壁上掛著鐮和杖之類的道具。被雜亂排著的燒瓶、鉢等道具。從甕或籠子中可以窺伺到劇毒藥草和礦石，大釜裡有著發出氣泡聲煮沸的奇怪液體。
不錯呢！與其說是研究所，更有工房的感覺。十分有所謂死靈術師的秘密研究室的氣氛。想要各式各樣的玩弄！

「那邊是？」
「很在意呢？」
「血的味道」
「哈、哈、哈，不愧是獸人族。鼻子很靈敏似的。那邊是保管優良屍體的屍體管理室！另一邊是為了作危險實驗的強化壁房間。有一日還差點快死了！」

屍體管理室什麼的，回響著不妙的單詞。真不愧是死靈術師。話說回來，差點死了？我們能平安無事吧？

「那麼，讓我們開始準備。你們因為有著次元收納，就負責帶形形色色的道具過去吧？」
「嗯。負責」

運送行李嗎。嘛，只要能提升生存率，不管多少我都會帶去吶。

「首先是這個和這個和。啊啊，這個也要帶去嗎。那個也是必要吶。等下呦，這個和這個也帶過去。反正我不需要搬運。嗚姆。那麼把那個和這個─」
「不會太多呢？」

不知何時，地板上已出現一座小山。從形似藥水的物品，到不知使用方法的器具等多采多姿。裡面有骷髏型的異樣提燈啦，以殭屍為模型的吊墜啦，也有著觸碰需要猶豫似的道具。

「ＧＵＮＧＵＮ」
『喂，烏魯希！住手。還不知道會沾染上什麼！』
「ＧＵｕ…」

貌似真的會被詛咒而笑不出來。

『沒辦法，各分成一半帶去』
「嗯」

邊向約翰詢問不懂的物品，我們花了一小時結束物品收納。

「那麼準備萬全吶！」
『終於要前往？』
「終於」
「嗚姆。跟著我就好」

約翰領在前頭離開研究室。問題是要怎麼到浮游島的事情。

『吶啊，去浮游島的方法是？』
「轉移？」
「呼哼。吾是死靈術師唷？才不用那麼平淡的手段！」
「嗚─姆？」
「呼哈哈哈。嘛看好！很快就會知道！貝爾納爾多！」
「是」
「做好準備了吶？」
「是，尊悉您的指示。請往這裡」

貝爾納爾多帶領我們向研究所的背面。那裡描繪著直徑十公尺程度的魔法陣，魔石被規則地配置在上面。

「嗚姆！做得不錯吶！」
「非常感謝您」
「那麼早點讓你們見識！吾之魔導神髓！刮目相看吧！」

如此叫喊著的約翰將兩手交叉在眼前，就這樣啪地將雙手向天上推。然後開始鏗鏘地詠唱咒文。
完美的廚二行動，但厲害地適合現在的約翰，從旁人來看完全沒有違和感。

「很帥」
「ＯＮ！」

嗚─嗯。不能否定，保持將元氣分給我的姿勢，就這麼繼續詠唱咒文的約翰周圍有著淡淡閃耀魔力的漩渦，令人感到這就是魔術師。

「────」
「────」

話說回來也太長了吶。已經過了約三分鐘詠唱仍然持續著。把我持有的詠唱縮短拿去吧。
於是，再３分後。

「────超規格・不死者・召喚！」

隨著積蓄力量的嘶喊，魔法陣噴出漆黑的光。猶如水勢的黑光從大地噴洩而上似的壓倒性光景。

「庫哈哈哈哈哈！現身呦，吾之僕！賜予汝名安迪！」
「ＧＯＯｏｏｏｏｏｏｏＮ！」
『嗚哇！那是什麼！』
「厲害」
「ＧＵＲＵＵＵｕｕ！」

看見從魔法陣潛伏而出的那個，我們升起驚訝之聲。芙蘭閃耀著雙眼，但烏魯希洩漏出相當地警戒氣味。我也有點顫抖著。
約翰的儀式之末召喚出來的是全長超過十公尺的巨大骷髏。大概是飛龍吧。而且不是之前戰鬥過的下位飛龍那樣。可以認為是更大更強力的純正飛龍。

「哈啊哈啊哈啊…庫哈哈哈咳咳！咖哈哈，怎樣！很厲害吧！咳！」

喂喂，別噎到啊。流著汗且氣息紊亂，相當的勞累吧。但是想要誇耀也是能理解。真厲害啊，帶有那樣強力的魔力。


═════════

種族名：骷髏・飛龍・超規格：死靈：魔獸　Lv30
狀態：契約、弱點緩和
HP：1034　MP：433　腕力：539　體力：551　敏捷：531　知力：10　魔力：93　器用：55
スキル
威嚇：Lv6、隠密：Lv3、鑑定妨害：Lv3、恐慌：Lv6、再生：LvMax、魔力障壁：Lv5、怨靈、毒無効、猛毒牙


═════════

狀態值遠遠地超過下位飛龍。而且還有著沒見過的技能吶。

『怨靈？第一次看見』

怨靈：抱持著強大怨念的上位死靈持有的複合技能。
也有著鑑定妨害的影響，效果一時之間還不知道。

「怨靈是由好幾個技能統合成的複合技能吶。效果為飛行、魔力放出、物理耐性、精神異常耐性、怨念變換、狀態值上升、光魔術弱點化、回復魔術弱點化、淨化魔術致命化的弱點技能複合起來的技能而成」

原來如此，各式各樣的效果所併合而持有的技能呢。和我擁有的振動彈發射似的技能吧。

「雖有著飛行等的有益效能，也有著弱點增加的所謂雙刃劍。嘛啊，根據吾之魔術讓弱點緩和的原因，不需擔心呦」
「弱點緩和？」
『說起來那種狀態吶。而且名字也改變了。超規格？』
「嗚姆。所謂超規格・不死者・召喚之術的效果吶」

好像是Ｌｖ５的冥府魔法所學到的法術。不是亂七八糟高位的法術嗎！那個效果也是兇狠地強。
用這個術所召喚的不死者的ＨＰ、ＭＰ、腕力、體力、敏捷增加２００，再生Ｌｖ＋５，且賦予所謂弱點緩和規格外的性能。相對地，好像經過２４小時後被召喚的不死者會完美俐落的消滅。但即使如何還是很強。怨靈的弱點緩和的話，防禦面也充分十足吧。
不，即使對防禦有點不安，還是想要怨靈技能吶。僅在移動的時候裝備的話就能飛行移動。

『怨靈技能去迷宮的話可以入手嗎？』
「想要怨靈嗎？」
『啊啊，比較大的成分是想要入手飛行』
「呼姆。那麼就──試著將這吸收就好」

約翰從懷中取出一個寶石似的物品。那是由死靈系魔獸的魔石所組成，持有之人可從中召喚死靈的特殊魔道具。好像被稱為召喚玉。

「這之中的魔石給你」
『可以嗎？那個非常強力的魔石』
「沒關係。那是所謂狂戰士・食屍鬼魔獸的魔石，總是狂亂狀態的棘手魔物吶。不分敵我的加以攻擊。雖然想著是否在哪能用到，對你有幫助的話就給你！」

因此讓我懷著感激收下魔石，這份人情就在迷宮中送還。

『芙蘭！』
「嗯」

芙蘭使用我將投到空中的魔石切裂成兩半。
久違地吸收強力魔石的觸感。於是我入手了怨靈、腐敗牙：Ｌｖ１。腐敗牙可以讓對手腐壞，總之像腐食系的攻擊。
之後的是怨靈技能。呼、呼、呼。這樣就將入手飛行手段了。或許也能自行上浮游島。

『趕快裝備吧』
「準備完善」

怨靈技能設置！

『哦哦哦哦？』
「輕飄飄」

這感覺怎麼說。如芙蘭所說，感到輕飄飄的奇妙感。總覺得能看見光吶。好溫暖。彷彿曬著太陽似的……啊啊，真舒服──。

「這是！糟糕。喂，師傅君！不好！立刻將怨靈技能解除！」
『嗚啊？』
「ＧＡＵＧＡＵＧＡＵＧＡＵ！」

烏魯希好像正在吠叫吶。怎麼了嗎？

「聽到了嗎？怨靈技能移除！快點！」
『好像能升天的樣子吶──』
「師傅君！」

啊啊，快感──。
啊—　真危險。差點真正意義的升天了。

「沒問題？」
『喔，已經沒事了』

看來要駕馭怨靈技能，如其名的強力怨念是必要的樣子。沒有那種東西的我就怨靈技能設置→沒有怨念→沒有任何思念的事情→成佛！變成這樣似的。
芙蘭雖然也應該同樣，但因肉體和魂魄有著連接而不能強製成佛，只是恍惚狀態發呆著就結束的樣子。
我的狀況則是僅被放入稱為劍的容器，對停留在現世之力很弱似。
怨靈技能封印吶。

「還真是獲得了有趣的資料！感謝囉！」
『這邊可是快死了！』
「哈、哈、哈。可以有貴重經驗不是很好嗎！」

庫。這傢夥是認真地說著，性質惡劣。

『哈啊。算了。趕快出發吧』
「那麼乘上安迪前往」
「嗯」
「可以緊抓的場所多少都有，投其所好就好」

嘛啊，骨頭吶。芙蘭占了翅膀之間，緊緊握住著背骨。烏魯希回到了影子中。約翰則坐在頸部吶。

「準備好了？」
「嗯」
「那麼出發囉。翱翔，安迪！」
「ＧＯＯＯｏｏａａａａ！」

飛龍回應約翰的喊叫振翅。正常來說骨之翼不能飛行，但飛龍的巨體無視重力緩慢地浮起來。怨靈技能的效果吧。

「呼哈哈！目標為不死者的巢穴！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第70話 安迪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

約翰叫出的安迪有著卓越的能力。
輕鬆超越以前我們竭盡全力到達的高度，平穩地上升中。而且託魔力障壁的福，寒冷和風壓被減輕而心情舒暢地乘著。

「高！」
「呼哈哈哈。在地表生存的人類就如同垃圾一般！」
「嗚嗯、垃圾」
『稱呼垃圾還是停止。有像是螞蟻更可愛描述方式！』

雖然不久注意到了稱呼螞蟻也停止比較好吶。

「能看見囉！」

穿過雲層後就能看見眼前的浮游島。在蒼空中悠然地漂浮著的巨大岩石島。無非被那威容逐漸壓倒。

『哦哦哦哦哦！厲害！』
「嗯！」
「ＯＵＯＵ！」

拉普Ｏ啊！不好，超感動的！
就這樣安迪朝向浮游島振翅。

『？現在的是…』
「嗚姆，師傅君也感覺到了呢？終於要向迷宮突入呦！」
『還沒到迷宮』
「迷宮這個詞所指的是迷宮核的影響範圍內吶。空中也好什麼都好，只要是迷宮核的魔力所能到達的範圍都是迷宮」

不知是否以約翰的話語成為契機吧，我感受到從對面而來的大量氣息。

『有什麼來了！』
「在登陸浮游島之前會有骨鳥之稱的魔獸群襲來！」
『有對策？』
「對策？呼哈哈哈哈哈，雜魚之群等只要從正面到擊破為止就好！」
「原來如此」
『原來如此個鬼！那個數量靠蠻力突擊過來什麼的太過危險！』
「但是吶，那些傢夥比安迪還迅速。不可能逃走」
『像是有什麼道具、驅除死靈的結界之類的沒有嗎？』
「對那樣的雜魚使用道具太浪費！而且儘管有驅除死靈的法術，卻會對安迪產生影響而不能現在使用」

就是說只能正面突破？可惡，最後只能靠蠻力啊！

「呼哈哈哈哈！安迪呦！盡情地大鬧就好！」
「ＧＡＯＯＯｏｏｏ！」
「師傅」
『事到如今沒辦法了！華麗地大幹一場吧！』
「ＵＯＯｏｏＮ！」

就這樣我們突入了和骨鳥群的戰鬥。
單純的個體為ＲＡＮＫ　Ｇ。但有接近１０００隻吧。即使不斷打倒如同雲霞般群聚過來的骨鳥混蛋們，也看不到完結。
即使如此，安迪釋放吹息、約翰施放的魔術、芙蘭揮舞著劍、用空中跳躍來回飛舞的烏魯希一次又一次的將鳥混蛋們擊落。

「──再生・不死者！」
『──火焰箭！』
「ＧＡＧＡＯｏＵ！」
「ＧＯＲＵＲＯＯＯＯｏｏｏ！」

我？我在離開芙蘭的地方來回飛著。反正全部都曝露給約翰了。事到如今也不用吝惜出力。
芙蘭現在使用著的是以前從奇藍那奪來的幻輝石魔劍。雖然是幻影屬性的劍但好像稍微有光屬性的樣子，對死靈有相當的效果。
芙蘭使用著我以外的劍…忍耐啊

『歐拉！久違的吃到飽！可以吃到滿腹的魔石！』

所謂群聚就是指密集著的樣子。只要適當的來回飛舞著就能接連將獵物殺掉。

「魔石祭典啊！」
「ＫＩＳＹＡａ！」
「ＳＹＯＧＹＯａ！」
『完全沒有效啊！』

雖然想使用威嚇技能來封印我的行動，但那麼低等級的威嚇完全是無意義。


═════════

種族名：骨鳥：死靈：魔獸　Lv3
HP：18　MP：6　腕力：7　體力：10　敏捷：16　知力：1　魔力：5　器用：3
スキル
威嚇：Lv1、嘴撃術：Lv1、死靈


═════════

從這些傢夥得到了名為死靈的技能。只是也有怨靈事件，而不會不注意地裝備上。不如說就這樣永遠不裝備的可能性還比較高吧。
還有嘴擊術這久違的無意義技能吶。畢竟沒有嘴嘛。
３０分後我們突破骨鳥群，接近浮游島中。在零距離看有著不同方才的魄力吶。
順帶一題死靈貌似為飛行、魔力放出、怨念變換、光魔術弱點化、回復魔術弱點化、淨化魔術致命化的複合技能。還有我被說了
不要裝備比較好。嗚嗯，不會做呢。

「巨大」
『終於啊』
「不，還沒」
『怎麼回事？』
「很快就會理解──來了囉！」
「和安迪一樣？」
「呼哈哈！贗品罷了！安迪是風龍的骷髏，但這些傢夥只是下位飛龍吶！格別完全不同！」


═════════

種族名：下位・飛龍・骷髏：死靈：魔獸　Lv10
HP：108　MP：50　腕力：87　體力：63　敏捷：133　知力：1　魔力：33　器用：12
スキル
威嚇：Lv3、隠密：Lv2、再生：Lv3、死靈、毒無効


═════════

比之前遇到的下位飛龍還孱弱許多，但有著再生和死靈的關係，變得難以擊倒的樣子。而且這些傢夥們大約有三十體。
但還不只這樣。

『嗚哇！怎麼？大砲？』
「從浮游島來的炮擊。是實體彈的關係，因此彈開或接下都是可能的。師傅君就至力於迎擊！」
『那，飛龍混蛋們要怎麼辦？』
「那裡就由吾來做點什麼！」
『那我們？』
「芙蘭君和沃魯希君對付骨鳥！還沒完全脫離吶！」
「瞭解」
「ＯＵＮ！」

登陸作戰下半場吶。
我時而斬碎接連發射過來的砲彈，時而以魔術迎擊，總算是防住了。但砲彈實在是太多了吶。

『糟了！』

幸好。總算是用魔術將軌道扭曲了，但只要稍有一瞬閃失砲彈就會穿越。

『約翰！之前登陸時是怎樣防禦砲彈呦！』
「當時率領著骨頭獅鷲獸吶！再纏繞著風之鎧的吾之眷屬前，砲彈什麼的無意義！因此從正面堂堂地乘坐著直到闖入！」

結果還是蠻力啊！話說回來這次沒有召喚就是說那個骷髏已經沒有了吧。可以用超規格呼喚出就好了吶。

「ＧＹＯＯＯＯＯＯ！」

可惡，骷髏飛龍混蛋們真是煩人吶！但我為了處理砲彈暴風雨，不能出手！
它們非常靈敏地不被約翰他們的攻擊稍微直擊到。明明只要打到的話就可以擊倒吶。
啊勒？這樣情況不是逐漸變糟嗎？
咬住芙蘭的飛龍被安迪用下顎給葬送掉。幹得不錯吶！

「謝謝、安迪」
「ＧＯＯＯｏ！」

但只靠安迪的活躍，面對這個數量做什麼都是沒用的。接著安迪的再生開始趕不上，ＨＰ逐漸減少。

『約翰！真的該怎麼辦啊！』
「欸欸伊！稍微等會！現在準備中！」

一看發現約翰正在灌輸魔力進召喚玉。有什麼召喚殺手鐧的感覺？

「唷系，準備好了。師傅君、烏魯希君！回來！」
「瞭解」
「ＯＮ！」
「芙蘭君即使發生什麼都保持著靜坐！可以嗎、相信我吧！」
「嗯！」
「呼哈哈哈哈。不錯的回應吶！」
『於是？要做什麼？』
「這麼做啊！安迪！上！」
「ＧＯｏｏｏｏｏＮ！」
『哇』
「變形了？」

根據約翰的號令，安迪骨製的身體正在歪曲變形中。肋骨和胸骨為了將約翰和芙蘭包覆產生了異變，翅膀為了包覆全身似的摺疊
起來。因為使用了怨靈技能飛起來的關係，對飛行不會有影響吧……
彷彿就像是從骨頭做成的球體長出飛龍的頭似的姿態。

「──瞬間・召喚！」

在那之中約翰使用了新的召喚。瞬間・召喚為一定時間內召喚眷屬的分身體的術。比本體還要弱化許多，但有著分身體即使死亡也不會影響本體的好處。

「史萊姆」
『怎、怎麼！可惡──』
「沒問題！繼續保持靜坐！」

約翰呼喚出的是鮮紅的史萊姆。之後史萊姆開始為了將我們包覆起來的動作。

「約翰？」
「這樣就好！」

約翰說了保持這樣。喂喂，會被溶解掉吧？所謂不死者・汙泥的史萊姆不死者將安迪完全地覆蓋住。
在這段時間依舊有砲彈往安迪這猛烈地射擊出來，但不知怎地防禦下來的樣子。不知道那樣可以持續到什麼時候。要不要問究竟約翰想做什麼呢？

「安迪！辛苦了吶」
「ＧＯＯ！」
「那麼，上吧！」

在約翰的指令之後，安迪翩然地改變方向迴轉一圈。之後將頭轉向浮游島的另一側。

「ＧＡＧＡＯＯＯＯＯｏｏｏｏｏｏｏｕｕ、！」

之後安迪將不斷積聚的吐息釋放。淩厲的光線將周圍盡數染上純白。說是今天最強的威力也毫無爭議。
受到吐息反動的安迪化作彈丸持續粉碎著無數的飛龍向著浮游島突進。

「呼哈哈哈哈哈！很好呦安迪！和計畫一樣！」
「迅速！」

安迪的魔力以迅猛的氣勢下降。喂，不是很不妙嗎？記得不死者的魔力只要消耗殆盡就應該就會被消滅才對？
但安迪的吐息完全沒有停止。於是迅疾地接近浮游島。

「芙蘭君，咬緊牙根注意！」
「嗯」

磅哩伊！
輕微的衝擊緊隨著向我們襲來。看來是張開物理障壁似的。但對安迪前面卻是無意義的。
於是──。
逗嘎嘎嘎嘎喔哦嗯！

「ＮＵＵＵＵＵ！」
「ＡＵ」
「ＫＹＵＵＵｕｕＮ」
「ＯＷＡａ、！」

安迪在浮游島上形成了一句大坑洞。雖說被不死者・汙泥吸收了衝擊，但還是受到了相當的衝擊。不管怎說全員的ＨＰ都減少了。不死者・汙泥的分身體跟著消滅。
於是一路受到那個衝擊的安迪已經連原形都無法保留。全身的骨頭、魔石都化為粉塵。唯一可以判別的只剩殘留一半的頭蓋啊。

「ＧＯＯ…」
「安迪，不會忘記你的忠心的」
「謝謝」
「ＯＮ！」
『你真厲害吶！』
「最後就經由吾之手送你一程。安穩地沉眠就好。──歸天」
「ＧＯ──」

光芒從安迪的殘骸不斷向著天上升。淨麗的光景。

「拜拜」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第71話 突入
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

登錄浮游島２小時後。

「看見了！那是迷宮內部的入口！」

我們經過僵屍和骷髏徘徊的森林，穿過遺址後，終於到達了。
森林中的戰鬥沒有甚麼特別的。敵人是一直追的魔獸，連消除氣息的智慧也沒有。除了數量較多以外的威脅也沒有。儘管如此要我說什麼的話，就是魔石能吸的爽歪歪這件事情吧。
看起來遺址的中央有著往地下的樓梯。

「上次走到這裡就消耗了不少，但這次還很充裕！呵，也能充份探索了吧！」
『需要注意什麼？有不妙的陷阱嗎？昨天晚上有說了什麼秘計』
「偵查就交給我，你們集中在戰鬥上就行了」
「瞭解」
「オンオン！」
「那麼，稍微等一下──」

約翰再度取出召喚玉，開始詠唱。

「──高階不死族召喚！」

召喚的是一頭死靈魔獸。看上去，像小一號的僵屍？皮膚光澤很好的木乃伊。從遠處看的話，褐色皮膚加上纖細的身體、穿了用魔絲編織的內衣。

「其名為賽爾坎！」
「嗚哇」


═════════

種族名：特製亡魂：死靈：魔獸Lv １４
名稱：賽爾坎
HP：69 MP：165腕力：33體力：23敏捷：66智力：109魔力：25靈巧：93
技能
再生：LvMax，瞬間再生：Lv4，陷阱解除：Lv5、陷阱感知：Lv4，再生強化


═════════

「好耶，為了這一天的訂制不死族的術改良的，我特別製作的！」

完全偵查專業的魔獸。戰鬥力作為代價的感覺，但再生能力不是蓋的。能一邊尋找陷阱一邊解除，不行的話也能當作承擔陷阱的肉牆。感覺很方便又可憐。

「呼哈哈。走吧。賽爾坎，偵查吧！」
「嗚哇！」

賽爾坎驚人的有用。大部分的陷阱都由賽爾坎解除，連啟動都無效化。
再生有必要的魔力供給的樣子，倒也不用擔心。

「嗚哇！」

喀擦咚！
啊，從天花板刺出了長槍！解除了，故意去啟動並無效化了。賽爾坎就馬上再生了，什麼事都沒發生過一樣繼續前進。
性能好強。
而且約翰不是第一次來，所以內部結構都很瞭解。我們停下來的事也沒有，順利地探索著。
偶爾出現的僵屍也由芙蘭們在接近前擊破。

『很順利呢。』
「嗯，也到此為止了呢」
『什麼意思啊？』
「上次到大廳前物資就用盡而返回了，這之後的路就不清楚了」
「大廳裏有什麼？」
「充滿魔獸的房間。那裡連中級的魔獸也出現了」

好像過了大廳之後，就有往地下的樓梯。就算沒有出現新的花招，前進的速度也會下降吧。
首先進大廳。

『用魔術先發制人吧。』
「恩」
「オウ！」

殲滅開始，最初的魔術殺了３０隻左右的死靈吧。儘管如此，還剩５０體以上。不只這樣，魔法陣中死靈們湧出來了。
其中有裝備武器跟鎧甲的僵屍士兵、骷髏戰士、裝甲食屍鬼等中級魔獸摻雜著。

『上吧！』
「嗯！」
「グルゥ！」

雖然不是我們的對手，不如說沒有陷阱的房間對芙蘭很有利。火炎魔術也很有效。
２０分鐘左右，所有的魔獸都被消滅了。

「漂亮！」
『只是這種程度的對手的話』
「啊，輕鬆」
「モムモム」

烏魯希依舊吃著僵屍的肉，肚子不會痛？那好吃嗎？說不定已經腐爛的肉，實際上狀態很好……？覺得好吃就好了。

「沒有受傷吧？」
「沒事」

之後把房間淨空，休息了一小時。順便吃個飯，芙蘭則要求做咖喱。

「恩。至高」
『吃不膩啊』

兩天吃一次，但每次都說很好吃，芙蘭尾巴往上直立著就是最好的證明。
約翰也相當中意咖喱，續了兩盤。

「也（萌）」

芙蘭也盯上了！雖然還有很多！我家的孩子們對於食物是很好鬥的。
烏魯希是約翰給的骷髏蜥蜴的股骨。咬骨頭喀滋喀滋的，烏魯希也很高興。
休息時請教了約翰關於死靈魔術的事。比起自己調查，問專業的還比較詳細。

「哈哈，積極的渴求知識啊，我喜歡！什麼都儘管問！」

我想研究人員會非常詳細的告訴我吧……連一般術師也不知道的情報都告訴我了。那個結果，關於死靈魔術與各種各樣的都瞭解了。
特別是令人驚訝的是靈魂的概念吧。我以為死靈魔術是操縱了屍體以死者的靈魂憑依操控的術，但不是這樣做的。
在這個世界上的靈魂是一般人無法觸碰的，是神才可以觸摸的東西。生物死了的話，靈魂會回歸到冥界之神所在之處。
因為那樣，這個世界的居民才會對死靈魔術那麼寬容。恩，說法不好，但屍體是靈魂脫落後的空殻，靈魂就不受拘束。當然所有的人類都是。至少不會妨礙死者安息啦、玩賞死者靈魂的，似乎不是所謂的邪術。
僵屍和骷髏，是對死者的肉體注入魔力製作擬似魂魄的操控術。印象上與其說是不死族，是更接近魔法人偶的存在似的。死靈術只要使用肉體剩的魔力和記憶特長，就能生成擁有生前的能力和技能的優質不死族。簡直就像給予往生前靈魂的錯覺吧。自然發生的不死族，是魔石這疑似魂魄的作用。所以野外的不死族是不可能還殘留真正的靈魂。
但也有例外。就是怨靈系的不死族。生物死的時候，留有不想死的強烈意念，透過那種執著而誕生。好比如即將消失的蠟燭一樣，平時不能想像的強大力量而創造出來的，狗急跳牆那樣的東西吧。
那個力量，本來應該前往冥界的靈魂的一部分在現世停留了。然後執念和力量注入了擬似靈魂的魔石相連，化為強大的怨靈。
所以死靈術師使役怨靈之類的事，一般都會推薦使用。怨靈們被死靈術師使役能被淨化，也能夠升天。對於抱著恩怨痛苦徘徊的怨靈來說，也能被拯救吧。而且能使役一隻的話，怨靈就會減少一隻。其中也有專為怨靈淨化，而雲遊各国的術者啦。

「嗯，我並不是那樣的老好人。作為升天的替代，把力量借給我。Give And Take。呵呵呵，即使是用完就丟的也會得到感謝，讓我笑個不停！」
『話雖如此，安迪也如願昇天了嗎？』

約翰最後對安迪使用了昇天的術，消除了死靈的怨念，讓靈魂的碎片升天的術。冥府魔術的代表而有名的魔術，這是資料室裏記載著的情報。
僅僅是靈魂干涉術，代價相當大，根據淨化怨念的強度削減施術者的壽命。實際上，登陸後不久，不能作為戰力。可以就那樣丟開不管，但也把安迪消滅了吧，應該勉強讓它昇天。

「呼，哼。我能做的只有那個程度。雖然時間很短，但安迪仍忠貞侍奉了我，至少能為它送別。這樣也有意見嗎？」
「一點也不。Good Job！」
『沒有阿』
「オン！」
「是，是吧？」

怎麼說呢，傷感的氣氛。只是自己造成這種氣氛而感到害羞喲。連耳朵都紅了。，為了改變話題，講話的聲音更大了。嗯，好寂寞阿。

「呼呼，是！那麼，接下來進入第二層啦！」
『完全沒有情報？』
「嗯。是啊！」

為什麼看起來那麼了不起。

「放心。對策也有了！」
「什麼」
「這個！」

約翰取出了熟識的召喚玉。

『你放了什麼呀？』
「看的話就明白了！呵呵呵，稍微離遠一點！」

然後，約翰開始詠唱了召喚的咒文。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第72話 幽體的回廊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──高階不死召喚！」

已經看慣了的約翰的不死召喚。然後，魔石出現──什麼呢？霧？蒸汽？白色不定形的什麼。

「雲？」
「這就是迷宮攻略秘計第二彈！特製幽魂的芙萊伊。」


═════════

種族名：特製幽魂：死靈：魔獸Lv ７
名稱：芙萊伊
HP：22 MP ４０１腕力：8體力：13敏捷：36智力：89魔力：210靈巧：19
技能
稀薄化：Lv 7，地圖製作：Lv 6，通心：LV3，影分身：Lv 7，吸收魔力：LV6，陷阱感知：LV3，死靈，物理攻擊無效


═════════

這傢夥也是探索專業的啊。
芙蘭想摸而伸出了手，當然摸不到。烏魯希也模仿芙蘭想摸到的決心，也捉不到像煙一樣的身體的芙萊伊。

「哦」
「ワフー！」

很有趣的景象吧。兩隻與白色的煙多次嬉戲著。如果不是迷宮內就會是和樂融融的景象吧。

「芙萊伊地圖製作中得到的情報可以向我發送！什麼也沒做就能得到迷宮地圖！庫哈哈哈，我對自己的才能感到顫慄！」

確實能依賴芙萊伊探索吧。

「去吧，芙萊伊！」

約翰下命令，芙萊伊的身體開始分裂成２０隻。比原來的身體要小，不過不需要戰鬥力。然後，小號芙萊伊們安靜地移動了，白色的煙隨氣流而行動是很難被發現的。

「10分鐘後就能得到地圖吧。」
「陣型是？」
「稍微改變順序喲。賽爾坎打頭。你們負責遠距離攻擊」
「交給我吧」

還沒遇到強的傢夥吧，幾乎都是雜魚的樣子了。芙蘭是充滿幹勁的臉，精神抖擻的。

「上次我還沒來過這一階層。讓芙萊伊先行偵察吧」
『這一階層的結構是裝在腦子裏的？』

確實，這一階層的資訊是完全沒有吧？

「不，在這之後的區域，芙萊伊由於未能突破，不知道結構。這次更加的改良後，是沒有問題的」
「接下來發生的事情不知道？」
「嗯。不，只有一件事是明白的啊。你們找的擬態靈會在今後的區域中出現。總之讓芙萊伊把他們的去路封鎖。」
『真的嗎？打起精神繼續囉！』
「恩」
「オォン！」
「對了，把這個交給它吧。在戰鬥前喝光吧」
「這是？」
「哈哈哈。我特製的、滅靈藥！只要喝，死靈傷害減輕、精神支配的特殊攻擊耐性上升」
『了不起的效果！難道說是很貴的物品嗎？』
「沒什麼了不起的。買的話一支２０萬戈德的程度。」
『好貴！』

２０萬戈德跟這次的成功報酬同等的價格呢？這樣好嗎？

「對我來說，一點錢。別在意！材料只花了我２萬戈德！」

不愧是Ｂ等級冒険者啊。20萬只是小錢啦。

「那麼先收起來」
「還有道具可以自由使用，我無所謂。讓你們脫離煩惱的是我啊」

度量大的委託人真令人高興啊。對我的貧窮性，使用道具躊躇了啊。在RPG中，賢者之石、世界樹的葉子啦，到最後都會留的物品的類型。芙蘭危險的話，不會說這樣的話吧，不過平時也不怎麼。
然後我們往第二層有幽魂系敵人襲擊的長廊進入了。

『背後！』
「オオオオォォォォォ……」
『該死！這傢夥也不是！那麼去死吧！』
「オオゥゥ……」
『這傢夥也不是！』
「オオオ」
「オウオオ」
『啊！已經！憂鬱啦！哪個是偽裝靈啊！』

幽靈、鬼魂、亡靈等前後左右，有時會穿過牆壁和地板的襲擊。
但這回廊正是我們所期待的地方。襲擊的敵人中有擬態靈。也許摻雜著擬態靈的上位種─偽裝靈。
經常發動炎屬性劍的同時給予幽體系死靈傷害，一個接一個切呀砍地下去。有我這個魔力坦克在，才辦的到的戰法。其實還提高了吸收魔力的等級呢。
幽體系的鬼魂們，那身體是由魔力構成的，我的吸收魔力弱。因此攻擊兼魔力補給，吸收魔力上升到了LV3。
但技能點只剩1，不過今後對長期戰有利的技能，沒有壞處。
結果和屬性劍結合的話，大部分的死靈都能一擊打倒了。我至今也還保持著魔力１５００左右。之後再吸收偽裝靈的鑑定偽裝就完美了。
其實用大範圍的魔術殲滅的話，可以更簡單的啊。這樣一來魔石都破壞了。鑑定偽裝就無論如何都得不到。

『約翰！找不到偽裝靈呀？』
「嗯，還早呢。」
「真的？」
「不知道！」
『相信會有的戰鬥吧！』
「オンオン！」

芙蘭們也有相當的負擔。總之認為擬態靈中有偽裝靈的可能性。防止魔石破損，我只能繼續攻擊擬態靈。
芙蘭們在範圍狹窄的地方攻擊死靈一隻一隻的不停攻擊而已。
喝了滅靈藥後，鬼魂們的放出精神狀態異常攻擊能完美的阻擋。物理攻擊是沒什麼大不了的。所以對芙蘭們來說只是鬱悶而已吧。
然後戰鬥３０分鐘後。

『終於阿……』

吸收了一大堆擬態靈呢。我很著急的確認技能了。
獨特技能
鑑定偽裝

『好啊！出現啦！』
「好！那樣就好啊！」
『感謝！』
「終於」
「オウウゥ」

此後絶不持續戰鬥３０分鐘，那樣超蠢的，乾脆不找了。大家一起用廣大範圍魔術啪啦啪啦的殲滅完算了。

「嗯？」
「オウ？」

不，什麼也沒有。抱歉阿。鑑定偽裝超想要的。大家都辛苦了，我剛才還想放棄。

「恭喜」
『套用了一下，如何？魂魄眼鑑定結果如何？技能藏起來、狀態比實際要低之類的。』
「嗯……嗯，成功了啊。跟以前看的時候相比，狀態低一半左右。」
「技能呢？」
「完全看不到技能，用法再研究比較好吧，技能一個都沒有，看起來超可疑的。例如想自己看起來如何那樣調整。」
『我知道了。』

偽裝成怎樣的風格嗎？
哎呀，我變得愉悅起來了。敵人鑑定了芙蘭的狀態顯示是騙人的，「戰鬥力只有５嗎，讓雜魚愉悅」然後「其實我的戰鬥力５３萬。」這樣做的事也有可能。

『呼呼呼。現在開始期待了！』
「師傅，壞的感覺」
「ワウン」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第73話 進攻
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

約翰使役的芙萊伊的能力，超出我的想像。未知的階層能輕鬆的推進。而且寶箱等的位置也能發現。
幽體的回廊突破後也沒有停下來過。
嗯，我們隊伍也想要一隻。死靈魔術給我們做一隻，可以嗎？
說了那種話後，約翰有點勉強的一刀兩斷。因為必須不惜使用昂貴的魔法藥和工具，因此做一體至少要花上１０００萬戈德，耗費３年多的時間。而且素體的本身還要複製出，直到擁有獨特的個體，才能使用啦。
金錢、運氣和時間，全部都要？可惜，那就算了吧。

「閑」
「哈哈哈。在迷宮這樣的確不好！」
「但是，無聊」

嗯。戰鬥也由我收拾，芙蘭積存了不少。

「唔……」
「嗯？」
「芙萊伊找到樓梯了。」
『已經找到了嗎！』
「嗯，不過那個樓梯前有守護者的。有巨大的角，大鬼類型的僵屍。雖是小雜魚但也相當強的」
「真的？」

芙蘭？！那裡是該目光炯炯的地方嗎？

「哈哈哈！真可靠！」
「上囉」
「オオン！」
「哈哈哈！那麼，走吧！」

隨從的黑貓、劍、狼。嘛，比起黃米団子得到相當好的東西了啊，拼死努力吧。
途中回收寶箱同時往守護者等待的大廳前進。在那裡有芙萊伊等待著。

「在那之中的樣子──大鬼僵屍１體。戰士系２０體。小型鼠和狗１００隻」

用不死族搜索的魔術，探查狀況。

『那麼，範圍魔術發動後突入』
「瞭解」
「オン」

大傢夥比小型動物僵屍麻煩。用威力低範圍廣，Lv ８的風魔術，災害颶風。範圍約30m×30m。這個術能覆蓋全部。芙蘭和我連續施放的話，就很完美。

『烏魯希，戰士系交給你』
「グルルルゥゥ！」
「約翰？」
「我牽制大鬼吧。賽爾坎、芙萊伊的在這裡待機」
「哇嗚」
「──」
『好，突入吧』
「恩」

階層BOSS戰開始。

『──災害颶風』

豪風在大廳狂吹，魔獸們被打個粉碎。

「アオオオォォォォォン！」

烏魯希放出的漆黑的槍，貫穿４體的僵屍士兵。

「哈哈哈！壓倒性的嗎！」

在餘裕地大笑著的約翰，也有好好工作的。約翰的不死牢獄，將大鬼殭屍牢牢抓住封印住了。

『大的就交給約翰了！』
「先是雜魚」
「オウ！」

我們跳入僵屍群。
戰士系不像僵屍的敏捷動作，僵屍會根據對方的攻擊而反擊呀。我們不能一擊打倒也沒有關係！
芙蘭用炎屬性劍技，先砍掉手臂，就無法反擊啦。頭部破壞後，把身體劈成兩半，以不可能再生的傷害打倒。炎屬性有延緩再生效果，對僵屍是很有效的。
最喜愛的雷鳴屬性劍沒有使用到稍微有些不滿。這個和炙熱劍一樣，對我來說是特別的啊。
烏魯希更華麗。用黑暗魔術的牙，把僵屍的身體粉碎了。
我？更加聰明啊？魔力感知推算出魔石的位置，還有突進貫穿的簡單工作。
但和一樓的大廳一樣，不斷召喚死靈的傢夥又回流了。呵呵呵，經驗值啊。
打倒僵屍後，馬上宰了召喚死靈的傢夥，說時遲那時快，只剩大鬼僵屍了。

『喔啦』
「ゴウゴオオォォォ！」

瞬殺。只是封印它的動作後，用念動彈弓貫穿魔石而已。

《自我進化的效果發動了。獲得技能點50》

來了來了來了！終於來了！這個迷宮中吸收了不少魔石，已經累積獲得３００以上的魔石值。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧武器
攻擊力：524保有魔力：3000 / ３０００耐久值：2800 / ２８００
魔力傳導率　Ａ＋
技能
自我進化《等級10・魔石值４５１１ / ５５００　內存８９　技能點51》

技能
鑑定：Lv7、鑑定遮斷、形狀變化、高速自我修復、自我進化《等級10・魔石值４５１１ / ５５００　內存８９　技能點51》、自我改變《技能SP化》、念動、念動上昇（小）、念話、攻撃力上昇（小）、裝備者狀態上昇（中）、裝備者回復上昇（小）、保有魔力上昇（小）、內存増加（中）、魔獸知識、技能共有、魔法使
獨特技能
謊言的道理：Lv ５
SP技能
劍術：SP


═════════

哈哈哈！又能強化！那麼這次要培養什麼？不，等出迷宮後再看吧？
除此之外，魔力傳導率上升了！而且得到新的技能了。
形狀變化：消費魔力變形為想要的形狀。
難道說，能變成劍以外的武器嗎？根據之後出現的敵人不同，試試看吧。
即便如此也能輕鬆取勝了的。至今為止的苦戰相比，這裡太簡單了的感覺……有這樣想過了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第74話 往最深部出發
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三層後又是僵屍和骷髏的戰鬥。陷阱也更激烈，托賽爾坎的福，完全不是威脅。
消耗少的不停推進。還有約翰尋找的死靈吞噬還沒發現。如果能攻略迷宮最好。

『啊，死靈吞噬是什麼樣的魔獸啊？約翰桑』
「呼哈哈！不知道！」
『哈？是要捕獲的吧？"』
「本來認為是普通的僵屍。但能不斷吃其他的死靈進化的存在，是沒有一定的喲。上次撤退時，遇到了死靈吞噬，已經是巨人的樣子了呢。現在就無法想像了」
『當時的死靈吞噬是在哪裡啊？』
「迷宮的地上部分。我正在追擊它，可能被當作迷宮主召喚了吧」
「約翰也沒有贏嗎？」
「嗯。我也算到了死靈術師的頂端。夢想著有一天能再看見，也考慮了幾個對策吧。對死靈吞噬設想準備著的我，結果都是被死靈吞噬吸收了。可恨的。」
『對方很強吧。』
「如果不能得到手也沒關係喲。有沒有可能也不知道，不過本來就是為了攻略迷宮而來的。這次你們一起可以攻略的話，沒有必要一起找的」
『那麼，一起找也可以嗎？』
「嗯」

為了它，我們要特別繞道，往迷宮最深部前進的目標。
潛入迷宮後兩天。我們是走遍3、4層，越過5、6層，終於攻略了7、8層。9層也出現威脅度Ｄ的魔獸，例如：地獄犬僵屍、納迦骷髏、骷髏黑暗戰士等。
說實話，沒有約翰援護的話，也到不了這裡吧。有時將不死族淨化與支配，在不死族迷宮中，也可以說是很強的優勢。
而且約翰帶的道具在各種各樣的方面都有用處。
骷髏型的燈是能驅逐不死族製作安全區的工具。多虧它，晚上也放心休息了，只是在安全區外有殭屍四處徘徊的感覺心情有點不好。仍能睡好的芙蘭與同樣香甜地睡的約翰，我是很尊敬地記住了。
不，這樣比起來芙蘭更厲害吧，利用骷髏燈吃飯的話，還是有僵屍靠近了……芙蘭是有點討厭那樣的僵屍進入視野，以完全不在意的樣子繼續吃著飯。
那不是僵屍嗎？會動的屍體，腐爛的東西也很多，蠕動著。死靈看習慣了是有可能的，該說不愧是三無屬性呢。
在這裡也嘗試了戰鬥中的形狀變化。
斧槍、短劍等也能改變，老實說對現在的我們毫無意義。變化中經常消費大量魔力，而且沒有培養劍以外的武器技能。質量也差不多，大型的武器也不習慣。
有更多的使用方法嗎……這也是要研究的。

『那是第９層的BOSS房間？』

這個迷宮內部的構造很複雜，但階層的最後一定有BOSS的大廳。
已經看了好幾次的門。前面肯定是BOSS房間吧。
大鬼僵屍以後，死虎骷髏、龍人殭屍・劍士、納迦骷髏、雙頭僵屍、合成獸骷髏、遠古殭屍・重槍騎士，BOSS越來越強。第８層的遠古殭屍・重槍騎士，裝備著魔槍，能使用槍聖術、槍聖技的超強敵。
迷宮內第一個將芙蘭的HP削到一半以下了。不過多虧如此槍聖術、槍聖技也到手了。形狀變化也能用槍吧？

「那麼就打開吧？」
「恩」

只知道裡面有一體骷髏。是什麼樣的魔獸呢？。

『耀斑爆發！』
「六重龍捲」
「地獄之炎！」
「グルアァ！」

到目前為止的基本戰術，進入之後的魔術全力攻擊。4人同時放出的魔術，同時擊中骷髏。

「唔，還能動呢！」

或者說幾乎沒有損害……


═════════

種族名：【傳說級】遠古骷髏鬥士：死靈：魔獸Lv ２４
狀態：守護者
HP：1568 / １６６３ MP：1988腕力：637體力：713敏捷：436智力：289魔力：521靈巧：550
技能
感知干擾：Lv6，劍技：LvMax，剣聖技：Lv1，劍術：LvMax，剣聖術：Lv1，再生：Lv8，自動魔力擊：Lv6，狀態異常耐性：Lv 9，死靈控制：Lv4，死靈魔術：Lv8，精神異常耐性：Lv9，屬性劍：Lv6，毒魔術：Lv6，魔術耐性：Lv9，黑暗魔術：Lv4，精力操作
額外技能
潛在能力解放
稱號
迷宮的守護者
裝備
魔劍・死亡，星殞石板甲，冥王的斗篷


═════════

身披黃金鎧甲，真紅的骷髏慢慢開始行動。可怕的威壓感襲來，而且這種魔力龐大的肯定為威脅度Ｂ。
跟以前死鬥的惡魔，同格的怪物。狀態是惡魔勝出，但防禦力是這個骷髏最高吧。
再生：Lv8，狀態異常耐性：Lv9，精神異常耐性：Lv9，魔術耐性：Lv9………而且裝備著魔術抵抗力提高的星殞石板甲。證明魔術的攻擊是沒用的。

『約翰，後退吧』
「啊，這是和我相性很差的BOSS。我擔當輔助吧。」
『烏魯希做約翰的護衛，跟其他不死族的警戒』
「オン！」

然後對手是──骷髏。

「師傅」
『喔！』

芙蘭把幻輝石魔劍收起來，不全力上是贏不了對方，正是因為這樣理解而行動。
芙蘭緊握著我，擺出臨戰態勢。果然還是這個狀態最適合我們了。

「啊。果然還是師傅最好」
『呵呵！』
「嗯？」
『不，什麼都沒有。以我們的力量的話，絶對不會輸的啊？』
「當然」
『耶，隔了好久的勁敵。盡全力上吧！』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第75話 壓倒性
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大廳裏發出芙蘭與骷髏激烈的劍戟相交的聲音迴響著。
一味的樸素，但是看的人不得不驚歎，非人的戰鬥激烈的碰撞。
但芙蘭在狀態上壓倒性的輸，使用魔術和技能提高能力的同時，加上我的支援，才能勢均力敵。
除此之外，戰況膠著的原因在。
敵人所持有的感知干擾：Lv ６使得魔石的位置不能辨別。本想使用念動彈弓的奇襲也不能用。即使想突襲也會被注意到……

『又恢復了呀！』
「庫！！」
「喀喀！」

最麻煩的是骷髏擁有的「迷宮的守護者」的稱號。在迷宮內作戰的話，有HP/MP高速回復。
可怕的再生能力的對手，若盲目做出消費大的攻擊就很難繼續。用念動彈弓打錯地方就會馬上再生，所以不能慢慢削弱………
還有一個麻煩的地方，自動魔力擊：Lv 6。正如其名，自動射出魔力的子彈攻擊對手的技能。自動的跟著骷髏的動作發射出來，所以沒有關係。能讓對方的行動崩潰等，擾亂這邊的呼吸時機的事也多。而且有相當的威力。吃下一擊就會導致瞬間有一絲硬直。
我們對抗時，將魔力壁壘的等級提高了，為了將傷害無效化。因此也能防止自動魔力擊以外的攻擊，算是開心的誤算吧。
但好不容易獲得的技能點也在減少著。

「哈啊啊！」
「喀喀喀！」

ギィンガイィ！
近１０分鐘的攻防。
キィン
偶爾，會有與劍相交不一樣的響聲，類似玻璃的鈴聲。這聲音是即死抵抗的證明。也就是說骷髏擁有的魔劍・死亡有即死效果，好幾次的能力發動，被黑貓的呵護抵抗的聲音。
加留斯老爺子謝謝啊！在維爾穆特再會的話，酒就由我來請客吧！
即使擁有即死無效，這場戰鬥還是對芙蘭不利。對方是體力無限的不死族啊。連精神上都延長的話，會被拖進持久戰吧。但我們也不只是徒勞的戰鬥。

『芙蘭，大概在頭部』
「嗯！」

我在芙蘭攻擊的同時，也時刻觀察著。一邊尋找魔石位置。
沒有痛覺也能馬上再生的緣故吧，那傢夥幾乎不防禦我們的攻擊。但只有對頭部的攻擊絶對會防禦。

『那不死族，也注意到了！』
「哈啊啊！」
「喀喀喀喀喀喀！」

也不讓對方攻擊到我們的要害。
雙方的攻防更加激烈了。芙蘭抱著必死的覺悟瞄準目標。捨棄要害以外的防守，轉為攻擊骷髏的弱點。

「呼！」
「喀！」
「那裡！」
「喀喀！」

骷髏得注意力集中在芙蘭身上，這樣正好！

『烏魯希！』
「ガウ！」
「喀？」

烏魯希跟不上兩者的動作，所以沒有明顯的援護。從中途中止援護，偷偷的進入我們的影子裡。為了瞄準最有效的瞬間。就是現在。
從影子衝出的烏魯希，咬住骷髏的腳，封住其動作。

「師傅！現在！」
『接招！』

放出了保存著的王牌。超近距離的念動彈弓。

『上啊啊啊！』

再強也不能迴避這距離的念動彈弓吧！縱使可以反應，這傢夥的動作也被封住──。

「喀喀喀──！」

咚喔喔喔喔──────ギィン！

「キャイン！」
「嗚」
『庫哇！』

確信勝利的瞬間，骷髏全身的放出光芒，以驚人的魔力將我們彈飛了！
確認狀況的我立即四周查看，那傢夥──！

「喀喀喀喀喀！」
「嗚！」
『芙蘭！』

有種消失了的錯覺，瞬間到芙蘭的面前。芙蘭雖然立刻取出幻輝石魔劍，接下一擊後跟劍一起被彈飛。
芙蘭被彈飛的期間，骷髏也攻擊著芙蘭。我們只能迴避著，可以看出我們倒下只是時間的問題了吧。

『嗚喔喔啦！』

ギィン
千鈞一髮之際，強襲插入。但我應對的不好，輕鬆地被彈開了。儘管如此芙蘭也能站起來了。

『可以嗎？』
「嗯！」

芙蘭抓住了我，骷髏的攻擊要過來了。

「喀喀，喀喀喀！」
「嗚！啊！」
「喀！」
「嗚！」
『──中級回復！』

該死。芙蘭開始倒下了！積累了回復之上的傷害。魔力壁壘開展的原因，也減少了相當的魔力。不可能突然增強了，發生了什麼事！
鑑定！


═════════

種族名：【傳說級】遠古骷髏・魔導鬥士：死靈：魔獸Lv ２４
狀態：守護者、潛在能力解放
HP：1229 / １６６３ MP：1988
腕力：637→1137體力：713→1213敏捷：436→936
智力：289→789魔力：521→1021靈巧：550→1050


═════════

咦？全狀態+ 500。腕力、體力、魔力、靈巧全都超越1000。太超過了吧！
解放狀態的潛在能力。是潛在能力解放技能的緣故吧。
潛在能力解放：使用者的潛在能力解放。上升的能力依據使用者的潛在能力。另外，潛在能力的強迫開放，生命力會持續減少，還需要更大的代價。代價是根據使用者的不同。
的確，那傢夥的HP以厲害的氣勢減少著。但在對方的HP終結前芙蘭會更快筋疲力盡的！

「喀喀喀！」
「嗚！」

該死的！受到攻擊的時候，差點把芙蘭和我彈飛。如果不用念動就撐不住了。

「ガル！」
「喀喀！」
「ギャン！」

感知能力也在上升，從影子裡飛出了的烏魯希也在一瞬間被砍倒。

『烏魯希！快逃！』
「オ……ゥ」

烏魯希竭盡全力，潛入影子了。太好了，不管怎麼說都攻擊不到影子裡吧。

「──不死逆轉！」

那個間隙，迴響著約翰的聲音。消滅不死的冥府魔術。高位的不死族連塵埃都不剩的魔術，應該是這樣─

魔術防禦也上升了。骷髏連迴避都沒有。

「真的，和我的魔術相性更差了嗎！」
「哈啊啊啊！」
「喀喀喀喀喀喀！」

骷髏和芙蘭對打的HP拼命被削減，我們漸漸被追逼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第76話 苦戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

潛在能力解放了的【傳說級】遠古骷髏的力量是壓倒性的強。
揮舞的一擊比一擊銳利，那個動作連我們都很難捕捉到。而且自動魔力擊的威力也提高了，就算是等級上升的魔力障壁也沒能徹底防止。
烏魯希倒下，約翰的魔術也沒有效果。

「嗚！」
「喀！」

芙蘭逐漸被逼入絶境。HP劇烈減少的傢夥，也想在筋疲力盡之前，不停對芙蘭如暴風雨般的攻擊著。
儘管如此芙蘭仍以一紙之隔避開致命傷。不僅如此，那個眼神還沒死。不放棄逆轉的眼神。

『用技能奪取！』
「嗯！」

其實原本想保留到最終BOSS戰的，但現在不是那麼說的時候。用芙蘭的技能奪取，保留我的才好？而且還有一個秘計。
問題是潛在能力解放奪走後，已經上升的狀態是否會下降。就算奪走其他技能，這個差距怎麼也沒辦法。這裡只能試著使用了。

『現在用吧！』
「嗯！」
「喀？」

芙蘭發動技能奪取。對像是那傢夥的潛在能力解放。就這樣狀態下降的話……

《對象的技能在技能奪取範圍之外。奪取失敗。》

哎？為什麼！
技能奪取的能力是這樣的。


═════════

技能奪取：LvMax・稀有１０度以下，且級１０以下的技能100％的幾率奪走。同一對象只有一次可以使用。技巧再使用，18日必要。射程技能等級×1米。


═════════

接近戰的射程肯定夠的。潛在能力解放等級也不是問題。也就是說稀有度？！稀有度超過10？還是不能搶奪額外技能？……

「喀喀喀！」
「嗚！技能是？」
『失敗了！』
「再一次──不行！」

使用次數沒有了。芙蘭已經不能使用技能奪取了？！
用我的技能奪取……不，這裡已經使用另一個秘計！

『芙蘭！沒辦法了。』
「嗯！」

我將技能點注入剣聖術。一口氣提高到Lv 5。這是芙蘭的想法，對強敵戰鬥的王牌。出其不意的目的，一次提高級別。

「喀喀？」
「哈啊！」
「喀？」

芙蘭的動作明顯出現變化。比起劍術更加理解、更精密的動作。到目前為止與之勢均力敵的芙蘭，急劇成長。
根據以往的經驗，只提高到Lv 3，不會有明顯的差異。儘管如此，擁有不死之身的骷髏還是很有利。
吃驚、困惑、還是計算外的操作？總之，那傢夥的動作遲鈍了一下。
這是最後的機會了！

「哈啊啊啊啊啊啊！」

芙蘭的剣聖技：Lv 1，衝擊斜斬發動。雖然會技後硬直，但有一擊必殺的威力，橫斬的技能。加上芙蘭的魔力收斂、我的魔法使、振動刀、風屬性劍的加持。這正是渾身的一擊。追求單純的破壞力和衝擊，原本攻擊的幾十倍吧。
ギイィィン！
包含了全心全力的攻擊，接招吧骷髏怪物！
不愧是那傢夥，犧牲手臂硬接下來，也想盡快殺掉對手，但那樣十分危險。
不過，普通的話。

『我們也是這樣想的啊！』
「恩」
『抱歉了芙蘭』
「沒關係！」

衝擊斬本來是甩開後扭腰９０度，使用後會出現很大破綻的技能。
我積蓄著使用念動，將技後硬直強行封鎖了。為了取消技後硬直。原本身體應該化解掉的衝擊與壓力往芙蘭的手臂集中了。
結果─

霹哩霹哩啪啦
芙蘭手臂的肌肉斷裂聲迴響了起來。可惡，討厭的聲音！更討厭的！
但我必須無視劇痛喘息的芙蘭，進一步追擊。

『芙蘭啊啊！』
「啊啊啊啊啊啊啊！」

芙蘭一邊忍耐手臂的劇痛，一邊發動渾身的劍技。劍技Lv １的重斜斬。連魔法使都使用，所有的念動一起加速。芙蘭的手臂發出啪滋啪滋的骨頭碎裂聲，在這裡不能手下留情。
與第一次攻擊的衝擊斜斬不同，骷髏被摧毀的姿勢，重新站起來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喀嗚喀！」

你這混蛋！完全被摧毀的姿勢，卻只有頸部略微向後了！糟糕，夠不到！
沒有什麼嗎？現在馬上伸出的方法……不，有了！

『吃我這招！形狀變化！』

刀身的寬度變細，延伸２０釐米左右。現在的我是長劍了吧。這些變化也要使用魔力２００啊，不成比例啊！現在可以表示感謝！

「喀──！」

骷髏已經什麼都做不到了。我們的技能把頭顱漂亮的斬了。魔石一刀兩斷的反應。

「喀、喀」
『傳說級』遠古骷髏的動作停止了。

「喀喀喀喀喀──」

像笑聲一樣，只要聽到就令人毛骨悚然的呼聲，骷髏崩壞了。至今的戰鬥如同幻影一般，在那裡橫躺著真紅的人骨。
但從骨裡還傳來妖氣的。不愧是威脅度Ｂ。

「庫嗚嗚……」
『芙蘭，現在就治好！──大回復！』
「不要緊吧！」
「オンオン！」

激鬥。但也有相當的成果。得到了魔石值300、感知妨礙、自動魔力擊，死靈支配、魔術耐性，這樣有的技能也得到了。
然後還有額外技能：潛在能力解放。起死回生的王牌技能吧。
根據使用者有巨大代價的說，對芙蘭和我有怎樣的效果呢？像是HP劇烈減少之類的，冷卻時間為２４小時。也不能輕易的驗證。

「……沒，問題」
『真的沒關係嗎？還有哪裡痛嗎？』
「恩。沒事」
「オンオン？」

烏魯希用舌頭舔了芙蘭的手臂，烏魯希很擔心的吧。

「謝謝」
「オン！」

回收了骷髏的骸骨。

『要用在哪裡？』
「死靈魔術的催化劑，可怕的有價值啊。這都到手了，這次的收入超出很多了吧。謝謝！」
『那是能毫無顧忌的使用的量吧』
「劍和板甲怎麼辦？」
『怎麼辦啊，你想怎麼做？』
「魔劍和斗篷是必須贈送的吧，取而代之的是我得到的板甲如何呢？星殞石對魔術師來說也是有用的素材啊」
『沒關係，這樣好嗎？』

畢竟委託人是約翰嘛。全部都是約翰的東西。不過能得到的話，當然要收下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第77話 死靈之王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『傳說級』遠古骷髏的激鬥後，過了３０分鐘。
我們還在那個房間。消耗過於激烈，所以休息了一會兒。芙蘭們喝著MP藥水恢復疲勞。
我也正在修復了，耐久值減半了、魔力只剩５００以下。老實說這個狀態繼續探索會出現嚴重的情況吧。
芙蘭的防具破破爛爛了，由約翰召喚的骷髏修復中。哇啊，也準備能使用鍛冶魔術的不死族耶。恰好拿來魔水晶。準備的真周到。
現在芙萊伊也在做之後的探索了。
在此期間，稍微做技能驗證吧？迷宮後的戰鬥中，得到了不少。
馬上能驗證的是【傳說級】遠古骷髏得到的感知干擾：Lv 1、自動魔力擊：Lv 1、還有在迷宮內獲得的魔力放出：Lv 1，物理障壁：Lv 1，巨力：Lv 1？
感知干擾設定。果然啊，隱秘系的技能，Lv １的效果沒有意義。
自動魔力擊是？很弱，孩子扔石子般的威力？Lv １級只是這樣的東西嗎？。
魔力放出，正如其名，將魔力放出體外的技能。像子彈一樣飛的攻擊，廣泛方面放出的話，作為防禦也能使用的優良技能。只有Lv １還不能放出很多魔力。
物理壁壘與魔力壁壘相似。物理跟魔術的耐性，物理比魔力壁壘硬啊。
巨力則是一定時間腕力上升的技能。LV1級的話，10分鐘+ 2，超微妙的感覺。上升會怎麼樣呢？令人期待的技能。
老實說能馬上提高戰力的技能。可能性最大的是潛在能力解放吧。
但進入迷宮後，芙蘭提高１０級，烏魯希也提高了１５級。充分的提高戰力了。

「好吃好吃」
「ガウガウ」
「嗯。這也很美味！」

肚子餓的三人貪婪吃的是特製炸雞。不，油炸魔獸肉？看來在這邊的世界中油炸是很罕見的。確實是有看過油炸，但裹了麵衣油炸的食物沒有看過。對約翰也很吃驚的。
烏魯希是吃２人的剩骨頭，也感到很滿意的。

「唔，芙萊伊發現了門……哈哈哈！終於發現迷宮核心了！」
「是BOSS？」
「等一下────！」
『怎麼了？』
「芙萊伊的反應消失了」
「被打敗了？」
「好像是……但是，到核心的路已經掌握了。領頭的就交給你了」

在最深處前的魔獸，與第９層幾乎沒有改變。不如說比之前簡單吧。如果出全力就能結束，也可以不惜使用道具。

「你看！BOSS房間的大門！」

終於？迷宮進入第三天，終於到達了。
到這裡出現的死靈不停吸收魔力，恢復了２０００ MP，耐久值也幾乎痊癒。
芙蘭與強敵的激戰，積累不少經驗。
儘管如此，也不能大意。

「BOSS？」
「沒看到芙萊伊的身影，什麼也沒有了吧。」
『前方的核心室有迷宮主吧。』

只有創造這個迷宮，迷宮主也說不定有戰鬥力的。總之是能使役威脅度Ｂ的魔獸的傢夥。

「我準備一下」
『幹什麼呢？』
「哈哈哈！準備絶招！代價太大的緣故，不怎麼使用，不過最壞的情況也必須做」

跟約翰說的一樣。我們也要盡可能的準備。現在能做些什麼呢？

「提高技能？」
『我也考慮過了……』

技能點還剩25。還不知道能提高什麼。

『還不清楚什麼是最有效的。看戰況來決定吧』

在這裡急著提高，完全不能使用時可笑不出來的。階層BOSS連威脅度Ｂ都有的迷宮。不知道會出現什麼樣的對手。

「師傅和芙蘭，有幾個東西要你們收下。」
「什麼？」
「首先是這樣的飾品」

飾品？那就收下吧。

「這是？」
「嗯，你也拿一個。」

哇，好噁！模仿了僵屍臉的飾品。將它拿在手中。

「這是替身娃娃。」
「恩？這是？」

詛咒對方死啦、殭屍召喚之類的能力嗎？

「哈哈哈。不要搞錯了。是對死靈魔術的策略而購買的。」
『哎呀，跟它外表無關嗎』
「它的能力是很有用的東西啊？」

可以防止一次死亡，將HP/MP恢復到一半的，確實性能很高。跟普通的替身手鐲相比HP會剩１而已。

『那就收下吧』
「嗯。在這之後還有這個和這個──」
「什麼？」
「拿著各種各樣的護身符。」

交給了我們１０個左右的護身符，大多都是感覺不到魔力的。只能安慰一下吧。

「我也必須準備」

照約翰所說的那樣，取出各種各樣的工具和藥水。
約翰將特別大的長方形盒子拿在手上。裡面的是髑髏的不祥之杖。哇，是死靈之杖！這樣的感覺。把手也是脊椎骨啊。大得驚人、適合約翰拿的。
名稱：？？？，？？？
唔，鑑定不到？

「哈哈哈。這個有點特殊用拐杖的！通常技能鑑定是做不到的哦！」
「為什麼？」
「這個杖的名字是」冥王的祝福「。某迷宮中入手的稀有道具」

顯然，杖本身的稀有度太高，所以我持有的鑑定技能就無法看到狀態。

『那個杖的能力是──』
「庫喀喀喀喀喀喀！」
『！』
「嗯？」
「耶？」

什麼啊？人類的笑聲。從哪傳來的？最初以為是杖中發出來的，約翰也很吃驚。

「庫喀喀喀──」

即便如此，令神經緊繃的聲音。只是聽著就就渾身發冷了。
我尋找聲音來源的期間，事態惡化了。
ブウウウゥゥゥゥン

『魔法陣？』

走廊地板上的畫出了魔法陣。糟糕，危機察覺有劇烈的反應！

『芙蘭、烏魯希！』

可惡！來不及！
地板上浮現的魔法陣急速擴大，溢出的光芒充滿整個走廊。

「打算讓吾等到什麼時候啊？吾親自邀請吧！庫喀喀喀？！」

光平息下來之後，我們到了比之前的大廳還大好幾倍的大廳。但我的視線只面向了眼前。
不，除了眼前的那個以外，沒有岔開注意力那樣的餘地。

「庫喀喀喀～歡迎光臨，侵入者們唷！」

什麼時候？這壓倒性的魔力。壓倒性的存在感，壓倒性的強悍。
推定的威脅度Ｂ。與【傳說級】遠古骷髏不是同格的感覺。如果不是劍的身體，失禁了也說不定。
芙蘭依賴般的臉，將我的劍柄緊握著，顫抖？連惡魔都能對抗的芙蘭？如果仔細看，臉色完全發青。

『芙蘭……沒關係的。』

一口氣冷靜了的感覺。連我都膽怯該怎麼辦啊。我必須要守護芙蘭。這樣就逃跑吧。現在的話轉移羽毛也能使用。

『芙蘭快逃吧』
（知道了）

『約翰，逃跑吧。』
「唔，等等──」

芙蘭抓住約翰的手臂，我立即使用了轉移羽毛。不想跟這種怪物戰鬥。
但是──

『為什麼！』

轉移羽毛發動了，卻沒有轉移，明明確實注入了魔力！

「庫喀喀喀！這個房間被施與封印轉移的術喔。不能逃避唷？要盡情的與吾廝殺唷！庫喀喀喀！庫喀喀喀──────」

面前佇立著最惡的存在──巫妖，無情的事實對我們發出愉悅的笑聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第78話 VS巫妖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們面前出現放出強大魔力的鬼魂。目睹其存在而已，渾身起雞皮疙瘩。
死靈之王，巫妖。最惡最強的死靈。


═════════

種族名：巫妖：死靈：魔獸：迷宮主Lv ２３
HP：863 MP：2467腕力：134體力：337敏捷：366智力：1009魔力：1098靈巧：366
技能
詠唱短縮：Lv7、恐慌：Lv4、恐怖：Lv4、再生：Lv6、死靈支配：LvMax、死靈魔術：LvMax、冥府魔術：Lv4、怨靈、魔力操作
裝備
破舊的長袍


═════════

巫妖的話。最有名的不死族，作為最強而有名。
但看了狀態的我內心很納悶。真的是只有這種程度嗎？發自內心的壓迫感。感受到的恐怖。被說是威脅度Ａ也能理解。不死族是個體差異很大，但真的是這樣的東西吧？狀態充其量只有威脅度Ｂ的範疇。

「超載。不死族召喚」

轉移封住了的衝擊，至今仍在混亂中的我們，巫妖召喚了不死族。

「首先以吾的僕人們為對手。不認真點會死啊？庫喀喀喀！」
「オオオオオォォォ」
「ウァァァ」
「グルオォ！」
「──」
「──」
「──」

１０隻不死族，同時被召喚。而且每一體都超過威脅度Ｃ了，有一半的威脅度達到Ｂ。甚至有與我們苦戰的【傳說級】遠古骷髏同格的不死族。

『芙蘭！』
「恩，一開始就要出全力」

我們是抱著必死的覺悟注入魔力，先發制人減少數量。然後趁亂打倒巫妖。
那樣我們就能贏，但約翰迅速的擋在我們面前。

「這裡就交給我吧！」
『……沒問題嗎？』
「嗯，有這個杖的力量的話」

約翰還是盛大的微笑著。但是也有悲壯覺悟了的印象。為什麼啊？

「哈哈哈，接下我的王牌吧！」
「オオオオォォ」
「ウオォ」

不死們衝到他面前。

「──冥王的祝福，啟動！」

與約翰的言詞一起，杖的骷髏驚奇閃爍著，那個嘴巴張開了。
オオオォォオオオオォォォオォォオォ──

『哇！』
「嗯？」
「オン……」

聲音……歌？能聽到從杖傳出來的，歌聽起來像呻吟一樣。既神秘又可怕，也像讚頌歌一樣，怨嗟的大人的叫聲。
微妙地不可思議的聲音。
オオオォォ──

「怨嗟與恩怨所囚禁，解救靈魂長眠安寧。冥王的祝福哦」

與約翰編織的言詞一起，杖發出青白色的光芒了。

「ウガア……」
「アオオォォ」
「唔！我方，快逃走！」

光充滿整個房間。巫妖命令不死們逃了，但哪裡都逃不了。
並且光消失後不死族們全都不見了。

『恩？』
「真厲害！」
「吾的僕人們一瞬間？！庫喀喀喀。那個杖，究竟做了什麼啊！」
「那是我也想問的。」
「哦？什麼啊？」
「哼，這是不管怎樣的死靈也能確實升天的神具。為什麼巫妖的你還健在啊！」
『約翰！』

吐出大量的血、單膝跪地，臉色蒼白，讓自己更像不死族了！

「肩膀」
「啊，幫大忙了」
「庫喀喀喀，看來是放出廣範圍高位升天咒文的道具！把僕人們淨化了，那樣對我是行不通的撒！呵呵，生命力快乾涸了嗎！」

這樣的事嗎？！為了讓安迪升天，消耗了大得驚人的生命力，以那個等級將不死族們同時淨化了。因為那招大量削減約翰的生命力了嗎？

『現在就用回復──』
「沒用的，沒有傷呐」
「那麼，這」
「啊，真是幫了大忙」

芙蘭取出體力藥水給約翰喝。HP恢復系的似乎能直接治癒生命力。

「那麼怎麼辦呢？王牌對吾不起作用了吧？」

對了，不死族吃了那麼強力的淨化也不可能平安啊？是不死族吧？不，巫妖顯示的種族是死靈。

「雖然是很強力的道具但對吾等毫無意義啊！」

也許因為對方是死靈之王的巫妖。再怎麼強大的魔道具也無效的可能性是存在的。

「啊哈哈，絶望了吧？」

巫妖的話對我們傾注而下。但我們有因此而絶望嗎！

「那麼，斬了就好」
『嗯！是啊』

在下次不死召喚前，接近斬殺！

「哈啊啊啊啊啊啊！」
「庫喀喀喀！沒用的啊！」

是？劍穿透過去了？不是沒有那樣的技能嗎？！

「哈啊啊啊啊啊啊！」
『──炎之箭！』

芙蘭用屬性劍，我嘗試魔術，所有的攻擊都如同碰到幻影一般，使用了各種魔術……什麼都好，只要能攻擊到它！

「呼！」
『──中級回復！』

單純的拳頭，碰到芙蘭的一瞬間HP減半了。果然不是幻影！
但攻擊力異常嗎？那傢夥的腕力只有134。清楚地說是很弱的水準。魔術和技能使用的跡象也沒有。然而芙蘭的HP減半了。

『有什麼秘密喲』
「啊，強」

狀態以上什麼的？偽裝狀態的事也有嗎？和我們所持有的鑑定偽裝同系統的能力的話，也能夠隱藏吧。

『麻煩啊』
（怎麼辦？）

『這傢夥的攻擊出現空隙的話，也許能用技能奪取……』

鑑定不靈的情況，不知道正確的技能。

『約翰？』
（不行。魂魄眼，對不死族沒用）

『有什麼對策嗎？』
（或許有辦法，不過能爭取時間嗎？）

『對它有用嗎？』
（還不知道。但希望你能相信我。）

似乎有什麼指望，像自己的救命稻草似的，現在也只能試試看了。

（……知道了）

『反正也會進入長期戰鬥吧』
（謝謝）

一小時後。
我們有好幾次跟不死的大軍作戰。

「怎麼了！動作遲鈍了！到極限了吧？」
「還，沒……！」
「オウォン！」
「好了好了。將那希望變成了絶望的時候，會是什麼樣的臉呢，從現在開始非常期待喔！汝等就是為了吾而生的！庫喀喀喀！」

仍舊攻擊不到對手。與巫妖召喚的不死族鬥爭著，趁亂攻擊或用淨化的結界，嘗試了很多的方法，全部都用過了。
儘管如此仍沒有敗北，那傢夥只是在享受罷了。甚至到了等待芙蘭使用恢復魔術的地步。
謝謝，芙蘭、約翰、烏魯希的心還沒有放棄，但也累得上氣不接下氣。這三人的話對上相當高位的不死族也還不會死吧。約翰是死靈術師也會想收了巫妖嗎？
說了要我們拖延時間的事，若是還想收了他我可是會很生氣的。

「喂，怎麼了。停止動作了喲？吾的召喚術快完成了啊？」
「ウオウン！」

烏魯希的黑暗之槍朝巫妖傾注而下還是打不中。

「就是這樣。攻擊的手還是別停下來的好啊？接下來有什麼對策要給吾看看？」
「絶對會斬了你」
「庫喀喀喀！能做到的話，汝就試試看吧！」

我的魔力已經減少了一半。芙蘭也烏魯希也一樣。

『約翰，還沒好嗎？』
（還──不，來了！）

與約翰不知第幾次的交換，終於等到那個時候來了。
ドォゴゴゴゴゴゴォォォォォォンンン！！！
驚人的爆炸聲，與地震強度５的地震匹敵的搖晃。什麼？迷宮內炸彈爆炸了嗎？

「喀……庫！汝們！到底做了什麼！」

巫妖的樣子。到現在為止的富有餘裕的態度突然轉變，怒氣滿溢的聲音呐喊著。

「成功了。」
「約翰幹的？」
「我的，屬下們……」

在不知不覺中，讓手下的不死族做破壞工作而導致的啊，約翰等待著的是這個吧。

「怨靈反應堆的魔力……！吾的夙願！正在消失……消失……！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『這傢夥怎麼了？』
「弱化。那傢夥的優勢是從迷宮的魔力供給了的。把源頭給破壞了」
『這樣的話，先說的話就好了！』
「……不好意思。為了摧毀目標的設施，不得不阻礙巫妖。沒人做誘餌就破壞不了吧」
「就是說？」
「要欺騙敵人，就要先騙過自己人。結果比什麼都好，因為對方說不定有讀心或讀取記憶的技能」
「你們這些傢夥啊！絶不輕饒！已經不需要屬下來！我要親自毀掉你們得手腳，到死也要侵犯，讓你們後悔出生到這個世界，一邊玩弄致死吧！死後都永不安寧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第79話 怨念
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

約翰的屬下把迷宮的設施破壞掉，巫妖震怒。
是骷髏的臉，卻能明白是在生氣的感到不可思議。

『削弱了之後說不定有空隙！』
「嗯！」
「什麼啊，這方面是？難道說。咱家打倒等的甜抱著希望，難道不是的！好吧，你看看冥途的特產。好歹，鑑定擁有大人有！」

巫妖的鑑定干擾技能解除了。能看見了狀態發生變化。


═════════

種族名：巫妖：死靈：魔獸：迷宮主 Lv ７１
HP：4863 MP：7467腕力：934體力：737敏捷：666智力：2369魔力：4312靈巧：1207
技能
詠唱縮短：LvMax，風魔術：Lv7，鑑定干擾：Lv 5，恐慌：Lv9，恐怖：Lv7，再生：LvMax，時空魔術：Lv7，咒言：Lv6，瞬間再生：Lv4，死靈支配：LvMax，死靈魔術：LvMax，精神異常耐性：Lv9，生命感知：Lv6，生命吸收：Lv7，大海魔術：Lv3、體術：Lv7，大地魔術：Lv3、土魔術：LvMax，讀心：Lv4，毒魔術：Lv8，火魔術：Lv6，魔力感知：Lv7，吸收魔力：Lv7，水魔術：LvMax，冥府魔術：Lv8，黑暗魔術：Lv5，詠唱破棄，異常狀態無效，死靈強化，封印無效，魔力操作
獨特技能
怨念吸收，怨念變換，鑑定偽裝
額外技能
大怨靈，不淨之理：Lv ８
稱號
大罪人，復仇者
裝備
仇恨的長袍


═════════

『……不妙。芙蘭！絶對不要放鬆啊！』
「嗯！」

竟然如此的強大！那傢夥認真起來的話，瞬殺也是有可能的。
但托技能變得清楚的福，明白了讓攻擊無效的技能！不，正確來說是看破了。

（師傅，我明白了。因為時空魔術的空間轉移這個術）。

空間轉移在敵人的攻擊瞬間轉移至異空間來閃躲。但消耗太大，不該能連續使用的……巫妖的魔力供給和詠唱破棄技能的話，可能可以連續使用吧。

「超載。不死族召喚」

巫妖召喚部下。至今為止出現的不死族已經夠強了，現在出現了用強大的魔道具包裹著身體，10隻【傳說級】遠古骷髏們。不過沒有潛在能力解放……

「殺光他們！」

隨巫妖的命令一起襲來的骸骨們。比之前的數量更少，個體的能力是不同的高而且連攜也能做到。

「高階不死族召喚」

巫妖不間斷的呼叫無數的蟲型不死族。跟骸骨戰鬥得芙蘭，有無數的蟲聚集過來。

『該死！這邊也！』

風魔術也施放但沒有絲毫減少的樣子。芙蘭的動作開始一點點的被阻礙。

「獄炎爆發！」
「蛇毒噴射！」
「重力壓制！」

巫妖開始了連續高位咒文的詠唱破棄！

「庫啊！」

所有的魔力注入魔力障壁，也防止不了傷害。

『芙蘭，閃開！』
「恩」
「喀喀喀喀！」

躲開咒文的決心，被不死們阻礙。轉眼間芙蘭的HP少了一半了！回復跟不上的！

「──高階不死族召喚！」

被逼入絶境的芙蘭，約翰為了幫助她，召喚了部下。

「出來吧，斯特凡！」

哦！不輸敵人的【傳說級】遠古骷髏們，有強大的魔力！持有鑑定遮斷的東西，但魔力的強度確實是威脅度Ｂ。
骸骨們那邊也在警戒了，動作遲鈍了呢？。
只是外表不太強，也不是那樣。總之人類的女孩那樣的身姿。黑眼，但是由死靈召喚叫出了的話，也許不是不死族。

「那個體……！我也想知道啊。是使用了什麼樣的手段？」

巫妖與憤怒不同的，混合著驚訝的提高了聲音。太過驚訝，攻擊都停了。
哎呀，約翰召喚出了死靈吞噬的個體。哎？已經擁有了？不只巫妖連我們都很吃驚啊。
這個死靈吞噬與巫妖的屬下個體不同。現在跟著約翰。
不死的支配、死靈魔術和死靈支配技能，如果使用得當。但對方是擁有強大的魔力，被最強的巫妖支配的死靈吞噬。再優秀一點的話，約翰也可以支配對方。

「我可是最強的死靈術師呢。死靈吞噬的對策可是做了各種各樣的準備了。」

斯特凡是對死靈吞噬而準備好的名字。技能構成為死靈耐性、吸收耐性、侵蝕融合的三個。他的戰術很簡單。
故意讓死靈吞噬吃掉。一般來說，死靈吞噬後會被吸收同化的緣故，斯特凡是死靈耐性與吸收耐性，這兩個技能會防止被吸收。然後用侵蝕的技能，反過來侵蝕並支配對方。
以前來這迷宮的時候，很猶豫該不該讓它把斯特凡吃掉，被吃掉後也沒有反過來侵蝕的跡象，以為計畫失敗了。
但斯特凡沒有輸，而是數年慢慢的侵蝕死靈吞噬，從而支配成功了。
然後，再次造訪迷宮的約翰，透過念話找到了她。

「庫喀喀喀！有趣！好。殺了你之後，作成我的屬下！那個構思力，吾的宿願定能達成！」
「拒絶」
「你沒有否決權啊！」

在這期間，我們與死靈吞噬聯合，骷髏們減半了。
死靈吞噬的強度的驚人。對死靈戰鬥的情況，幾乎無敵的嗎？接觸的話，死靈的魔力一股腦地被削減，死靈吞噬的魔力暴漲。對方也無法攻擊。
只注意約翰的緣故，巫妖停止了動作。骷髏也減少了。只有現在了。

『約翰，我把那傢夥的時空魔術封住。杖能使用嗎？如果使用杖很危險的話──』
（沒有問題）

『那麼，啟動吧。這邊也要上了』
（明白）。

我的注意力往巫妖集中。然後約翰再次舉起杖。

「冥王的祝福，啟動」
「哦。另外那個杖？對吾不見效哦？還是想打倒骷髏們嗎？無所謂唷，汝的性命終結的話，就能得到狀態好的屍體啦！」
「怨嗟和恩怨所囚禁，不被解救的靈魂──」
『技能奪取！』

成功。那傢夥的時空魔術：Lv ７奪走了！

「──長眠安寧。冥王的祝福哦，去吧」
「白白浪費……！什麼！為什麼！」

巫妖慌張難看的樣子，巫妖被冥王的祝福發出的光包裹。

「愚蠢的！吾，在這樣的地方！」

光包圍著巫妖只能聽見他臨終的聲音。還不會消失？。

「可惡啊啊啊啊啊，要被淨化嘍！吾之怨念！還不能消失！不能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

不愧是巫妖，還在忍耐。只有怨念很強，使得升天很花時間呢？
而光消失後，那裡還健在的巫妖的身影。

『魂但，忍下來了！』

但是樣子很怪。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」

大量的魔力流進了巫妖中。是迷宮主的能力？

「模樣變了？」
「從周圍吸收怨念。」
「會怎麼樣？」

回應芙蘭疑問的是斯特凡。約翰已經奄奄一息的倒在地面上。芙蘭給了體力藥水後，還是危險的狀態吧。
取而代之的是死靈吞噬的斯特凡來回應。語言流利，跟真的人一樣。

「巫妖擁有的技能效果。不淨之理，從其他不死族吸收怨念，增強自己力量的技能。吸收從怨念爐被解放出來的怨念的殘滓。我有耐性，所以幾乎沒有效果」

怨念爐是斯特凡破壞的迷宮設施。正如其名，以不死族放出的怨念為動力，產生魔力的裝置。集合這個迷宮的不死們怨念的結果，積蓄了驚人的魔力。與此同時，被破壞後分散了，但是積蓄了的怨念也不會消失，在迷宮內四處飄散了。
巫妖用不淨之理的技能，繼續吸收這怨念。淨化怨念升天，用冥王的祝福來對抗。
巫妖是獨一無二的怨念，技能吸收後透過額外技能：大怨靈，將怨念用來增強自己的力量，吸收越多越強的感覺。

「庫喀很痛苦很痛苦很啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」
『樣子有點奇怪吧？』
「一次吸收大量的怨念而超載了吧。幾十萬的怨念集合，難以操控的狀態。恐怕巫妖自己也已經無法思考了……」

也就是說暴走了嗎？失控的樣子吧？

『再用一次，冥王的祝福！』
「太勉強了。已經沒有足夠的生命力了」
『你不能用？』
「有契約在，不是持有者不能使用……」

是約翰專用的物品？！可惡，用魔術射擊試試，被黑色瘴氣一樣的護罩彈開，完全沒有效果。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」

不妙！從巫妖身體裡的怨念溢出來了。黑色的靈氣以可怕的氣勢膨脹。危機感知對那有很糟糕的感覺。

「實體化且那樣濃密的怨念。生者吞併的話，轉眼間就會失去生命吧」

不用你說我也知道！轉移羽毛──不行！剛剛奪走的時空魔術：Lv 7……這也不行！巫妖那傢夥有封印無效，所以時空魔術在被封印的房間裡也沒有效果吧。
就這樣倒下了的約翰由斯特凡抱著。

「只是主人的話我還有辦法！只是你們……」
『沒辦法嗎！』
「對不起！──」

抱住主人後能再稍微有點空間就能把芙蘭也塞進去！

『芙蘭，魔力障壁全開！淨化魔術結界也開大點！』
「嗯！」
『形狀變化！』

我把自己變成了大盾狀。厚度稍微薄了，現在是能覆蓋芙住蘭更重要。加上魔力全開的屏障。我和芙蘭的雙重屏障防止怨念！當然，魔法師也全開著。

『庫喔喔喔喔』

障壁開始破裂！我的耐久值以可怕的氣勢開始減少了！

「可惡」
『芙蘭！』

怨念太猛了！芙蘭的障壁也承受驚人的壓力，維持它得芙蘭也有很大的負擔。
這樣遲早會被怨念吞噬了吧。
沒有什麼嗎？可以打破現狀的技能嗎？技能點還有剩。物理障壁？淨化魔術？
不，哪個都沒用！這樣的障壁即使用淨化魔術強化。強度不夠的話在加上物理屏障！

『可惡啊啊啊！潛在能力解放！』

那一瞬間，我充滿了龐大的魔力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第80話 你好廣播桑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了對抗怨念的力量，我使用了額外技能：潛在能力解放。
我的身體溢出了魔力的光輝。
哎呀，糟了！我的耐久值減少速度倍增！這個樣子下去，還有５分鐘我就會被破壞了吧。

《現在的狀況是危險的判斷。有對應的必要》

哎？誰？

《我，個體名稱■■■/■■■■──製作人員刪除個體名稱的資訊。》

不會吧。啊，那個聲音，廣播桑？

《是，個體名・師傅稱廣播桑，是我的能力範圍的一部分。現在，潛在能力開放技能的影響，暫時凍結狀態的許可權復活。》

我想問能不能先解決現在的情況！這種情況有什麼辦法！

《279秒後，個體名・師傅會被破壞。在那之前從敵對的思念波噴出停止的可能性為１３ ％。個體名・芙蘭的生命停止概率為91％》

真的嗎？！魔力屏障？淨化魔術提高？哪個才能保護好芙蘭？該死的，怎麼辦？廣播桑覺得哪個好？

《兩個方案也建議廢棄。》

哪個都不行？

《是，個體名・芙蘭的生命停止概率兩個方案皆在70％以上》

難道說有更好的方法嗎？

《是，對應開始？》

拜託！

《瞭解，一時能力使用許可權移交吧？》

知道了！移交！什麼也都幹了！

《一時移交許可權的確認。對應開始。》

與我淺薄的知識相比，廣播桑和各種各樣都明白的。這裡就交給它！或者說交給它就行了，不知為何自然的那樣想。

《時空魔術、加速區域發動》

感覺時間加快的術。周邊動作變慢了。原來如此，這樣能增加思考的時間。不愧是廣播桑。剛得到的魔術也能運用自如。

《最優先保護對象，芙蘭的保護開始。使用技能點5，形狀變化往形態變形進化》

喂！您怎麼突然使用技能點？不，的確說過什麼都肯做！減少到２０點了。
廣播桑操縱著我的身體，一下子改變形狀。一直維持著的大盾模式，膨脹的一部分開始附著在芙蘭的身體上。與形狀變化不同，形態變形連質量都被改變似的。
被完全的鎧甲覆蓋，沿著黑貓系列填補一樣的形狀。鎧甲的防禦力，是以魔力障壁在全身無空隙的包裹住。加上芙蘭的魔力障壁的話，LvMax的魔力雙重障壁展開。而且還被鎧甲附蓋。能期待相當的強度吧。
啊，憧憬的阿拉德！沒有劍槍，拳套的類型。

《鎧甲化的維持，魔力壁壘的展開演算能力低下。技能點５使用。分割思考往並列思考進化。彌補運算能力》

已經是無論怎樣都可以！

《──技能點不足》

要在更強就要更多點數吧！

《技能點６使用。鑑定：Lv7成長至LvMax。新技能：天眼，滿足取得條件。新技能的取得暫時中斷──》

鑑定LvMax能夠取得新技能的樣子啊。怎麼說呢，滿足條件的樣子。為什麼這種狀況要升級鑑定？

《──神域訪問嘗試──成功。資料庫參照。存取能力的消失和交換天眼的情報。天眼技能構築──成功了》

神域？那是啥。神住的地方是嗎？而且資料庫啊……資料庫？不明白啊。之後再問吧。現在別打擾比較好吧。

『《天眼發動。掌握【傳說級』遠古骷髏的地方成功。形態變形發動》》

是嗎，鑑定是必要的，是想要天眼技能的嗎？托這個技能的福，能理解怨念的牆壁到周邊地區的狀況了。
廣播桑操縱了我的身體，飛出了什麼。線？讓刀身一部分像鋼線一樣地使之變化了，至今仍然健在的骷髏被吹飛了。
怨念的風暴中，使勁伸長的鋼線。魔力障壁覆蓋著，分裂成千片細線啊。
然後鋼線正確地貫穿了骷髏們的魔石。潛在能力解放後攻擊力上升了吧。而且，鋼線是刀身的延長啊。一口氣吸收到５隻的魔石了。
廣播桑太厲害了！

《魔石值達到了5521。等級昇級開始。技能點５５取得。殘餘技能點64。技能點１８使用。裂殖創造：Lv1級成長為LvMax。取得新技能：高速思考》

裂殖創造提高了。這也是獲得高速思考為目的嗎？

《技能點１０使用。裂殖創造LvMax獨特化。進化介入──失敗。重新嘗試──成功。複數裂殖創造：SP取得》

LvMax能力後進行獨特化了！不，如果必要就好。是什麼樣的能力呢？很在意啊。

《複數裂殖創造：SP使用。》

然後，人類模樣的我，被生出了５人。以為這些傢夥要當盾的，怎麼會站在我們後面？

《並行思考、高速思考、高速運算開始──成功。技能點８使用。火炎魔術Lv １增長為Lv 5》

提高了火炎魔術。雖然不是LvMax而是Lv 5，取得魔術是必須的嗎？

《──火炎魔術，地獄烈火一起使用》

５人的裂殖分身同時詠唱咒文同時放出了魔術。金色的火焰相互纏繞，一點集中。與範圍狹小威力高的術一樣，現在由廣播桑的計算，威力高漲的計算。集中在一個咒語的火炎發生更可怕的爆炸──只是一瞬間就將怨念吹散了。巫妖的身影！持續噴出怨念，產生的空白地帶也會馬上覆蓋了吧。
不快點攻擊！你看！現在的話有可能打倒它！

《不，擊敗巫妖的情況，怨念的控制會完全失控，發生大爆炸的概率為８９ ％》

哎，真的？那樣就算了吧。

《技能點１０使用。技能掠奪獨特化。取得技能掠奪：SP。根據這個，再使用的條件被復歸。技能掠奪再次使用可能了。使用技能掠奪：SP──成功。取得封印無效》
竟然有這樣的秘技？技能掠奪：SP連額外技能也能奪走了？

《時空魔術、空間跳躍使用。》

是嗎，得到封印無效後，在轉移封印空間中，也能夠轉移了！
接下來的瞬間，我們的身影從大廳消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第81話 再見廣播桑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

byuooooo──！
強烈的風壓襲擊著轉移中的我們。我們現在在從雲高的地方自由地落下。好像順利逃脫出來了。
芙蘭的狀態？　太好了，只是昏過去而已。沒有特別奇怪的地方。HP掉了一半，但是就這樣而已。血色也不錯。對此，我嘗試了淨化魔法。

『烏魯希？』
「On」

烏魯希也沒問題。潛進芙蘭的影子內了。即便如此，多虧了新取得的天眼嗎？　在影子中的烏魯希，也能被清楚的看見與鑑定。
這裡的HP也在減少，不過，好像有很大的異常。

《個體名?師傅的耐久値限界還差３５秒》

哦哦、廣播桑！感謝，幫大忙了！

《潛在能力解放。同時，暫稱ｏ廣播桑的能力再次被剝奪》

啊，一個潛在能力解放的時候，廣播桑的聲音微妙地變得遠了。說起來，是什麼意思呢？　廣播桑什麼時候都會回來呢？

《是，通過權限的剝奪，、暫稱ｏ廣播桑的能力恢復正常。今後使用可能的能力是，語言翻譯，資訊通知》

雖然有各種各樣的想知道的事情！如果再使用潛在能力解放，會成為這個狀態嗎？

《不，天眼技能取得後，通過界限突破而行使的能力，會出現某個程度的破損。今後，潛在能力解放時，暫稱ｏ廣播桑許可権限復活的可能性、2％》

誒？廣播桑，還希望能知道各種各樣的事情啊！等一下啊！

《個體名?師傅，感謝。不被神所容許的存在，被製作者磨削的存在，被容許作為容器存在的我，最後雖說是臨時首次為了主人才能行使力量。你們的旅途，被智慧的神明的保佑吧──》

廣播桑！廣播桑？

《──》
『啊ー、已經不行了？　不行了ー啊』
『這樣啊……雖然有很多想問的事情』
『那存在已經消失了。那就是，在潛在能力解放中，奇蹟般的表現出來了的東西。為了在界限以上行使了力量的代價，那就連那殘渣都消失了』
『那麼，真的已經不能再見了嗎？　再使用也潛在能力？』
『辦不到』
『那麼，再遇到困難時就不能請教廣播桑了嗎？』
『就是那樣。首先，看看自己的魔石值吧』
『是嗎──誒？　誰？』

不，很普通的對話了。誰啊？　念話？

『那個聲音，有聽過？』

對。轉生之日。如果說得更清楚的話，就是那轉生了之後，用念話來搭話的神秘的男人的聲音。

『喂，你是誰啊？』
『恩，原本是想再遲些才讓你知道我的真面目的………實際上，是預定在一個月後我們會見面的時候？不過，雖然只是念話而已』
『唯ー，不要擺架子快說ー。現在告訴我就好了』
『什麼嘛，你好可愛……』
『不，我覺得沒人會這麼認為～』
『嘛、好吧。告訴你把，我的名字是──』
「師傅桑！」

誒？　啊啊、是斯特凡（Stefan・Stephan）啊。對暈了的小姐公主抱了起來。沒事真是太好了。然而，這時機………

『喂—、還在麼？』
『──』

是的，已經消失了ー。還不知道他的真面目啊。
究竟是誰呢？　我的裡面有我以外的人嗎？　多重人格？　我以外的魂？　嘛，在劍中，若有除了我以外的靈魂，也不奇怪。好在意啊！但是，不明白！所以就深思了一下！
不，我想這不是深思就能明白的事情。我想，不去在意的話，對於精神衛生上而言比較好吧。反正不可能是敵人。此外也說過了，過一段時間回來找我對話。
還有，廣播桑。她到底是什麼呢？　這，是靈魂嗎，還是很厲害的機器。SF小說裡登場的，人型機器人（Android）嗎，支援型人工智慧（Support・AI）嗎，大概的那種形象。離開時也說了個令人在意的事情。是被製作人給消除的，慎也不允許的存在。

「你沒事吧？」

斯特凡正側面接近了。約翰的話應該沒問題。暫且，先考慮接下來要做什麼吧。然而，眼前既是一個成人正在公主抱這一個孩子，這是有點超現實的光景。

「芙蘭沒事麼？」
『啊，只是暈倒而已──』

Dooooo～ｏ～ｏ～ｏ～ｏ～ｏ～ｏ！

『哇！』

慌慌張張地仰望著頭頂，之前的浮游島，被分割成兩半了。岩盤的縫隙中，充滿了黑色的光芒。
哇，那就迷宮裡面，完美完蛋了啊。能逃脫出來真得要感謝廣播桑啊。
Gogogogo～ｏ～ｏ～ｏ～ｏ──！
大岩石像雨一般的若下！抬頭看，迷宮開始崩潰了。石開始崩潰了，落下了。

「因為那怨念的爆發，迷宮的覈心被破壞了吧。不久，迷宮就消失了」
『那麼，浮游島會落下而損壞不是嗎？』
「不，迷宮本身消失而已，但那塊是不會消失的。因為那不是被迷宮而產生的東西，二十原本就存在的東西」

這其實不壞？　那樣的大岩石落下的話，下面會有什麼樣的受害呢？………下方的村子，真是大災難啊。

『烏魯希，拜託了』
「Oo～On！」

從影子中出來的烏魯希背上，芙蘭緩緩的在睡覺。天然的毛皮，好舒服啊。尺寸也回到原來的大小，完全是床位狀態。
我把芙蘭託付給了烏魯希，下降到雲層下方。然後，放眼望去。太好了，沒有村子和城鎮。總覺得是山腳下。越過這座山，就應該到達了雷多蘇王国…
浮游島就在山與森林間像是大災難般的落下。不，也許很糟糕。仔細看的話，下方流淌著河流。這不是條大河嗎？　如何河流被岩塊遮住了………
岩塊遮住了。
現在，有兩個特別巨大的岩塊。一個是在山腰的森林裏落下的，但另一側是直接向流進地表的河流的方向落下。

『嗯，這是該保護河流的時候』

好的解決方案也想到了。我先對著岩石突進，放出了魔法。用了地獄烈焰ｏ爆裂（Inferno・Burst）炸出一些深洞，然後再用土魔法將洞廣大。然後，再用風魔法最岩石施壓──巨大的岩石被分裂成４塊。

『哦呀哦呀！』

使用魔法將岩石切分成２０分。然而，一份岩石仍然有直徑２０米左右。

『好的，如果這個尺寸的話能行』

接下來我發動的是，次元収納。

『収納収納』

我將不斷地收納著碎岩的岩石。Fuffuffu，收進來了呢！多虧了時空魔術，我才能把握自己的次元收納的大小。將岩石全部收納，也還體育館１個有餘的空間。
麻煩的是岩塊的處分………哎呀，總算是有辦法了。

『好，這條河沒問題了嗎？』

遠處是另一巨石的原野上掉下，轟鳴聲迴響著。大量的沙土和沙塵飛揚，小森林被壓碎。嗯，沒在河裡落下真是太好了。

「On On On！」
「師傅桑，沒事吧？」

啊，烏魯希和斯特凡下來了。總之，要往地面下降了。呼，總算能喘一口氣了。

『那個，你沒碰到落下的東西嗎？』
「On！」
「不要緊……嗎？」
「On？」
『唯，斯特凡，有什麼東西在發光，沒問題吧？』
「好歹，到現在為止的樣子」
『誒？　為什麼啊？』
「我是迷宮的怪獸。是會與迷宮一起消失的喲」
『不是，是約翰的部下吧？』
「不是那樣，不是那樣的。因為這個身體，也是以迷宮的根據地產生的。」

啊，從指尖開始變得透明。升天的預感滿載！為什麼，還這麼笑著！

「這是」
『這是、日記？』
「是的，如果讀這個，應該能明白各種事」
『誰的日記？』
「讀了就明白了。啊啊，這，真是舒服啊……」
『斯特凡，唯！』
「師傅桑，我的另一個主人，謝謝………對於我們的解放，真是感謝」

斯特凡是以可憐的感覺讓輕輕觸摸。然後，慢慢的消失了。

「斯特凡，直到最後都一直笑著」
「On……」

話說回來，迷之男的聲音，有提起關於魔石值的事情。魔石值發生了什麼事呢？
確認一下下。

『……哈啊？　發生了什麼事啊ー！』


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧型武器
攻撃力：572　保有魔力：523／3550　耐久値：614／3350
魔力傳導率：Ａ+
技能
鑑定：LvMax、鑑定遮斷、形態変形、高速自己修復、
自己進化〈階級11?魔石値2361／6600?內存?100?點數18〉
自己改変〈技能超越（技能 Superior）化〉、念動、念動小上昇、念話、攻撃力小上昇、裝備者能力值中上昇、裝備者回覆小上昇、保有魔力小上昇、內存中増加、魔獸知識、技能共有、魔法使、天眼、封印無効、時空魔術：Lv7
獨特技能（Unique 技能）

虛言之理：Lv5
高級技能
劍術：SP、技能奪取：SP、複數分體創造：SP


═════════

『魔石値大量減少了！誒？　真的？』

等級和能力是沒有下降，但是魔石值減少了。為什麼啊？　或許，難道是潛在能力解放的代價嗎？　由於鑑定等級提高，才能明白了潛在能力解放的詳細能力。


═════════

潛在能力解放：稀有度・EX、攻撃力+800、魔力傳導率３段階上昇、保有魔力+3000
代償：発動時、魔石値１０００消費：発動中、1秒維持魔石値１５消費
使用者的潛在能力解放。上昇的能力、就是使用者的潛在能力。還有，為了強行開放潛在能力，生命力持續減少，同時必須支付巨大代價。


═════════

只是發動就花費魔石値1000………不，生命得救了，沒有意見。雖然沒有怨言！啊啊，下一次的等級提升會是什麼時候呢？………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第82話 製造藥水
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

脫離迷宮的我們，回到了約翰的研究所。

「那麼斯特凡是成佛了嗎？」
『是啊！滿足了嗎？』
「這樣就好，那個對於不死來說是最好的事情了！」

約翰是因為使用了冥王的祝福導致過度消耗，現在還沒恢復，所以就在短暫的交談後就再次休息了，雖然不是失去了意識，但是看上去很疲憊。
在這樣的狀態下吃咖喱好像是不行的吧。
芙蘭也稍微的流下了眼淚。
因為約翰曾說過客廳就隨你喜歡的使用了這樣的話，所以我們預定停留在研究所幾天。

『那個，這些報酬還有迷宮獲得的裝備給我們真的好嗎？雇主可是有權利獨吞的喔！』
「沒關係，那個我單單擁有也沒有用」
『那麼我就不客氣的收下了。』

這樣的話委託就達成了，比原定的報酬多出了４０萬戈德，而且還獲得了魔劍.死亡還有冥王的斗篷，真是一點都不吝嗇的委託啊。


═════════

名稱：魔劍・死亡ゲイズ
攻擊力：880保有魔力：600耐久值：400
魔力傳導率：Ｂ+
技能：當場死亡：3％幾率斬的對方當場死亡
名稱：冥王的斗篷
防禦力：40耐久值６００ / ６００
效果：腕力+ 10、體力+ 20，智力─ 20，靈巧─ １０


═════════

雖然是很強，但是好像很難使用呢，冥王的斗篷智商都被你減弱了，到底是怎樣的死腦筋裝備啊。
然後看向一個類似山羊的角然後擰成Ｓ型的奇怪的笛子，還有一個美麗裝飾的戒指。


═════════

名稱：衝擊的角笛
效果：注入魔力吹能產生衝擊波的笛子。但是，4 ％的概率被破壞。
名稱：惡夢的戒指
防禦力：8耐久值：200
效果：裝備者使夢變壞。


═════════

喂喂，衝擊的角笛姑且不論，這個惡夢的戒指不是只能想到送給討厭的人這個使用方法嗎？
除此以外上級生命藥水×1，上級魔力藥水×1，中級爆發藥水×1，不死麝香×1，魔毒藥×1這樣的感覺
是藥水類的物品，這個嘛厲不厲害不太清楚，不過拿去賣應該還是挺值錢的吧！我們是因為技能的問題是完全不需要，不過拿了也不吃虧就是了。
就這樣確認好戰利品後，芙蘭和貝爾納多出現了。
怎麼回事？這樣不可思議的組合。

『怎麼了嗎？』（：劍）
「不，只是想告訴你藥的製造方法而已」（：骷髏）

「如果你想知道的話，我旁邊的這位會告訴你。」（：骷髏）
「我，知道。」（：皮特）

「這個哈，是皮特的說」（：骷髏）
「請多指教，我，皮特」（：皮特）

這個叫皮特的骨架擁有製藥技能跟錬金術呢！哎呀，約翰的部下真是各領風騷呢！

『那麼簡單就會告訴我嗎？』
「是呢！是要報酬Desu呢！」
『報酬？』
「咖喱的食譜」

喂喂，不要這麼簡單就決定啊。
不如說只是告訴約翰咖喱的食材比例而已。

「肯定會同意的吧，這個對大家都好的方案嘛拉！」
『嗯，也沒什麼不好的。』

雖然不是我開發的，但是很在意在這裡推廣開後會有什麼新品種的咖喱產生呢。

「這樣的話，咖喱GET度」
『啊，這樣的事！』
「這是重要的事啊！」

但是藥物製造技能嗎？雖然是擁有這個技能，但是完全沒用過呢。

『那個，我也能做好嗎？雖然好像很有趣的樣子。』
「沒有問題的，先試試吧！」

就是這樣，開始了學習製作藥水。

「夠了」
『這麼快就放棄？』

不過心情是能理解的，靜靜的弄碎小草還有默默的等待滴出的汁液，嗯，對於芙蘭來說確實是不行啊。

「烏魯希，拜託你了。」
「歐？」
「可以嗎？」
「咖嗚」（：烏魯希跟芙蘭的對話）

然後芙蘭交給了烏魯希，烏魯希利用前腳壓住，然後咬住擂棒把草藥壓碎。

「Hofu，honhoho」
『哦，靈巧的烏魯希』
「On」

我也不能輸啊！！

『啊啊啊啊啊！』
「ooo Oa On」
「兩人都要加油喔！」

芙蘭是一邊喝果汁一邊應援！雖然是好，不過…
之後就是精華提取了，藥草水混合，之後倒進燒杯裡，用火加熱，之後就是等待提取物了。
一般的話需要大概１個小時左右，可是能用技能想想辦法嗎？

『這樣的話，試試用魔法吧！』

之前連做飯也都使用了魔法，省略了工序，還能令味道更好呢，現在也用那種心情製作吧！
即使失敗了，剩下的一半還能普通的製作呢。
水是利用水魔法製作的，火魔法調節溫度，風魔法調節壓力，利用時空魔法提前時間，呵呵呵，完美。

「師傅，狡猾！」
『請說是辦法（食腦）』

作為結果，比皮特做的品質更好，對於自己的才能真是感到可怕。
不過很有趣呢，我以研究料理時那樣把調合各種研究，技能等級提高很難呢，不過做各種各樣的研究功夫是有意義的，之後要去收集下製作方法嗎？
芙蘭在中途就厭倦了，跟烏魯希出去外面玩了。嗯，真是貓呢！烏魯希拼命的揮動擂棒，真是狗呢，對主人唯命是從呢。
之後，魔力藥水，解毒藥水，死靈藥水等１０種製作方法得知了。
利用咖喱的食譜獲得了太多的感覺呢，不過約翰和芙蘭更互相理解了，但是咖喱狂共同價值觀真是太可怕了。

「師傅桑，主人想見你」

在晚上吃完飯後，約翰讓我到他房間去，臉色好多了。

『身體怎麼樣嗎？』
「沒什麼大問題了，只是有些事情想問」
『想問？』
「是啊，之前斯特凡託付給師傅你的那個日記，讀了嗎？」
『哦，還沒。』

雖然是交付於我了，但是希望第一個讀的是約翰，所以我沒讀日記。

「是嗎？那麼稍微借我一下？」
『不如說讓約翰你第一個讀比較好吧！我在約翰你讀完後讀就行了』
「感謝」
『不用著急，反正我打算在這裡留幾天的。』
「我知道了，謝謝」
『啊』

約翰小心翼翼的拿著我給與的日記，慢慢地打開封面。
應該是不會在今天就被讀完的了，那麼剩下的幾天怎麼辦呢？雖然藥物製造也不錯，對了，試驗下技能也好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第83話 技能驗證
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天是打算進行各種各樣的驗證。
首先，變化了的狀態的總結。魔石值的變化……現在是忘掉吧。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧・武器
攻擊力：572保有魔力：3550 / ３５５０耐久值：3350 / ３３５０
魔力傳導率：Ａ+
技能
鑑定：LvMax，鑑定阻斷，形態變形，高速自我修復，自我進化的「等級11・魔石值２３６１ / ６６００内存・100點18『』自我改變技能獨特化」，念動，念動小上升，念話
攻擊力小上升，時空魔術：LV7，共有技能，裝備者狀態上升，裝備者恢復中，小上升，封印，擁有魔力無效，天眼小上升，魔獸知識，魔法師，内存增加
獨特技能
謊言的道理：5級
獨特技能
劍術：SP，技能奪取獨特化：SP，複數裂殖創造：SP
鑑定：LvMax，形態變形，時空魔術：7級，天眼無效，封印，劍術：SP，技能テイカー：SP，複數裂殖創造：SP新技能。


═════════

這也是以後不得不驗證的。
等級提升了芙蘭她們的狀態也發生變化。


═════════

名稱：芙蘭 年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔導戰士・職業級１１ / ４０
狀態：契約
狀態等級：37 / ４５
HP：419 MP：347腕力：235體力：184敏捷：229智力：162魔力：196靈巧：158
技能
隱秘：LV3，宮廷禮儀：4級，跡象察覺：LV3，劍技：LV3，劍術：6級，4級，爆發：料理：1級，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，剝取好，堅持不懈，方向感，夜裡看，「新」不死殺手
固有技能
魔力收斂
特殊技能
黑貓的呵護
稱號
一騎，昆蟲殺手，解體王，回復術師，妖精殺手，殺戮者，技能收藏家，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王，「新」不死殺手，技能迷
裝備
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑色的貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）力量手鐲+ 1，防護手鐲，骷髏的項鍊


═════════

等級也上升了12，所以相當的上升了狀態呢。芙蘭自己的技能是只有１個沒有增加，劍術等相當上升了。即便如此，成長也很快呢。劍術：SP的補助呢。
我在意的是等級吧。37 / 45，就是４５等級極限吧？這樣的事，等級４５的話進化的吧。好像不遠了。這是喜報。還有，職業水準也１１ / 40。這提高狀態等的恩惠好像有積極的提高的希望。不過，戰鬥的話不久就上去了。
下面是稱號。


═════════

不死殺手：場內同一戰中，死靈系魔獸３００只以上埋葬了者給與的稱號。
效果：技能・不死殺手獲得
技能迷：持有技能１００越過了者給與的稱號。
效果：技能熟練度得到率上升


═════════

技能迷。芙蘭的成長能增加快點起來？。或者說，技能數１００入手，是我們以外擁有的傢夥嗎？
裝備增加了收到的骷髏的項鍊。防護手鐲啦，耐毒手鐲之類各種各樣的擁有，但對同一處的飾品裝備只有一個，好像不可能了。右手中有２個以上的裝備，就會變得沒有效果嗎？。右臂，左腕，脖子，戒指的４個左右嗎？不知道腳行不。下次試試看吧。
下面是烏魯希。原本１級了，所以也提高了１７的等級。如果只是芙蘭的狀態，已經超過了的。
但是芙蘭只是提升了12，估計是烏魯希得到的經驗比芙蘭獲得的多吧？


═════════

名稱：烏魯希
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
狀態：平常
狀態等級１８ / ６０
HP：630 MP：791腕力：321體力：270敏捷：409智力：272魔力：498靈巧：251
技能
闇黑耐藥性：8級，黑闇黑魔術：LV2，敏銳的嗅覺：LvMax，
隱秘：7級，牙鬥技：5級，牙闘術：6級，影子潛行：LvMax，影渡：級，5，空中跳躍：8級，4級，警戒恐怖：：6，遮斷：級級跡象，再生：5，6級，死毒魔術：1級，爆發：級5，6級消音行動：，死靈魔術：5級，生命探測：7級，精神耐性：6級，毒魔術：LvMax，回聲定位：7級，咆哮：級8，黑夜混入：LvMax，黑暗魔術：LvMax，夜望，王毒牙，自動HP恢復，自動MP恢復，毒無效，身體變化，魔力操作
獨特技能
捕食吸收
稱號
劍的眷屬，神狼的眷屬


═════════

還有獨特技能和稱號，托鑑定的等級提升了的福更詳細地看見了。


═════════

捕食吸收：珍稀度9，吃飯去了的時候，物件的力作用，一部升級時的地位上升值補正進入。
劍的眷屬：特別的劍而被召喚者，家人給予了者給與的稱號。
效果：劍和聯繫在一起，其裝備者的溝通獎金補正。
神狼的眷屬：神狼的力量寄宿了，其家人了者給與的稱號。
效果：其他的狼對壓迫的效果。主的神狼與羈絆，年糕，溝通獎金補正。


═════════

劍的眷屬算了，還是神狼的眷族不知意義。我雖然是有狼的圖案啦，估計是因為在魔狼的平原上紮著的原因？傳言的芬里爾先生和我，可能有什麼聯繫。果然要返回平原，想調查的。再加把勁吧！。
那麼，下面是技能的驗證。未驗證的套裝技能是魔法耐性：1級，高速思考、並列思考？。
魔法耐性，那個像名字似的魔法的耐性上升，不過有好有壞呢。攻擊魔法的威力來減輕，但回復魔法等也減弱。不過對於我們，是能容易使用的技能。
高速思考，是那個像名字似的。思考的速度快。戰鬥中有用。
並聯思考，是相當厲害的。分割思考的上位技能的話，同時4，5個的思考的同時進行。這運用自如的話，魔法的５連發也許可以吧。現在，分割思考的程度啊。只是對芙蘭來說就不太好了…分割思考就糟糕了，頭會很痛的吧！
那麼，接下來是我專用的技能。
鑑定：LvMax易懂。技能的說明附有了。其他也有更詳細的資料取得了吧。
形態變形：稀有度6，形象為基礎，肉體形態的變化，能使。大小和形狀，注入魔力和形象力靠。
形態變形………怎麼想的不一樣。廣播桑運用自如的一樣，鋼線試著鎧甲化，試著做了，不過只能做出那個時候的劣化版。果然是需要更加的練習和想像才行。現在充其量是大劍和長槍形態形態啊。
天眼，眼睛使用的技能全部強化。封印無效是那個名字一樣吧，或被封印防止效果。也沒什麼特別拉。
時空魔法，就是利用空間的跳躍拉，移動拉哪些，還能變換成攻擊和防禦呢，真不愧是時空魔法。
然後是技能奪取獨特化技能而已。
技能奪取獨特化：SP.稀有度SP，物件所持有的全部的技能到一個選擇，100％的幾率奪走。
技能的再使用物件技能的稀有度×技能水準的天數的必要。額外的技能是稀有度２０換算。射程，10米。
到額外技能能奪走了！這是夢想擴大！只是，再使用為止的天數增加了壓倒性的。LvMax的額外技能打算奪走的話，再使用２００天才能到計算。使用更難了。還有，從同一對象幾次也能奪走了喲。不過，同樣的傢夥，多次使用的機會不這樣想。
最後是複數裂殖創造：SP。
複數裂殖創造：SP・稀有度SP，用自己的魔力，可以複數產生裂殖。極限設定勞動時間縮短越裂殖的地位上升。另外，裂殖每增加，能力減半。再使用，勞動時間限制×24×產生的裂殖的數量，需要時間
複數的裂殖為能取得更好了代替裂殖的能力都犧牲了。執行時間最短的１０分一只是身體產生，全狀態200，技能水準─ 2，這微妙的能力的裂殖只造出了。冒険者來說Ｃ左右嗎？而且，在增加數量的話這減半的啦………作為劍的能力，攻擊力和傳導率下降了。廣播桑使用的時候，潛在能力解放裂殖的能力大幅提高吧。技能等級下降的負面補正可能也沒有。
好的，也就是說沒有平常不使用的理由拉？戰鬥中使用是很好的東西呢。偵查拉，誘餌拉，肉盾拉。還有偽裝成芙蘭的監護人拉。
這樣的東西嗎？結果還是必須要練習呢，這是重要的東西啊！
驗證也結束了，接下來要做什麼呢？要是約翰讀完日記就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第84話 番外
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊，師傅給你」
『讀完了嗎？』
「啊，你讀就好」
『好長喔』

厚厚的日記，作者已經死了。有幾年分的吧。


◇◆◇

我變成這個身體過去３年了。
今天開始寫日記。也沒有特別的理由，寫寫看也很好，突然這樣想。每天是不行的吧，不過打算一周寫一次。
也許會有人看到這個日記。為了那個人，我稍微寫下來吧。
首先是關於我的事說雖如此，記憶有點缺損。但這是哪裡還是知道的。
這裡是天空中徘徊的浮游島。也是雷多斯王国的秘密實驗設施。我被這個設施囚禁，是實驗體的一個人。
是什麼實驗也不知道。好像跟戰爭有關，是什麼實驗都做一樣。
我是死靈術相關的實驗體。不能寫太詳細，不過有十幾次都想死。
研究者們朝我們看的眼光，那是看小白鼠的眼光。這個設施一點都不人道。
那天出現各種各樣的悲劇──該說奇跡嗎？總之我不是人類了。
那天，我快要被殺了。到現在為止的實驗中，我已經失去了雙腳和右臂，決定被廢棄了。最後要被作為大規模實驗的小白鼠了。
活著的死靈──就是我。在這個設施裡迫不得已記了LV1的術──注入了我的怨念，就那樣不死化的實驗。就這樣吧？
無論怎樣，我死了。
被鎖鏈捆綁著，躺在地板上描繪的巨大魔法陣的中心了。在那裡灌入超出限界的怨念。結界和特殊術式的緣故，無法否認我充滿怨念。然後尋找肉體的怨念也紛紛湧入了我的身體。
流入超越界限的怨念，想到（啊，我死了）。我是這樣想的。魔法陣發出輝煌的光芒，把我不死化的術式啟動了。
但那個時候是神的慈悲嗎？不，惡作劇嗎？
我所在的房間裏突然出現了迷宮核心。是惡作劇吧？我在那個時候也莫名其妙了。
全世界各種地方，無視法則產生的核心。
為什麼那個時候、那個地方出現？是偶然嗎？混沌之神的惡作劇？我們哀怨的神，都在做什麼？
不知道。
知道的是，認同我是迷宮核心主人，學會了迷宮的事。多虧了這個，能力大大提升，怨念群我可以全部接受。然後，透過不死化的術式成為不死族。
事前的計畫是成為僵屍法師，應該是下級不死族的。因為生前更強啊。
但我也被灌入了龐大的怨念，學會了迷宮的事，那兩個不規則引起。
哎呀，我變成了巫妖。是的，那個巫妖。最初是骷髏吧，沒想到魔術和技能增加了２０個以上。
醒來的核心出現在３天後。沒有在那期間的記憶。那時浮游島沒有任何活著的人，不死族滿溢出來了。然後，我也跟著巫妖化了。
根據人的不同，也有人說是進化。死靈的最終進化吧。
但我不這麼認為。
人都死了後，我的心乾得不得了。為了解渴，不死化而彷徨著的研究者們徹底地破壞了，心乾渴難以平息。憎惡紛紛溢出。
痛苦。恨不得了。全部都超超想殺。為什麼不管是誰都想殺了。
復仇。這就是現在的我存在的理由。
其實不想那樣做。活下來了，說是奇跡般的以實驗體的身份被解放出來了。本想就這樣安靜的生活。
只是在我心中的怨念不允許。「殺吧、破壞吧、向世界復仇吧」的怨念湧上心頭。自己不能停下來。
我也不知道讀這個日記是什麼樣的人，敵人還是朋友，好人還是壞人呢。只想將這個島的事情傳遞出去。然後把雷多斯王国的惡行，向人們傳達我們的遺憾，我希望能因此救更多人。感謝。
３６１９年４月７日
從今天開始寫日記。反覆無常開始寫的日記。今天也沒有什麼特別的事。
所以今天先這樣寫。
像往常一樣，對迷宮進行了擴建。然後製造不死族。研究者和實驗體們的屍體還有剩。暫時產生下位不死族、魔力的填充，GP的確保等。
即便如此，GP有女神點數的簡稱。向混沌之女神奉獻什麼就會增加的。
３６１９年９月２９日
GP 超過１萬點了。能得到中等不死族量產的設施。
還有跟迷宮相關能不能寫進日記裡。想寫迷宮核心相關的事時，筆就不能動了。
好像有不可思議的力量在工作似的。能束縛巫妖的強制力。是神做的嗎？
３６１９年１１月４日
消費GP增強手下們、以前的實驗設施有留下很多東西，連不死族召喚的魔法陣也有。還有名為英雄之骨的素材。是過去的英雄的骨頭。不知道是真是假。
但這強度是真的。召喚出的是【傳說級】遠古骷髏鬥士。額外技能持有潛在能力解放的個體。
嘗試模擬戰後。得到了很強的手下了。
３６１９年１２月３１日
今天是今年的最後一天。迎接第４次的除夕。準備了祝賀除夕的麵包和湯。雖然不能吃，不過只有心情能體會到。
嗯，祝我成為不死族怎樣吧………
GP差點就能達成目標。得到死靈創造的工作室後就能取得更多的不死族吧。
３６２０年２月２７日
終於獲得了死靈創造的工作室。夢寐以求的功能。設定後一瞬間工作室就完成了。
迷宮的功能，可以讓不死族大幅增加了。而且我的死靈魔術也增加不少等級。
無論哪個都想做。
迷宮的功能產生出不死的魔石有迷宮的魔力，還原率高。但能力不高。
我的魔術產生的眷屬，存在疑似魂魄的魔石。由巫妖的我製造了啊，能力高。但是，迷宮的魔力還原率比較低。
迷宮功能產生出不死，死靈支配後由我改良就好，幾百個要做的感覺有點麻煩。
嗯，一半一半吧。
３６２０年９月１８日
最近，浮游島的航線穩定。航路的操作也可以，所以使用相當的魔力……
浮在一些国家的上空，不過離開雷多斯的話那就太……為了向那些傢夥復仇，是我存在的理由。
３６２１年４月１４日
迷宮的規模變大了，GP能得到的東西也大幅度增加了。特別是大規模設施都很厲害。
完全覆蓋迷宮的結界、怨念魔力轉換設施等。這些都需要３０萬GP，所以暫時得不到手的吧。
３６２１年７月１１日
迷宮的擴張結束了。內部是十階層。浮游島的表面５０米為迷宮的影響範圍。
航空戰力不夠充實的話不是那麼輕易可以登錄的。
今後打算不停作成不死族和陷阱的設定。
３６２２年５月２０日
今天是試著做了久違的特殊個體。注入了GP １萬產生的，是死靈吞噬的不死。
奇怪的能力，吞噬不死就能變得更強。現在只是僵屍而已，但會如何成長呢。
平時喜歡在迷宮中閒晃。
３６２２年１０月１０日
今天久違的想寫的事有很多。
成為迷宮主後的第一個侵入者。最初還以為是雷多斯王国的走狗，看來似乎是不一樣的。
像冒険者一樣的一個人。死靈術師，可是相當高位的對手。連我辛苦召喚的獅鷲骷髏都打倒了。
很努力的配置不死蝙蝠和鳥了啊。連獅鷲都被突破了。
地上的森林也有很好的功能呢。幻影陷阱的配置，讓對方迷路了。
所到之處都遭遇不死，消耗了很多似的。
撤退了，稍微用上位的不死追擊一下。死靈吞噬也去了，是我的勝利……但最後還是讓他逃了。
太遺憾了。想抓住他，有很多話想問。根據情況成為部下也很好。
即便如此，隔了好久的笑了。這麼笑出來或許是有生以來第一次。

「我的名字是約翰杜彼！哈哈哈，不死的巢穴！與我相稱的迷宮！」這樣說。
當傻瓜還不如說是尊敬？骷髏的飾品，破舊的長袍，加上那個言行。那才是真正的死靈術師啊。
對此我是怎樣的呢。巫妖的怪癖，指我啦。那樣子不錯？
所以，從今天開始試著改變我的說話方式。

「吾乃惡靈之王，巫妖！喀喀喀喀喀！」啊，這樣怎麼樣？
嗯，感覺不錯！喀喀喀？。
哎呀，到習慣為止需要一段時間。
３６２３年１０月２８日
終於存了GP ３０萬。這樣就能設定怨念爐了。積極捕獵浮游島四周來的魔獸之類是有價值的啊。
魔石是作為魔道具使用，預先保留……讓迷宮吸收後就會回饋GP。
劣化飛龍般的雜魚，也值GP 20。全部都讓迷宮吸收了。
這個設施能把周圍的怨念吸收轉換成魔力。吾能與之連接，得到無窮盡的魔力吧。
３６２４年４月１２日
托怨念爐的福，吾的力量也每天都在不斷增加。順利的話，得到復仇的必要力量的日子也不遠了吧。
但也稍微發生著的異變。自己也能夠理解的程度，吾的怨念力量增強了。由怨念而生我來說，怨念力量的增大………
憎恨和恨意也跟著增加的感覺。
３６２４年１１月３日
最近，經常出現沒有記憶的瞬間。難道是怨念爐的影響嗎？
３６２５年８月７日
今天發現有趣的地方。死靈吞噬，不知不覺由原本近１０米的巨人成了小女孩的身姿，應該是的………
無用的部分削掉了的結果吧。變得很小了，但魔力提高了數倍。
而且，那個身姿和以前的我有一點像。有吾的魔力吧？還是吾製造了嗎？有趣。
３６２６年２月２４日
一周內有兩日是沒有記憶的。看了迷宮的機能的影像記錄，那是我？映射倒映著的確實是巫妖。
暴虐、冷酷、殘忍跟這句話很相配，惡靈之王。
不知不覺，我被那個存在吞噬了。
但那說不定更好。
復仇完成，天真無用。那樣的我一定能對雷多斯王国的復仇吧。更淒慘、更殘虐。
３６２６年１０月６日
記憶的缺失終於到頭了。每日一半是沒有記憶的。
計畫很順利。我自己的等級，屬下也很充實。這個戰鬥力的話，雷多斯王国一定會全滅。
全面戰爭還不行，不過利用浮游島去王都奇襲，王族的暗殺。然後將首戰殺死的人類們，做成不死兵。
應該能。行動在半年後。
我們的怨念之深的世界，要讓他們知道。
３６２７年３月２５日
隔了半年，意識恢復了。主人格完全是對面的了。
迷宮很順利被強化的，但似乎沒有關係。
但這也是神的指引的嗎？
久違覺醒了的今天，又來了侵入者。而且跟上次一樣的死靈術師。這次有合作者。
合作者是和生前的我同年代的可愛女孩子。是個能幹的劍士。
影像的一舉一動都不容錯過。
也許能成為朋友了……出生時就是奴隷的我，沒有交朋友的經驗。所以也許那個少女看起來更加耀眼。
不想要讓那個孩子死……是很勉強的願望吧？
即便如此，以可怕的氣勢將迷宮攻略。一定要準備萬全吧。如果是這樣，能被攻略了嗎？
這樣想來也是很不可思議的心情。可能無法完成復仇的焦躁，期待將這顆心燒焦後，從怨念中解放出來也說不定。
我是想要消失的吧？還是不想消失呢？
不知道。
只是那死靈術師和少女，將決定吾們的命運吧。那會是什麼樣的呢……？
自己不能見證結局太遺憾了。下次醒來的時候，會變成怎樣呢。還是說，醒不過來了？有趣的感覺。
難道說會讀這個日記的事，約翰杜彼與獸人的少女嗎？
如果是這樣，我只有一句話想說。
你們能活下來實在太好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第85話 達斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，我走囉」
「嗯，小心走好」
『但各方面的打理都交給你行嗎？』
「沒關係。這是我的工作吧。」

這幾天大致都恢復了。靠著貝爾納多的肩膀，能走路了。
事後處理全部是約翰承擔了。對公會和国家的報告，日記帶到合適的地方以及浮游島的淨化等等。和旅行的我們不一樣，沒什麼自由的時間。
既然如此就拜託您了。至少我能自己處理收納的岩塊。雖說火山等其他屬性值很強的地方丟棄了的話，會被死靈屬性淹沒。但還有海底啦大峽穀之類的。

「那麼，再見了。」
「恩。再見。」
「オン！」
『保重！』

烏魯希從芙蘭的影子裡跑了出來。

「後會有期！」

轉眼間離開了研究所。

『真不錯的人』
「恩」
『會再見面的吧』
「オオン！」

那之後的旅程都很順利。本來的話應該到達達斯，坐船南下。
我在芙蘭背上沉思。
那個巫妖，真的是巫妖嗎？和我們最後戰鬥的時候，寫了日記的人格是睡著了嗎？
怨念爐設施的緣故產生殘忍的人格，心被侵蝕了。怨念爐破壞了的話？怨念爐被破壞了的時候，應該被消滅了吧。之後怎麼樣呢？。
巫妖認真的話，我們還能平安無事嗎？被放水了嗎？
認真思考過，但也不知道答案的事情。

「師傅？」
『那個巫妖最後是哪個呢？……』
「嗯？」
『不，奢華也好斯特凡也好都能成佛，真是太好了』
「恩。」

兩天後。
我們快到港口都市─達斯了。

『看見了！』
「哦！」

在山丘上見到達斯的都市。閃耀青色光芒的大海風情的港口都市。哎呀，簡直像繪畫一樣的風景。不愧是港口都市有幾艘船停泊著。都市的規模，比亞雷薩更小一點嗎？

「オンオンオン！」
『烏魯希怎麼了？』
「看到海很高興」
『這麼說來，烏魯希是第一次看到海呢』
「オウン！」
『那麼，之後沙灘去看看嗎？』
「オン！」

烏魯希猛搖著尾巴感到相當興奮。

「有趣」
『芙蘭也去？』
「沒有需要去沙灘做的事」

是嗎？芙蘭也有坐奴隷船上的事，大海也有一起玩過的經驗吧。匆忙的旅程啊，出發前去沙灘過過癮吧。

『那麼，郊遊也帶便當？』
「咖喱？」
『那麼喜歡咖喱嗎？那就帶三明治和傘』
「咖喱三明治？」
『……嗯，咖喱味的也會準備哦。』
「嗯！」
「オオン？」
『我知道。也會為烏魯希做點什麼。帶骨頭的肉什麼的好嗎？』
「オオオン！」

為郊遊高興著呢，還是為食物高興嗎？………
首先要找旅館。先住一晚吧。也要找船，可能需要幾天。

『那麼烏魯希先變小。這裡開始要普通地走了。』
「オン！」

狗模式的烏魯希跟芙蘭一起奔跑。馬上就發現了到街上的路。
這一帶旅者的身影也有，大家看到我們慌忙地打開道路。
稍微感覺麻痹了，不過烏魯希是狼。本性和狗差不多，但一般人看來是黑亞麻色那個大小的狼。當然會閃開囉。托從魔證和芙蘭的福，轉身逃跑的人也沒有，認為烏魯希是冒険者養的也是有可能的吧。
周邊旅人都閃開的同時，我們很快就到城市入口了。
町的入口處還有很多人的樣子，但也相當順利通過了。付了３００戈德，亮出公會證和從魔證後就通過了。

『嗯，先找住處？』
「海呢？」
『要留宿的。但還真有活力的街道啊』

這裡的大小比亞雷薩小，行人一倍左右啊。這就是港口都市？

『宿有好的啊。露宿的話，很討厭吧？』
「當然。」
『在哪裡……公會也想去，但要先找住宿』

亞雷薩也是那樣，不過沿著大街走的話，也能發現旅館幾個。太廉價也不放心，所以找高級一點的旅館……

「還是不行。」
『為什麼？』

五個旅館，一間空房間也沒有。最初是因為芙蘭過於年幼或者帶著烏魯希。旅館的人也沒有說謊，真的沒有房間空著。

『先去公會吧。去那裡問問哪裡有空房間的旅館。』
「恩。」

公會向人問路，很快就找到了。比亞雷薩的更小。

「午安」
「歡迎！！！」

冒険者公會一打開門，聽到是威武男人的聲音。接待桑特徵是體格好的肌肉在那等待著。亞雷薩的接待小姐明明是個美人……落差很大。可悲的達斯冒険者公會。

「小姐，來冒険者公會有什麼事嗎？」
「想賣素材」
「沒辦法喔。我們只收購冒険者們的素材。」
「沒有問題。是冒険者」
「什麼哪裡？等級Ｄ？不是真的吧？哎呀，怎麼看都是真的……等一下」

男人把芙蘭的公會水晶舉起了。水晶是沒有問題的資訊顯示著。是指這是真貨吧。

「哦，是真貨！小姐真的是Ｄ級冒険者啊！」

肌肉男吃驚的站起來。聽到了喊叫聲吧，公會內的冒険者聚集起來了。
這裡的公會與酒館事一起的。轉眼間被２０人左右的冒険者包圍了。

「喂喂，莫吉你在開玩笑吧？」
「反正是偽造的吧？」

這樣的反應。但叫莫吉的接待，反駁這是真的。已經確認了吧。
但是冒険者們的仍在騷動著。

「買？」
「哦，哦，抱歉了。沒有問題會收購的」
「那麼，放那邊嗎？」
「恩，請便」

芙蘭完全無視冒険者們的騷動，朝收購櫃檯走了。收購空間上的皮革座椅，放置的素材不斷積累起來。
途中得到１０隻左右下位魔獸的素材，從迷宮不死的素材也拿一點。
其中也有能使用的素材配方，所以都不賣。武器以外不能使用的素材都賣掉吧。
隨著素材堆了起來，公會中的嘈雜聲也跟著大起來。但到一定程度後，這次是漸漸變得安靜了。
最後，取出Ｄ級魔獸的素材後，已經誰也一句話都不說了。

「這就是全部了」
「……」
「嗯？」
「……」
「喂」
「……嗚哇！抱歉呐！有點吃驚的！」
「那麼，就拜託了」
「啊，數量有點多，所以需要１個小時左右的時間……可以等嗎？」
（怎麼辦？）

『趁現在打聽哪裡有旅館，確保住處吧』
（知道了）

這樣的事，我們也詢問對方旅館的資訊……但回答不太好。

「這個時期是很難的吧？」
「為什麼？」
「快到月宴祭了吧？」
「恩」
「這個城市還在普通的慶祝而已，月宴供奉是三個月一次舉行大祭祀活動的。想去那個活動而乘船前往的人都往這個城市集中，所以每年這個時期旅館都客滿的」
「原來如此」

嗯，不妙呢。認真考慮也不可能露宿吧？還有月宴供奉是什麼？芙蘭好像知道，對這邊的世界好像是理所當然的活動啊。

『啊，月宴供奉是什麼？』
（節日）

『那我明白』
（是月都可以看到的時期）

『不，月全部看到什麼的有很多天吧？』
（不同，只有那天全部都是滿月。）

芙蘭的話整理了一下。
月宴祭，是三個月一次的祭祀活動。
這個世界有巨大的銀色月亮和周邊轉動的６個不同的小月亮，滿月的銀月和６個小月能同時看到的，似乎只有在這個月宴祭那天。
月宴祭是３個月一次，一年僅４天。
看來，亞雷薩旅館的行事曆上寫的宴會是指月宴祭那天的事情。
今天是３月２６日。也就是說，5天後月宴供奉？。
實際上，等待時從公會出來轉了１０間左右的旅館，但都沒有房間。其中，還有貴族包租的也有，麻煩至極的。

『沒辦法。先回一次公會把錢收下吧。』
「恩」

最壞，借公會的酒吧角落也不是不可能的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第86話 海邊！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到冒険者公會後，收到了貨款。一共有１２萬戈德。馬馬虎虎的金額吧。之後能找到旅館就完美了。
但還是找不到啊。唔嗯，怎麼辦呢？。
芙蘭也厭倦了啊。

「師傅，想去海」
『可是，還沒確保住宿？』
「公會留宿。現在是大海」
「クゥン」

烏魯希也？！
沒辦法，住宿的事先停下，去海邊嗎？。

『把市場的食材買回去吧！』

不能好好享受可是最大的損失。

「恩。」
「オン！」

港口都市能得到許多罕見的食材吧。
如我期待那樣，市場上有各種各樣的魚類排列著。最引人注目的是，青色的鹽。比白色鹽更高級有１０倍以上的價格。
達斯近郊的海中有Ｇ級迷宮裏的特產啦。
聽到迷宮後芙蘭的情緒高漲了，詳細聽的瞬間就失去了興趣。
不管怎麼說，全部只有一層。30分鐘能走完全程，青色的鹽以外的東西也不特別。魔獸也全是雜魚，數量也很少。才會說是Ｇ級。芙蘭會沒興趣也很正常吧。就算是我也不想潛入。
水中戰或許會很有趣。水中呼吸是必要的，但裡面有空氣，與普通的迷宮一樣。而且特產的青鹽在市場上就買的到了。這次就跳過吧。

「那是什麼？」
『魚型魔獸啊。肉質相當好之類的』
「那裡的？」
『蟹爪？很大的！』
「クウン」
『烏魯希想要嗎？』

圍繞著市場購買各種各樣的食材後我們去了海邊。
還是冷的季節，所以在沙灘上玩的人也沒有。包租狀態。

「哇！」
「オン！」

芙蘭脫外套和鞋，向大海跑過去。烏魯希也跳入了大海。
芙蘭和烏魯希有毛皮，如果使用魔術，水是冷的也沒關係吧………

『喂，別那麼有氣勢衝入大海──』
「啊啊」
「キャイーン！」

所以我不是說了嗎。芙蘭們喝了鹽水咯，皺起眉頭。
並且─。
ザバーン

「咯咯咯」
「ヒャイーン！」

兩人被海浪吞沒，沖回海邊。全身都濕透在沙上滾著。
狀態超越人類極限的芙蘭，闇黑狼的烏魯希都變成那種狀態的話，有種大自然是很強的感覺。

『不知道大海全部都是鹽水嗎，放入口中的話會很鹹的！』
「不知道」
「クゥン……」

沾滿沙子爬起來了的芙蘭們情緒超低落。剛才還那麼期待的說。

「那個，我不舒服……」
「クウゥゥ」
『怎麼了？』
「腳被吸住」
「オウ……」

在岸邊有這樣的感覺。連同沙子一起被拖入大海的感覺。芙蘭們覺得不舒服。

『已經可以了嗎？』
「……」
「オウ……」

兩人好像守靈一樣的情緒低落。

『哎呀哎呀，吃飯轉換心情吧』
「咖喱……？」
『哎呀，便當是準備好了，這是咖喱吧』
「恩」
『烏魯希的在這』
「オウ」

為烏魯希做了大的肉塊。
徐徐吹來的海風、萬裡無雲的青空。在海邊吃著飯，芙蘭也是第一次吧。
能從緊張的情緒中回復的話，值得。芙蘭們還沒有完全享受大海。這是如何想的喲。在海邊不只能玩水。
首先，這個。

「魚竿？」

沙灘中斷的地方有岩礁能釣魚。
以前在吃飯結束後的芙蘭會開始釣魚。有過在河流和湖泊釣魚，可是在海邊釣魚是第一次吧。
我也用裂殖創造，握了釣竿。仔細想想，在這邊的世界垂釣是第一次。技癢啦。

「釣大魚」
『喔，加油！』
「オウ！」

一小時後。

「噢」
「オンオンオンオン！」
『快來快來！』

完全沒有釣到而開始焦急了吧。這個樣子下去，會變成海＝無聊的地方，最壞的回憶剩了的地方。

「有了」
「オーン！」
『相當大嗎？』

有點奇怪，但有８０公分左右吧。相當大。
哎？我？芙蘭釣上來了，所以我的釣果不怎麼樣嗎。哈哈哈。

『那麼，馬上吃哦！』
「喔！」
「オウ！」

我立刻著手烹調。用土魔術作的灶台，火魔術也用。我的話，把什麼都沒有的沙灘變成廚房啊。

『在這其間，玩沙也可以喲』
「玩沙？沙子可以玩嗎？」
『可以喔』
「……沙子互相碰撞？」
「沙戰……喂！那樣詭異的遊玩是不允許！沙子城堡製作，挖坑這樣的感覺喲」
「原來如此……明白了。試試看吧。烏魯希，走吧」
「オウ！」
『不要跑太遠啊！』
「恩」

做什麼呢。生魚片是默認了吧？還有魚湯，鹽烤也做？。
好像有毒。不是魔獸而是普通的魚呢。身在高雅的白色。脂防也美味。
決定是生魚片了。鹽烤用青色鹽吧。分身也能嘗嘗吧。
魚湯用剛才在市場買的蛤蠣和蟹爪吧。要用味噌調味。比日本味增醬更甜，做味噌湯是沒有問題的。

『好，可以了！』

３０分鐘後。料理做完該叫芙蘭們來……

『咦？』

不由得發出愚蠢的聲音了。太過集中在料理了，是我的錯覺嗎？
稍微遠的地方，超過５米的巨大西洋風城堡建成了。當然犯人是芙蘭。
用土魔術和風魔術，同時進行成型和挖掘。的確說了做城堡，不過……已經超越玩沙的領域了。幸好沒有人在沙灘上真是太好了。或者說精巧過頭了？芙蘭有藝術的才能。有那方面的技能，身為監護人也有責任吧。
芙蘭的城堡使用的沙子，是由烏魯希挖洞出來的東西吧。這邊也做太多了。特別大的像火山一樣的坑。
走近一看，烏魯希全神貫注的動著前腳，持續挖洞。這麼說的話狗好像很喜歡挖坑呢。

「ワフワフワフワフ──」

非常高興地挖著。
不，這該怎麼辦呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第87話 2人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

十分的享受完海灘後我們返回了。
沙城堡？當然是留下拉，因為打算破壞的時候芙蘭那眼淚汪汪的眼睛望著我，所以放過了它，然後烏魯希挖的洞理所當然的用魔法填補了。
因為在沙灘玩的太得意忘形了，現在已經是準備日落了。大道上的旅館大半是滿客的了，只能尋找小道上的小旅館了。
然後在尋找旅館閒逛時。

（師傅）

『喔』

被尾隨了。
在離我們稍遠點的地方有２個男人跟隨。

『完全暴露出來了，大概不是很強。』
（幹嗎？）

『稍微去沒什麼人的地方吧！』
「ON」
『烏魯希在影子裡待機』
「OU」

芙蘭走到道路的盡頭然後右拐，果然到了沒什麼人的地方，那２個男人就現出身姿了。

「小妹妹，迷路了嗎？」
「要叔叔們告訴你路嗎？」

用熟練的手法打招呼呢，使人不馬上逃跑的和善的語氣，打算讓人疏忽大意吧！

「大丈夫」


═════════

名稱：恩裡克 年齡：34歲
種族：青貓族
職業：商人
狀態：平常
狀態等級：17 / ５０
HP：78 MP ： ４０腕力：37體力： ３３敏捷：52智力：29魔
力：21靈巧： ４２
技能
搬運：LV2，生意：LV2，小偷：級，4，短劍術：LV3，
抓捕：LV2，夜裡看
裝備
粗鐵的短劍，鹿皮革，皮革的胸甲，鹿的護腿，無聲的耳環


═════════

═════════
名稱：法樂高 年齡：38歲
種族：青貓族
職業：戰士
狀態：平常
狀態等級：22 / ５０
HP：168 MP：136腕力： ４９體力： ５０敏捷：68智力： ４４ ：
３９靈巧的魔力：61
技能
暗殺：LV2、消聲行動：LV3，短劍術：4級，投擲：LV2，趁著夜色混雜：LV2，夜裡看
裝備
鐵的短劍，熊皮革的鎧甲，黑染的外套，靈巧的戒指


═════════

雜魚呢！！不過稍微在意那個暗殺技能呢。
暗殺：稀有度3・襲擊時，第一次攻擊的傷害按技能等級％上升。
傷害能夠上升一成呢。如果念動力彈射器的威力能再上升一成的話，是相當有趣呢。但是又用不了技能奪取，沒辦法奪取呢，還有７５天才能用呢。

「這裡是很容易迷路的喔！」
「不需要你多說」
「嘛嘛…」

危機擦覺技能發動，然後好人的臉消失了。

「如果再繼續接近的話就當作敵人排除！」
「哈？」
「如果想平安無事的話，勸你們現在逃跑。」
「哈，哈哈，真是好有氣勢呢！」
「（無露塞）真囉嗦，要打就趕緊來。」
「別傷害到身體啊，價格會下降的。」

但是青貓族就是這樣的東西嗎？以現在遇到的青貓族的概率來看，100％遇到的是垃圾哎！？
芙蘭舉起我，無言的架勢。

「什麼？不是很有幹勁嗎？」
「哈哈，小孩子的抵抗呢！」

嘲笑芙蘭的愚蠢的人們，就趁現在高興吧！等下就馬上讓你們乞求饒命。

「警告已經說過了」

以那個臺詞為開始信號，我利用並列思考同時詠唱２個魔法。

『──石牆』
『──沉默』

利用土魔法製作的２道牆擋住退路，雜魚們是逃不掉了，再利用風魔法的隔音，之後這裡發生什麼都不會暴露給周圍的了。

『能不殺嗎？』
（為什麼？）

『稍微有點想打聽的事情』
（明白了。）

「哎。哎？什麼？」
「哎？哎？」

雜魚們因為魔法的原因傻掉了，一點商人的架子都沒了。

「呼！」
「！」
「噓」
「哎…？」

好的，結束了。馬上就奪去了雜魚們的意識，在地上翻滾著。戰士的姑且是專業的吧！不過對手是我們就註定你是弱者了。

「怎麼辦？」
『姑且先綁起來吧！』

我利用魔力生成線，綁住了兩人，姑且是以他們的力量逃不掉的吧！
我比較在意的是他們背後的關係，如果按照剛才想賣掉芙蘭的臺詞來說，這些青貓族大概是奴隷商人，而且還是黑暗商人呢！
然後這裡是港口都市，大概從庫蘭賽魯王国裡誘拐到的不法奴隷們會在這裡集合吧！難道是在船上嗎？芙蘭好像也是被帶到船上的。
然而青貓族的黑暗奴隷商人們對芙蘭來說是敵人，對我來說也就是敵人了，必須收集多點情報才行。

『那麼事情大概就是這樣』
「原來如此」

那麼由我製作分體來詢問，芙蘭在外面看守嗎？──剛這麼想著，芙蘭就把雜魚們亂踢了一頓。

「起來」
「哦哦哦，這是…」
「這到底是什麼…」
「出來吧，烏魯希」
「ON！！」
「啊！！！」
「呀！！！」

突然在面前出現３米的狼比作誰都會害怕拉！雜魚們打算逃跑，可惜手和腳都被綁住了，連站起來都不行。
芙蘭小姐是在安靜的生氣呢，比起那個還是快點讓他們開口吐出情報啊。！

「有些事情要問你們」
「你，你對我們做這樣的事情，別以為你…」

砰，芙蘭一腳踢到雜魚商人的臉上，噴鼻血了。

「真是吵啊！我問，你答！」

對於不會寬恕的芙蘭，男人們恐懼了，馬上就老實了。

「你們是黑暗商人嗎？」
「哈？你說什麼？不知道那樣的事呢！」
「我，我們是善良的商人。」

好的，OUT！謊言的道理有反應了。

『芙蘭，這些傢夥是黑暗商人無誤了』
「那麼這個城市關閉奴隷的地方呢？」
「所以說，不知道那樣的東西啊！」
『這也是謊言。』
「那麼還有其他的黑暗商人夥伴嗎？」
「不，都說了不知道這些事情啊！」
『嗯，這也是謊言』
「如果不說的話等下會發生什麼可怕的事情我就不知道了。！」
「所以說，你說的什麼我都不知道啊！」
「是啊是啊！要是現在你放了我們就原諒你！」
「烏魯希」
「咖歐哇哇哦！！」
「啊！！」
「這個狼是很喜歡吃人的喔！特別是活人的肝，特別喜歡在活人的身體裡活生生的挖出來吃喔！」
「咖歐！！」

烏魯希看著男人們，舔了舔舌頭，仿佛在說「這些傢夥好像很美味」一樣，男人們也那樣想，青著臉顫抖著。

「要生存還是被吃？勸你還是說出來比較好！」
「所以，什麼都…啊啊！！」

芙蘭把我刺在了戰士的手背上，一點點的繼續給與壓力。

「啊啊 啊啊啊啊！」
「喂！沒事吧！這臭小子。」
「難道一點學習能力也沒有嗎？」

芙蘭再次踢向商人的臉，鼻子應該是完全碎了。

「大治療」
「哎？」
「上位治療魔法？」

芙蘭把我從戰士的手拔出，施放回復魔法的傷口一瞬間癒合，傷害消失，男人們像是看到了希望似的。
這個少女並不想殺自己，這麼小的少女怎麼會殺人等妄想出現在他們腦袋裡，真是低廉的希望。
但是芙蘭接下來說的話，令他們的希望徹底粉碎了。

「太好了，這樣就不會死了，那麼接下來做這樣的事也…火炎.標槍」
「啊啊啊！！！」
「大治療」

碳化的戰士的手臂一瞬間再生。

「簡單的，想死？」
「──啊」
「──呀」

從男人口中出現了絶望的歎息，無法逃離這個少女的魔掌。回復魔法能夠不會死亡，永遠的折磨在等待。

「喂，交易吧！，錢的話！」
「不需要！」
「那麼就…」
「真是笨蛋嗎？我說了讓你說出我問你的答案啊！」
「都說了我不知…」

第３次，門牙全碎掉了。

「我有看穿謊言的技能」

２人開始意識到了，所以開始對芙蘭的問題開始坦率的回答了。
果然這個城市的地下是青貓族的黑暗商人用來收集庫蘭賽魯王国的奴隷然後送到雷多斯王国的。以前是使用巴爾博拉的，現在好像是被摧毀了。
以我的推測，當初芙蘭還是奴隷的時候大概是從巴爾博拉運送過來的。然後當初與芙蘭相遇就是芙蘭被運過來的時候了。
就是說雷多斯王国高額買奴隷大概１０年了嗎？
打聽出地方與人數，還有被捉住的奴隷數。

「說了吧，會放了我們吧！」
「洗心革面了。！」

雖然雜魚們是這樣說，但是我還是用風魔法斬裂了他們的頭。
如果放過他們的話，芙蘭就會被裡社會知道的了，當然不能放跑，反正是垃圾一般販賣孩子奴隷的人，就算消失了也沒有問題。
然後把屍體收納，怎麼說了，次元收納好像越來越渾燭了。

「師傅，謝謝」
『不，什麼也沒有做啊。』
「那麼之後怎麼辦？」
『芙蘭想怎麼做？』
「那個，大掃除？」

以芙蘭的性格來說肯定會這樣呢。雖然本來是打算讓芙蘭在那裡某地待機的，然後分體和烏魯希去的。但是因為在海邊玩的得意忘形了，所以後天為止都不能召喚分體了。

『那麼要做的話就等到晚上吧！』
「嗯」
『在那個之前要想好住宿的地方呢！』

之後在小旅館確保一室的我們，安靜的等待襲擊時機。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第88話 暗殺者芙蘭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『出發』
「嗯」

在夜深人靜偶有醉客的時候，大概是深夜２點左右吧！
我們從那２人打聽到的黑暗商人的藏身地點進行侵入，利用烏魯希的黑暗魔法，隱秘，還有隔音這樣就不會被發現，然後姑且是蒙著面，這樣就準備萬全了。
他們的藏身地點面對港灣，是個１層是倉庫，2層是住所的簡單的民房。入口處只有一個看守。

『要注意時間，如果時間太長可能會被發現！』
「嗯，速攻」
「ON」

然後芙蘭開始行動，利用沉默消去聲音，然後一下子就砍掉了看守，大概看守連芙蘭的影子都看不見就這樣的逝去了，然後馬上收納掉屍體。

『那麼，從上面進去嗎？』

笨蛋才會從正面闖入的吧？

「嗯」

利用跳躍跳進空中的芙蘭跳到了屋頂，把屋頂上的視窗切開，然後進行侵入，當然是使用了沉默技能來消音拉。
侵入後我發現到在床上好像有什麼人在，我就進行鑑定，發現是黑暗商人一夥。

『是敵人』
（嗯）

芙蘭簡單迅速的把我往他的心臟上插上。

「────」

男人因為劇痛而醒來，然後因為沉默的關係一點聲音都沒有發出，並且我馬上在血還沒流出前馬上收納，保證不留一點證據與痕跡，哈哈，完全就是暗殺者啊！

『那個，奴隷好像是在地下吧！』
「那麼首先是先打掃完這層吧！」
『嘛，這樣的話對於救出奴隷應該也比較好吧！』

髒東西就是要消毒啊！所以說我們就化成暗殺者進行商人屠殺了。大部分東西都比之前在亞雷薩打倒的青貓族奇蘭都要強呢！不過全員都睡著了，也沒什麼辛苦的。
而且對於在不死迷宮裡有所成長的我們即使是正面對戰也沒有什麼問題，採取隱秘行動只是不想吵鬧罷了！

『這裡就是最後了』

大概埋葬了６人左右嗎？來到第二層的最後的房間面前，大概過了５分鐘左右嗎？
只有這個房間是點著燈，裡面好像只有一人。

『烏魯希，能行嗎？』
（ON）

『那麼，安靜』
（OU！）

大概數十秒後，烏魯希返回，期間完全沒有發出什麼聲響。

『感覺與其他的房間不一樣！』

這裡好歹是書房嗎？對在書房靠著椅子的青貓族男人一閃，男人咽氣了。穿著稍微好的東西呢？大概是幹部吧！

『試試打開抽屜看下。』

說不定有什麼有趣的東西呢。打開抽屜後出現各種各樣的檔與資料。連送到雷多斯王国的奴隷數都有記載。
如果可以的話真想帶到適當的地方，不過現在是暫時放置吧！
在房間的角落有個保險櫃，鐵制的，看上去應該是貴重物品的收藏處呢！在男子屍體中尋找到了鑰匙，從保險櫃中感受不到魔力，大概是沒有陷阱吧。
裡面到底裝著什麼呢？正想著，芙蘭就用鑰匙打開了保險櫃、

『哦！！』
「發現好東西」

現金１０萬戈德，還有些珠寶裝飾之類的，確實是好東西呢！我們沒介意是盜賊的東西就滿心歡喜的接受了。

『2層已經沒有人了。』

那麼下面是１層了，1層的人的氣息很多，大概是都醒著的吧？而且應該是個倉庫，能遮住身體的東西很少，最糟糕就是怕看到芙蘭的臉，之後直接逃跑，也想儘量避免被知道是小孩子的襲擊啊。
因為有被捉住的奴隷在，所以也不能用大範圍的殲滅作戰，然而地下好像有隱藏通路的樣子，估計吵鬧起來的話會從那裡逃跑。利用回聲定位，紅外線察覺，氣息察覺，這個那個的全部使用來調查樓下的資訊，最麻煩的是１號大房間裡的５人，這個放到最後吧！然後是２人或１人的小房間。
我們是再次出到外面，並且悄悄的移動到某個房間的窗戶旁。

『上了』
「嗯」
「On」

我用沉默消音，芙蘭切窗而入，然後我再次用沉默曠大到房間使聲音不洩漏，烏魯希是進入後大喊之後咬死了男人。
之後用同樣的方法把２人或１人的房間清理。

「這個房間好像很多東西都見過呢」
『因為與約翰的研究所很相似』

各種各樣的素材，還有藥劑調合器具，好像在製造著各種各樣的藥呢？生命藥水，毒藥，營養劑，強壯劑等、各種各樣的藥水放在架子上。

『這些器具好像都能用呢！』
「要接收嗎？」
『如果有這些的話，旅行時也能做藥水呢！』
「是嗎？那麼馬上接收吧」

哎呀呀，被這些調合器具的寶山所吸引，差點都忘記正事了。

『那麼現在就一口氣開始殲滅吧！』

只剩下５人，地下有多少奴隷是不知道呢。
基本作戰是沉默+烏魯希的黑暗魔法.遮掩物這樣奪取視野還能防止逃走之前殺掉呢。
在無音的黑暗中，擁有氣息察覺的芙蘭和生命感知的烏魯希，男人們當然是什麼都不能做的被殺死拉。

『1.2層鎮壓完畢、』
「之後就是地下了。」
『昨天打聽到的是２４人，總之要小心還有４人存在的可能性、』
「嗯」

悄悄的來到地下樓梯，真像是地下監獄呢。在那個入口前有２個看守，不過還是瞬殺呢！居然還在打牌，真是的。

『這樣就能救助奴隷了。』

就像事前打聽的一樣，有７個孩子被捉住了。然後全員都戴上了奴隷頸圈。

「是…誰？」

突然看到有孩子進入感到吃驚吧？在７人當中看上去比較年長的少年戰戰兢兢的打了招呼，穿著不錯的衣服呢，是貴族嗎？看起來好像是很自大的樣子呢。然而在他後面庇護的少女，擁有一樣的臉，是雙胞胎嗎？

「正義的夥伴！」
「哎？」
「來幫助了。」
「但是上面有很多人…」
「都殺了。」
「是你殺的嗎？」
「嗯」
「…」

少女少年們都互相看著大家的臉，嗯，確實是無法相信，比自己年少的少年打倒了大約２０個罪犯？誰會信啊！

「離開」
「哎？」
「危險，從籠子離開」
「啊，啊」
「呼。呼。」

kinkinliuin
芙蘭揮舞著我清脆俐落的切斷了籠子。

「哎、？」
「不是吧？」

看到被切開的籠子不知道應該怎麼反應的孩子們。

「受傷了嗎？」

是雙生子的少女，腳好像受傷了的樣子，只是用布條粗糙的包著，這樣的話說不定會細菌感染的。

「中級治療。」
「哎？治好了？」
「魔法師？」
「很厲害」

孩子們都在吵鬧，不過芙蘭沒有回應他們。

『芙蘭！』
「嗯，有誰來了」

感覺到了有什麼侵入的氣息，大概是人販們的夥伴回來了嗎？不好，必須在事情發生變化前解決。
看到突然看向天棚的芙蘭，孩子們都不安了起來。

「怎，怎麼了嗎？」
「藏起來」
「哎？哎？」
「在我回來前，不要出來！」

芙蘭邊說著，邊把孩子們推回監獄，然後拿起我走到了樓梯。

『好像一直在一層轉來轉去呢！』
「在找什麼？」
『大概是在找同伴吧？比起那個，戴上面具！』
「嗯」

上到樓梯，偷偷的觀察那個男人。全副武裝的男人，看上去好像很強！氣息消失也用不錯，我們是因為複數的技能結合才能找到他！不然的話根本不知道他進入了這裡吧！


═════════

名稱：沙魯多・奧蘭迪 年齡：55歲
種族：人
職業：黑暗騎士
狀態：平常
狀態等級：51／99
HP：469 MP：458腕力：236體力：219敏捷：155智力
：210魔力：244靈巧：169
技藝
黑暗抗性：Lv6，暗殺：Lv4，壓制：Lv5，密探：Lv3，氣息隔斷：Lv3，剣聖技能：Lv1，劍技能：LvMax，剣聖策略：Lv2，劍術：LvMax，宮廷禮法：Lv3，盾技能：Lv7，盾策略：Lv8，訊問：Lv4，毒抗性：Lv4，毒魔術：Lv3，暴風抗性：Lv6，捕獲：Lv5，麻痹抗性：Lv4，黑暗魔術：Lv7，生命自動恢復，精力操作，魔力操作，腕力小上升
稱號
拋棄誓言之人
裝備
黑暗的優質秘銀長劍，塗成黑色的秘銀的盾，黑漆秘銀的全身鎧甲，黑天虎披風、魔法耐性的手鐲、羈絆的戒指


═════════

哇！強！而且職業是黑暗騎士？暗殺，詢問，還有捕獲這些不正當的技能呢！稱號是拋棄誓言之人？
而且奇怪的是充滿著殺氣呢！

『芙蘭，這是強敵，要小心！』
（嗯）

『烏魯希，準備何時都能奇襲而待機！』
（OU）

對手真是相當的厲害呢！芙蘭的突襲很快就發現，直接進入戰鬥態勢了。

「你這傢夥是誰！」
「切」
「雜碎！連名字都不報上嗎？卑鄙的傢夥！」
「蛤！！」

芙蘭無視對方的卑劣言辭和指責，敵人是靈巧的運用劍和盾來避開芙蘭的攻擊。

「ぬぅりゃあぁ！」
「はぁ！」

雖然芙蘭的剣聖技稍微高點，但是敵人也是用盾的騎士，防禦相當硬呢！而且戰鬥經驗是男人壓倒的碾壓吧！不能輕易取勝呢！
在意外的地方遇到意外的強敵呢！如果讓烏魯希奇襲能成功嗎？我的念動力彈射器應該是不難，不過想活著捉住就不可能了。擁有這樣的實力為什麼要做這樣的事呢？

『芙蘭，儘量想辦法不殺，活捉』
（嗯，瞭解）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第89話 雙子的身份
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭與黑暗騎士的劍的交接，火花四濺。激烈的金屬聲迴響，沉默影響著的這個屋子的外面是沒聽到。

「嗚喔喔喔！」
「哈啊！」

劍術勢均力敵。對方也會剣聖術。
先奪取劍？。

「！」
「不啊？」

振動衝擊與雷鳴屬性劍同時使用。呵呵，厲害的衝擊襲向對方的手。果然，男人的手麻痹了，劍掉了下來。

「嗯！」
「庫嗚！」

但男人是不會放棄的。用盾防禦的同時開始了咒文詠唱。

「──闇黑箭！」

嘛，沒有意義啊。持有闇黑無效的我們面前，漆黑的箭煙消雲散了。

「混蛋！」
「有空隙」
「庫啊！」

因為驚訝而動作遲鈍的男人出現空隙，芙蘭沒有錯過。用劍腹，砸向男人的腳。
然後對跪了的男人的頸，芙蘭亮出了我，勝負已分了。男人後悔的仰望著芙蘭。

「……可惡！」
「什麼人？」
「像你們這樣的小子們，沒有資格知道我的名字！」

很有精神的大叔。總之先拷問再打聽？。

『烏魯希，出來』
「グルルルルゥ」
「嗚喔！什麼？」

呵呵，害怕了啊。用烏魯希威脅的同時，先斬掉一根手臂──什麼的想，不知不覺孩子們上來了。貴族的雙胞胎帶頭，從樓梯入口朝這邊窺視著。
嗯，被放置了的不安也明白的。不是戰鬥中真是太好了。

「危險，別過來比較好」

芙蘭警告，7人的孩子們有些膽怯的表情停下腳步。但是，少年看到黑暗騎士的男人，用驚訝的表情呼喊。

「薩魯特！」
「王子！您沒事吧！」

哈？王子？這個少年？

「來救我們了……」
「公主也！」

咦？難道說不是敵人嗎？總之先回復後再問？
１０分鐘後。
我們為騎士療傷了，他們跟我們說明。

「那麼，真的王子和公主？」
「嗯。菲力亞斯王国第6、第７王位繼承者呀！」
「然後，你是護衛？」
「對」
「幫助被綁架的王族，來了？」
「沒錯，就是那樣」

嗯，王子們偷偷溜出，被誘拐了，這個人怪可憐的啊。

「那些可恨的賊們！居然敢對殿下們用這種東西……太可惡了！」

王族被戴上奴隷項圈的話，可是大問題啊。這個人的腦袋也可能不保。

「還有年幼孩子們成了奴隷……少女啊，感謝。我能這麼順利的奪回王子們，都是多虧了您吧」
「恩，為了自己。」
「那樣啊。托你的福，才能救到殿下們啊。奴隷商人們是怎麼了？屍體都沒有」
「處理掉」
「有不少小賊們的屍體如何……」
「啊？技能」
「那是……不能說吧。技能勉強聽的話是違反禮儀的啊」
「恩」
「是您的能力的話，不是謊言吧」

真難得。雖然芙蘭年幼但在這之前也是比自己強的戰士，認為是對等的對象。
被抓住了的奴隷們保護對象還以為是大人，明明是小孩啊。

『啊，先出去吧？有帶同伴回來的可能性』
「恩」
『如果遇到奴隷商人就麻煩了，先摘下項圈吧。』

芙蘭使用契約魔術，將孩子們的奴隷契約變成白紙般覆蓋著。我摘下芙蘭的項圈時也是一樣的做法。
沒想到這麼簡單地就脫離了，想都沒想到的吧。薩魯特也是，全體人員都用驚訝的表情看著芙蘭。馬上就變成了喜悅。
是那樣的吧。今後最壞會作為奴隷的人生，也許會很絶望，但很快就被救出，奴隷項圈全都被拿下來了。

「哎呀，契約魔術也能使用的嗎！」
「恩」
「十分感謝！雖然幫助了我們，也不想這麼說……能使用契約魔術的事還是別讓人知道比較好」
「為什麼？」
「契約魔術是很罕見的，連奴隷契約都能覆蓋的等級……除了召喚術師以外，就只有奴隷商人的徒弟」

原來如此啊。契約魔術等級很高而已，可能會被當做奴隷商人的夥伴？黑暗商人也是被所有人厭惡的職業。

「您是不是召喚術師，我們也明白了」

薩魯特的視線望向芙蘭的旁邊伸腿伏臥著的烏魯希。雖然現在是小尺寸，不過到剛才為止原來的大小。孩子們都很害怕而變小的。看到這個樣子，被當作劍也能使用的召喚術師了。

「總之，先從這裡出去」
「是啊」
「去我們住的旅館避難吧。之後的事，交給薩魯特託付」
「嗯！」

王子們提供了包租的旅館房間。嗯，有停留王族也是為了警備而包租會比較好。這種貴族也有很多的原因，讓飯店操勞了。
芙蘭和烏魯希與薩魯特一邊護衛孩子們，往王子們的旅館去。
不愧是王族的雙胞胎那樣偉大的，和廢物貴族不同。對平民孩子們的關心，帶頭走在前頭的度量。年幼的同時也實踐身為王族的責任的樣子。
嗯，擺脫奴隷商人後想逮捕或暗殺的，也是作為孩子的任性部分也有啊。現在是反省中，所以老實點吧。
到達的是貴族御用的超豪華旅店。剛才找不到旅館認為是王子們的錯，感到不好意思。從最初想住在旅館，現在也差不多了。
孩子們也有點退縮的樣子。
守衛用奇怪的眼光看向這邊。因為知道王子們的臉吧。特別是聲音。

「怎麼了，快來」
「來，請吧？」

王子和公主在催促孩子們進去旅館。無法忤逆貴族的孩子們，戰戰兢兢地進入旅館了。

「歡迎您回來！」

明明是深夜，卻來迎接了。嗯，因位是王族的夥伴，這樣的事情是理所當然的吧？

「這裡的孩子們……？」
「有點事，他們的份的房間和吃飯。還有洗澡也要準備」
「不，但是……」
「當然，他們的住宿費也會全部支付吧。有問題？」
「可能有點勉強，請幫幫忙」
「不，我知道了。馬上準備。」

真不愧是王子，以大人為對手都充滿威嚴！然後公主依然平易近人的。嗯，是糖和鞭子，或者說保持著平衡哦。

「這是什麼騷動？！」
「賽里托，我回來了！」
「哦，王子！我很擔心呢！」
「嗯。對不起。稍微迷了路」
「迷路了……嗎？」
「恩，薩魯特來接我回來了啊。」

被奴隷商人抓住，戴上奴隷項圈的事也沒說啊。

「這些孩子們是怎麼了？也買了奴隷？」
「不是。幫助了迷路的我們的導遊。」
「是的，那麼已經可以回去了吧。喂，小費給你們，馬上滾開」

這個男人，好像偏執狂的貴族小子。對這邊用滿溢著輕蔑的眼神瞪著。

「賽里托！他們作為招待客人。講話要謹慎」
「嗚！那種事，不允許！想幹些什麼？！這種卑鄙的小子們──」
「叫你閉嘴！他們是我們的恩人吧？」
「嗚……！」

活該！這裡是雙胞胎最大呢！小嘍囉之類的侍從，用憎惡的臉朝這邊注視後，腳後跟踏了下就走了。

「抱歉啊。雖然能幹但很頑固的樣子」
「沒關係」

孩子們也不太在意了。倒不如作為貴族是普通的反應吧。那樣的感覺嗎？。

「您怎麼辦？如果可以就住下來吧」
『反正只有沒有浴室的便宜旅店。就在這裡住下吧！』
「啊。麻煩了」
「哦，是嗎？！要快點準備房間！王子們也通知一下！」

就這樣，我們住在王子們包租著的高級旅館一個晚上了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第90話 槽中毒藥的練習是酒吧！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

深夜，食堂準備著相當豪華的餐點。配料豐富的海鮮湯，奶油麵包，大雞腿肉排。
從浴室出來後，這個晚餐就準備好了。當然，孩子們也有這個款待。不愧是高級旅館。
原本是大叔的我的話，有點不太慎重，餓了的少年少女之真不錯。最初是客氣了孩子們，也吃一口就停不下來。大家只專心在吃飯上。
雙胞胎這時候也很出色，不停的擔心孩子們回去的地方，甚至還詢問明天會不會送到家裡的，不是一個普通孩子的作為。普通的１３歲是不會這麼擔心的。
然後對救出自己們的芙蘭，也有好好地低頭。王子的名字是霍特。公主的名字是莎提亞。兩人都聚在一起，雙胞胎雖然低著頭卻有像大人一般的氣度。
芙蘭也喜歡他們，說話雖短但有好好回答。哎呀，好高興啊。芙蘭和同齡的少年少女如朋友對話。看到那個也有了幫助他們的價值。
給芙蘭們的是，豪華的單間。前世也沒有住過這麼豪華的房間。枝形吊燈，寶蓋附著的床，軟綿綿的地毯。一晚多少錢呢？。
啊，喂！芙蘭也烏魯希也在床上跳的！弄髒賠償什麼的，可不知道有多少哦！
想嬉鬧的心情是可以理解的。或者說我也想進那被子睡覺哦！

「晚安」
「オン」
『……晚安』

是的，現場的師傅，正在高級旅館的閣樓裡報告。
我的眼前是氣息消失偷偷摸摸運作的老鼠啊。職業暗殺者，完全黑色的啊，不是我就不會注意到的吧。
沉默的用風魔術讓他失去意識，確保了。就這樣，往芙蘭的房間放入暗殺者。

『抓住了哦』
「厲害」
『先讓他說出幕後指使者，再交給王子們？』
「恩」

這傢夥是人類，說不定跟黑暗商人有關係，總之先打聽一下。萬一跟青貓族有關係的話，就換我問了。
芙蘭對暗殺者的臉頰多次毆打喚醒。

「嗚……？」
「醒了嗎？」
「！對我做什麼了！」
「弄暈，綁了」
「什麼時候……！」
「一些想問的事情。坦率地說的話就不痛了啊？」
「グルルルル」

被魔絲纏住上，眼前的劍抵住脖子的狀態，還有俯視著的巨大狼。
領悟了吧。

「──！」
『啊！這傢夥是服毒了吧！』

好像喝進注入臼齒的毒了。可是真的會做這種事吶。總覺得注入臼齒的毒不是好像會搞錯喝下去嗎？那也要訓練嗎？因為狀態變成王毒了，好像注入了十分不妙的毒。

『──中級回復』
「──解毒」

但在我們面前那種東西毫無意義。毒也消失，HP也滿了。

「可惜。沒用的」
「不可能……王毒無效……？」
「回復魔術比較擅長」
「嗚──」

不放棄。這次是咬斷舌頭哦。

「──中級回復」
「可惡」
「還不瞭解情況？」

暗殺者把知道的都吐出了。說完後有死的也有被拷問繼續生存的覺悟了。
和黑暗商人們無關。自由的暗殺者，為了王子和公主暗殺委託來了。不知道委託人是誰，入侵路徑等的指示，簡單的進入旅館裡了。
委託費有預付，委託人有關的詳細情況不知道。

『對我們來說是沒有意義的對手。』
「恩」
『交給薩魯特吧。』
「烏魯希監視」
「オン！」

芙蘭把薩魯特叫到房間裏了。馬上就要到黎明，不用睡覺了喲。

「這傢夥是暗殺者？」
「恩」

為了這件事，再度對暗殺者進行了訊問。已經完全放棄了呢，大概的問題都能坦率回答。謊言之理，都是實話呢。

「嗯……謊言是樣子。到底是誰教唆呢……」

在薩魯特的腦中，有很多可能性吧。我們不懂，各種各樣的嫌疑人在心裡描繪。

「總之，這個男人就交給我吧」
「恩」
「今後的事，明天再談吧。謝禮會給的，期待著吧」
「比起這個，更期待早飯」
「哈哈哈。是吃自助餐的啊，我也喜歡享受吧！」

第二天的午餐。起得晚了的芙蘭，同時吃著早餐和午餐，大家都很吃驚。是貓不是松鼠的獸人呢，臉漲得裝著菜。

就像扔進次元收納一樣，飯都消失。薩魯特也瞪大了眼。

「芙蘭，今後有什麼計畫呢？」
「嗯？」
「有目的地嗎？」
「ふゅふゅむゆ（邊吃邊說）」
「……對不起。吃完飯再說吧」
「恩」

然後芙蘭肚子裏有近１０人份左右，膨脹的肚子腫著，霍特王子重新開了口。

「聽了芙蘭正在旅行，旅行的目的地呢？」
「啊。維爾穆特」
「搭船？」
「啊。先到巴爾博拉」
「是嗎？……船安排了嗎？要去月宴祭的人很多，大多客船都客滿了。」
「真的？」
「巴爾博拉的月宴祭，在庫蘭賽魯也是屈指可數的規模啊」
「王都更熱鬧啊？」

不知道的吧。那再過幾天再去巴爾博拉嗎？想到要住宿的時候，應該事先想像。国家屈指可數的規模的祭典啊，芙蘭一定想要去看。

「不知道」
「但是，也有乘船的方法吧？」
「嗯？」
「能受雇作為我們的護衛嗎？到巴爾博拉就好」
「會報酬支付。我們的目的是巴爾博拉的月宴祭，要趕得上節日。」

霍特王子和莎提亞公主都這樣建議。不壞嘛？
從現在開始尋找船，也找不到正經的船能去。乘坐王子們的船的話，可以期待。而且，好不容易認識的與芙蘭同年的朋友。在這裡分開也很可惜。

「特別想拜託您，對魔獸的準備」
「騎士也有吧？」

看來在近海被確認到有大型魔獸的身姿了。平時的話是沒有問題的戰力，但對大型魔獸的話有點不安。
所以，為了慎重起見想要確保戰力。然後，薩魯特提議選中不輸給自己跟暗殺者的芙蘭。

「殿下！被背叛就麻煩了！雇用這樣不明白的東西當護衛！」

侍從的塞裡托都聽了什麼。突然很憤怒的喊著。
但被王子們盯上了，現在後悔了吧。猛烈瞪著啊。

（師傅，接受吧？）

哦，芙蘭充滿幹勁。

『不是很好嗎？坐船很遼闊哀』
「啊。接受」
「哦，真是幫了大忙」

我們成為王族的護衛了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第91話 芙蘭的異世界釣魚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嗯，天氣真不錯啊。
青海、白雲、無盡的水準線。黏糊糊的海風，痛擊皮膚的紫外線。這就是海！
我們現在，在豪華的船上。大小適中的程度，但裝修豪華的遊輪。房間也和高級旅館沒兩樣的水準。不愧是王族御用才有的。
芙蘭在那樣的輪船甲板，悠悠的曬太陽。海風中，一邊躺在木椅上。旁邊放著果汁，完全休假的狀態。
船的護衛是怎麼啦？當然有在做哦？烏魯希也有。你看，現在就把接近船的魚型魔獸打倒回來了。
空中跳躍和黑暗魔術並用，所以幾乎不被淋濕的。吸吮獵物大腦時，臉就濕了。
芙蘭也有好好工作了喲？烏魯希對付魔獸的時候，被從反面襲擊了的話，芙蘭用魔術刮跑。

「オン！」
「烏魯希回來了」
『魔獸肉也藏好了。還有什麼事要做哦。』
「オン！」
『魔石也積存了很多』

烏魯希七隻，芙蘭四隻。光是起航半日，魔獸就殺死那麼多。
船長桑說，頭一次碰見了魔獸，船都沒壞的奇跡向我們道謝了。
最初對芙蘭發出嚴厲的視線，叫我們好好工作和挖苦過來的侍從賽里托，看到我們殺死這麼多的魔獸就什麼也不說了。
那傢夥真的很想被幹掉吧。吃飯的時候對用餐禮儀方面加上了什麼是小氣、噁心的了，所以用宮廷禮儀完美地做了，懊悔地沉默了呢。他和薩魯特的關係不好，敵視和他關係很好的我們似的。

（師傅，點心）

『是是，要什麼好呢？』
（啊，小甜餅乾）

我在亞雷薩買的小甜餅乾，拿了出來。現在還不能做點心就用現成的吧。貴族御用店的點心，所以很好吃。果然還是有地球式點心的，我很喜歡。其中，像蛋糕、布丁大量生產啦。

「好吃」
「庫恩庫恩」
『喏，烏魯希的是這邊』
「オン！」

魔獸全是雜魚啊。芙蘭和烏魯希都放鬆了。是好委託呢～
暫時說些冗長的話，莎提亞公主接近了。海風中搖曳金髮，太陽閃耀地反射。莎提亞公主，黑色的短髮與黑眼睛的芙蘭形成鮮明對比，漫長的金髮與青瞳的西洋系容貌的兩人，好似太陽和月亮的感覺呢。現在是可愛系的相貌，但將來會變成美人的吧。

「芙蘭小姐，大家說要釣魚，一起去如何？」
「恩。去呀」

跟著後面走的話，霍特王子和三個孩子，興奮著手拿釣竿了。少年的２人與少女1。芙蘭救出的孩子中，原本作為流浪兒生活著，沒有回去的地方的孩子們。
王子們覺得這也算是一種緣分，所以把他們作為見習帶回來了。只是還沒有正式的雇傭關係，所以一路上以同齡的朋友來對待似的。
正因為如此吧。孩子們身份的差別，也不需要侍候的雙胞胎一會就成了好朋友。我看了的話是真正的朋友。侍從的賽里托責備地說出來了，能無視就無視吧。

「芙蘭也釣魚嗎？」
「恩。很擅長」
「哦，是這樣嗎？」
「那麼，大家一決勝負吧！」
「釣上來的魚都要吃掉！」

看到釣竿附有卷盤很吃驚。魔法線卷的最高級品。
孩子們連那價值都不知道的一起釣魚。馬上就開始了，誰的大誰的少見，感覺很快樂。公主也沒有參加釣魚，也和大家微笑著。
沙丁魚和青花魚相似的魚很多。現在只看著芙蘭而已。王子和孩子們戲弄的提高了聲音。

「真的很拿手嗎？」
「沒釣到只有芙蘭而已！」
「我釣了三隻喔！」
「啊，我們的魚分給妳！」
「呵呵。我無視雜魚。專釣大魚。呵呵」
「喔！很期待喔！」

是普通的釣魚就好了啊。芙蘭是專門瞄準巨大的獵物啊。
飼料使用得是岩石蠕蟲。雜魚魔獸，魔石以外的用途完全沒有。又臭又硬不能食用，岩皮也很脆弱，不過是優質的肥料吧。
芙蘭是以此為餌，切成１米左右的塊，用超巨大的魚鉤。是要釣鯊魚？鯨魚魔獸嗎？那麼大塊連嘴都進不了。芙蘭到底想釣什麼呢？嗯，芙蘭喜歡就好，只要能享受就好。
然後一小時左右都在享受釣魚吧？孩子們都各自有１０只左右的釣果。只是，芙蘭還是０只。
最初是調侃笑著的孩子們，也越來越困惑了。一定在幫芙蘭祈禱著吧。
芙蘭是享受和樂融融的氣氛的，所以並不是不高興，只是沉默寡言無表情的影響下看起來心情不好，被會錯意似的。
這個時候終於來臨。

「啊！」
「哦！動了！」
「釣竿超彎曲著！」
「大傢夥！」

大家都在為自己的事情而高興著啊。
但是，釣竿超超彎曲著的。明明應該借給我們最堅固的釣竿了。釣到旗魚、金槍魚之類的了吧。

「呃」
「加油！」
「卷起卷起！」
「啊！」

芙蘭全力纏著的，而線卻快速的抽出去。那是世界級的大魚，有在電視上看過的景象。

「什麼啊！」
「加油！」
「上啊！」

有我的幫忙就很簡單了。偷偷地從海中衰弱獵物或使之睡著就好了。但那是不懂風趣的吧。是想自己來，不能幫芙蘭的吧。
持續了３０分鐘。魚持續抵抗著，雙方僵持不下，芙蘭也開始顯現疲勞。
真的像拖釣一樣了。芙蘭對完全不能釣到的獵物，等得不耐煩了，終於開始使用技能了。
屬性劍・雷鳴釣竿，通過電擊刻印。然後水流操作、水魔術拉著獵物。剛力和輔助魔術腕力都用上作最後的衝刺。
１０分鐘後，靠近水面出現巨大的魚影了。哎呀，太大了吧？烏魯希正常大小的一倍以上，實際大小可能全長近１０米吧。

「好厲害！那是什麼啊！」
「不過，芙蘭！沒關係嗎？」
「不妙啊不妙啊！」

孩子們開始騷動了，芙蘭不顧繼續卷了卷。有時啪嘰啪嘰的光彈是屬性劍的緣故吧。儘管如此還能頑強抵抗之類的……怎麼想都不是普通的魚吧。


═════════

種族名：艦碎金槍魚：魔魚：魔獸LV29
HP：556 MP：139腕力：207體力：139敏捷：108智力：56魔力：77靈巧：69
技能
硬化：LV6，水流操作：LV6，水魔術：LV5，游泳：LV5，嗅覺強化，甲殻硬化
說明：頭部像秘銀一樣硬的角覆蓋著。名字的由來是以超高速突進，頭部的角會把船整個粉碎。狀態是Ｅ左右，但在海中威脅度提高到Ｄ。那個身體非常美味，被稱作是超高級品的。
魔石位置：頭部


═════════

『芙蘭！魔獸！而且相當強！』
「ㄟ！」

芙蘭用風魔術和剛力把艦碎金槍魚釣上了。那龐大的身軀在空中飛翔。

「哇～！」
「厲害ー！」
「好強！！」

向船落下的巨大魔獸。不僅是孩子們，連在甲板上的船員們也一陣悲鳴，大恐慌。

『就這樣掉到船可不妙啊！？』
「恩」

芙蘭把我拔出來。然後用魔力感知找出魔石，朝那位置盡情投擲了。

「哈！」
「ギィィィィ！」

用風魔術加速了的我，貫穿了魔石。無論多硬，在我的面前沒有意義。
刺殺的魔獸，芙蘭用風魔術接住了。然後將身體輕輕地在甲板上著陸。全長超過１２米吧。覆蓋整艘船，尾鰭在甲板下面，超大的魚啊。

「釣魚勝負，是我的勝利」
「不……那個……」
「因為比賽嗎……」
「嗯？」

至今還大騷動的甲板，芙蘭開始了魔獸的解體。頭就放棄了，大致可分為三塊。

『──芙蘭？在幹什麼啊？』
（釣上來的魚都要吃掉的約定）

『啊，是這樣啊……』

儘管如此，這只魚也能輕鬆解體，芙蘭解體的手腕也更高了。周圍的船員們都瞪大眼睛凝視著芙蘭的解體。
姑且是超高級品，騷亂平息後行動也好吧。那個騷動不知道什麼時候結束？有那麼大，這樣的魚也有幾百人份吧？。
結果，騷動後芙蘭把頭部和骨收納，終於暫時平息了。

「芙蘭很強我知道，竟然如此的……」
「是。我也能贏吧？只有這個大概能做得到！」
「薩魯特也很強啊。了不起啊」
「好吃！」
「這，這是艦碎金槍魚？」
「可以吃一輩子的份量。」

餓了的船員也用金槍魚料理的結果，船上狂歡中。和剛才為止的恐慌不同，這次的騷動，是好的意義。突然全員都分了一些超高級食材的，也沒辦法吧。

「哎呀，多謝款待」

哎呀，連船長都來感謝了。

「我是蓮吉爾。可以請教您的名字嗎？」
「芙蘭」
「冒険者的嗎？」
「啊。Ｄ級冒険者」

芙蘭出示公會卡「噢」的喊聲起來了。這樣的年齡就是Ｄ級，很驚人的吧。

「果然不愧是。是艦碎金槍魚也是理所當然的嗎？倒不如說更高級別也不奇怪……不，為這個相遇表示感謝。」

蓮吉爾船長從懷中掏出了什麼。把它交給芙蘭。

「這是？」
「這是我所屬的露西爾商會紋章的硬幣。巴爾博拉總店的，不過持有那個硬幣的話也有很多的方便吧。」
「好厲害！露西爾商會是庫蘭賽魯王国數一數二的大商會。能被那個幹部所中意的」

王子的話，知道這硬幣是相當厲害的東西了。能接受大商會支持的話，也是相當方便吧。但能一眼看中芙蘭，你還真有眼光阿，蓮吉爾桑。

「可以嗎？」
「嗯。有前途的冒険者能收下的話，只是便宜的東西。」

然後船員們再次「哦」的心潮起伏。交口稱讚芙蘭。

「那船長所中意！」
「那個年紀就有Ｄ級啊，當然的吧」
「艦碎金槍魚也輕易地打倒了！」
「而且很可愛」
「你是蘿莉控啊！」
「好厲害！！」
「到巴爾博拉的話，請一定要去一次。」
「恩。」

船長再次低頭的離開，船員們也來跟芙蘭道謝了。看到這個樣子的孩子們，對芙蘭投以羡慕的眼光。

「芙蘭好厲害啊！」
「呵呵。當然」
「我想變得和你一樣強！」
「加油」
「啊，讓我看看硬幣！」

完全變成朋友了！這段時間能一直持續就好了─

但我的願望是被瞭望台的船員發出的呼喊，也被蹂躪的空虛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第92話 必殺！Buster岩石落！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哇，海賊船啊！」

哇，海賊船啊！"

隨著這呼喊聲，船員們匆匆忙忙地開始行動。孩子們也充滿不安的表情，筷子下來了。
該死。好不容易看到芙蘭很開心的樣子了！不可饒恕！
蓮吉爾船長馬上趕來為雙胞胎說明。

「海賊船団來了」
「船団？對方的數量是？」
「8艘。」

８艘，很多嗎？

「逃得了嗎？」
「有點勉強。海賊船是由小型的快速艇構成的……」
「只能戰鬥了嗎？」
「殿下請用逃生艇逃走吧。」
「那個逃生艇是逃不了的吧？」
「我們來吸引海賊，留下戰鬥的人員是必要的。殿下也和孩子們，還有數人的隨從逃跑就行了」
「不行。把我們殘し臣下來只是逃走等許先生」
「是的。要逃就要一起逃」

嗯。真不錯。一般來說的話，這裡應該讓部下做誘餌自己逃跑吧。這是身為王族的任務。這兩個人太天真了。
但我喜歡上這兩個人了。這種天真的王族沒有什麼不好。

「我也反對的」
「賽里托也這麼覺得嗎。果然應該大家一起逃跑」
「不，這裡應該是投降吧」
「愚蠢的！對海賊投降行不通的！」

賽里托意想不到的提案，讓船長發出悲鳴。

「但是戰鬥的話，能贏嗎？」
「所以就只能讓兩位逃跑……」
「這大海中只是條小船出來，可能可以平安了事呢？那麼在這裡說出身份後投降。那些傢夥是不會和国家為敵的吧。或許付了贖金就會被釋放。為此，還是別做無謂的抵抗。若是反抗，惹怒對方也會變得不能交涉也說不定」

有道理……我不認為會那麼順利。

「我是反對的！」
「有點分寸吧，薩魯特。這裡沒有騎士插嘴的餘地。」
「我是這兩位的護衛！有這種情況的裁量權。」
「哼。只是殿下的護衛別得寸進尺！」
「得寸進尺的是你！保護兩位的生命才是我的使命！為此全力以赴而已！」
「和王妃一樣。只是取悅於其他人！那種言詞是真心的嗎！」
「賽里托殿！不准侮辱我！」
「特意選最危險的提案誰都會懷疑！從雷多斯王国出逃等是否是真的都不知道！難道不是盯上我国的神劍嗎？」
「有神劍嗎？」

對神劍有反應的芙蘭，往大叔們的爭吵插話。

「啊啊。我国持有神劍。」
「你敢說我国的！你這個雷多斯人！」
「什麼！」

又開始了大叔之間的爭吵。嗯，毫無意義。或者說浪費時間的感覺。

『芙蘭，真麻煩，趕快收拾吧？然後再回來慢慢聽神劍的事吧。』
（恩。這樣啊）

『飯才吃到一半呢』
（壽司很美味）

『烏魯希在這裡當王子們的護衛？』
（オン！）
（之後也確保我的份的壽司）
（オオン！）

『不，是為了那個嗎？』
（嗯！咖喱第一，其次是壽司排在第二位）

咖喱是無敵的。

「芙蘭？去哪裡？」
「啊？有點事要過去了」
「是？等一下！太魯莽了！」

霍特王子想要檔下來，但芙蘭朵開那只手，站在船舷上了。

「那麼，我走了」

然後，飛。

「啊～！芙蘭小姐！」
「芙蘭！」

孩子們慌慌張張地跑來。認為她跳入了海裡。不，就算是芙蘭想靠游泳潛入海賊船也很難啦，甲板上往下俯視了，他們看到的東西不是在波浪中漂浮的黑貓族少女，而是以不可思議的力量在空中跳躍的芙蘭的身影。

「哇！」
「真厲害！」
「芙蘭在天空飛！」

並且，我也發動念動，讓芙蘭如同乘坐波浪那樣，在天空中前進。

３０秒都不需要，就到達海賊船的上空了。居然棲息著有骷髏旗的海賊啊。
只是有點破爛。好像已經在某處戰鬥過一樣，船的傷痕累累，船緣有個大洞。

『怎樣了？』
「來了？」
『嗯，也準備大炮啦，不能放過啊』
「留下最大的船，其他都弄沉？」
『是啊，就那樣吧』
「那麼上了喔」
『啊，稍等一下。先去一次那艘船吧』
「最大的船嗎？」
『啊，確認那艘船上是否有船長在。把其他船弄沉前也有想問的事』
「我知道了」

首先芙蘭往像是旗艦的船走了。海賊們張開嘴巴、瞪大眼睛等待著。

「哈。」
『喔。船長好像在呢！』
「恩」

芙蘭和我跳下來了。芙蘭接住在空中的我。然後往海賊船団的旗艦降落了。緊接之後，周圍的海賊們瞬間全滅。
蹂躪的時間到了。芙蘭的敵人全都是些只能呆呆望著的傢夥。海賊們發出的箭也用魔力障礙彈開，芙蘭轉瞬之間全都一擊打倒了。

「啊，什麼人啊！」
「冒険者」
「庫，真是瘋子！」
「喂！」
「你這傢夥」
「庫呀！」

轉眼間站著的只剩船長了。

「怪物！」

嗯，這傢夥看了真不順眼。

（師傅不滿？）

『因為，這傢夥的樣子！』
「嗯？」

海賊的話，應該戴著眼罩啦假手啦，骷髏標誌的帽子之類各種各樣的吧！理想是金鉤船長或是像傑克船長那樣。但是這傢夥來的話！

『從哪兒弄怎麼看都是普通的戰士看！』

這個船長，穿著普通的鎧甲、普通的頭盔，一點意思都沒有！姑且斗篷啦豪華的鎧甲啦，但海賊船長身上都沒有。如果沒有鑑定，也許沒察覺到這傢夥是船長。

「可惡！放手！放開我、小鬼！」

這樣說的時候，芙蘭把船長逮捕了。嬌小的芙蘭簡單壓制住大漢的樣子，很奇妙的景象吧。

『要提問囉』
（想知道什麼？）

『這傢夥是不是這個船隊的BOSS？』

拷問的時間到了。芙蘭的提問，謊言之理能判斷是不是真的。
其結果這傢夥正是這個船隊的BOSS，在基地沒有其他同伴這樣的事，那個據點才剛剛建立也沒有留下什麼寶物之類的。
另外還有想問的，不過其他的船開始往這艘船炮擊了。因此訊問被中斷了。BOSS被捕後，開始射擊了。

「那些傢夥，背叛了！」

啊，性格不好的傢夥嗎？BOSS死了的話，就換我們當BOSS！是這樣吧？

『首先擊潰其他船』
「恩。哈」
「臥嘈！」

芙蘭抓住船長的脖頸。不，現在的聲音有點詭異？失去意識，已經口吐泡沫翻白眼了呢。

『這傢夥要怎麼辦？』
「？很酷的傢夥。大成功」
『……嗯，還活著嗎？放著不管會沉到海底的吧』
「啊。上了」

芙蘭把船長夾在腋下，又跳上了我。空中也有炮彈飛來，但命中率也很低。

『就這樣做』

然後到達其他船的空中，芙蘭發動了次元收納。不，什麼也不能收吧？取出了前幾天收納的浮游島殘骸。

『哈哈哈！這就是Buster岩石落！』
（嗯？）

『不，別在意這邊的話。』
「恩。」

海賊們看見後恐慌了。突然從空中出現跟船一樣巨大的岩石，會驚嚇是理所當然的吧。
占空間的岩石的處分，如果能把對方的船也弄沉，可以說是一箭雙雕的戰法。
如果只是普通的岩石丟海裡就算了。有種非法丟棄的印象，感到有點內疚啊。應該誰也不會抱怨的。這樣的話，能減少一點罪惡感。
ゴゴォン
巨石往船上襲擊了。木材折斷的鈍音，裝甲板扭曲的金屬聲迴響。然後，船員們發出悲鳴的同時，破裂成兩半海賊船，向著海中沉下去了。

『那麼，下一個』
「好！」

之後都是重複同樣的事。零星射來的弓用魔術無效化，一邊將岩石丟落。
五分鐘都不需要，8艘海盜船都沉了。旗艦也用同樣的方法弄沈，岩石消耗了三分之二呢。

『回船上吧！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第93話 疑惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「恩。怎麼隨便行動了！」

把海賊船団弄沉回來後迎接我們的，卻是賽里托怒吼的聲音。

「嗯？」
「誰准你隨意攻擊了！」
「全部弄沈了。沒有問題」
「是啊，賽里托。為什麼要生氣？」
「放棄護衛的工作，隨意的行動了！這才是問題啊！」

芙蘭也不喜歡隨便做什麼呢。也許這樣貶低，功勞貶低的作戰嗎？

「而且，那種方法……把海賊船是值得稱讚！但是你落下的岩石引起的波浪，船差點翻覆了哦！靠水魔術師想辦法了……殿下和各位如果有什麼事的話，打算怎麼辦了！」

嗯。那是完全沒考慮。不，這是我們不好……可惡，攻擊的材料是我們給的。

「先道歉吧」
「啊。對不起」
「哼，要分清楚才行啊！」

得意的表情呀！乾脆朝他臉上來一發吧。

「……嗚？」
「起床了嗎？」

騷動的原因，在腳下滾的海賊醒了。

「嗚，你是！這裡是哪裡啊！」
「船上」
「我的部下們怎麼了？」
「沈了。現在在海底」
『變成藻屑了！』
「啊，變藻屑了」
「喂，自顧自的說什麼話！」

吊兒郎當與海盜說話的芙蘭，賽里托焦急的怒吼。

「這是海賊？」
「啊。審問」
「恩，在這邊審問。把它交給我。喂」
「是」

賽里托朝部下打招呼，旁邊的士兵抓住海賊的手臂，讓其站起來了。這傢夥打算獨佔功勞？或者說，打算去哪裡？

「去哪裡？」
「我的船艙。你們就不用來了！」
「我來審問」
「哼，怎會任憑你去！」

不對不對，怎麼想都太奇怪了吧！我們好不容易抓住了海賊，怎麼會是你來訊問呢！而且，排擠我們的理由是什麼？單純的騷擾？還是，訊問得到的資訊，我們不能知道之類的？有點可疑。
本來，旅館的暗殺者──是接受了誰的可能性。能干涉旅館的警備區域的權力，一定有內應。這艘船也不是以船速優先的，護衛艦一艘也沒有不會不自然嗎？賽里托的話，有可能在背後操控。
越想越覺得奇怪了。只是沒有證據。我們有看穿謊言技能。也就是說，在這裡有在那個技能以上的技能，但那不足為憑吧。拷問中得到的自白，也不能說是完美的證據的感覺。
芙蘭與士兵們對峙著。
打破了那個緊張的狀態的是海賊提高了的無畏的笑聲。

「哈哈哈哈！我知道了！你是菲力亞斯王国的侍從賽里托吧？」
「什麼啊，突然……！」
「海賊啊，沒有想過地上有線人？有委託就會調查對方的來歷」

置若罔聞的說著話啊。賽里托是委託人？海賊有什麼要求也沒說啊？

「閉嘴！你說的事我完全不明白！喂，讓這個海賊閉嘴！」

士兵想拔劍。把它攔截下來，傲然站立的芙蘭。

「我想聽更多。」
「就那樣交出來！沒有聽的價值啊！」
「是否有聽的價值我自己判斷」
「妳……難道，和海賊勾結，打算陷害我？喂，逮捕這女孩！」
「賽里托殿，想幹什麼！」
「庫，和海賊勾結的傢夥以反叛者逮捕！薩魯特，妨礙的話把你也視為同罪！」

呵呵。找碴般的指控。
即便如此，還是看芙蘭的外表而輕視似的。啊，剛才看到魔術師我就在想。如果接近我們的話，就會判斷某種程度的威脅吧。

「10秒內把劍放下，就原諒」
「這，這個小姑娘！上啊！」
「靠這些人就想贏嗎？」

士兵們不明白我們的實力差，對芙蘭投以蔑視的神情。這些傢夥作為賽里托的護衛，所以一直待在船艙裡了吧。芙蘭和烏魯希的活躍，完全不知道呢？也不想想弄沉船的是誰啦。
但王子們充分理解芙蘭的危險性，為了從芙蘭的劍下保護士兵的生命，以決死的表情擠了進來。

「雙方都把劍放下！賽里托，你在幹什麼愚蠢的事啊！」
「殿下，叛逆的肅清。」
「不可能會贏芙蘭的！被殺之前把劍放下！」
「哈哈哈！很擅長開玩笑嘛。我国的士兵怎會輸給這樣的小姑娘？」
「就是啊！」
「王子，這句話的問題由我們展示給您看吧。菲力亞斯王国士兵們的勇猛。對方雖是這樣的小丫頭，深表遺憾」
「停止！」
「不會停止的！喂，上啊！」
「是」

士兵們不聽王子的話，只遵從賽里托的指示。一起向芙蘭襲來了。好像沒有打算殺掉的，一臉就算砍掉一隻手和腳也沒辦法的表情，動作也很拙劣。

「沒辦法」
「オン」

戰鬥在一瞬間就結束了。芙蘭斬了２人，我的魔術吹走２人，烏魯希壓住１人。剩下賽里托而已。

「不可能……！」

無視驚訝的凝固了的賽里托、芙蘭注意著海賊。船員和其他的士兵們對突然的戰鬥只有驚訝，只能默默看著芙蘭一樣。

「把你知道的全說出來。」
「……能救命的話，什麼都說啦？」
「啊，知道了。會救你」
「嘿嘿。交涉成立。」
「首先，和賽里托的關係是？」
「他委託我們了」
「閉嘴！謊言──」
「討厭」
「庫嗚」

想打斷海賊的話。芙蘭的一擊讓賽里托沉默了。暫時先睡吧。那個人安靜點更好。

「嗯？」
「我們在前兩天的夜晚啊──」

這些傢夥，在陸地上做情報的收集、物資，為了買賣似乎也有去黑市。在那裡，說有委託而接觸了。
委託的內容是襲擊菲力亞斯王族乘坐的船，將王子們殺害。另外，一起乘著其他人，盡可能不要殺了我。而且護衛船等若不投降，應該馬上告訴我。

「這個委託主是賽里托嗎？」
「啊。也沒有像樣委託啊。查了委託方的來歷，委託了的傢夥，是這該死的侍從的部下也調查過了。」
「但接受委託了？」
「委託費破例的高。而且賽里托要脅，但有那麼多錢的話也覺得……」

也就是說，權力爭奪？但繼承權低的雙胞胎，要到這裡殺害？
有再訊問的必要。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第94話 即使態度壞也未必是壞人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歐咦！」
「嗚啊！」

芙蘭用力的踩上了賽里托的背部，因為疼痛而覺醒的賽里托第一眼看到的是冷靜而銳利的眼神俯視著他的芙蘭。

「幹，幹什麼？」
「說吧！為什麼賽里托要殺莎提亞他們？」
「啊，你在說什麼啊？」
「海賊們都說出來了，你是黑幕的事也」
「哈？難道說海賊的蠢話你也信嗎？」

難道是死到臨頭想要推脫嗎？但是也確實沒有證據，難道是要使用權利的大小來脫身嗎？不過現在是不可能的。

「是向海賊委託了殺害兩人的任務吧！」
「那種事怎麼可能會做啊！」
『阿勒？』
（師傅，怎麼了？）

『那個，芙蘭，你再多問他多點東西』
「呃」
「為什麼想殺那兩人？」
「不知道！」

現在還在說這樣的話嗎？難道賽里托真的沒說謊？

「那麼你是怎樣調動青貓族的黑暗商人的？」
「哈？怎麼回事？青貓族？」
「那麼在旅館你雇傭的暗殺者又是怎麼回事？」
「為什麼一直在說些不明所以的事啊？旅館的暗殺者？」

好像真的不知道哎！不清楚青貓族的事情還是可以理解，但是連旅館暗殺者的事情都不知道嗎？
到底是怎麼回事？難道只有做了委託海賊這件事嗎？

「那麼和海賊聯絡的部下是誰？」
「都說了不知道啊！鬧劇就停止了吧！難不成是一開始就打算插贓嫁禍我的吧！」

這傢夥難道說真的和這件事情沒有關係嗎？不，不，不可能的！

「反正是那裡的雷多斯王国的間諜的劇本吧！」
「賽里托，薩魯特是我們母上所信賴的騎士來的，不會是雷多斯王国的間諜」
「皇妃大人是被欺騙了啊！」

在霍特王子的言辭上進行反擊的賽里托，好像真的有薩魯特是間諜的可能呢！
糟糕，這樣的話就真的很難判斷了。
那麼從一開始的事情開始考慮吧！
被青貓族拐帶的雙生子，是因為護衛看走眼的原因所溜出去的，並且正要賣去雷多斯王国？然而即使我們不去幫助的話，薩魯特也在我們之後趕到了。
然後因為雙生子好像是有逃走癖的話，只需要故意把看守護衛網弄得薄弱就能溜出去了，如果是賽里托的話很簡單就能做到。
其次是旅館的暗殺者，只要有誰輔助就能侵入，目標是雙生子，捕獲後交給薩魯特。旅館的示意圖，還有護衛的漏洞，如果是賽里托就能簡單完成。
之後是海賊的襲擊。賽里托的部下委託海賊們來襲擊，然後試著考慮的話，王子的船沒有護衛船是很可疑啊，這個可以說是賽里托減少護衛船的數量也行？
啊，果然賽里托很可疑呢…

「船長」
「啊，怎麼了？」
「這個船為什麼沒有帶護衛船呢？」
「那，那是因為委託的原因。聽說是不想帶護衛船的出行，但是…」

嘛，到這裡的話會覺得不好意思是正常的啦！畢竟現在是個連自己都會被懷疑的請求呢！

「那麼知道是誰委託的嗎？」
「那個詳細的話不清楚，不過委託人的話應該是賽里托先生吧！」
「笨，笨蛋，那樣的事我也不知道」
「說什麼呢？船隊安排的那些事情不是賽里托先生的工作嗎？」
「話是這樣…不過我也是安排部下去做的啊！」
「那麼來的船隻有一艘沒有覺得可疑嗎？」
「那個，當然有懷疑拉！不過想到這個時期船的不足還有聽說準備了最新式的船所以就接受了！」

不是說謊，大概船的安排不是他吧！

「那麼安排船的人是誰？」
「喂，喂，雷瑪裡歐」

然後聽到賽里托的叫喊，一個部下向這邊揮手，大概是通過這個男人對露西爾商會進行委託的吧。

「我只是按照賽里托大人的吩咐進行委託而已。」
「是嗎？雷瑪裡歐，背叛了啊！」

賽里托發出蔑視的聲音。是這樣啊，雷瑪裡歐說謊了喔！
總之是為了讓賽里托蒙上冤罪做了各種各樣的事嗎？
然後聽了那些話的薩魯特一邊的點頭，一邊讓部下把賽里托捉住使他站起來。

「喂，把那個傢夥捉住，那傢夥是暗殺王族的叛逆者啊！」

不，不，稍微有點想問那傢夥的事啊！畢竟是第一犯人啊。

「稍等一下」
「嗯，怎麼了嗎？芙蘭殿」
「還有些話想聽聽！」
「不，不，這邊很感謝芙蘭殿幫忙揭發賽里托的陰謀，之後就交給我們吧！」
「但是不是還沒判明他就是黑幕嗎？」
「不，不，已經得到了證言，這傢夥就是黑幕！」

哎？

（師傅，怎麼了？）

『剛剛薩魯特說的話是謊言！』
（嗯？）

『順便問下雷瑪裡歐還有薩魯特吧！』
（嗯，明白了。）

這個可能擁有著各種各樣不可思議的事情呢。

「那麼雷瑪裡歐，有點問題想問下！」
「是什麼？」
「真的，是賽里托的指示嗎？」
「是的，絶對沒錯」

啊，是說謊啊！難道還有黑幕嗎？

「那個薩魯特，我也想問個問題」
「是什麼？」
「薩魯特不是像賽里托所說的是雷多斯王国的間諜吧？」
「那個當然，我是拋棄国家，現在全心全意奉獻給菲力亞斯王国的人啊！」

薩魯特自信滿滿的說出來的話，其他人聽到的話不禁會信服吧！
但是不可能騙過我的謊言的道理呢！

『芙蘭，薩魯特是雷多斯王国的間諜，雖然很遺憾，但是賽里托是對的！』
（真的？）

『是啊！』

如果現在再想一下的話能調動黑暗奴隷商人的話跟雷多斯王国有關聯的話比較簡單呢！
然後暗殺者也可以由薩魯特輔助，還有護衛的漏洞，而且好像還沒把暗殺這個事情告訴賽里托，那個之後說是交給憲兵，大概是封口了吧！
然後海賊的委託也一樣，如果說是雷瑪裡歐是薩魯特的合作者就能說通了，是設計陷害賽里托的！
怎麼說呢，觀察到現在對於兩人的合作關係真是出奇的明顯啊！
啊，被薩魯特的誘導還有賽里托的噁心態度完全欺騙了！

（怎麼辦？）

『啊，真是的，到底怎麼辦呢！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第95話 真實之劍（謊言）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薩魯特才是黑幕……完全被欺騙了！
第一次見面的時候，我就知道他在撒謊了啊。不愧是謊言之理２４小時隨時發動。
最初的那個時候，有好好訊問就好了。後來說是雙胞胎的關係者就完全相信了。
這次也是對雷瑪裡歐使用了，順便也對薩魯特用一下罷了。

『嗯，這該怎麼辦啊……』

總之先把剛才芙蘭斬了的士兵用回復治療一下，太好了還沒死。一邊詠唱回復一邊考慮之後該怎麼辦？。
薩魯特是雷多斯的間諜，雷瑪裡歐和他是同謀，這是肯定的。只是該如何證明它的手段……比如，說持有謊言看破的技能，這也無法證明。
間諜之類的陰謀啦各種各樣的麻煩，在這裡當作什麼都沒看見也有點……這樣的話，雙胞胎不知道什麼時候又會被薩魯特暗殺吧，賽里托也會被逮捕吧。
賽里托是怎麼樣都好，想幫助和芙蘭成了好朋友的雙胞胎。雙胞胎發生什麼事的話，芙蘭會悲傷的。

『總算開口了。』
（做？）
（オン？）

『等等等等。拷問是最後的手段！』
（嗯？）

拷問後能否說話也不知道。間諜是什麼拷問也都會承受，撕破嘴也不會說的啊。
弄不好的話，我們就變通緝犯了。

「已經好了嗎？這個男人我們逮捕了。」

不好了不好了。這樣下去，賽里托就要被帶走了。怎麼辦？怎麼辦？

（果然用武力的）
（オンン！）

『等等！那是最後的手段！』

這樣下去芙蘭們就要使出最後的手段了啊！真是的！沒辦法，用稍稍強硬的手段，現在才想起來！

『芙蘭，照我說的話去說。』
（我知道了）

『烏魯希負責警戒，不要讓薩魯特和雷瑪裡歐逃跑』
（オン！）

很好，接下來……

「稍等一下」

首先是阻止賽里托被帶走。

「還有什麼事呢？」

被芙蘭干擾的薩魯特有點焦急呢。好了，冷靜，難得想了個好方法，別輕易露出破綻。

「帶了證明賽里托做壞事的好道具。」
「哦？」

這句話讓薩魯特出現微妙的神情。不希望在這之上有多餘的事情吧。然後賽里托的表情顯得模糊了。賽里托認為薩魯特是我們的夥伴，並且罪被戴上了的吧。

「封印解除」

跟著芙蘭的臺詞，我發動了形態變形。順便把屬性劍・雷鳴和淨化魔術也一起配合出的神聖感。

「哦！」
「啊，那是什麼啊！」

大家都很吃驚的，我知道。總之在眼前的劍輝煌地改變形狀。嘛，只是單純的套路罷了。刀身有翅膀的裝飾，長度不長，儀式用的祭具，戰鬥力全無的感覺。

「啊，這是什麼？」
「這是真實之劍。效能──看的話就會明白。霍特」
「要做什麼？」
「妹妹的名字是？」
「什麼？」
「妹妹的名字是？回答」
「啊，啊啊。莎提亞・迪爾・菲力亞斯。」
『真的』
「哇！什麼呀，剛才的聲音是！」
「這個真實之劍，能判別物件的語言真假的魔道具」

嗯，鮮紅的謊言。不，是用謊言之理看穿的謊言，不過這是真的嗎？這就是我考慮的作戰。看穿謊言的魔道具。捏造謊言，讓薩魯特的謊言暴露的方法。或者說讓他自白。
為此，先證明真實之劍是真正的魔道具，必須讓四周的傢夥都這麼認為才行。
這種時候有演技技能真是太好了啊。這也沒辦法，而且謊言之理的技能，也有讓人相信謊言的效果。我的技能是直接影響芙蘭的話，不過我的演技確實是能影響周圍的傢夥吧。動作也沒有的劍的演技什麼的，有多少效果就不知道了。
聲音是盡可能平坦的感覺，飾演一個道具，範本是廣播桑。不僅僅是這樣吧？用鑑定偽裝把名字變成真實之劍。現場的人沒有能使用鑑定的也有點可惜。

「這次輪到莎提亞發問。有什麼問題。」
「明白了。那麼，5歲的生日，從安潔莉卡姐姐那裡得到的禮物是什麼？」
「──兩人一致的護身符？」
『真的』
「答對了哦！」
「這也說對了呢」
「再來。父親的愛吃的東西是什麼？」
「肉」
『假的』
「喔，這也中了！」

雙胞胎的父親。也就是說国王的愛吃的東西是甜食，一定是肥胖的感覺吧。
此後，雙胞胎互相對彼此做了各種問題。從昨天的晚餐菜單和母親的名字開始，以前喜歡的物件的名字啦，最後尿床的日期等的暴露隱私的問題等等。王族害羞的秘密啊，我不想知道！
只是因為要讓雙胞胎明白真實之劍是真貨確信的樣子。

「哦，這是真的哦！」
「好厲害啊！」
「下次換船長」
「我也？」
「恩」

接下來是船長和船員們。夫人的父親名字和貓的名字啦，老實說怎樣都好的問題，船長們也欺騙成功了。嘛，本人也不明白真偽的質問呢。
周圍的人類完全相信我是真實之劍。那麼，這樣的準備工作做好了。
從剛才開始薩魯特們的臉就有點微妙的扭曲了。雖然內心肯定相當著急吧。真實之劍被使用的話，賽里托就會洗清嫌疑了吧。

「哈哈哈。這是很厲害的道具。但這樣的東西也沒用了！賽里托和海賊合謀，大家都知道了吧？海賊自己的供詞也都有。」

說起來，我錯過了嗎！芙蘭無視薩魯特的話，對賽里托發問了。

「對雙胞胎的暗殺企圖？」
「企圖什麼的！我是無辜的！」
『真的』
「別傻了──嗚喔！」

薩魯特企圖開口了，用念動打斷你。那麼在這傢夥鬧起來前，繼續問吧！

「委託了雙胞胎的誘拐？」
「沒做過」
『真的』
「委託海賊襲擊這個船了？」
「我跟海賊沒有半毛錢關係！」
『真的』
「拜託了雷瑪裡歐，安排船的？」
「是啊」
『真的』

隨著問題他們的眼神，周圍都驚訝起來了。本以為是最壞的叛徒，原來是無辜的，其實是理所當然的。

「那麼，對雷瑪裡歐提問」
「這個，沒有必要回答的感覺」

好了好了。無視戲言，趕快問吧。反正背後有烏魯希盯著，逃不掉的。

「想讓賽里托背上反叛罪嗎？」
「那、那樣的事怎麼可能」
『假的』

那個答案，讓雙胞胎的目光險峻。

「與薩魯特相互勾結？」
「……」

這次是一味沉默嗎。算了吧。

「與薩魯特相互勾結？沉默就當默認了」
「吶，這樣的──」
『真的』
「薩魯特是以雙胞胎的生命為目標的？這也是沉默當默認」
「不知道！不知道不知道！我什麼都不知道」
『假的』

在這個時候，全體朝雷瑪裡歐瞪視了。完全相信雷瑪裡歐才是背叛者了。真實之劍是不會說謊的啊？真的咯咯咯咯。
即便如此謊言之理還真是可怕的技能。濫用的話，讓国家的崩壞也有可能。反過來用的話只能感到害怕了。也親眼目睹了笨蛋貴族奧古斯特的悲慘下場，還是不黑暗的使用，這樣才是最好的方法。

「那麼，也對薩魯特發問」

那麼，怎麼辦？我可是真實的劍啊？你的身份要暴露了啊？

「──可惡！小丫頭！」

薩魯特也相信了我是真實之劍吧。實際的謊言就要暴露了，應該吧。
已經抵賴不了的領悟了吧。突然，拔起腰間的劍。然後向著雙胞胎？──偏了。

「這樣的話──咕啊！」
「ガガウ！！」

在一瞬間回到原來大小的烏魯希，用前腳壓住薩魯特。

「已經連提出問題都不需要了」

雙胞胎的臉一看就知道。理解薩魯特是幕後黑手了。

「那樣的薩魯特為什麼！」

然後霍特王子悲痛的聲音響徹整艘船。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第96話 一難消失又一難
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前門有狼，後門有虎
烏魯希逮捕了的薩魯特，用惡狠狠的眼神盯著芙蘭。

「我国的目標是神劍────！」

果然目的是神劍嗎。聽說能維持国家之間的平衡，是超兵器的樣子。狩獵首領一樣的国家，以那個為目標啊。
但我們沒能問得更詳細。謝謝，剛才的話雖然立刻就說了，不過在那以後就閉口不談了。是即使抓到也不開口的間諜呢。這也是沒有辦法的。
或許拷問的話就會說了，但這裡有孩子就有點不好。
而且這是賽里托們的工作吧。聽到薩魯特的目的，被捲入国家之間的糾紛是最不好的結果。不，已經深入一部分了，在這以上就請饒了我吧。

「薩魯特……為什麼」
「一直欺騙了我們」

雙胞胎受到很大的打擊了。據悉，5年前開始做雙胞胎的護衛的樣子呢。
在８年前雷多斯王国被開除後，突然在菲力亞斯出現了。拯救了被賊襲擊的王妃大人，就這麼容易接受了。之後是認真工作產生信任，終於被任命為王族的護衛。
不覺得很可疑嗎？盜賊襲擊王妃，一邊受傷一邊單騎守護是在說什麼，陰謀的位到都散發出來了。
明明是王族的心防卻這麼薄弱？只是因為救了幾條命，就將雷多斯王国騎士任命為王族的護衛。
只是有個想法。薩魯特裝備了魔道具之類的。


═════════

名稱：羈絆的戒指
效果：變得容易孕育人與人之間的羈絆。長期接觸的對象，效果越高。


══════

說實話有點在意了。嗯，很容易相處的感覺，那個程度呢……是這個戒指的效果比想像的強力的樣子。天眼、魔力感知、魔法師技能的運用魔力，結果相當大的力量內容都瞭解了。
大概跟洗腦差不多，能讓警戒心相當緩和的效果吧。

「這是？」
「你在幹什麼！快停止──嗚！」
「オウ！」

好像很重要的東西一樣。薩魯特為了不被奪走而胡鬧，烏魯希再次壓制了。
壓住薩魯特咕呢咕呢的肉球可有趣了，好像是會因烏魯希壓住的方向改變，壓薩魯特時咕呢咕呢的。每按一次「咕喔」或「オウ」之類的呻吟。很快樂似的。

「怎麼了芙蘭殿」
「恩。這個戒指，很可疑」

薩魯特的手指硬把戒指抽出，交給賽里托了。這焦躁模樣，我的想法是正確的喲。
這之後向士兵們問一下，確認了薩魯特的同伴是否還混著。看到一隻的話就率領十隻的蟑螂。間諜之類的，也有過類似的東西。作為結果揭發兩人的背叛者了。
我們能做到的就到這裡。終於告一段落了，我再次回到原來的樣子，收納進芙蘭的背上。
還有巴爾博拉前往──前，去把剛訊問到的海賊們的寶物接收。海賊們的據點隱藏在這裡和巴爾博拉的行進路線的孤島群裡。
似乎積存著呢，非常期待。我努力過了，至少有這樣的獎賞吧！
把海賊帶到地下的船長，問了蓮吉爾關於海盜的問題。

「襲擊船，殺害王族等，不像海賊會接受的工作啊。」

怎樣了？倒不如說想知道海賊的工作事什麼。

「怎麼了？」

芙蘭也和我有一樣的疑問。向蓮吉爾船長詢問。

「海賊的話，的確是流浪者。襲擊船，抵抗的話奪走生命。但對投降的人們是不傷害。」
「是嗎？」
「嗯。襲擊船是非常高風險的工作。遇到護衛的冒険者和傭兵抵抗的事也多，襲擊船堆積著許多不確定的因素」

是這樣啊。根據情況了，收入比支出多的可能性也有的吧。

「所以，他們會綁架人質，要求贖金。那個確實是收入。取而代之的是，保證人質的平安。雖說海賊的信用很可笑，不過支付贖金的信用更重要呢」
「原來如此」
「因此，殺害王族等，對海盜來說是不可能的。那件事暴露的話，喪失信譽，會從国家派來討伐隊。海賊們也不得不停業了吧。」
「那麼，賽里托說的，投降才是正確的？」
「嗯。對方是普通海賊的話，投降才是最合適的判斷了。」

是這樣的嗎？抱歉賽里托。薩魯特的花言巧語，變得奇怪了。

「……無論如何都需要錢啊！反正證據都有了啊，往好的方面想吧！」

其實，委託本身是一周前就開始調查了。嗯，薩魯特來說，準備幾個的殺害手段之一。
薩魯特親自指示的話，達成的可能性很高。對我們就成功了呢。薩魯特如果沒有雇用芙蘭的話救成功了呢。
嗯，雇傭芙蘭當護衛是雙胞胎指示的事。關係好了的芙蘭，更會想在一起吧。
不確定因素是雇傭了芙蘭，對薩魯特來說也難以預料。然而沒有了護衛船的原因，魔獸的守護薄弱也是事實。沉船後自身也很危險。為了守護而雇用了吧……沒想到是能簡單弄沉海賊船団的程度吧。

「錢是必要的？為什麼？」
「……你弄沉了的我們的船，看到了嗎？」
「恩」

已經戰鬥了一樣。其中，在甲板上開了一個洞的船。

「那無論如何也需要修理費了。」
「為什麼那麼破破爛爛了？」
「那是，7天前的事了」

喂喂，說出來了哦。

「我們和往常一樣，尋求獵物出發了。」

好像在訴說著什麼，遙遠的眼神。怎樣都好的心裡，因為被逮捕了嘛。
那些傢夥們為了找襲擊的物件而出航，與巨大魔獸遭遇。然後，轉眼間４艘船被擊沉，2艘大破。剩下的船也或大或小負傷了。

「魔獸？」
「啊，從沒看過的巨大怪物。海蛇系的魔獸」
「多少？」
「看了全貌並不是艘船，腰身是整艘船的大小吧。」

那麼大只。海蛇系魔獸，腰身跟船一樣？那就是說，全長有幾百米。
出發前說的，近海出現了大型魔獸是指那傢夥的事情吧。
會遭遇嗎？不知道，但要注意點吧。多麼強大的魔獸也不明白了。
嗯？這或許是在立旗？不，不會吧，難道─

「前方的海中確認巨大影子！」

是的，立旗了。

「師傅」
『喔，上囉。烏魯希！』
「オウ！」

把海賊船隊簡單地毀滅的魔獸。什麼都不做的話，這艘船也會完蛋的吧。

「蓮吉爾船長」
「哦，芙蘭殿。那裡！」

蓮吉爾船長手指的方向來看，確實在海中有巨大的影子蠢動著。還有１００米以上的距離……

「看來，追趕著這艘船的樣子。」
「逃得了嗎？」
「嗯。對方略微快了點」

那麼，只能戰鬥？喂喂，芙蘭。別那麼兩眼放光。危機啊！

「先發制人」
『啊，沒辦法。使出全力的攻擊喔。』
「恩」

只是，海中的對手，能攻擊的到？

『烏魯希，能挑釁那傢夥，讓牠浮出海面嗎？』
「グルルルゥ！」

哦，很有幹勁。芙蘭也好烏魯希也好，真是好戰的啊。有幹勁是好事。
那麼，我和芙蘭做攻擊的準備？那龐大的身軀，一定能命中吧。

『用念動彈弓啊。芙蘭是風魔術和投擲，屬性劍威力的追加，拜託了』
「瞭解」

首先形態變形。威力提高的身姿變形。形象是子彈。多餘的部分切掉成了螺旋狀的溝。
在哪裡有見過類似的形狀啊。那是Archer的Caladbolg一模一樣。嗯，貫通力高的樣子啊。
其次，屬性劍・火焰，風魔術，振動牙，硬化發動。托並聯思考的福，沒有連續發動的問題。

『芙蘭，準備好了嗎？』
（恩。隨時）

『好』

念動也準備好了。
然後，在成熟的時候。

「ギャギャガガガガオオオオォォオ！」
「オーン！」
「烏魯希幹的」

從水面挑釁的烏魯希，成功引誘魔獸出來了。追著空中跳躍的烏魯希，海中巨大的脖子飛出來了。藍鯨都能輕易吞食的大嘴。
身姿是海蛇呢，更像是蚯蚓的嗎。口牙並排著像海葵那樣的。

「去吧！」
『上吧！』

芙蘭全力投擲了我。連劣化飛龍都能貫通的威力有吧。
但我將積蓄著的念動解放，更加加速。

『喔喔喔喔喔！』

之後可怕的衝擊的同時，我朝魔獸的身體著彈了。脖子附近的直徑１０米左右的大洞貫穿著。
與之衝突的衝擊在空中彈飛的我。刀身壞掉一半，剩的部分也深深地插進裂縫中。魔法師技能的提高負擔太大了。
但是我沒有歎息的時間了。

『不可能，為什麼還沒死！』

魔獸鑑定結果衝擊了我。


═════════

種族名：米德加爾特（ミドガルズオルム）：海蛇：魔獸Lv ６０
HP：35991 / ３８７０９ MP：531腕力：4019體力：4669敏捷：102智力：5魔力：109靈巧：24
技能
吸收：LV2，再生：LV2，捕食
說明：無限成長，甚至會被稱為海的麻煩製造者。智力低，本能地活著。會動的東西都放入口中，特殊的能力，不只是身體巨大而已，最麻煩的是連島吞沒的逸聞。很難殺死，威脅度Ａ。
魔石位置：心臟。


═════════

HP 三萬？只削減一成不是……而且有威脅度Ａ？
技能很少，只看那裡只有下級魔獸的程度啊。大只單細胞生物。但是，那個血量太不符合規格了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第97話 蚯蚓？蛇？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『嘖！麻煩了！』！"

米德加爾特一邊威嚇著一邊往這邊看。蚯蚓的頭部哪裡有眼睛就不得而知。確實感覺到了視線，知道是我傷害了自己的身體吧。
但確實打通了呢……厚厚的皮膚和肌肉，堅厚的肉壁的緣故，念動彈弓的威力也殺不了。

『輸了呢』

浮上海面的部分，不過３０米以上吧。
刀身破損的地方也正在恢復，要仔細觀察。傷口開始再生著，即使再生的等級不高，原血量大的話，恢復值也很大吧。

「ギュオオォォォ！」
『哦！』

米德加爾特吐了什麼出來。命中率也相當高，不回避的話就直擊了吧。把消化液像炮彈般吐出來了喲，在海賊船上開洞的也是這個吧。

『竟然還很有精神？』

頭部都開了大洞呢？儘管如此，動作完全沒有遲鈍的感覺啊。
削減這傢夥的HP很困難，有個打倒這傢夥的唯一的方法。
毀滅弱點吧。如果能破壞魔石這傢夥也會死，但很難從這巨大的身體找到魔石。但還有更簡單的弱點就在眼前。

『喂！』

我再次放出了增強後的念動彈弓。
可怕的衝擊削減我的耐久值。這樣他的頭就出現兩個火山口了。雖然沒有芙蘭的幫助，威力有些減弱，但仍有直徑８米的洞。

『呵呵呵，如何！』
「ギュウウウゥゥ！」
『嘖。還能動呢』

那麼，再一次。魔力還剩８成。考慮恢復的份，也還能打５發。

『喂！』
「ギュアアァァァァ！」

真是結實的傢夥。已經削掉一半的頭了，還能動呀。
鑑定一下，這傢夥的HP還剩３萬以上。這傢夥的頭是弱點嗎？
不，總之，再打兩三次就結束了。

『死吧啊啊啊啊啊！』
「ギョギャァァァァ──」

然後米德加爾特的頭部完全消失了。連嘴巴和大腦都不剩了，不剩………

『為什麼沒死啊！』

還在動呀。不，肯定是動作遲鈍了吧，但還沒死的樣子。不僅如此，被削光的頭部斷面的肉劇烈蠕動，開始再生了嗎。
這個幻想生物！頭被摧毀也沒死！這個巨大、異常的生命力。

（慎：這讓我想到海德拉耶）

『呼，還不死啊』

或者說真的是蠕蟲的同伴吧。岩皮蠕蟲之類，生命力也相當強了。裂成兩半也完全沒擊倒。

『魔力也用得太多了嗎……』

沒辦法，既然這樣的話，先回芙蘭那邊一次。
我向船飛。然後芙蘭的手像吸引了我一樣的動作演出的同時，收納了。

（師傅，怎麼樣了？）

『用念動彈弓也殺不死』
（這樣）

『但我有考慮。』
（怎麼辦？）

『──』
（師傅？）

『──使用魔劍・死亡……』
（原來如此）

這樣的話，對方生命力再高，也不可能抵擋即死攻擊吧。即死發動的可能性很低，但是斬３０次的話，至少會發動１次吧。
痛苦的決斷了。劍的我，依靠其他的劍什麼的！
料理人女兒的結婚典禮的料理去拜託其他料理人。心臟外科醫生在父母的心臟手術拜託其他心臟外科醫生。有種輸了的心情。
只是現在的情況不一樣……沒辦法……該死！

（是的，師傅）

芙蘭從次元收納取出魔劍・死亡。船員們看到它的倒吸了一口氣。

「啊，這是？」
「寒氣之類的……」

黑暗般漆黑的刀身，血管一樣的紅色黑線，災禍之力全開的樣子吧。

「魔劍死亡，有即死的能力」
「原來如此，這樣就能擊敗那傢夥了啊」

聽到這能力凝固了的說。但只有蓮吉爾船長的臉陷入了沉思。為什麼啊？

「那個即死魔劍，對那個魔獸可能行不通」
「為什麼？」
「這是我聽說的事，米德加爾特擁有複數的心臟。或許即死能力可能殺不了牠。」

真的嗎？複數的心臟。確實，即死效果到哪個範圍？是未知之數。嘛，儘管如此心臟也不會有幾千個吧。這樣的話，有可能殺死的方法就儘量做。

（那，去）

『上吧。』

我再度出擊了。當然是我自己在飛著，而是芙蘭來操縱的模樣的幌子。

「操劍演舞」
「哦！」

芙蘭雙手伸展，集中操控的樣子。有時扭或說「呃」等等的。嘛，實際上是單純我用念動操控的樣子。
從旁邊來看，芙蘭用神秘的技能放出飛劍，看起來自在操縱的吧。結果自己是無防備，但只要有烏魯希在就沒有問題。

（師傅，加油！）
（開）

『交給我吧！！』

雖說如此，對米德加爾特攻擊的同時，只是一個勁地斬直到發動即死攻擊為止。

『庫！』
「ギャオアァァ啊！」

嘖。僅僅只是擦到皮膚而已，刃不能切開皮膚。不用念動注入相應的氣勢不行。嗯，與念動彈弓相比，再稍弱一點呢。
然後用魔力注入了魔劍死亡斬了２０次左右呢？。魔劍死亡的刀身發出真紅的光輝，即死效果發動了。

「ギャアアアアアアアア──」

好。米德加爾特的動作停止了。
但是，我的喜悅只有一瞬間。

「──グガガォォ」
『哇！還沒死！』
「ギャオオオオオォォオ！」

蓮吉爾船長猜中了嗎。即死對有複數心臟的魔獸是殺不了的。

『這樣的話，就把全部的心臟都破壞吧！來做吧！』
「ギョオオォォ……」
『喂！怎麼了？我在這裡啊！』
「ギャオオオウウウゥゥゥゥゥ！」

哎呀，米德加爾特無視我，往船的方向遊去了嗎。

『這個大白癡！你看，敵人在這邊！』

用魔劍死亡敲了牠那巨大的身軀，米德加爾特只是看了一下我。仔細想想，我是無機物吧。危險的無機物，那邊有更簡單地能吃的生命體，這傢夥只注意一下也許是無可奈何的。
多次用魔劍死亡攻擊的話，再次發動了即死，一瞬間的動作又停止了，但是幾十秒後，又像什麼事都沒發生過一樣遊去。
而且還是很快的速度。芙蘭們乘坐的船也採取能逃跑的路徑，馬上追上去了吧。也許連魔劍死亡也殺不了。

『可惡，怎麼辦？』

至少弄鈍這傢夥的話，但大傷馬上就會好……什麼，用樁之類的定住牠？不對不對，有什麼方法？

『對了！』

馬上靈光一閃。嗯，孤注一擲了，不過都是想到什麼就做什麼而已。

『魔力壁壘全開！念動解放！』

我往米德加爾特的前方，再次使用了念動彈弓，但是目標不是這傢夥的身體。目標是不會再生的嘴裡面。

『命名為一寸法師作戰！』

原封不動啊。從外面不行的話，就從內部來的作戰。

『哇！好噁心！』

米德加爾特內部充滿蠕動感，超級噁心，而且耐久值以可怕的氣勢減少下去。在體內沒有胃也好時麼都會被消化液分解的樣子。如果沒有魔力壁壘的話，很快就會被熔化了吧，真危險啊。
其實只想進到內部後在攻擊看看，現在不敢趕快認真完成目的逃脫就糟糕了啊。
照著我的作戰進行，再往深處前進也不錯啊。我再次念動全開往體內衝刺。耐久值少了一半，差不多可以了嗎。

『次元收納發動！』

我取出了弄沉海賊船的時候也利用過的巨石們。把收納的岩石一口氣放出來。
在嘴巴附近，有被吐出來的可能性。到內部深處的話，是不會簡單地吐出來的！

『哇！耐久值快要歸零了！──瞬間移動！』

消化液嘎吱嘎吱與巨石摩擦間躲避的壓力，耐久值消耗直線加速了。慌忙的用時空魔術進行短距離轉移。和作戰一樣回到海上了。
耐久值還剩約１００也到極限了吧。

『能破裂就太好了啊』

肚子的一部分膨脹近１０倍，從那裡破裂的樣子。嗯，蛇之類的能吞下遠比自己大的獵物，只是這種程度的話，這傢夥也沒問題吧
但是那麼多巨石在體內。動作肯定會遲鈍的吧。
從海面進行確認，游泳的速度確實是慢了。
這樣的話，在岩石消化前，船能逃走的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第98話 Side 賽裡托
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的名字是賽里托・蒂尼阿蘇。菲力亞斯王国侍奉的侍從。
現在，是作為霍特殿下、莎提亞殿下的監督官那樣的角色。原本，自殿下們年幼時就一直注視著他們，最近不知怎麼的常常感到有一股距離感。
這也是，那傢夥就是原因。
原雷多斯王国的騎士這個男人。薩魯特・奧蘭迪。有一天，在王妃大人被襲擊的地方正好在場，取得討伐賊這樣的功勞的話，轉眼間就成為了菲力亞斯王宮內有名的男人。
據說是在故国被追趕的流浪的騎士，但是………怎樣考慮都很可疑。我認為他是雷多斯（王国）的間諜。
但是，這段時間，陛下和王妃都都相當的重用他了。完全沒有懷疑的樣子。雖然說多少救了王妃大人，但這會不會太不顧自己的安危了？
我国的王族的各位的危機感確實很低，但這無論怎麼說警戒心也太薄了了吧。
懷疑是否有被思想控制和洗腦等的身心操作的魔術和技能的影響，不過，無論怎樣的調查，對陛下們都沒有發現異常。下等的操控技能會被自動防禦，而強大到能將屏障打破的技能要被隱藏是很難得。
對於懷疑薩魯特的我、王像是嫌我老到那樣的避開了我。這可真是遺憾啊。
即便如此，我還是沒有停止對薩魯特必須警戒的勸告。相反，對於被我懷疑的薩魯特，「你才很可疑」的被施壓了。這導致了我被陛下疏遠這件事。
事實上他的確是雷多斯王国的間諜，雖然沒能捉拿把柄，薩魯特的目的是很明確的。
菲力亞斯王国所傳承的神劍。魔王劍迪亞波羅（Diablo）。

神劍在傳說的談論中很常出現，卻沒有人知道他們在哪裡。誰都知道有名的神劍的名字，但大多都下落不明。
其中，清楚所在地和所有者的神劍有５把。始神劍阿爾法（Alpha）、狂神劍狂暴（Berserker）、煌炎劍伊格尼斯（Ignis）、大地劍蓋亞（Gaia）。最後，是我国的魔王劍迪亞波羅（Diablo）。

傳說在遙遠的以前把魔王封印起來的劍，使用者會被賦予魔王之力。實際上，是召喚與役使惡魔的能力。多虧了這股力量，作為輕易就被吹飛般的小国的我国，也能倖存下來。
但是，作為召喚能力的代價，自身的戰鬥力卻是非常的低。不過，是在神劍中而已。實際上，1000多年以前，當時的繼承者了王太子，水靈劍水晶洛杉磯（Crystal）的使用者騎士進行一對一而敗北的記錄剩。可是，役使惡魔的能力對軍勢非常有用，戰爭上來看是大勝利。
另外，迪亞波羅不是誰都能駕奴的了的，只有續成作為第一代使用者菲力亞斯王国的建国王的血的王族才能使用。如果沒資格的人想要使用這把劍，他的靈魂將被奪走，喪失性命。不過，反過來，只要是王族，誰都有揮舞這股力量的資格。
能惡魔役使，王族以外其他人不能使用這樣的事情他国是知道的。但，者之外的詳細特性和能力是被嚴格的保密著。只有１０歲以上的王族，侍從長在內的６人的侍從，4人的軍団長和宰相知道而已。
惡魔給予瞭解真相的人守護自身的力量。當我生命有危險的時候會自動召喚Ｄ級以下的惡魔來守護我。嘛，不是王族的我，用自力召喚惡魔，也不能操縱。
還有，惡魔的枷鎖。如果嘗試將神劍的情報透露給不知道這把神劍的真相的人，惡魔就會剝奪這人的發言權，讓他無法說話。由於必須保密情報，惡魔也給了能夠欺騙鑑定能力的情報。這是一種極為罕見的技能，但是並不意味著辦不到。以此作為對策，鑑定和惡魔的資訊被隱藏了的樣子。
王族有威脅度Ｃ的護衛惡魔。正是最強的護衛。而且，也有治好受傷和異常狀態的力量，就算受了瀕死的那種程度的大傷，一轉眼就能完全恢復。
但是，這也有問題。因為大部分的危險都以護衛惡魔解決的原因，王族的警戒心變得非常薄。
這次也是這樣。哎呀、霍特殿下和莎提亞殿下，以少數的護衛就去鄰国庫蘭賽魯了。反正也有薩魯特的說服、王也認可了殿下的旅行。
雖說有惡魔護衛，但殿下終究還是孩子。不知道會被怎樣的圈套陷進去。我能做的事就只有旅行同行，監視而已。
旅途中，與莎提亞殿下一起，帶來了可疑的孩子們。確實是孩子，不過在暗殺者上使用年幼的孩子的事也發生過。為了觀察那個反應，試著故意使用辛辣的言詞，不過………
結果，我監視著一位元少女。自稱為芙蘭的黑貓族少女，怎麼看都不正經。而且與薩魯特偷偷摸摸會話著，非常的可疑。
殿下誰似乎很喜歡這個女孩，但我沒被騙。會將本性暴露的。如果有來妨礙我的話，我會將你抹除。會用惡魔將敵人埋葬。
但是，事態向超過我的想像的方向開始變動。
竟然，在航海中被海賊襲擊，芙蘭抓住了的海賊的船長，說是我拜託要把王子們暗殺掉。我掉進圈套了。沒辦法，在這裡要消除我這一手，真是出乎意料。
對能作為信賴的部下的雷瑪裡歐也被欺騙了，也被殿下們投以懷疑的目光，已經窮途末路了。我被芙蘭施與催眠魔法強迫入睡，起來的時候在地板上滾動著。因為沒有生命的危險，惡魔也不被傳喚。
但是，拯救這樣的我，竟然是意想之外的人物。那時，芙蘭使用真實之間這鬼格外的魔導具，證明瞭我的清白。這是非常貴重且有用的工具。想問問是否能讓出呢，還是試著交涉一下？
看來他也是被薩魯特利用而已。因為還是孩子的緣故，所以認為他好欺騙麼。
真是，愚蠢的男人。連有被惡魔守護著這件事都不知道，就想暗殺殿下們。在之前的奴隷村裡想把殿下奴隷化，但在惡魔的加護前隷属項圈是毫無意義的。
推測，為了入手神劍，首先必須得到能碰到劍的信任這種想法。並且，失敗的話，也能減少能使用神劍的王族的人數吧。一旦進入了巴爾博拉，就有庫蘭澤魯的眼睛。也就不能輕易地對殿下們下手了。
其實到現在菲力亞斯能使用神劍的人非常少。第２王子因病弱而無法承受使用神劍的負荷，第3、4王子在魔獸討伐的過程中死亡。許多的公主們也已經出家致他国。不明白是如何判斷的，菲力亞斯王族的血脈一旦出嫁了，這些孩子也變得無法使用神劍。
總之，現在能使用神劍的王族就只有王、王太子、第５公主、第７公主、霍特王子和莎提亞公主６人。在這裡，如果２人被殺的話，成員將減少到４人。這對菲力亞斯來說，是十分慘痛的損失。
殿下們因為信賴著的薩魯特背叛而受到打擊，只能默默的在船艙內等候。
必須作為菲力亞斯的王族在巴爾博拉的儀式上出席，但應該不用緊吧。在那之前必須擺脫這個狀況啊。論怎麼說與我国、西向海、被北和東部的雷多斯王国和南部的庫蘭賽魯王国夾著的超小国。友好鄰邦、與雷多斯王国關係不好的話，就必須討好庫蘭賽魯王国。
在這裡雷多斯的間諜可以被消除的事真是僥倖。這阻止了間諜嘗試破環我国與庫蘭賽魯的關係這種事情的發生。在警戒心薄弱的人面前使用那樣的魔導具，對於做出這種事的芙蘭小姐還真是萬分感謝。
可是，是薩魯特的平時的行為壞的原因嗎。這航海真是波折萬丈。海賊事件後，是巨大的魔獸。竟然是威脅度Ａ的魔獸。即使能役使（惡魔），威脅度Ａ都是對手………不要絶望。總之先想辦法讓殿下們活著逃掉吧。
在那樣的狀況中，再度拯救了船的事芙蘭姑娘。看似沒使用什麼特別技能的投擲著劍、開始攻擊著巨大的魔獸米德加爾特。那是很可怕的威力、在從稍遠些也能看見的程度的大洞在魔獸上。
這樣的強………反思自己之前無禮的態度，禁不住冒了冷汗。我還很好的活著。
把劍收回身邊，這次使用了兩把劍，再次向魔獸攻擊了過去。那個，似乎是有即死效果的劍，對於有複數心臟的魔獸不怎麼起作用。我一直在看，最後讓魔劍從魔獸的口中突入時，好像做了什麼。聽到魔獸的痛苦的悲鳴，看見那個動作遲鈍了。
船長們因為能從魔獸的襲擊中逃掉而感到高興。
把劍收回鞘返回船上的芙蘭小姐，用著爽快的臉指示著海賊們。像是預先已有準備一番那樣的，自然的說著。連絲毫累的樣子都看不到。
那份強大逼出冷汗。自己的技能、關於真實之劍的事情必須沉默那樣的拜託（威脅）了，每個人都很坦率地點頭了。

「說出來的話……會後悔的？」

這樣的被告知了，根本沒有不點頭的人。看到那份強大後，就更不用說了吧。在後面巨大的狼，發出著很低很可怕的呻吟聲。
但是，回來的就只有長劍。即死的魔劍怎麼樣了呢？　在與魔獸的戰鬥中丟失了嗎？　但看起來很鋒利的劍，太好了。不，這是為了我們而失去的東西，關於這件事，一定要做出相應的報答。需要能報答的禮品。原本雇傭他的薩魯特被逮捕了、所以也需要交付他新的報酬。
嘛，首先要低頭，表示衷心的感謝。之前真是相當失禮的態度啊。雖然不知道會不會被原諒，但還是誠心誠意，低頭了。報酬的話，就是那個吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第99話 巴爾博拉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊ー，芙蘭小姐，能佔用你一些時間嗎？」

看見巴爾博拉了！」

出航後的第３日。我們終於來到了巴爾博拉。
哎呀，還真是五彩繽紛啊。
日期是３月３０日。剛好趕上了傳聞的月宴祭。
米德加爾特逃出來後。我們跟預訂的一樣進入了海賊的藏身之處，踢掉那些留守的海賊獲取寶物。戈爾德、金銀財寶、香辛料、武具等，相當的積蓄擁擠在一起。
這樣的場合，寶物會成為發現者的東西。連名字都沒有啊。利用国界的制度，以掠奪他国的船來賺掐。我在掠奪掠奪船後，国家奪回的寶物有大約国庫大小般的分量。
同為商人的蓮吉爾船長的估計、總額約１億戈爾德。太貴了，真沒有實感。只是，要重新買已沉默的海盜船也相當困難。船大量使用了推進裝置和炮擊等，都是高價的魔道具。
通常委託中盜賊殲滅了的寶物，一般上是作為委託主的菲力亞斯王国和發現者的露西爾商會獲得所有權。然後再多多少少向冒険者和船員支付獎金了事。
只是，（這次還有）間諜的捕獲，救助王族這回事。船也受到了兩次保護，所以也會被分到一些寶物。
被問了想要什麼，首先是要得到大量的香料。那些沒看過的香辛料，是高價的香辣調味料也。如果用這些來做咖哩，大概能做個１萬餐左右吧？　就這一點也很輕地超過１０萬戈爾德的價值吧。
因為說了我也能獲取一些財寶類的物品，所以就不客氣的拿了。不過，因為不明白這些寶石與裝飾品的品質好壞，所以就決定拿了一個嬌小的寶石箱，一個擁有錬金術公會紋章的謎之金屬箱。就這樣，因為不知道箱中到底是放著什麼，所以非常期待。
實際上，除了拿到部分寶物，我們還另外收了報酬金，感覺有點過頭了。姑且，就成了２００萬戈爾德的持有者了。不，雖然是這麼說，但這還真是很可怕的收入啊。身帶著的錢突然倍增了。
就這樣，可完全不擔心錢的在巴爾博拉豪遊了。芙蘭哦。

「芙蘭，真的受你照顧了」
「謝謝啊，各種各樣的事情上」

過了２天，雙胞胎的心情也平靜了。表情上雖然還有陰影，但也露出了笑容。

「如果你不在，就不可能平平安安的到達巴爾博拉了。感謝」

在真實之劍的事後態度軟化的賽里托，也深深地低下頭。他之前似乎認為我是薩魯特的同伴。

「我們會在巴爾博拉逗留一周。如果來領主館拜訪的話，殿下們也會因而高興的」
「嗯。瞭解了」
「會通知領主的」

不愧是王族。領主館啊。

「我也要感謝您。路途有不少波折，不過最終還是安全的結束航海了」
「嗯」
「也有了相當大的收穫。若有什麼困難的話，請依靠露西爾商會吧。我會盡其所能的幫忙的」
「我的事──」
「是的。當然，沒有對任何人說。也對船員們下達了嚴格的命令」
「我們也是。對士兵們，說了這次的事情必須保密」

揮舞著真實之劍，這種虛構的謊言傳播開來和各種各樣的話就會引人注目吧。特別是真實之劍，是比想像中的還要大事啊。蓮吉爾和賽里托一起請求讓出劍後，賽里托也說了想出３千萬戈爾德來買下這把劍。
真不知道揭穿了會發生什麼事，為了避免也先做了威脅這種事。雖然不是絶對不會發生，但也期待一下蓮吉爾和賽里托的領導力吧。
芙蘭最後與雙胞胎握手，惜離別。沒錯啊，為了芙蘭，想去拜訪者雙胞胎一次。不過，只要不被拒於門外。

「你給的文件，將交由領主過目」
「拜託你了」

我們在黑暗奴隷商人的藏身之處入手的文件，也決定託付給了賽里托。他和雷多斯是敵對的，庫蘭賽魯的上層也會有面子。一定不會有什麼壞事吧。

「那麼」
「啊啊，謝謝」
「再見吧」
「拜拜」

從船上下來３０分後。

『那是蓮吉爾告訴我們的旅館吧』
「應該是」
「On」
『說是個高級旅館啊』

在這種時期，要找旅館的話會很困難，所以蓮吉爾介紹了他朋友的旅館。雖然稍微有點貴，但是如果說出蓮吉爾的名字的話，似乎會有折扣，反正身上也有不少錢。這樣的奢侈是允許的吧。能讓從魔一起住的旅店也非常的稀有。

「哈咯」
「歡迎光臨」

不愧是高級旅館。前來迎接的都是正妹，真讓人有種花花公子的感覺。

「想要一個房間」
「十分抱歉。現在並沒有空房」
「嗯，這個」

展示了擁有露西爾商會紋章的硬幣。

「這個………是來自誰的介紹？」
「蓮吉爾船長」
「原來如此。明白了」

硬幣的效果真是戲劇性。乍看之下好像是又特地為了常客而準備留下的房間。
竟然１天２餐就４０００戈爾德。是在亞雷薩住宿的１０倍。貴，不過這也是已折扣後的價錢了。暫且就預先請求了５天。

『住宿確保了，怎麼樣？』
「飯」
「On！」
『瞭解。還有、打開之前的實物獎賞──謎之箱吧。不知道是什麼東西在裡面呢』
「嗯。有趣」
「?N！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第100話 賭局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『被鎖上了呢！』
「嗯」

在蓮吉爾船長介紹的旅館中的一室裡。
我們對著黑鐵造的箱子呻吟著，這是在討伐海賊後獲得的獎勵箱子，外表上有錬金術師公會的紋章描繪著，還被秘銀製造的大掛鎖所鎖上。

『鎖上面本身是沒有附加上魔法，但是能感受到盒子內部是有被施加防止退化的魔法呢！』
「那麼，砍了嗎？」
『不，暫時還不清楚裡面是什麼東西的話，不想用這種方法打開！』

是藥還是素材？是寶物還是破爛？也會有容易壞掉的東西的可能性在，給與衝擊這種方法是很可怕的！
上次的寶石盒子那樣值得期待的內容就好了，顏色各異的寶石啊，戒指啊項鍊啊那些飾品類，還有看起來很貴重的鑲嵌寶石的手鐲。
有這些貴重物品在內的可能性呢！

「那麼怎麼做？」
『雖然可能會稍微花點時間，用腐蝕牙和酸牙削開鎖吧！』
「嗯，麻煩」
「On～～」
『我來幹吧，你們吃飯吧！』
「嗯，知道了」
「ON～ON～」

這不完全就是一副「我們不需要幫忙了，輕鬆輕鬆！」的表情嗎？我馬上就拿出了漢堡包給她們。
哦，這樣啊？以好的方向來看是這是好事喔！1個人來做真輕鬆喔！真的喔？
在想這樣的事時，看到兩人吃著漢堡的時候我開始了樸質的工作！一邊使用腐蝕牙和酸牙慢慢地使鎖開始變形，慢慢地持續著。
芙蘭們咀嚼食物的聲音已經滿布了這個安靜的空間。
大概開始了這浮燥無味的工作１０分鐘左右。
Gakin

『斷開了』

終於把秘銀制的大掛鎖熔斷了，真是浪費時間啊！那麼到底裡面的是什麼呢！

「寶物？」
「Ou？」
『是瓶子，裡面的是藥』
「那算什麼啊！」
『失望得真快，這個很厲害喔？』
「嗯？」

我拿出一個藥水交到了芙蘭面前，單純看的話只是回復藥水，但是…

「這個是？」
『是最高級的回復藥水喔！』
「嗯？」
『喂喂，這個是很厲害的喔！無論怎麼說都是能夠把部位缺失也能回復的奇跡藥水啊！』
「噢，厲害！」
「ON～ON～」

這個也能說是寶貝，以前看到的上級回復藥水都要３萬戈德了，在那以上的話會需要多少錢呢？不會低於１０萬吧。這樣的有３個，嘿嘿，真是不錯呢。

「其他的呢？」

在箱子裡還有其他的１７個，是想像以外的東西呢？

「這個呢？」
『那是…全狀態異常恢復藥水』

這也是有用的藥水呢，這樣的有３個，如果配合最高級的回復藥的話…

『那麼這個也是回復的嗎？是上級魔力藥水呢！』
「有３個」
『總之先收到次元收納吧！』
「明白！」

作為保險的東西的話真是得到好東西呢！
那麼也確認下其他的什麼東西吧。首先是效果不明的東西，只有名字的最高級煉金藥，不過不清楚用法呢，大概有３個，要調查下嗎？
然後我取出了有漆黑液體的瓶子。

「這個…沒問題嗎？」
『芙蘭，不要碰它喔！』
「嗯。明白」

一反常態認真臉孔的芙蘭。
即使不用鑑定也能知道是危險的東西啊！

「Oun？」
『喂，烏魯希停下』
「烏魯希！」

連停止的時間都沒有，烏魯希很有興趣的聞了下瓶子裡的氣味。

「Gyan！」

超快速轉頭，不停的用爪子摩擦鼻子，估計是相當厲害的臭味吧！對於相當靈敏嗅覺的烏魯希是超出我們想像的傷害吧。

「kyuunkyuun！」
『這個對於烏魯希是不行的了，這是最高級混合毒啊！』

如果持有就已經是犯罪了，超強力的魔毒啊！嘛.先封印比較好，幸運的是只有一個。

『那麼這邊的，哇，厲害，這個厲害喔！』

這個是上級盔甲修復藥水，雖然只有１個，也比較難使用，不過能為我使用或者是黑貓系列使用呢！
哎呀，真是期待呢，下面會出現什麼呢？

「這個，真是漂亮呢！」
『嗯，確實是漂亮。』

芙蘭舉起那個藥，是發出虹光液體的瓶子，這個也是很厲害的呢，名字是技能等級上升藥。應該就像是名字的效果的藥吧，喝的人能隨機提升技能的等級，如果運氣好還能提升複數的技能，如果芙蘭之後技能的增長變慢的話就使用吧！
但是這個藥下面被冷落的是更厲害的！

『那個真嚇人喔。』
「？」

這個藥的名字是副作用減輕藥，好像是能把技能或魔法的副作用減輕的樣子。潛在能力解放的副作用，或者是裂殖創造的負效果也行，大概是變得能吃飯了吧！！
這個是能成為王牌的藥水喔！不如說超想要這樣的藥水啊！提高錬金術的等級的話可以製造嗎？這個有提升技能的價值呢！
剩下的還有２個，鑑定沒有什麼效果，單單是只有名字顯示的。
屬性反轉藥和魔魂的起源，一個是單純看上去的屬性反轉，如果沒什麼的話都不要亂喝好，另外一個是不知道有什麼效果的透明的瓶子，是煤氣那些嗎？
那麼先整理一下吧！
最高級回復藥水×3，全狀態異常恢復藥×3，上級魔力藥水×3，最高級煉金藥×3，最高級混合毒×1，上級盔甲修復藥×1，技能等級上升藥×1，副作用減輕藥×3，屬性反轉藥×1，魔魂的起源×1。
大概加起來的價值超過１００萬戈德吧，而且幸運的是能用的藥很多。
以後去調查下神秘藥的用法吧，這個大城市的錬金術師也很多，雖然不知道會不會告訴我們。
話雖如此，但是不著急呢，慎重地調查吧。

「那麼去冒険者公會吧？」
『嗯，也想賣魔物素材，去冒険者公會吧』
「嗯，也想看下這個城市呢！」
「ON～Ｏ～Ｎ～ON～」
「烏魯希也想看嗎？」
「Oun！」

來到新地方，首先想到的是散步嗎？果然是狗啊！不過正好要尋找公會。

『那麼就決定在巴爾博拉散步了』
「嗯」
「ON～ON」


═════════

名稱：芙蘭 年齡：12歲
種族：獸人ｏ黑貓族
職業：魔道戰士
狀態：契約
狀態等級：37／45
HP：419 MP：347腕力：235體力：184敏捷：229智力：162魔力：196靈巧：158
技能： 不死殺手，隱秘：LV3，宮廷禮儀：4級，跡象察覺：LV3，劍技：LV3，劍術：6級，4級，爆發：料理：1級，インセクト殺手，精力操作，妖精殺手，精神安定，惡魔殺手，剝取好，堅持不懈，方向感，夜裡看
固有技能：
魔力收束
特殊技能：
黑貓的加護
稱號：
不死殺手，一騎，インセクト殺手，解體王，回復術師，妖精殺手，殺戮者，技能收藏家，技能躁狂者，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
裝備：
黑貓系列

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web101
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第101話 料理行會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在這個庫蘭賽魯緊接著王都第二大的城市─巴爾博拉─連警備室都是４層的豪華配置呢，海賊們都被帶走了，估計會被絞首吧。雖然當初約定了幫助生命的，但是我們也沒殺死啊，只是狠狠地揍了一頓，之後我們就什麼都不知道了！
在這個能停靠１００艘船的巨大港灣，擁有２０多個国家的商船進出，估計是沒有買不到的東西吧。

「真厲害！！」
「ON～」
『真是厲害呢，簡直是眼花繚亂啊！』

在港口的大道中，從店子都地攤，各種各樣的商品陳列著，不得不說是巴爾博拉嗎？
大概兩百米內就有３所武器店了，食物店也很多，吃貨們的眼神不停地發光啊！
嘛，畢竟有零花錢，就讓她們盡情地選擇吧！

「姆姆～」
「ON～！」
「那個也」
「ON～ON～」
「姆姆～」
「OU～」

喂喂，不是吧，要好好咀嚼才吞啊！在雙手上滿滿抱住的食物，只顧吃的少女與黑狗，真是的！最引人矚目的是巨大的串燒居然一口沒了？周圍都要鼓掌了啊！

在這樣那樣做的時候來到了廣場，特別寬呢，大概有直徑５００米左右嗎？
這是能算得上是黃金地段嗎？有很多自我主張的建築呢，在那裡看著的時候，然後發現了在意的招牌。

『那個…』
（師傅，怎麼了？）

『那裡的建築物，寫著料理公會？』

是的，我發現的是寫著料理公會的建築物，第一次見到，是什麼公會啊！

「要去看看？」
『拜託了』

其他的還有鍛造公會拉，商人公會拉，那些超有名公會，還有大使館招牌，在那些公會那裡並肩建築的公會也是相當大的呢！

「這裡嗎？」
『啊，是啊！不過烏魯希好像不能進去呢！』

在入口寫著【從魔與寵物拒絶進場】這個警示牌呢！是處理食物的場所也是沒辦法拉！

（如果進入到影子的話？）

『那樣應該是可以的，烏魯希，在裡面絶對不能出來喔！』
（Kwu……）

烏魯希稍微的悲鳴，然後老實的進入到了影子，本來是期待能吃東西的吧！沒辦法了，等下再給東西他吃吧。

「不好意思」

乍一看就跟冒険者公會相似呢，但是裡面的不是冒険者，而是廚師跟商人。

「小姑娘，有什麼事嗎？」
「也沒什麼特別的事情」
「嗯？」

接待的女性困惑著，然後芙蘭就老實的說了。

「第一次聽到料理公會」
「是這樣的事情嗎？對於其他的地方來說確實是很少呢，但是這裡是聚集各種不同食材的地方，對廚師來說就是天堂啊！所以有料理公會很普通喔！」

跟法蘭這個小孩子也認真謹慎地解答的女性的話來看，料理公會就是廚師和食材商人，食堂與餐廳經營者註冊的公會吧！是廚師互助組織，是研究菜譜和援助廚師為主要目的吧？

「小姑娘是廚師嗎？」
「有點難說呢！」

雖然是料理技能MAX，但是完全不會做飯。

「師傅是個料理高手」
「原來是這樣啊，那麼那個師傅先生沒有在公會登錄嗎？」
「嗯」
「那麼在本公會登錄如何？購買食材或者菜譜也會有很多優惠喔！我是很推薦這麼做喔！」

雖然是有那個興趣拉，但是我是登記不了的吧，芙蘭是可以，但是芙蘭已經是冒険者公會登記了的，這樣可以嗎？

「那個是沒問題的喔！雖然說是二重登記，但是跟冒険者公會比較的話本行規模較小，而且也沒什麼約束力，只要想輕輕鬆松的愉快加入就行了，因為本質就是援助廚師們的！」
「這樣的話，就登記吧！」
「那麼有帶著巴爾博拉的商業交易資格證嗎？」
「沒有」
「那麼是登記成廚師吧！」
「這樣就好。」
「姑且要審查一次，沒問題吧？」
「審查？要做什麼？」
「因為是料理公會，姑且是做能讓職員滿意的料理吧！合格就可以登記了，可以在烹調室內做，把在那裡製作的拿來就行了。」

哦哦，這樣的話芙蘭就能拿我做的料理登記拉！

「如果可以的話就提供名字進行登記吧，因為要製作料理公會卡呢！」

雖然是很簡單，但是就像是會員卡積分卡那樣嗎？

「已經做好的料理可以嗎？」
「那是沒關係…」
「那麼這個，和這個」
「哎？物品袋？」

芙蘭拿出的是咖喱與野豬的烤串，香辣的香味飄遠，其他的廚師也注意著這邊。
野豬烤串是芙蘭以前造的，所以也不算不正當嗎？

『雖然是審查，但拿出最愛的咖喱嗎？』

平常是不會讓給別人的啊！今天是刮的什麼風啊！

（因為是師傅的料理的審查，所以不能拿出笨拙的東西呢，現在是要俘虜審查員的時候，必須合格）

『哦，哦，謝謝拉！』
「這樣的話我去叫審查員來」
「哎？不是大姐姐嗎？」
「是幹部的人來審查喔！」

因為所說的事，所以在食堂等了５分鐘，然後大姐姐帶了１個男人來。如果要說的話就是看起來很難對付的美食家…哦，Kaibarayu○Zan嗎竹莢魚○ｕ。這樣的氣氛的男人，真緊張呢！（：いや、カイバラユ〇ザンかアジ〇ウ：我不知道是什麼？）

「荷，你就是新來的廚師嗎？」
「嗯，這個是我做的料理」
「烤肉串嗎？我不客氣了！」

男性慢慢的把野豬烤串放嘴裡，慢慢咀嚼，就像是品味般地咽下，無表情，真可怕。

「嗯，很普通呢！」
「那個也沒辦法…」

芙蘭自己也是明白的吧！被那樣說也沒有發怒，畢竟是反覆做的呢。

「但是也不壞，能吃出製作者的熱情，即使是普通的也能吃出對食材的感情呢！」
「嗯？」

嗯，這個大叔挺特別呢，這個確實是芙蘭相當努力製造的，也算是芙蘭的心血結晶呢。
一邊費神一邊調整火候的火魔法，然後踏踏實實的燒了３０分鐘左右，素材與調料都是普通的東西，不過還是能吃完的。因為花了那麼多功夫後，就有了料理==麻煩的印象，之後就不做飯了！
真佩服能看穿那個的可怕洞察力與觀察力啊！

「合格了」
「嗯」

既然這個烤肉串能合格的話，我的應該也可以吧！不過我的登錄也不需要了。

（不行）

『為什麼？』
（要讓他吃到師傅的菜，讓他吃驚！）

已經登錄了也沒什麼需要給與咖喱的理由了啊！不過芙蘭好像還想讓這個大叔吃驚呢！

「然後是這個！」
「嗯，有趣呢，就像是アゼリア料理相似呢！不過發出了更好的香味，使用的食材是一樣的嗎？」
「這個叫咖喱，是師傅做的！」
「你師傅的原創料理嗎？」
「嗯，這是滲出血的努力而開創的至高的料理！」

不是啊！不是這樣的啊！只是簡單重現了「地（恥）球」有名的料理，因為有香辣調料所以能製造而已。

「呵呵，那真是值得期待呢！」
「咖喱是世界第一的好吃啊！」
「如果真是那樣就好了！」

說完，大叔把芙蘭交與的咖喱運到了口中。

「哦荷！！」
「美味，好吃！」
「嗯」
「真是究級的料理啊！」

不能忍受的芙蘭把咖喱拿出來了跟大叔一起吃，每吃一口就點著頭，並且用自信的臉望向大叔，這是確信勝利的臉龐啊！

「不錯」
「嗯，當然！」
「但是這個還不行，距離世界第一還很遙遠！」

男人這樣說完的瞬間。

「什麼？」

芙蘭的表情脫落，凜冽的殺氣滲出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第102話 一次預選突破？？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為咖喱被貶低而放出殺氣的芙蘭對準著大叔。
喂，等等啊！連威壓也開放著呢！普通人的話最壞的會暈倒或者是漏了喔！比這更厲害的狀態也會有喔！

「咖喱，是世界第一好吃啊！」
「好吃事實拉！但是世界第一是不可能的！」

哦哦哦哦！這個大叔面對這樣狀態的芙蘭居然眼都不眨一下呢！眉毛也不鄒！這膽力，肝力，真厲害！！難道是不知道隱藏在那裡的高手嗎？

『芙蘭，冷靜！』
（已經冷靜下來了！）

『完全沒冷靜吧！姑且先聽聽理由啊！喂！這樣說不定能夠理解呢～所以放下握緊我的手拉！！』
「嗯，聽理由！」

雖然嘴上那樣說，但是完全認定這個大叔是敵人呢！還不放開握住我的手啊！

「這個啊，味道還有改良的餘地，還是半完成的狀態，雖然是很新奇，連我第一次吃的都能夠承認，但是從這個料理中感受不到廚師的自尊呢！」
「自尊？」
「意志啊！熱情啊！或者可以說是驕傲！但是這個料理並沒有放入這些，只能感覺到是認真謹慎地去做，只能說是家常菜以上的東西而已！」

嗯，確實是呢！不過也沒辦法，因為單純是想讓芙蘭吃到好吃的東西而已拉！雖然是努力的做出來了，不過只能說是大鍋菜一般的東西啊！為了不失敗而謹慎地做出來，然後獲得的食物而已，完全沒有想其他的東西。
不如說是有料理技能所做的外行的東西罷了，哎呀，都被這個大叔看穿了，不過芙蘭還是很敵視這個大叔呢！不過我倒是不討厭呢，而且覺得很帥喔！這個大叔！

「咕嚕嚕！！」

哇，我還是第一次看到咕嚕嚕地叫著笑的人啊。

「嘿，合格是合格了，承認你的師傅入會吧！只是期待以上呢！」
「我不會承認的…」
「荷？」
「咖喱是絶對的！這個以外的不承認！」
「真是有趣，但是別看我這樣，我還是很忙的，不過明天再次來找我也是可以的！」
「姆姆姆！！」

哎，合格了就行了！這樣不是很好嗎？

（不行）

『但是人家是很忙的啊！』
（咖喱是最好的，不會讓出去的！）

『哎，是這樣嗎…』
「怎樣才能找你？」
「這樣啊！如果是讓我吃東西的話，出場這個如何？」
「？」

大叔交給了芙蘭一個傳單，是什麼啊？巴爾博拉料理公會主辦的料理競賽？
１是預選，2是預選攤勝負，然後是最後決賽嗎？

「現在還是在預選中，突破了就進入到預選攤競賽，在那裡的淘汰賽中突破就能進入決賽，然後我就是決賽的審查員！」
「我要參加！」
『喂，芙蘭大小姐，這麼簡單就決定好嗎？』

就是必須製造咖喱，然後進行貨攤勝負嗎？雖然售貨的可以是芙蘭，但是去到決賽是必須要露臉的吧！難道讓芙蘭代替參加嗎？但是芙蘭烹飪的話能做好嗎？估計不能欺騙這個大叔吧！不過好像勢在必行呢！

（絶對要勝出！）

『大致是很多料理參加的喔！能不能進入決賽都不清楚喔！』
（不要緊，師傅肯定能贏的！）

『雖然那樣說很高興，但是…』

如果普通考慮的話我進入決賽的機會很低啊！畢竟對手大多是很多年經驗的廚師啊！

（這是絶對不能輸的比賽，咖喱是不會輸的）

『但是…』

老實說，自信基本為零啊！

（不要緊的！我相信師傅！）

『沒什麼信心呢！即使有料理技能，但還是外行啊！』
（不相信我的舌頭嗎？）

『哦，相信芙蘭你的舌頭嗎？』

非常喜歡吃，我也是知道拉！因為料理技能LvMAX也有味覺強化，而且芙蘭也說很好吃，好吃是沒錯，但是世界第一嗎？自己也不這麼認為呢！

（那麼相信相信老師的我吧！）

『啊！那個對白！！』

超想說臺詞排名第三的那個啊！「不相信相信你的我嗎？」啊，真是羡慕啊！本來很想說這個臺詞的啊！芙蘭，可怕的孩子啊！

『庫！既然都說出那個了，那麼就不能拒絶了！』
（那麼就是參加了？）

『這不是肯定的吧！必須要贏！』
（噢噢！）

「怎麼了，害怕了嗎？」
「只是因為絶對要贏而在醞釀氣勢而已！」
「那麼就是出場確定？」
「嗯」
「那麼就在這裡簽名來進行報名吧！」

之後從大叔叫來的人那裡聽了詳細的比賽規則。
１次預選中大概有２０００人左右，從那之中突圍而出的２０就進入貨攤比賽，我們能夠簡單的突破嗎？
２次預選就是３天的貨攤比賽，就像名字那樣擺地攤賣料理，然後競爭盈利。大概有１０萬戈德預備金，這樣就能看得出來競技的規模有多大了！
也允許自帶食材，其中用稀有食材吸引人的也有，但是那樣的話１０萬戈德根本不夠呢！
然後按照說的自己預先準備的食材預先登記了就能使用的樣子，雖然話是這麼說，但是自帶的食材會按照價格扣除預備金的，所以也不能說有利呢！因為比賽重點不在銷售額，而是在於盈利呢！
然後在貨攤比賽中獲得前４名的進入決賽，然後在決賽中決出冠軍！
冠軍會獲得１０萬戈德，跟預備金一樣的金額，感覺有點沒勁呢！不過據說對於廚師名譽大於金錢呢！無論怎麼說，獲得冠軍的店都會繁榮昌盛，在国內外名字都會享負盛名呢！其中有的廚師被提拔到王室也有喔！

「2次預選是３天后，決賽是４月７日」

月宴節是３月３１開始持續一周，最後一天進行決賽嗎？

「準備還來的及嗎？」
（師傅？）

『不要緊，總會有辦法的！』
「嗯，會順利的」
「那就好，這是預備金１０萬戈德，請不要逃走喔！」
「當然！你才是，洗乾淨脖子等著吧！」
「哈哈呵呵，我就好好期待著吧！」
「嗯！！」

就因為這樣，不得不為料理競賽出場呢！
雖然說這裡會借出料理場所，但是會被人看到所以不行，要找秘密的料理場所才行，而且要考慮什麼咖喱才可以，還要不得不籌措食材，有香辣香料是不幸中的大幸嗎？還要去冒険者公會露面，也想聽聽錬金術師們的話，還要去找雙胞胎去遊玩。
啊，都在刀尖鋒口上了，真的能夠趕上嗎？？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第103話 庫魯貝魯多
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

決定要參加料理競賽的一小時後。
我們來到了冒険者公會。本來想多在城市裡逛逛的，可是沒有時間了。必須要把事情做完，然後去尋找能過讓我料理的地方。

『速度的把素材出售了，打聽一些關於錬金術的情報，可以的話在打聽一些別人都不知道，可以我自己料理的地方。』
『貴金屬要先留著嗎？』

萬一錢用不上，拿著就安心了。

「那就是公會？」
『好像就是這了……好大啊！』
「大」
「オフ」

亞雷薩的公會也比較大，但是和巴爾博拉的公會不是一個級別的。建築物的規格，豪華度，都能讓人錯覺以為是這是貴族的館的基本。

「城堡？」
『真的只能看得出是城堡啊』

但是，在巨大的入口上面，掛著冒険者公會的招牌。
但是，一進入到裡面，內部也就給人一種馬馬虎虎的感覺。和外面相比，意外的普通？嘛，冒険者都是一些出界的傢夥，隨便的把豪華的上等品放在裡面，也不是被偷走就是被打碎吧。
有七個服務台。50人以上的冒険者聚集著。聚集了這麼多冒険者，難道是有什麼事件嗎這麼考慮時，可好像這只是普通時的數量。到底要多大才行啊，バ
ルボラ公會。

「歡迎光臨。是第一次來到我公會嗎？」
「恩」
「那麼，請讓我說明一下。可以嗎？」
「拜託了」
「好的。首先是服務台開始。這裡是指南服務台。館內的聯絡等也是從這開始的。」

旁邊的三個好像是委託服務台，另一邊的三個好像是議付服務台。
上層有資料室與職員的職場，甚至還有新手用的訓練設置與初學者用的住宿設置。問了一下，好像很麻煩，雖然到現在了也不會說想使用。初出茅廬時應該感謝的設置啊。

「原來如此，明白為什麼這麼大的原因了。」
「來本公會，有何貴幹啊？」
「恩，我想賣素材。」
「請問擁有冒険者卡嗎？」
「這個」
「請讓我確認一下」一如既往的流向啊，之後的展開已經能預想到了。在我這麼想的時候，接待員的大姐姐「你嗎？」「等級Ｄ？」「不可能，這樣的少女。」之類的一句也沒說。

「是等級Ｄ冒険者，芙蘭大人啊。那麼請向６號的服務台那裡去。」
「恩」

不愧是大公會的接待員，被好好的教育過。完全不改變表情，普通的指導著芙蘭。對於芙蘭這麼無表情的，還是第一次。
議付服務台的大姐姐也一樣，看了芙蘭的卡也一點都不驚訝，淡然的辦著手續。
但是，這些大姐姐們也太冷靜了吧？太過吃驚雖然很煩，但是什麼反應都沒有也讓人感覺缺的什麼啊。
但是在旁邊窺視這這裡的冒険者們，並沒有像接待員小姐們那樣冷靜。巨大的艦碎金槍魚的角被取出的瞬間，發出來巨大的聲音。
堅定的結果，在海中獲得的魔物，總共５萬戈。基本所以素材都比較便宜，果然，艦碎金槍魚的角非常的貴。因為長槍槍啊武器啊之類的，擁有各種各樣的用處。其實還想買身體和骨頭的，但是被我們拒絶了，因為即可以料理，芙蘭好像也非常的喜歡。
收到金錢後，一個男人接近了我們。


═════════

名稱：庫魯貝魯多 年齡：38
種族：人類
職業：鋼拳士
狀態：平常
狀態 等級：41／99
HP：428　MP：202　腕力：249　體力：154　敏捷：203　知力：91　魔力：101　器用：189
技能：
格闘技：Lv6、格闘術：Lv6、危機察知：Lv3、拳聖術：Lv2、拳闘技：Lv9、拳闘術：LvMax、硬気功：Lv4、剛力：Lv6、瞬発：Lv7、水泳：Lv4、大海耐性：Lv2、投擲：Lv4、生活魔術：Lv3、眠気耐性：Lv3、麻痹耐性：Lv4、料理：Lv2、鷹之眼、野獸殺手、腕力小上升、気力操作：
固有技能：
鋼拳
稱號：
熊殺、虎殺
裝備：
水龍之手套、老水虎的拳法衣、老水虎的拳法鞋、紅熊的頭盔、紅熊的的外套、痛覺遲鈍的手環、衝擊耐性的手環


═════════

相當的強。冒険者等級最少也是在Ｃ以上。在狀態的綜合性上，比唐哪德隆托還要強。
比較有趣的技能是，硬気功吧。把魔力集中到肉體的一部分，好像能夠強化。用雙手就能當刀使用。即能攻擊也能防禦。
然後是把拳頭變的像鋼鐵一樣堅固的 鋼拳。在加上拳法家這個技能，與他相性應該很好吧。以這個技能構成的話，空手應該就能打到魔獸。非常想看他戰鬥的樣子。可能看的到只在漫畫裡出現過的，空手把魔獸揍飛的畫面。

「呦。小妹妹，這些是你自己狩獵到的嗎？」

雖然臺詞感覺是在瞧不起芙蘭，但是那個表情感覺也不是在鄙視我們。看來真的只是想確認一下，是不是自己狩獵到的。

「恩，釣的」
「哈？釣到的？」
「在船上，一次就釣到了」
「真厲害啊，普通應該是使用魔術揍飛才對的。」

什？這傢夥，既然輕易的相信了。我還以為會被問很多呢。

「相信嗎？」
「啊？啊，當然相信。如果不是非常地有眼無珠的話，步伐和行為舉止都能基本的看的出來擁有怎樣的實力」

聽到這句話的後，有幾個冒険者把臉藏了起來。那些就是有眼無珠的傢夥吧。

「其實我非常的喜歡艦碎金槍魚。但是，那是非常難遇見的獵物，如果這是小姐你狩獵到了話，為什麼不把肉賣了？如果是釣上來的話，應該有大量的肉吧？」
「不賣」
「決定好賣的地方了嗎？」
「？自己吃」
「哈？那個量嗎？」
「恩」
「是這樣啊……不賣啊……」

非常可惜的樣子啊。看來非常想要魚肉。我都開始覺得很可憐了。他既然承認了芙蘭，那麼作為報酬稍微分他一些肉可以嗎？
這麼想的時候。芙蘭掏出了什麼，然後把手伸向了他。

「這個給你，金槍魚的壽司」

是在船上做的壽司，裝在了一個小盒子裡因為早就已經點上了香油，隨時都可以吃。與醉漢工薪族的必需品，壽司の折詰一模一樣。

『這樣好嗎？你不是很喜歡壽司嗎？』
「這是為了宣傳，沒有辦法」
『宣傳？』
「這是小妹妹你做的嗎？」
「恩，這是我的師傅做的」

不 這是我借助芙蘭的身體做的，所以也算是芙蘭做的吧？

「壽司？裡面是生的魚肉嗎？第一次看到啊」

芙蘭拿出的箱子，他戰戰兢兢的拿起來壽司，然後瞬間丟進了嘴裡。

「もぐもぐもぐ」（咀嚼的聲音）

「はむはむはむ」

芙蘭也一起吃著壽司。何止吃了兩個，他既然已經吃了三個

「好，好吃！太美味了！這究竟是什麼啊！並不是簡單的把生魚肉切幾刀放上的米而已的偷工減料的料理啊！切，切口是不同的！利用鋒利的刀來切，使得熱量沒有劣化，也沒有毀壞纖維，把艦碎金槍魚的美味最大程度的表現了出來！而且，米也不是簡單的捏出一把而而已。調出一絲酸味的米，利用纖細的力量來握使得它，能夠在口中慢慢的融化開！這是一道菜………是叫握壽司嗎？對了，利用握這種方法把料理過程昇華了」

哇。好像開始說些什麼了！雖然我認為這傢夥既然擁有料理技能，應該會說些什麼……這傢夥也好，評委員的大叔也好，這裡都在這類傢夥嗎？害的我都想嘗嘗了。

「這，這個是小妹妹你的師傅做的嗎？」
「恩」
「是至高的料理人啊。請問在哪裡有他的店嗎？」

突然說起了敬語。

「沒有」
「請問他現在在哪裡工作？」
「沒有」
「那，究竟去哪裡，才能吃上師傅桑的料理呢？」
「會出現在這次的料理競賽」
「哦哦！那麼，通過了第一次預選了麼！有這身手藝的話是理所當然的啊！這樣啊！我絶對會去！每天都會去的！但是師傅桑為什麼要參加比賽呢？」
「咖喱」
「從來沒有聽說過啊，那，那也是師傅桑的原創料理嗎？」
「是的」
「庫──究竟是怎樣的料理呢，現在都開始期待起來了內！」

原來如此，這就是芙蘭的目的嗎。明顯是高等級的冒険者，如果讓這傢夥來宣傳的話，肯定會出現宣傳的效果吧。芙蘭簡直是策士。

「我是Ｂ級的冒険者，鐵爪的庫魯貝魯多」
「鐵爪？」
「我的別名。雖然沒有鬼子母神的艾曼達啊，百劍的法隆多，群殺的約翰ｏ杜彼比起來知名度還很低，但是總有一天會成為震撼大陸的有名人的！！」

有別名嗎，不，確實芙蘭也開始被稱為魔劍少女了。明白為什麼叫鬼子母神的艾曼達。非常適合異常的喜歡小孩子的艾曼達的別名。但是，約翰的群殺是什麼鬼？聽起來非常的可怕啊。

「我是等級Ｄ冒険者，芙蘭」
「唉？是等級Ｄ嗎。這樣看來，將來有望啊。今天能吃到壽司這樣非常美味的料理，真的非常的感謝。都感覺人生開始改變了。」
「既然能理解壽司的優點，有眼力。」
「嘿嘿。能在擁有這樣的手藝的師傅的手下學習的話，芙蘭也是相當的料理人吧。既然能得到這樣的你的稱讚，讓人害羞啊。」

大力的握著手的兩人，看來兩人非常的合拍。

「那麼，有什麼需要幫忙的話，不用客氣的來吧，就算是這樣的我多少也有些身手，怎樣的忙都沒問題哦？能夠幫助師傅桑的忙，簡直可以說是光榮！」

就是這樣，我不知不覺間就的到了一個粉絲。如過有什麼事的話就不客氣的去依靠吧。看起來也不是壞人。
只是，每次我都會這麼想，高等級的冒険者都是怪人啊。稍微想讓芙蘭學習下常識了………問題是這個世界的常識我都不明白。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第104話 尤金
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

收到了素材的貸款的我們，到了冒険者公會的三樓。
在接待處請求介紹錬金術師，結果聽說有巴爾博得的冒険者公會專屬的錬金術師存在。
手腕好像相當幹練的樣子。
想試著見面看看。
コンコン
嚮導的精靈姐姐（50歲）敲了一扇門。
這一帶是生產系設施聚集的區域。
門上有著「尤金的研究室」的字樣。

「請」
「失禮了」

裡面的是，穿著寬鬆法袍，混雜白髮的頭髮全往後梳，披散在背後的壯年男子。
柔和的笑容，給人知性的印象的圓眼鏡。
很瘦，但個子相當高的樣子？
但是眼睛有點奇怪。
眼球是黑的，眼珠部分是綠色。
還有旁邊長著什麼的樣子，觸角？

「尤金先生，這孩子有事想問」
「哎？很可愛的小姐呢，是冒険者嗎？」
「恩，等級Ｄ的芙蘭」
「等級D?哎，好厲害啊」


═════════

名稱：尤金 年齡：62歲
種族：半蟲人・蜂族
職業：錬金術師
狀態：一般
能力值
等級：55
HP：209
MP：596
腕力：101
體力：108
敏捷：159
智力：366
魔力：220
靈巧：333
技能
詠唱縮短：LV3 風魔術：LV2 鑑定：LV8 採取：LV7 樹木耐性LV3 生活魔術：Lv5 短槍數：Lv5 短槍技：Lv2 投擲：Lv7 毒知識：Lv8 毒物學：Lv9 火魔術：Lv3 水魔術：Lv5 藥草學：Lv7 藥草知識：Lv5 溶鐵耐性：Lv6 錬金術：LvMAX 練成術：lv5 毒無效 麻痹無效 魔力操作 智力大上升
固有技能
氣息察知：Lv3 毒製作：Lv4 毒噴射：Lv1
稱號
道具專家
劇毒大師
藥大師
煉金的達人
裝備
魔晶石之杖槍，黑神合金絲之長袍，水面步行靴，靈巧的手鐲，收納的手鐲


═════════

半蟲人嗎。
是獸人的蟲版本吧。
還是混血兒。
眼睛和觸角是種族特性吧。
但是，混血也就是說，普通的蟲人會更像蟲吧。
稍微有點興趣。
而且，幹練好像是真的。
錬金術的等級滿了。
煉成數好像是錬金術的上位互換的技能。
稱號那裡說是煉金的達人也可以理解。
然後是人品呢。

「那麼重新自我介紹。我是尤金。冒険者公會專屬的錬金術師」
「沒加入錬金術師公會嗎？」
「哈哈哈，是那樣呢。以前是的，但是為弟子的醜態負責了。然後被冒険者公會撿到」
「但是尤金老師完全沒有錯的地方阿，是已經獨立的弟子的醜態，沒有可以指責的地方」
「就算是那樣，他做的壞事也是用從我那裡學到的知識是確實的」
「即使如此我覺得流放處分還是太過分了」
「老師加入了冒険者公會，和錬金術師公會的關係不好？」

像芙蘭的疑問那樣。
被流放處分的物件很乾脆的就被其他組織撿走也不會開心吧。

「可能好嗎？而且錬金術師公會的會長直到替換為止在日常生活裡也時常騷擾」
「那也是五年前的事了，現在的公會長是穩健派的喔」
「但是，還是有說著令人不快的事的人喔？也有敵視冒険者的錬金術師」

對公會的同伴也會有影響嗎。

「那老師沒有被冒険者討厭嗎？」

如果和錬金術師公會關係不好，冒険需要的道具就會難以取得，仇恨的矛頭就會只像尤金。

「那是沒有的。倒不如說感謝的冒険者很多」
「為什麼？」
「老師培養了後進的錬金術師，所以我們的公會可以獨立生產道具。多虧這樣，錬金術師公會沒辦法獨佔，價格也各種各樣的下降，對冒険者來說是得救了」
「嘛，那件事還沒有紮根，也有抱怨的錬金術師」

是這樣啊，對尤金老師很過意不去但對我們是不錯的情報。
那錬金術師被海賊奪去的藥物鑑定的情報洩漏給錬金術師公會的可能性就減少了。
根據場合，被要求返還也是有可能的。
還是當成秘密就好
嘛，尤金老師是很厲害的錬金術師，被公會信賴著是知道了。
女性離開了房間，尤金老師重新勸這邊坐上椅子。

「那麼，在談話之前，請」
「恩，謝謝」

茶嗎？黑色的，看起來好像是烏龍茶。

「恩」

芙蘭ㄕㄕ的啜著茶。
芙蘭是貓舌頭，沒辦法好好地喝。

「阿勒？沒什麼事嗎？」

尤金不可思議的看著喝茶的芙蘭。
怎麼回事？難道是毒？但是鑑定以後只是普通的オーボ茶（這到底是啥…）。芙蘭的狀態也沒異常………

「不是，我是非常喜歡，但是對第一次喝的人來說太苦。現在看起來是享受著吧。小姐不在意嗎？」
「恩。好喝」
「那還真是令人高興！能理解這茶的優點什麼的！」

是當藥茶那種東西嗎？喜歡的人很喜歡，不過對那之外的人不適合。

「苦但是好喝」
「恩恩。就是這樣！同志出現了真高興呢。茶葉要嗎？」
「一定」

芙蘭點頭。
尤金把裝入茶葉的小袋子拿出來了。
把它遞過來時心情也很好。
能欣賞自己喜歡的東西的人出現真的是很高興的吧。

「那，重新開始要談的事吧」
「請幫忙看藥」
「Ho？」
「但是可以的話不想被老師以外的人知道」
「那是沒問題的。其實這種諮詢很常有，對不洩漏諮詢者的資訊感到自滿」
『芙蘭，這個老師沒有說謊。可以信賴』
「恩。請看這個」

總之，最上級的生命藥，全狀態異常回復藥，上級魔力回復藥，之類的價格和效果有一定程度的認知得就不拿出來了。
從剩下的裡面選出大概沒有危害的。

「這是上級武具恢復藥嗎？拿著很厲害的東西阿」
「想知道這個的價值」
「這樣啊……在店裡買的話要２０萬金幣」

比想像中高阿。

「雖然素材價格的確很高，但是很有用。有這個的話在冒険的時候也可以修復道具，正常來說難以修復的魔道具也可以修好」

那也是呢。
比如說想修改特殊的魔道具的話要帶去普通的鐵匠屋。
根據場合特殊的素材和技能可能也有必要。
只要有藥就可以修復魔劍或魔道具，也許沒有這麼方便的事。

「那，這個是？」
「Ho?技能上升藥阿。這個也是罕見的藥阿。這個的價值是……30萬金幣只是貴族很想要阿，想要的貴族的話１０倍的價格也回毫不在乎的買下的」

１０倍?也就是說３００萬？誒？什麼啊這個暴利。
３０萬金幣是很多。
但是貴族的話會給自己的孩子能力值上升系之類的藥，這個藥也算，所以想要的傢夥也很多吧。

「這次是這個。有３瓶」
「這個阿……又是厲害的東西呢。不，真的很厲害」

今天最大的反應阿。
比超過３０萬的技能上升藥還要厲害的東西的意思嗎？

「知道煉金藥嗎」
「不知道」
「嘛，正如其名是錬金術中用的藥。在煉金時混入的話效果和品質都會提高。把最高級的煉金藥在下級藥練成時混入就會變成上級，我也很久沒看到了」
「那，貴嘛」
「恩。一瓶一百萬金幣吧？」
「真的？」

好高！而且效果也很規格外。
讓下級藥用會變成上級，那最上級的藥混入的話會變成什麼？
那不就變成蘇生藥了？
在這裡的就有３５０萬金幣。
稍微有點激動。
想表揚選了箱子得自己。

『芙，芙蘭其他的也拿出來』
「恩。那這個呢？」

接下來取出的是副作用減輕藥，最想知道效果的藥。

「有趣，我也是第一次看到實物。一瓶大該３０金幣吧」
「想知道詳細效果。特別是，無機物，魔獸能用？」
「我想魔獸沒有問題。無機物嗎……怎麼樣呢。雖然我覺得可以」
「真的？」
「恩。先前的武具修復藥對無機物也有效果吧？魔法藥和普通的藥不一樣呢」
「原來如此。假如，這把劍的特殊能力很強，但是用一次就要冷卻很多天。用了這個藥以後那個限制會減少嗎？」
「恩，說實話不清楚呢，可能性是有…」

這樣啊，沒能得到確認有點可惜，但是有可能性也是收穫。有３瓶的話要做一次實驗嗎？但是３０萬的實驗經費。

「那麼那麼，接下來是什麼會出來呢？我也享受起來了」
「這個」
「哼呣，屬性反轉藥?這真是相當的量呢」
「? 只有一瓶」
「普通是以數滴為單位使用的喔」

效果和名子一樣，使魔力變質，反轉屬性的藥。
火屬性變成水屬性。
毒水變成有淨化效果的水。
詛咒武具變成祝福武具。
真有趣

「這個量的話，相當強大的詛咒也能反轉的吧，毒水也是，可以反轉一個小池子的量。價格的話，一瓶１０萬金幣，雖然是很厲害的藥，但使用場合也有限」

需求量少，所以價格也比較低嗎。
不對，金錢觀念麻痹了才會覺得便宜，已經十分高了。

「對了……那，要實驗一下嗎，一滴就好了，但是」
（師傅？）

『一滴的話沒什麼不行吧？對實驗也有興趣』
「嗯，明白了」
「那，稍等一下」

尤金取出的，是玻璃的小瓶子，是燒杯的樣子。
是錬金術的道具嗎。

「這只是水。這裡就，這樣的注入毒」

尤金舉起手掌，底部的黑色液體往燒杯垂直落下。
是技能裡的毒製造吧。

「這樣這裡面的水就是劇毒之水了。這樣確認就好了」
「這是？」
「有鑑定效果的眼鏡。相當於等級1（的鑑定）」

嘿～鑑定眼鏡阿。
真有趣。
我也用鑑定確任，
的確是劇毒之水。

「確認了」
「在這裡滴入１滴這個屬性反轉藥」
「喔喔。劇毒之水變治癒之水了」
「很厲害吧。已經完全不再是毒了。這樣就能泡成茶了」
「? 把這杯水泡成茶？」
「阿阿，很美味喔」
「美味？」
「阿勒，不知道嗎？人類的舌頭有能感覺到魔力部分。所以才會覺得魔獸的肉美味。魔力水也是一樣的，用含有魔力的水泡茶，煮湯那就完全不同了。想喝喝看嗎？」
「嗯」
「那，稍等一下」

３分鐘後，芙蘭前面放著一杯オーボ茶，看起來完全一樣………

「！好喝」
「是吧！」

好像是讓芙蘭驚訝程度的差別

『那麼好喝嗎？』
（完全不同。非常好喝）

而且如名字一般，有恢復體力和治癒簡單的狀態異常的效果。
把這個治癒之水拿去賣的話不是會很受歡迎嗎？
這樣問了，結果知道屬性反轉藥製作困難，不怎麼能大量生產的事。

「有魔力就好吃的話，向料理注入魔力?什麼料理都變好吃了」

原來如此。是那樣阿。稍微有點狡猾。

「不，那是不行的，原本素材就有魔力，不如說注入其他魔力的話反而不好，把水注入魔力作為素材之一暫且不提，但是像料理注入魔力來變得好吃是辦不到的」
「殘念」
「而且魔力太強了也不好」
「這樣嗎？」
「阿阿，吃太多魔力強的食物的話，就會越來越追求魔力的刺激，其他的味道則分不太清楚」

人類也有不是激辣就會覺得有什麼缺少，什麼都要加糖的味覺變得奇怪的人。
魔力也是這樣阿。

「比如說，魔族天生魔力就很高，感覺魔力的能力也強，他們好像喜歡吃含有高魔力的東西。但是因為從幼年開始就持續吃著魔力高的食物的關係，他們的味覺跟我們不同。或者說，只要充滿魔力其他怎樣都好。很久以前有魔族的熟人親手製作料理來鼓舞的事，但是吃完的時候看到了地獄」

是這樣啊，我也必須注意芙蘭的飯。不要依賴魔力，只當成隱藏的味道吧。

「話說回來，還是老樣子沒辦法鑑定呢」

說起來是那樣，怎麼了？

「材料裡有秘密呢。原本，會有有鑑定妨礙效果的材料混在特殊的藥品裡。因此，完成品的鑑定也很辛苦。我也只知道名字，鑑定等級低的話，可能連名子都沒辦法知道吧？普通是沒辦法知道的，瓶上有寫名字。正常來說是沒有的。是在哪裡製作的呢？」

最後那裡好像是自言自語，但是果然還是在意出處。

「接下來是這個」
「魔魂之源嗎。做了有趣的調整呢」
「是用來做什麼的？裡面什麼都看不到」
「的確是看不到的東西，把有魔力的東西放進去就可以了。用法是製作人工魔石」
「人工魔石？」
「製作使魔時用的。這是魔石裡面的大根本。嘛，現在什麼都看不到呢。用技能進行了調整了吧………鑑定很辛苦也就是說是相當強力的魔石的樣子」
「價值呢？」
「哼呣，最低５萬，最高１００萬」

落差真大呢。嘛，各種各樣的不清楚。價值是根據對方的情況嗎？好像暫時是收納用的肥料呢。

「最後是這個」

最後拿出的是，最能引起議論的東西

「那，那是……為什麼會帶著這種東西」
「這個，很糟糕？」
「阿阿，相當危險阿。聽好了，絶對不准掉下來」

到現在為止都有著餘裕的尤金的表情變了。
臉色蒼白。
芙蘭拿出來的藥是最上毒藥混和的相當危險的藥。

「這個也久違了」
「有什麼程度的價值？」
「不，這不是可以被標上價格的東西。太危險了，普通買賣就有觸犯法律的可能性」
「這麼？」
「事呢，犯罪組織或軍事組織的話正常會出１００萬的程度吧。我也在２０年前，為了討伐威脅度Ｂ的龍而製造了」
「什麼程度的威力？」
「一滴百殺。那個小瓶的量大概２０００人左右。等級Ｄ的魔獸只要少量就能確實打倒，沒打倒也會因為複數的狀態異常失去戰鬥能力」

喂喂，比想像中還危險阿。
這個，拿著真的好嗎？
尤金也面有難色地盯著瓶子。

「不會強制但是可能的話想買下來，那個誰都不知道的存在著的話太危險了。我出２０萬金幣」
「明白了」

其實這是從烏魯希的毒魔術，我用念動把毒細分裝入瓶子。
用時空魔術停滯時間的話危險也可以減到最少。
但是物體的時間只能停止五秒，太勉強了。
強制的取走
也考慮過，但是鑑定的部分是預先做了要細分的。

「話說回來，做了這個的錬金術師……這個是在哪裡入手的」

這裡說出來比較好吧。

『芙蘭，把箱子拿出來吧』
「嗯，這個」
「這個是，錬金術師公會的運輸用箱嗎」
「在海賊的老巢入手的，藥全部都是裝在裡面的」
「怎麼會！不，但是錬金術師公會有做的出這個的人在嗎。可是，但是」

不知為何開始煩惱了

「怎麼了？」
「不，抱歉，只是有點疑問」
「疑問？」
「你也是冒険者，發現著。說了也可以吧。正常來說，這種有價值的，危險的藥物大量丟失的話，那是相當大的事件。一定會與冒険者公會聯絡，發起奪回的委託」
「那個沒有？」
「阿阿，沒聽說過。對最上級混合毒藥的丟失的事沉默暴露的話，在那個場合有被国家裁下反逆罪的可能性。原本，要在哪裡使用這些藥，這件事要像錬金術師公會問清楚」

那是沒關係，但是對我們的事要沉默。

「那是當然的。發誓不會說出芙蘭小姐的名字」

沒說謊呢，那就沒辦法了。
這裡不會說，不然我們也許會被懷疑的
被賣了個恩。

「明白了」
「謝謝。還有要找我的話大概都在這個房間裡。茶的程度還是能招待的」
「恩」

對錬金術也有興趣，一定還會再來聽的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第105話 咖哩豬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從冒険者公會離開後，我們一路回到了旅館。
廚房的租金、材料的採購，想在小攤上賣什麼？這些都要事先決定好的。

『想討論一下要在小攤上賣什麼東西。』
「咖喱」
「オン！」
『但也得決定要做多辣的。還得做盤子跟湯匙的訂貨』

巴爾博拉是充滿料理和路邊攤的都市，也就只有少數幾個雜貨批發商。紙的盤子和木頭湯匙等向料理公會申請的話，也能安排用錬金術量產。當然，錢是必要的。
香料已經從海賊那裡得到了。
分成了４０種的香料，考慮排列組合。這樣的話，從甜到辛辣，無論什麼味道都能做吧。

「甜咖喱才是正義。辣味雖然好吃，不過不喜歡辣的感覺」
『這樣啊。芙蘭喜歡甜的啊。不過孩子們也會喜歡吧，要做甜的食物嗎？』
「恩。」
「クゥン」
『這麼說來，烏魯希是喜歡辣味的呀』
「オン！」
『哼恩，大人也喜歡辣的吧』

兩種都提供也不是沒有可能的……問題是材料……？

『什麼好呢？牛系、豬系、鳥系、爬蟲類系、魚系、蟲系和虎系，也有狼系』

～系是特意加的，用相似的魔獸肉來做。豬的話衝撞豬啦，牛的話岩牛之類的。

「呃……豬比較好」
『那麼第一候補就是豬吧』
「オン！」
『是『烏魯希……確實系鳥喜歡了嗎？』
「オンオン！」
『那麼，第二候補是鳥囉？』
「オン！」

關西人似乎只吃牛肉咖哩，但我是關東人，所以說大多都是豬肉咖喱的印象。芙蘭也喜歡豬肉，所以無論如何都要選豬肉咖喱呢。以前做的牛系漢堡肉或烤肉也要用了。
肉要找肉店嗎。市場裡也有肉店吧，魔獸肉專門店的人也有。

『除此之外的材料還要什麼呢？馬鈴薯、胡蘿蔔、洋蔥是一定要的，作為佐料的蘋果和蜂蜜、巧克力……』

與芙蘭是肉食系相比，蔬菜都融入了的半生系，客人也會喜歡的吧。

「配菜是？」
『配菜？……那樣的小攤能做嗎？』
「炸豬排，乾酪漢堡牛肉餅，炸雞，溫泉蛋，炸什錦，全部都很好吃」

全部都不行吧。攤位太小了……？

『啊，總之先去市場看看吧。看有哪些材料再來考慮配料吧。總之要尋找豬系的肉和蔬菜。』
「恩。」

１小時後。來到巴爾博拉港灣市場。卸貨下來的食物被擺在一旁，巨大的巴爾博拉市場。

『嗯，不管是哪裡的肉店，魔獸肉的種類和數量都很少』

果然是這樣啊，上市的量少。豬系魔獸的肉很貴，而且量也不多。只能放棄魔獸肉使用普通的豬肉了？
咖喱是能補足所有缺點的優勢，即使是使用普通的豬肉，贏面也有不少呢。
有了蔬菜邊兒，隱味也會有了吧、蘋果、蜂蜜、巧克力、咖啡等都齊了。也就不用拘泥在魔獸肉了吧？

「（支支吾吾）」
「オムオム」
『你們很貪吃啊？這是市場調查，什麼樣的東西受人歡迎呢？』
「オンオン！」
「啊，好吧。」

多虧他們比較聽話。採購啦，採購價格之類的。

『不只要市場調查。也許該視察敵情也說不定』
「視察敵情？」
『啊，上次比賽的上位者的料理之類的』

有名料理的人都會有自己的店之類的吧，如果去的話，也許能品嘗到料理。

「啊。我知道了」
「オン！」

烏魯希也搖著尾巴高興的樣子，因為不能進店？之後為此感到失望。
簡單探聽一下就聚集了不少資訊。特別是在小攤賣食物的大叔們，看到購買大量商品的幼女這種貴客。包含各式各樣的資訊，不斷地告訴我們的。

「這裡？」
『喔，招牌寫著「龍膳屋」，毫無疑問的』

得到的情報中，離我們最近的是這個龍料理店。而且還是去年的決賽參加者。
店沒有想像中那麼高級。從菜單來看，價格也普通。真的是這裡嗎？

「進去囉？」

打開門一看，裡面是充滿安定氣氛的餐廳。

「歡迎光臨。一人嗎？」
「啊。一人一隻」
「抱歉，本店對寵物有點……」
「所以呢，烏魯希……」
「クゥンクゥン」
『聽話吧，總之先進到影子裡啊』
「クゥ……」

沒辦法，之後不能吃到好吃的東西了。

「那麼，一個人。」
「他們，現在，狗的身影……」
「看錯了」
「誒？看錯了？那，是啊。狗進入影子之類的，不可能啊。累了嗎？」

對不起，姐姐。這有很多原因，請原諒我。

「推薦是？」
「嗯，我呢。推薦龍料理店的招牌菜，龍骨湯」
「龍骨？龍的骨頭熬出的？」
「嗯。絶品哦。」

龍的骨頭。味道什麼的想像不到。

「那麼，那。還有，這個和這個和這個和這個」
「我們家的份量相當多，沒問題嗎？」
「沒關係」
「是，那麼我重複一遍。龍骨湯，洛克鳥肉排，黃金羊肉串，馬鈴薯沙拉，巴爾博拉蟹肉飯。」
「恩。」

點了很多呢，不過對芙蘭來說這種程度只是小菜一碟吧。10分鐘後，最初點的湯送來了。沒有雜質，清澈的金黃色的湯。乍一看會認為是清湯。
總之，以後研究用的，一半就在暗中收納一下吧。

（我開動囉？）

『喔。好了』
「那麼，我開動了」

ズズ
芙蘭把龍骨湯勺了一口送進嘴中。

『怎麼樣？』
「……好吃」

我只想用懊悔的表情問。好吃嗎？

「師傅的清湯，可能更美味」
『原來如此』

那樣很厲害呢。我做得可能更厲害，這是芙蘭最高的褒獎。
那一碗２０戈德嗎？其他料理也使用著魔獸素材，一盤５０戈德上下，相當便宜。
我有點太天真了吧。至少我的料理不是無法競爭的吧。
回到旅館，用分身品嘗了這些菜，這種想法更加強烈了。其他的店也有悄悄將料理帶回來了………
所有的店都相當好吃。等級提升了的裂殖創造，產生的分身對感覺相當敏銳。味覺也和人類沒有改變。正因如此才能明白出場者們的水準。

「啊，至少能拿出挑戰的水準吧」

普通的豬肉絶對不行。絶對要得到魔獸肉才行。除此之外的材料也要嚴選吧。成本問題也有的昂貴的材料，但至少也想弄到新鮮又好吃的蔬菜。香料都不能吝嗇地使用。
賣方也沒有辦法吧。有適合小攤販的銷售方式嗎？單賣咖喱飯，量不太好賣的感覺。
這樣的話，能使用的關係都要使用呢。

『芙蘭，露西爾商會聽說是相當大的商會，魔獸肉和蔬菜也說不定能採購到』
「啊，我明白了。」

還有其他能提升的部分嗎？香料，肉，蔬菜。還有──水嗎？至少要用好一點的水。周邊的井水也不壞，不過這個世界上有很多不可思議的水。有什麼弄不到手的嗎。
這也要問露西爾商會。金錢、手腕和經驗，輸了的話，至少能拿到好素材。稍微有點暴發戶的思考方式，但也是為了勝利。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第106話 露西爾商會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『絶對要把好素材弄齊全！』
「哦」
「オウン！」
「歡迎光臨。能立刻來訪，我感到很高興。」
「恩。」
「オン！」
「是的。對烏魯希也表示歡迎！」

我們來到露西爾商會總部。大部分和想像中的一樣，是跟冒険者公會一樣大的建築物而且很豪華。有種非常不合時宜的感覺，不過芙蘭是不介意的大邋邋地進來了，真不愧是芙蘭呢。
附有徽章的硬幣，威力大得驚人，看了就直接通過接待室了。
出現了蓮吉爾浮出笑臉，握手迎合。今天早上才剛分開，但心裡真正歡迎著喲。

「那麼，有什麼事嗎？」
「啊。參加這個了」
「哦，料理競賽？！芙蘭桑，一次預選通過了嗎？」

將料理競賽的傳單遞給他看。在巴爾博拉也是有名的比賽，所以蓮吉爾先生也知道。

「師傅通過了」
「師傅？沒有看到那樣的人呢？沒有乘坐那艘船嗎？」
「恩，師傅總是神出鬼沒」
「是在這裡匯合的？」

這是預先想好的設定。由芙蘭放出在各地流浪神出鬼沒的男人的消息。給人觀感不好的事情也得做，但也沒有其他辦法。

「需要師傅在大賽中使用的食材」
「原來如此。因此來找我們商會。想用什麼樣的菜決勝負？每次比賽的水準都相當高。」
「咖喱」
「咖喱嗎？沒有聽過啊」
「師傅的原創料理。這個就是咖喱」

從次元收納中取出咖喱放在桌子上面。
蓮吉爾有些警戒的樣子。說的也是，味道什麼的想像不出來啊。顏色是茶色的，賣相也不太好。只是在聞到香味的瞬間，瞪大了眼睛，明白了這道料理使用了大量的香料吧。咽下口水的聲音鳴響著。

「我開動了」

然後吃了一口，湯匙沒有停下來，轉眼間吃光了。很好吃的樣子，真是太好了。

「真好吃，是很少見的料理，也很香。這會很暢銷。光是食譜就有相當的價值了吧！」

有點興奮的蓮吉爾也如此驚呼。以商人的觀點判斷這料理的賣點。

「這是要在攤子上賣的嗎？」
「恩。」
「是嗎……」
「怎麼了？」
「オン？」
「不，作為料理是很好，不過在小攤賣的話，或許有些困難。」
「為什麼？咖喱很好吃。」
「供應所花費的時間」

蓮吉爾說往年進入決賽的都是串燒和湯等，下訂單後馬上能供應的食物有很多的事。也相當賺錢，所以無論如何都對賣得多的一方有利。
這樣一想，靠咖喱飯要贏很難吧。煮飯和做咖喱的時間，每一盤都要花上不少時間。而且一個客人要大量購買也很困難。
不加飯只做湯？不，那樣會是龍骨湯贏。
聽到這句話，芙蘭也呻吟了。

「咖喱做法簡單，但大量賣……？」
「嗯。攤販比賽獲勝的條件除了美味以外，也有各種各樣的要素。」

對咖喱飯來說很困難麼………

「哈。有個好點子！反過來就行了」
「反過來？」
「恩。將米飯裡放入咖喱。像手握飯団一樣。」
「オン！」

能輕鬆做且有豐富多彩配料的手握飯団是芙蘭喜愛的料理之一。是從那裡得到靈感的吧。烏魯希也對很好的主意似的垂涎著。
咖喱風味手握飯団？還不賴……但過一段時間後咖裡就會從米之間的縫隙漏出來，就算包得緊緊的也會因為米太硬而顯得難吃。

（像炸天婦羅一樣的話不行？）

『咖喱天婦羅手握飯団？』

好強烈，Ｂ級美食的命名。也許意想不到的好吃……其實從芙蘭的話，想到了伊些事情。

『芙蘭，有個很好的主意』
（嗯？手握飯団的天婦羅？）

『不，不一樣』

製作完成後，單價便宜，攜帶容易，製作時間短，即使冷了也好吃的。

『他的名字是，咖喱麵包！』
（咖喱麵包！）
（オン！）

雖然沒有吃過，但名字中有咖喱，芙蘭和烏魯希的眼睛簡單易懂的閃耀著。
這樣的話，也能對應大量購入的客人。而且，也能夠準備各種各樣的口味了。聽到我的解釋，芙蘭的眼神變得更加輝煌了。

「能行，咖喱麵包」
「オン！」
「咖喱麵包？那是怎麼樣的料理？」
「油炸包入咖裡的麵包」
「原來如此。那樣可能會更好。香味也會拉攏客人吧，大家都會想買一個的吧」
「也有準備各式各樣的口味」
「那樣更好啊」

好，已經決定了方向。我們以咖喱麵包決勝負！
但問題也很多。

「想要小麥粉。有嗎？」
「是啊……小麥粉，麵包用的可以嗎？」
（師傅？）

『啊，那樣就好』
「沒關係」
「那麼──！」

小麥粉成噸的數量儲藏著的樣子，這樣沒有問題，小麥粉到手了。

「我儘快準備一下小麥粉」
「啊，拜託了」

不過開始擔心其他的配料了。

「其他想要的食材也有很多。現在開始還能弄到手？」
「嗯。需要什麼？蔬菜是沒有問題的」
「蔬菜有馬鈴薯，洋蔥，胡蘿蔔，還有蘋果也要一點」
「不要緊。具有魔力的蔬菜恐怕很難，不過普通的東西的話，馬上就可以安排吧，因為可以存放食材呢，只是，剛收穫的是不可能的。」

這也是沒辦法的，既然都到這裡了，其他的素材不努力不行吧。

「魔獸肉能弄到手嗎？」
「從現在開始是很難的哦」

肉店也才那麼一點的量是不夠的。怎麼辦，好不容易想出能贏的點子。關鍵的味道卻弄不出來。

「那麼，水？」
「水？」
「恩。想用魔力水。治癒水更好」
「哎呀，這也很難，水的運輸是很困難的工作，不管哪裡都很難儲備大量的量。」

這也不行嗎……不，等等哦。水靠我們自己也有辦法？屬性反轉藥也有，也有大量的毒藥水。
然後肉……其實這也是靈光一閃。
我們是冒険者，那就發揮這項優點吧。弄不到手的話，自己捕撈就好了。距離開賽還有幾天，能知道哪裡有獵物的話，應該來得及。

「那麼，魔力水就好。比起這個，想知道哪裡有魔獸的棲息地」
「意思是您想自己捕捉？」
「恩。」
「這樣的話，有個適合您的地方。」

蓮吉爾告訴我們的是巴爾博拉之南的魔界的信息。Ｂ級魔境《水晶之檻》。

在巴爾博拉流通的魔獸肉大多是在這裡被狩獵的。超過威脅度Ｄ的魔獸也大量棲息的危險之地，但這裡的話在巴爾博拉附近，確實也會有狩獵魔獸的事吧。

「老實說，可能會有危險、但以芙蘭桑的話是沒有問題的吧。烏魯希也是。」
「恩。沒關係」
「オン！」
「多餘的肉，我們商會會買下來。」

真精明。但要多狩獵魔獸來支付情報費嗎？為了今後的關照。
今天已經很晚了，總之想先回旅館休息。水不做不行。聽說到魔境快馬加鞭的話，需要兩天，但以我們的程度當天往返也有可能，大概明天一大早就得出發了。

『強行軍，拜託你囉？』
「不，為了咖喱麵包而努力」
「オン！」

畢竟是以食欲為原動力了嘛。總之，晚飯前到魔界的情報，咖喱麵包的構想也稍微推敲一下吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第107話 水晶樹之檻
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

3月３１日。今天是月宴祭的當天。
我們一大早以魔境為目標，平安無事地到達了。巴爾博拉今天晚上的街道似乎有祭典，所以無論如何都想在那之前回去。來回要六小時左右，算上捕獲魔獸的時間，應該來得及。

「ギャーギャーギャー！」
「グロオオオロロロ！」

在那裡的是聳立著巨大樹木的樹海，光是站在入口就能感受到許多魔獸的叫聲與氣息。

『這裡是Ｂ級魔境，水晶樹的牢籠？』
「魔獸的氣息很多」
「オン」
「那麼就這樣，我們的目標是中層，尋找適合的魔獸的肉」
「恩。肉Get」
「オンオン」

也不是說要食用魔力豐富的魔獸肉。因為這次沒有時間，不速戰速決不行。冒険者公會裡聽說特別適合食用的魔獸，在稱為樹海中層的半山腰上有很多。
芙蘭乘坐的烏魯希用空中跳躍一下子就跳了起來，就這樣穿過樹海，直達半山腰。
如果時間允許也想在淺層狩獵一下的，有點可惜。

「那就是水晶樹？」
『恩，樹齡超過３０００年的魔樹。』

據說水晶樹是發出特殊的魔力吸引草食系魔獸，魔樹的一種。越大的話魔力越強，拉來的魔獸也變得更強大。水晶樹本身對草食動物來說是庇護所，樹為了保護魔獸們與外敵戰鬥著，這魔境的中心有世界上最大的水晶樹坐鎮。
肉食魔獸們以水晶樹吸引的草食系魔獸為目標，而聚集在一起，水晶樹四周有多種多樣的魔獸棲息著。也就是說這個魔境是水晶樹本身也不誇張。
在樹海上空奔馳著的烏魯希的背上，可以看到水晶樹的威容。高度在３００米左右吧。和名字一樣，枝葉如同水晶般閃耀著，是在地球無法看見的景像。
在樹的周邊，看不見鳥飛翔的影子。與巨大水晶樹相比看起來像小鳥的話，實際大小會超過３米吧，被那群襲擊的話會很麻煩的啊。

『太過靠近樹就會有和Ｂ級魔獸遭遇的可能，小心點哦。』
「我知道」
『到中層了？烏魯希，哪邊魔獸最多？』
「オン！」
『好，目標是肉！』
「哦」
「オン！」

２０分鐘後。

『おりゃ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「ブギィィィィ！」
『烏魯希，該你了』
「グルルォ！」

我們是發現了魔獸群，成功做掉５匹了。威脅度Ｆ的魔獸，沼澤豬。背著殻一樣的東西，在泥巴中棲息與豬相似的魔獸。雖然已經殺了，但有些期待落空啊。
豬系的魔獸雖然美味，但也跟用特別的培育方法的豬的味道相近，也不需要處理土的臭味，這是初出茅廬的冒険者掙零花錢的目標吧。野生的魔獸跟有品牌的豬肉味道相近可以說這很厲害吧。
不過為了保險還需要得到其他魔獸的肉。

『烏魯希，繼續幫我找魔獸』
「オン！」
「更深處去？」
『是啊，更接近水晶樹。這一帶還只是淺層和中層之間。』

沼澤豬是淺層的魔獸啊。
一個小時後。
我們與一隻豬對峙著，這次可是相當辛苦呢，只想狩獵目標魔獸的地方，在這種時候，碰見了這傢夥的群體。

「這傢夥就是船長說的？」
『恩，金色的豬，沒錯』


═════════

種族名：黃金豬：魔豬：魔獸級２２
HP：716 MP：226腕力：309體力：366敏捷：203智力：85魔力：119靈巧：81
技能
警告：LV4，火耐性：LV3，沖牙技：LV3，沖牙術：LV4，耐寒：LV4，突進：LV6，雷鳴耐性：LV3，敏銳嗅覺，體毛強化，體毛硬化，決不退後
說明：黃金色的體毛，與豬相似的魔獸。毛髮非常堅硬，能彈開一部分的魔術。同時，那個牙能擊倒大樹，有時打倒自己兩倍以上的敵人的事也有。不知退讓，一股腦地猛衝，所以也被稱作狂豬。威脅度Ｄ。
魔石位置：心臟。


═════════

還滿幸運的，而且巨大的個體。身長５米的大豬。品質在烏魯希的一倍以上。

『肉很重要，不能做太激烈的攻擊。』
「我知道」
『烏魯希待命。』
「グルルルゥッ！」

受傷就會流血。血流太多的話，味道也會變，受傷的部位不同，能吃的部位也少。
理想是一擊貫穿魔石的……
念動彈弓不行。就算能打倒，肉也幾乎粉碎了吧。

「ブギギギィィィ！」
『嘖！芙蘭快避開！』

沒料到金豬突進速度這麼快，想用念動讓它動作遲鈍，但沒有蓄力的念動是沒有效果的。

「庫！」
『芙蘭！不要緊吧！』
「沒什麼」

雖避開直擊，但也被吹飛近十米，在地球的話，神木級的大樹也會被撞倒幾棵。
只能速戰速決了。對用空中跳躍滯空的芙蘭，我屏氣凝神的準備著。

『用土魔術挖掘陷阱，烏魯希去誘導。反正能馬上逃出來吧，應該能拖延幾秒，芙蘭瞄準那裡。』
「明白了」
「オン」
「ブギャオオオォォ！」

我用土魔術連續發動使地面創造了巨大的空洞。烏魯希在金豬面前挑釁，變小後仇恨值也提高了啊。

「オッフー！」

果然，對比自己小的狼挑釁，也覺得礙眼而突進了。
又有樹木被刮倒。像大型卡車那樣可怕的突進力，但也變成了仇恨。說明也寫了不知退縮呀。

「ブギッ？！」
『上吧！芙蘭！』
「啊。」

芙蘭往掉進陷阱裡掙紮著金豬，面前大躍進了。將變成細劍的我一擊送往心臟。

「哈啊啊啊啊啊啊！」
「ブギギギギギギィィィィィィッ！」

芙蘭把我反手抓住，然後用那個氣勢使出８級劍技，短刺擊，讓我足以刺穿金豬的背。一絲抵抗都沒有的貫通了金豬的脊樑骨和肉，準確的將魔石擊碎。魔石以外的傷害減少到最理想的一擊。
先將金豬收納了。雖然想馬上解體但血的氣味會招來魔獸，只能回冒険者公會借用解體室了。
這以經確保豬肉完畢了，解體也很方便。

『好，下一個目標！』
「嗯。」
「オン！」

之後的兩個小時，狩獵了牛的魔獸２頭，雞的魔獸５只抓獲成功了。基是在洞穴發現的，也得到８個雞蛋了，大豐收。
不論哪個魔獸都很強，我們也有些消耗，但比起迷宮不容易遇敵，想在這過夜也可以，但我們目的已經達成，可以離開了。
怎麼說呢，樹海有著奇怪的氛圍呢。第一次來的地方有哪裡奇怪也說不出來………危急的感覺也沒有。烏魯希和芙蘭也有同樣的感覺，是哪裡不平靜了。
但我們馬上就感受到這不協調感的原因了。
ドゴオオオオォォォォォォッッッ！

「？」
『什麼？好強大的魔力！』
「クゥ……」

突然的巨響響遍魔境。同時放出巨大的魔力。

「師傅，那邊」
『什麼東西在空中』

看到水晶樹的附近有巨大的鳥，有時會發光，是能鑑定的距離，也很快就知道其真面目。

『雷鳥。加上風暴鷹２體』

雷鳥是Ｂ級。風暴鷹是Ｄ級魔獸。魔境的資訊在冒険者公會聽的時候，沒有特別注意聽的魔獸。
和以前戰鬥的惡魔是一樣的威脅度，現在的我們是否能夠戰勝雷鳥呢……有些困難吧。一切沒有限制，完全發揮那個能力，至少不能輕鬆獲勝吧，而且還率領著部下。
但我們感受到不同于雷鳥，異樣般的魔力。

「有人，戰鬥呢？」

有人在天空飛與雷鳥們對峙著。那個人影發出的魔力，在遠方的我們也能感受的到。
一個人戰鬥呢？無謀──想這麼說，那個人影的話能輕鬆勝利的樣子。我們感到的不協調感的原形就是這個人物的氣息。這個人讓我們的危機和氣息察覺有反應了吧。

「開始了」
「オン」

雷鳥口吐出了雷。可怕的閃電將周邊照亮，但是那人躲開了。
現在是牽制吧。雷鳥們以驚人的速度朝人影撞過去。從遠處看還能跟得上動作，近距離的話也許就跟不上了，只是那個人到底有什麼樣的反射神經？
鳥兒們的攻擊相繼從空中落下，就像重新間隔那樣的拉開距離。
但人影沒放過那個空隙，開始反擊了。該說開始嗎，僅一次反擊就全解決了。

「很多劍」
『魔術？不，技能？』

人影的手周圍出現了龐大數量的劍。劍瞬間就冒出來了。是召喚了嗎，用魔力具現化產生了吧，還有其他什麼呢？每一把都能感受到相當強力魔力的感覺。鑑定的話，各自都有魔劍級能力隱藏起來。
出現的劍，就那樣高速朝鳥兒們突擊。速度比念動彈弓更慢，那龐大數量是威脅。總之有１００個左右吧。那是，英雄王的王之寶庫的畫面。
被困在劍的牢籠中無處可逃的魔獸們，傾瀉的劍一一貫穿，一隻又一隻掉了下來。壓倒性的勝利。

「好厲害」
『恩，不過不想與之為敵呢』

不清楚是不是好人，不想捲入麻煩的事情。人影去回收打倒的魔獸了吧。往水晶樹的方向下降了。
我們的目的已經達成了啊，回巴爾博拉吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第108話 邪惡的狗頭人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「師傅，那裡人很多」
『巴爾博拉都是這樣吧』
「但是……感覺很奇怪？」

從Ｂ級魔境《水晶樹的牢籠》返回巴爾博拉的路上。我們在道路上發現幾輛馬車。
今天是月宴節，從這兒到巴爾博拉要一小時左右。有從鄰村去巴爾博拉的人也不奇怪吧。
只是樣子有些奇怪，也聽到類似悲鳴的聲音。

「嗯？被魔獸襲擊嗎？」

看來有人被狗頭人群追趕著。

『烏魯希，飛過去！』
「オン！」

從空中接近一看，有四人的冒険者正在和狗頭人搏鬥。

「喂，加油啊！多雷格！」
「啊！我們逃的話，村裡的大家都會被襲擊的哦！」
「拼死抵抗！」
「我知道啊！為馬車逃跑爭取時間！」
「就是那氣勢！」

為了讓載有村民的５輛馬車逃跑，挺身而出與狗頭人戰鬥。受傷相當嚴重的人也有，也沒有逃走的想法呢。
很有男子氣概的傢夥們嗎？。

「幫助」
『喔。那個像是隊長……？』


═════════

種族名：邪惡狗頭人：邪人：魔獸２０級
HP：139 MP：72腕力：66體力：71敏捷：78智力：29魔力：41靈巧：54
技能
警告：4級，指揮：3級，爪鬥技：3級，爪闘術：3級，跳躍：4級，精力操作
固有技能
邪術：LV3
稱號
邪神的僕人
說明：不明


═════════

什麼奇怪的固有技能和稱號。邪術和邪神下僕，怎麼看都是邪神的眷屬嘛。狗頭人原本就是邪人，是邪神的眷屬也很理所當然，不過……這傢夥邪神的加護特別強，因為這樣，能力也相當高，大幅超過之前的哥布林王。
但是持有邪術？魔石吸收的話，就會得到？如果到手了，會被視為邪神的眷屬？

『魔石就不吸收，用魔術擊殺。不想當邪神的眷屬』
「啊。我明白了。」
『烏魯希把雜魚做掉』
「オン」

芙蘭從烏魯希的背上跳下，落下的氣勢將一隻劈成兩半，而且把還沒有注意到這邊的雜魚狗頭人們一個個放倒。
突然出現的人，令冒険者們和狗頭人們都感到吃驚。但我們毫不留情。烏魯希突入狗頭人們，芙蘭進一步將兩隻埋葬。
然後使用我們最強的魔術，地獄烈火爆裂。

「グオギャォォォォォ──」

就算有邪神的加護，也一樣化成了灰燼。也不需要吸收魔石。
知道隊長死了後，狗頭人們倉皇逃跑了。在強大BOSS的帶領下，有點得意忘形了喲。BOSS被殺了的話，就只剩膽小的狗頭人了吧。打倒雜魚太麻煩了，所以能輕鬆點就好了吧。
冒険者們完全呆住了。我們出現後定格了２分鐘左右吧。不明身份的孩子和狼突襲過來，把己方正在苦戰的狗頭人蹂躪了，狗頭人就突然逃跑了，對事態的發展太過震驚了吧。

「──範圍回復」

總之先對傷者使用回復。於是把意識拉回來了。

「哦，哦？」
「啊，恢復魔法嗎？」
「得救了」
「發生了什麼？」

冒険者們是Ｅ級隊伍，名為賽多裡斯之風。他們以附近的賽多裡斯村為據點活動。
終於離開新人的領域，本是一人的冒険者在賽多裡斯村找到同伴，有淚水和感動的大長篇故事。但是我們完全沒有興趣，所以就不聽了。
只是村民們表示感謝，對挺身保護的他們傳達了熱情。即使受傷也要讓他們從狗頭人手中逃跑，我對他們也並不是那麼討厭。
冒険者們和芙蘭握手，一邊異口同聲地道謝了。對低級冒険者的他們來說狗頭人素材也有相應的收入，只要自己們打倒的份也這樣說了，果然感覺像一群好傢夥呢。但四個邋遢的男人們圍著芙蘭的畫面稍微有點犯罪氣息。嘛，也沒有時間了，不需要什麼狗頭人素材，就這樣回絶了。
先行的５輛馬車也回來了，村民們下來對解救了自己的冒険者們低頭。關係很好的樣子。
聽村長說是在往巴爾博拉的途中。為了看還有幾個小時開始的月宴節。

「這條道路總是很熱鬧的，所以狗頭人之類的幾乎不靠近。但是今天商人和冒険者們也早早地回巴爾博拉去了。」

因為月宴節，經過道路的人數減少，魔獸變得容易出現了。雖有士兵巡邏但人手還是不夠。
好不容易救了他們，又被魔獸襲擊全滅也會睡不好的，就這樣護送他們回巴爾柏拉吧。
６人乘坐的馬車稍微擠一下，都知道芙蘭的強，所以大家很歡迎我們。阿姨給了芙蘭甘薯，烏魯希也是。

「呼呼」
「啊哈哈。吃的樣子好有趣啊。喂，這個怎麼樣？」
「摸也」
「時常、往往、每每。都這麼喧鬧的」
「揉也」
「像松鼠一樣可愛。這個也給你吃」
「恩。」

芙蘭臉蛋膨脹大口吃著食物，同乘的婦人們發出悲鳴。嗯嗯，芙蘭很可愛的。芙蘭也很高興。
烏魯希只乘坐１０分鐘左右的路程，但是能到馬車上真是太好了。也能聽各種有趣的話。
他們是從今天開始的三天內，會待在巴爾博拉。遊客也很多，好像附近的村莊人們都陸續聚集了過來。
料理競賽是他們此行的目的之一，只是時間和金錢都沒有的村民們就不過來了。
昨天發表了出場者後，行商人和傳令給近鄰的３０個左右的村子傳達了資訊。然後，效率很好地討論，已經決定去２０個小攤。

「去年獲得冠軍的多托羅斯桑今年會出場吧？」
「諾蘭德王国的宮廷料理人也會參加呢」
「去年第二名的龍料理店～」
「肉很豐富的傑夫牛排屋吧？」
「還有不能不吃海鮮串店啊～」
「而且，最後還有巴爾博拉孤兒院啊～」
「巴爾博拉孤兒院？」

不知到最後那個是甚麼的芙蘭反問。

「嗯，是啊。在孤兒院負責烹飪的瑪莎小姐，比賽當天會擺攤子喔。不像其他的攤子使用昂貴的材料，但也不是調味哦～」
「喔，想支持。」
「味道也很出眾。為什麼那材料能做出那麼好吃的料理呢？尊敬了哇～」
「恩～去年好像是第四名吧？」

這樣的事。
得到了不少店的資訊，重要的是他們已經決定好要去哪些店了吧，這樣的客人也不少，也就是說我們新人組的很難出頭吧。
只是，不幸中的萬幸，我們是以咖喱麵包決勝。冷了也好吃的，以作為茶點的方向為目標。

「我們也會參加比賽」
「嗯？是嗎？」
「啊。師傅出場。我幫忙」
「難道說，首次出場的黑尾巴亭？料理人的名字是師傅呢」

黑尾巴亭，填寫的檔案時隨便取的名字。姑且靈感從芙蘭和烏魯希方面來的。

「是」
「嘿。怎樣的料理？」
「咖喱麵包」
「沒有聽過呀」
「師傅的原創。充滿香料非常好吃。但是１個１０戈德。冷了也好吃，方便攜帶，最適合當茶點」

芙蘭對阿姨們打著廣告。

「那麼，放幾天也行？」
「恩。當土產也最適合。」
「如果是這樣的話，會幫村子裡的人買啊」
「是啊。那麼這次也一定要去芙蘭醬的攤子。」
「啊。歡迎」

好，好，客人Get。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第109話 解體
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

圓滿的將肉帶回來了，我們來到了冒険者公會的解體室，為了把獵物解體。
比亞雷薩還寬廣，這樣的話相當大的獵物，也可以解體吧。

『那麼，首先先從黃金豬開始』

我把豬從次元收納取出，打倒後，連血就還都沒有……新鮮的魔獸血，能用來製藥和食物也能使用的樣子，放掉的血就收進次元收納中。

「啊。尖牙很厲害」
『毛皮也會暢銷的樣子。』

肉以外的素材也一同到手了。
アピス和グリンカムビ也順利解體了。豬和牛各自有一噸左右，雞也能得到３００公斤。嗯，咖喱用不到的部位也有，但不是全部都使用呢。
豬用甜味，牛做中辣，鳥則是做辣味嗎？
就這樣往露西爾商會出發了。差不多該採購蔬菜和小麥粉，不早點申請可能會來不及。

『去露西爾商會採購材料，如果可以的話，介紹些廚房』
「恩。」
『還有，途中應該有孤兒院，稍微看看吧』
「孤兒院？現在還沒有料理吧」
『嗯，是的。』

聽了之後，幾乎所有的據點都在店前不動的。龍料理店的攤子就在龍料理店的店鋪前。孤兒院的攤子話就在孤兒院的建築物前。那樣補給也會順利進行，知名度也會提高。這樣的話掌握一下地理位置也不錯，反正也順路。
為此想看看孤兒院是什麼樣的地方………

「呀啊啊啊啊啊啊！」
「哇！」
「喂！負責人滾出來！」

孩子們的悲鳴，流氓般的壞男人的怒聲，從牆壁的對面傳來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第110話 陰謀之影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，是這個吧？」
「那，那是……？」
「把食譜交出來！」

為視察敵情而到孤兒院附近看看的，聽到有什麼男人怒吼的聲音。
聽到從石壁對面的孤兒院內發出的聲音，我們也不能無視，從入口處悄悄地窺視。

「不是說把秘方交給你就好了嗎？」
「哈，不懂啊？忘記我們的約定了嗎？」
「不就是把我們在大賽中銷售的湯的食譜交出來的嗎？」
「所以是交給我了吧？」

看樣子不是單純的金錢糾紛啦開發土地啊之類的，好像說了食譜，跟比賽有關？
發怒的像是流氓般的嚴肅男人。
在孩子們背後與男人對峙的是穿著長袍一樣的衣服，有點瘦的中年女性。

「只是寫著稍稍啦適量啦殘缺的食譜，小哥真覺得是這個嗎？」
「不，但是，平時計量什麼的……」
「哈？這種事可能嗎！加入適當的調味料而已的人渣蔬菜湯，就能突破預選嘛！」
「但是平時真的沒有做什麼材料的量測啊！」

男人拿著飄飄然的紙片，應該是孤兒院特製湯的食譜。用某種手段──啊，有點太溫和的感覺──對手中的食譜好像不滿意一樣。如男人說的那樣，不能理解稍稍啊適量的意思。
但問題是辯解的女性完全沒有說謊。
對真的沒有做什麼計量就能拿到第４名這點感興趣了。
鑑定一下，這位女性──依尤桑真厲害啊。哎呀，料理９級、敏銳味覺、食神的加護，有這樣的能力。認真的被料理之神愛著的吧？
對這個人來說，適量或者是稍稍，指的是當時最適合的分量的意思嗎？憑感覺去做才會寫是適量呀。結果以那樣的材料能做出最棒的味道，既便宜又好吃的料理。
但那男的是不知道那樣的事。

「別說些意義不明的事啊！」
「不要～～！」

嗯，變成這樣了的吧。

（師傅，幫助）

『別太粗暴啊？』
（啊，明白了）

然後芙蘭跑了出來。無音的突襲，一瞬間與男人縮短距離，完全沒有注意到從背後悄悄靠近的芙蘭。

「好痛──！」

芙蘭往男人的後腦一踢。失去意識的男人，翻白眼後倒下。
啊？我沒說別太粗暴嗎？說過了吧？

『芙蘭桑？別那麼粗暴啊？』
（沒有殺死吧？連斬都沒有啊？）

粗暴的定義是什麼呢？嗯，已經幹了的事也沒有辦法。總之先將男人壓制。

「雖然不知道是誰，不過，謝謝！」

頻頻鞠躬道謝的依尤桑，試著聽了發生了什麼的情況。

「我們也什麼……」

依尤桑還混亂著的感覺。即便如此，還是聽她慢慢說，大概理解了什麼事。
巴爾博拉孤兒院，這幾年領主中止了援助，現在為募款而奔波。原本只對每天能吃飽飯就很感激的樣子。
向領主訴說了，但還是沒有得到回應。在那時，說是領主介紹的商人出現了。說是能以低利息借錢，所以借了錢……

「還款日異常嚴厲，半年要還３０萬戈德，想找放款人談卻找不到人。」
「嗯？在哪都不知道嗎？」
「是的，院長用盡方法，找也找不到，看來不是在巴爾博拉註冊的商人。」

唔嗯，有火藥味呢，或者說完全黑的吧？對需要錢的人以低利率接近，借了錢後馬上逼迫還債。搞不好借據的內容都大肆竄改，還不了錢的話，用其他東西來還。
奇怪的地方是要求湯的秘方，通常都是要孩子的自由或土地的不是嗎？

「那小子是那個商人的部下？」
「是。代替半年的錢，交出了食譜」

還是跟比賽有關的？如果是這樣，事前必須有很多準備，還要花上３０萬戈德。不，需要的經費還要更多吧。
不認為只是要食譜而已，妨礙出場等等，像這樣的要求也不一樣。
還是有不明白的地方啊。想聽聽男人的說法，但孤兒院也會惹上麻煩吧。
而且跟我們也沒有直接的關係，我們自己往奇怪的裡組織深入的時候也很麻煩。

（師傅，這個男人怎麼辦？）

『嗯。沒辦法，就這樣放置等他醒來也不壞，用點手段嗎？』
（嗯！）

這樣一來，芙蘭的身姿沒被看到也會比較方便也說不定，也有各種各樣的方法。

『那麼，按步驟來』
「啊。回復」
「嗯？」
「醒了？」
「啊？我到底是……」
「說話的途中突然暈倒了」
「我嗎？」
「啊。我是偶然路過的冒険者。偶然會使用回復魔法了，所以試著幫你點忙。」

那樣的男人倒下了跟我們毫無關係的作戰。

「是嗎，麻煩你了」
「突然倒地，可能是疾病的徵兆。說話中倒下失去意識，也許已經是末期了」
「哈，什麼？真的嗎？」
「啊。今天就先回家休息一下比較好」
「啊、是啊」
「這麼做比較好」
「喂，喂。今天得回家了。可惡，又來了！」

是我的裝備者的芙蘭也能發動謊言之理。與剛睡醒的混亂結合，男人輕易的相信芙蘭那半調子的演技。把孤兒院的人罵得痛快淋漓，狼狽不堪地逃走了。

『你可要注意一點，還有烏魯希』
（オン！）

能知道放高利貸的身份就太幸運了。就算不行，烏魯希也能記住他與他的夥伴的氣味，在比賽中也能有所警戒，不管是哪邊也不吃虧。
５分鐘後。

「今天謝謝了。那個，只是這樣的東西就好了嗎？」
「恩。」

芙蘭被孤兒院的人們感謝了。對不知該如何感謝和道歉似的依尤桑，問能否喝她做的湯。

「我開動了」

本人對只能用蔬菜渣做成的樸素的湯，感到過意不去啊。但是從芙蘭那美味的反應來看的話就能明白。

「怎麼樣？」

後悔地呻吟般問芙蘭。

（好吃）

『跟我的湯比？』
（……蔬菜與湯汁的結合。奇跡）

那也很厲害喔。與其他的店不同，這個湯的材料，僅是井水、蔬菜渣、鹽等，胡椒也沒使用，芙蘭說的應該不會錯，這樣還能比我做的湯還要好吃，真的很厲害。搞不好巴爾博拉第一的料理手腕做的東西，這個人麼……

「有出賽？」
「是。有出場哦」
「這個湯？」
「嗯。大家都是很和善的人。知道我家的窘境，所以１０戈德也會去買一碗喲。每年托這個比賽的福，能賺到１年的生活費，所以……」

自我評價低的原因，認為大家是因為同情才買湯的。不，實際上是同情票也有的吧，令芙蘭都覺得美味的水準的話，那樣的東西也十分暢銷吧。
但是１０戈德嗎？和我家的咖喱麵包同樣的價格，不過這邊湯的利潤更好。不管怎麼說，也有點懷疑這一碗需不需要１戈德，這或許是去年達到第４名的原因吧。
喝完湯的盤子，孩子們會收拾。有點瘦，臉上有雀斑的少女。少女拿出小碟子來，上面放著一個小甜餅乾。

「這是？」
「我的茶點。是給姐姐的。感謝您幫助我」

雀斑少女害羞地拿出餅乾，自己也想吃的吧………
嗯，好女兒！我家的芙蘭雖然是最好的，但有這樣的女兒也不錯！
芙蘭把餅乾分一半給少女，並撫摸她的頭。自己也是小孩子才對。對比自己年幼的孩子摸頭也很高興似的。
領主不行，太過分了。對這麼好的人們的孤兒院見死不救，資金援助終止之類的！

『跟那個人聯繫吧』
（啊，贊成）

透過公會的話，能向其他的支部傳送資訊。利用它的話，也能傳達給亞雷薩吧。

「艾曼達的話一定不會沉默的。」
『我們做我們能做的事吧？』

離開孤兒院的時候，留下了以前在亞雷薩和達斯買來的食材。穀物類和薯類，魚幹和臘肉等可以放很久的傢夥。雖然不是那麼大量的，能改善一點食物就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第111話 事前的各種準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開孤兒院的我們為了（向艾曼達）發送請求的資訊，馬上回到了冒険者的公會。
還以為有遠距離通話的魔道具，使用的是信鴿。不，使役的是鷹的魔獸，所以叫傳書鷹？
從這裡到亞雷薩只要２天。真是驚人的速度啊。一聽，威脅度Ｅ的風叫鷹，使用了高速飛行技能的魔獸。
只是，在全體公會擁有的數量極少。巴爾博拉也只有２只。幸運的是現在有一只能用。不過使用費用好高，
竟然要1W戈德，太貴了嗎？在猶豫是不是應該直接把這錢捐給孤兒院，不過，還是決定先寄信了。
艾曼達是不能離開亞雷薩的，不過肯定有各種各樣的手段吧。如果補助資金重新運轉的話，
也許怪異的傢夥就不會干涉孤兒院了。
在信上寫了我們的近況和孤兒院的困境。最後寫下是「小孩們現在感到很困難，所以想點辦法吧」。艾曼達能做的事情比我們壓倒性的多。所以這裡讓我們依賴一下吧，因為不只是我們的問題，能解決問題的手段要全部使用。

「On，No」
『哦，烏魯希回來了吧？』

在冒険者公會出來的時候，正好和回來的烏魯希和合流了。
其實本來是想去露西爾商會的。不過看來是在相反的方向。跟著烏魯希。在巴爾博拉城鎮前進。

『這裡嗎』
「On」

被帶到的是住宅街的一角。是被５米以上高牆包圍的大宅邸。相當廣闊，是貴族的房子或者其他什麼的房子嗎？
因為沒有房子上門牌。
我們決定在周邊打聽下情況。這種時候，小孩子是不會被懷疑。一般情況下應該會感到奇怪，但也有警戒心很小的。只需要小小的演技。幾乎所有人都會回答。如果烏魯希變的更小的話。也可以使用可愛的小狗戰術。
總之對方是男人的話。抱有疑惑的臉輕輕的歪著頭看著他，幾乎所有的男人，都會淪陷。

「呢，叔叔？」
「啊，啊，啊小姐怎麼了」

嗯，奇怪的門打開了。
對於女性來說，比起笨拙的演技，還不如無表情反而能更多的提高好感度。

「呢，啊姨」
「是是？」
「那個房子好大哦，是貴族的房子嗎？」
「啊，那裡？確實是這一帶最大的」
「但是，很不優雅」
「啊哈哈哈，是的是的，確實是惡趣味。但是不知道是誰的房子呢」
「不知道嗎？」
「啊，這樣說起來，聽說有很多糟糕的傢夥在使用，他們的人幾乎都是晚上出入。」
「幕後組織？」
「但是，有傳言說，像領主的馬車也進去過」
「和領主有關嗎？」
「且說，馬車上是有領主的徽章，但裡面坐的不一定是領主」

像這樣的感覺問了幾個人，明確這房子是誰的情報沒有。不過有很多來歷不太好的傢夥在使用的謠傳在擴散。
不過無論誰都會悄悄的警告，不要靠近哪裡。

『烏魯希，裡面有很多人吧？』
（On・Ono）

裡面好像有相當多的人。

『恩，直接進去看來是不行的』

嘛，雖然很可疑。但是沒有犯罪的證據，地點知道了，今天的調查就先到這吧。

『烏魯希，氣味記得嗎？』
「On」

雖然不知道我們在幹什麼但因為沒有靠近，所以沒有警戒我們。這之後我去露西爾商會打聽了一下吧。
１小時後。

「那麼，這就是全部了」
「嗯，謝謝」
「不不，明天的比賽請加油」

我們領取了拜託露西爾商會準備蔬菜、麵粉、油。不愧是大商會，工作很迅速。但是看到我們陸續把各種商品放入次元收納蓮吉爾不禁啞然了。以為我們借用了哪裡的倉庫保管，因此安排了搬運用的馬車和工人。讓我們浪費了，對不起。
被（蓮吉爾）認真的雇傭拜託了。這麼大的收納力，在時空魔術的能力裡也是很罕見的。
不過我們的實際情況不是單純的時空魔術，而是次元收納的技巧。
比起普通的時空魔術師有特化的部分。收納力更大。做商人的都垂涎三尺想要的技能。
還有，銷售時使用的紙袋也一起收到了。驚人的是在巴爾博拉紙到處都有，一般市民也在用著普通的紙。
在這個世界上，羊皮紙是魔術系的。普通的紙一般向的感覺。
外觀和在地球上被使用的茶色的紙袋一模一樣。品質差點。大小是２種。1種是能放２個咖喱麵包的尺寸，
另一種６個。
把能放入２個尺寸的紙袋縱向切成一半，只買１個的人也能使用了。切成一半的紙袋裡面夾著咖喱包，
多餘的部分卷起來的話。還是挺好看的。不，要是能更好看點就好。
還有，為了便於攜帶。在袋子上部分打洞弄出手柄。

「這個紙袋還有庫存，如果不夠的話，也會受理追加的訂單。」
「嗯，我明白了」

最後關於神秘的宅邸也試著打聽了，不過沒有從蓮吉爾得到特別的資訊。
只是，聽了孤兒院的事情，感到很憤怒，也要試著幫我打聽一下。真是難得啊。

「那麼，這裡」
「鑰匙？」
「是的，你在尋找料理場嗎？這是一個月前破產的料理店的鑰匙。下次的賣家還沒有確定就這樣被放置了，因此內部裝修和烹調器還在，可以借給你使用，幾天的契約的話可以租給你」

介紹的是所謂的廢棄商店的廚房。窯和爐就這樣地放著，背後也有水坑，好像露西爾商會會定期清掃。
所以沒有灰塵積起來。這很好。我決定先租這家商店一周。
就這樣準備就緒了。之後把料理公會的素材放進來就行。不，還沒好，水還沒準備。

「芙蘭，製造魔力水吧」
「恩？怎麼了？浴室？」
「不，用土魔術做一個像游泳池那樣的東西」

烹調間的旁邊有廣闊的土地，不用擔心被誰看見了，在那之前就進行了實驗。
針對次元收納中的某一種毒水最好把多少量的屬性逆轉藥放進去呢？也使用最上級混合毒藥嗎？
用土魔術作出了幾個小工具，然後進行各種各樣的嘗試。

「嗯，很有趣」
「On・Off」
「這次是這邊」
「Oo！」
「嗯？這個？」
「On！」

嘛，科學的實驗，藥品的顏色會根據各種方應而改變，芙蘭叫烏魯希用毒魔術放出毒，
把各種各樣藥品混合起來，攪拌。（烏魯希）完全成了實驗的俘虜。
如果效果太高，原價就太高了。在蓮吉爾那聽了各種各樣的話了。但是比治癒的水高１段以上的效果，痊癒的水，這種魔力水的話正好適合。
這是幾天以內的回復狀態異常的魔力水。雖然回復力很高，但是因為有幾天以內的限制，所以價格似乎很低。
不知道什麼不同。好歹，組成的部分是有特殊魔力效果的水，藥的部分被稱為Potion或魔法藥。
把在次元收納裡的毒水放進去，一邊使用錬金術和水魔術，毒魔術，濃縮的同時，一邊加上混合毒藥，
然後加入屬性逆轉藥使之流動。
經過持續嘗試各種各樣結果，總算成功生產了大量的痊癒的水。
做的太多了嗎？超過需要的量的１倍了。不過比起到時不夠，還是多做點好。

『那麼，準備齊全了。試作品製作好就去料理公會了』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第112話 完成咖喱麵包
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「恩，終於」
『好，完成』

能做的很好嗎？外表是店賣的咖喱麵包和看起來都一樣。

「師傅，嘗味道就交給我們」
「ononono！」

用網把咖喱麵包從油裡撈出來，想吃零食的２人嗡嗡的搖著尾巴靠了過來。

『再等一下吧。因為還很油啊』
「哎」
「On」

開始等不及了嗎。兩個人在咖喱麵包的前面坐下來。那樣盯住看的話變得不快點做好不行了。
炸到恰好呈金黃色，使用了豬肉製作普通型。稍微放入一點點紅的辣椒，使用牛肉製作的中辣型。
外衣塗上荷蘭芹的香草，使用雞肉製作的超辣類型。各自試著做了六個。
把咖喱麵包放在網上用油炸１５分鐘左右，然後輕輕的拿出來，就完成了。
一半是作為提交給料理公會的樣品，所以放到次元收納中。
剩下的作為垂涎欲滴的看著的芙蘭他們的點心。

『瞧。可以吃了』
「啊！」
「On！」

等候狀態的２人說著「好」，一齊撲上了咖喱麵包上。

「好吃好吃好」
「offoffoff」

吃完３個普通型的咖喱包。問問大口大口的吃著咖喱麵包的芙蘭的感想。

『怎樣？』
「這個是最強的。咖喱飯是至高，不過，咖喱麵包是究極」
「On！」

至高和究極，是哪裡的美食漫畫。嘛，好吃就行了。

「這邊也好吃」
「On」
『烏魯希喜歡這邊的。芙蘭呢？』
「難分優劣」

如果是中辣的話，芙蘭也沒問題。超辣的會怎樣？

「辣。但是很好吃。但是還是辣」
「onon！」

芙蘭還是喜歡中辣的。烏魯希最喜歡超辣的。
比例怎麼分配。選擇超辣的人果然不會太多吧………第一天普通和中辣各占一半吧。
如果第２天開始增加一種味道的話也會能成為話題吧。

『味道應該沒有問題了，我們去料理公會吧！』
「嗯。我明白了」

在做料理公會的我們，通過一個是在的很寬廣的房間。天花板很高，簡直就像體育館一樣。

「請把使用的食材拿到這裡。沒問題吧？很難攜帶食材的話，從這裡前面進去也可以。」
「沒關係」
「是嗎？沒有看到物品袋……」
「嗯。那，拿出」
「嗯？嗯？」

原來是這樣一回事。看到兩手空空的芙蘭拿出物品袋，從中稍微把食材拿出來，剩下的肯定在什麼倉庫這樣想著吧。
好像其他的參加者的商品是提前提交上的，但進行食材的核定的是料理公會的普通職員。
看到在次元收納中持續拿出食材的芙蘭在發呆的職員，馬上就會想起職務了。
用技能開始評估。

「蔬菜，小麥粉，這是油嗎？」。還有，香辛料是大量的……
各種各樣的寫在表上。

「這是魔力水嗎？這又是豪華啊。而且是魔獸肉？哦，グリンブルスティに、アピスに、グリンカムビとは！」（牛，雞，豬３個魔獸名）

１個小時左右，得到了評估的結果，所有的素材合起來一共１５萬戈德。材料全部使用的話，咖喱麵包能做３萬個吧。
總之，1個５戈德的成本費用。我打算用１０個戈德賣，利潤50％。比預想還要高。
但是，成本是能確定勝負的關鍵啊。要是在地球的話，煤氣費和人工費也要，作為生意的話，這是一個微妙的平衡。
比賽參加者們都是料理人，不管什麼菜如果都過分追求味道的話是不合算的成本也相當高。我用薄利多銷的方法肯定能取勝。
順便說一下，銷售使用的餐具和人工費不包含在比賽勝負中。那邊都是自費負擔的事，但是被叮囑了不能使用過分豪華的餐具，以前有用超高級的餐具裝很便宜的湯來招攬顧客的參賽者，當然是當作犯規處理了。

「那麼，請讓我們試食和鑑定吧」
「嗯」
「我開動了──呵呵。這很好吃！而且很不可思議的……」

不愧是料理公會的職員，咖喱麵包的美味和珍奇理解都理解了。每吃一口都有點點頭。

「原來如此，是準備了不同味道吧，材料也準備好了沒有問題了」

一邊吃著一邊進行鑑定。「分析的舌頭」這個技能的效果。只是吃了就能說出全部的食材的技能，真像料理漫畫的登場人物。
這之後讓我看了攤子。使用的小攤是料理公會準備的，從幾個種類中選擇。
我們的烹飪台選擇了最低限定的，所以我們選了陳列架偏大的攤子。
要是這個的話，可以配置３個銷售人員吧。
如果提交了掛到路邊攤的招牌的設計的話，料理會有會安排的。
因此黑尾巴亭命名的由來，黑色的貓尾巴的名稱就這樣設計了。
還有，提交了食譜就結束了嗎？

「還有，這個」
「是，我方確實有責任保管食譜。」
「恩。那麼，這就結束了？」
「是，可是，很乾脆的把菜譜給我了吧？」
「？」
「不，一般說要提交食譜的時候，大家都會有很猶豫。大部分的人都會放入信封提交的。而且叮囑我們打開的時候絶對不要讓其他人看到」

我們是潦草的寫在便條紙上。所以職員有點不知所措。

「特別是，這樣新穎而罕見的料理，對食譜的處理相當吵鬧的人很多」
「沒關係，信任」
「當然，絶對不會洩露外界的」
「那麼，這就好」

而且，食譜就算流出了我也不會為難。因為我是一開始做的。
不如說，是借了地球的知識，所以沒有往那個方向想。
咖喱的食譜好好利用的話相當掙吧，不過現在也沒有金錢困擾。或者說，狩獵魔獸的賺錢方式更有感覺。
如果食譜推廣的話，在這個世界上的原創的食譜就有可能誕生了。那樣的話，芙蘭也會很高興吧。
也就說，雖然不打算免費推廣食譜，但是沒有必要為了擔心會在那裡流出到而變得神經質。

『那麼，回家吧。』
「嗯」

這之後通宵製作咖喱麵包吧。首先每個味道製作５０００個，放到次元收納預先做完的計畫。
在店裡現炸終究是為了招攬顧客。銷售的大部分預先做好的。這樣的話，不用在意不夠可以持續銷售。
即使最壞的結果剩下很多的話，也能作為芙蘭他們的點心。

「哦，不是芙蘭小姐嗎！」
「庫魯貝魯多？怎麼了？」

在料理公會的大廳裡的是庫魯貝魯多。

「不，我其實是在尋找小姐啊！說今天會來這裡，所以我就在這等著你。馬上就要比賽吧？想著有什麼可以幫忙的嗎」

庫魯貝魯多帶著鼻息粗暴靠過來。特別幹勁滿滿的。

「哎呀，真的想幫忙而已？絶對不是因為想得到你師傅的做的美食而來！」

原來如此，這樣的事啊。不，要是能幫忙的話，無論多少錢都會請客。

（師傅？怎麼辦？）

『反正，銷售人員還沒有著落試著問下？』

本來想叫介紹蓮吉爾介紹的，不過，冒険者的代替的話也可以。

「我們正尋找當日的銷售員。會計算的也會做菜的話就更好了。如果可以的話３人」
「交給我吧！明天收集齊給你看！」
「工資是彈性的。」
「我明白了。一定沒問題的。會準備最好的人才！」

這樣店員的安排也OK了。離比賽開始之前還有２天。做出最好的咖喱麵包吧！

『芙蘭，你來幫手吧？』
「嗯，加油」
「烏魯希也請多多指教」
「onon！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第113話 月宴祭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從料理公會回到料理場的我們，默默地開始準備。
首先是香料的調和。
按咖喱麵包的味道分別調整香料，各自配合。可以說這是制勝的關鍵也不為過。謹慎認真地混合。
喂烏魯希，哼哼的不行。鼻子的氣息弄得調味料到處飛了！啊啊，芙蘭別往香料打噴嚏啊！

『總之，香料的配方由劍狀態的我來調和吧』
「嗯」
「クゥ……」

其實本來想用能嘗味道和聞氣味的分身來做的，但不能長時間使用的。還是留著關鍵的時候用吧。
芙蘭食材的準備拜託你了。

「交給我吧」
「On？」
『嗯，烏魯希是沒有的』
「kyunkyun……」
『不，即使那樣抱著』
「onon！」
『有幹勁是明白的，但』
「On……！」
『只用後腳站起來也─』

後腳站起來全身在發抖啊，沒問題吧？但是，烏魯希也有可以幫忙的事吧，有什麼可以幫忙的呢？
烏魯希能用的是前腳和嘴吧？嗯，嗯。嘴，有什麼………

『哦，對了。黃油也要做的』
「On？」
『等一下』

次元收納取出的是一個木桶，是從露西爾商會進貨的，裡面裝有今天早晨剛剛擠出來的牛奶。
作為雞肉咖喱麵包的醇厚高湯來使用的。本來打算用魔法使製作時間縮短的，
不過，這裡讓烏魯希也努力一下吧？。
我讓烏魯希恢復原來的大小。

『烏魯希』
「ｏ」
『看』
「Off？」
『好嗎，絶對不要咬碎哦。因為木制的桶啊』
「Off」
『那麼，那還有一個桶的牛奶。盡全力的搖吧』
「ｏ，Off……？」
『說幫忙的是你吧？快點開始吧』
「ｏ！Off！」

聽了我的話後烏魯希開始大力的搖桶。如果按這勢頭，一個小時後，會有大量的黃油出來的吧。
烏魯希等下應該會變得搖搖晃晃吧。
在這期間，我製作香料。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱──

集中精神調和了，不知不覺就到了傍晚。哎呀，一瞬間啊。
順便說一下，1小時不斷搖頭的烏魯希，現在也在房間角落裡蹲著。

『芙蘭，暫時停止準備，我們去參觀一下月宴祭。』
「恩。攤子」
『不只，好像也有盛裝遊行？』
「嗯，有很多好吃的東西好」
『嘛，雖然是這樣』

到外面看看，路上已經人山人海。路邊攤子並排著，簡直像是廟會一樣。

『很有活力呢』
「啊，もぐもぐ（咀嚼聲）」
『哎？你已經在吃了啊？』
「嗯，烤魷魚」
「boribori（咀嚼聲）」
『烏魯希的是帶著肉的骨頭？到外面還沒一分鐘呢。你們好快啊』

話說剛剛烏魯希不是跌跌撞撞的嗎？

「好吃的東西在召喚著」
「On」

果然是被食欲戰勝了。（烏魯希）一邊在著搖搖晃晃，一邊在那搖搖晃晃的跟著芙蘭前進。
好像聽見到了音樂。不是廟會一樣的Pihyara的聲音，更像外国式的音樂。也可以說是拉丁和民族的中間。
試著先前走，5個人的樂団在路上演奏著。像小提琴的樂器和像風笛的樂器，異世界也樂器的形狀相似。
這時候，快樂的享受著節日，不知不覺就日落了，夜幕降下來了。
這時候，歡呼聲突然響起來了。

『哦，來了』
「大」
『是彩車。上面坐的是誰呢？』
「巫女」
『咦，這樣說的話，確實穿著神秘的服裝』

鑑定了職業是神諭者。真的能聽到神的聲音嗎？不愧是神實際存在的世界啊。
之後還有有獻舞和祝詞所以跟著人群走，但是太擁擠了，人群前進不了。
大家都在考慮同樣的事情吧。如果這樣，也許趕不上奉獻的儀式了。

『芙蘭，從上面看吧』
「嗯」

雖然稍微有點狡猾，讓我們從特等席參觀一下吧。我們離開了人群，跳上了房屋的屋頂。
就那樣沿著屋頂沿以為廣場作為目標。有時在空中跳躍，有時會以樹木為立點，在漆黑的夜晚先前進。
然後，我們到了神殿前面的廣場旁邊的時鐘塔的屋頂。從這裡的話廣場可以一覽無遺。
看了看主要街道，彩車馬上要來了。真是好時機啊。
過了一會兒看著廣場，巫女朗朗地唱起獻給神的祝詞。觀眾們的吵鬧也停下來了，在寂靜中祝詞和樂団演奏的神秘音樂響起了。這次的音樂也很和睦呢。
同時，巫女和其他幾個女性在廣場的中心進出並跳起了舞。15，6歲左右的纖細的體格的美少女。
齊肩的銀髮隨著夜風飄動，專心致志地跳著舞。

「美麗」
『是呢』

而且，動作很厲害。戰鬥力也相當高嗎？


═════════

名稱：夏洛特 年齡： １６歲
種族：人類
職業：戰舞士
狀態：通常
狀態等級：30 / ９９
HP：146　MP：198　腕力：68　體力：77　敏捷：141　智力：96　魔力：100　靈巧：111
技能
回避：6級，歌唱：5級，風魔術：LV3，爆發：LV3，戰舞：7級，戰舞技：LV6，
體技：LV3，體術：Lv4，舞蹈：lv8，水魔術：LV3，精力操作，魔力操作
固有技能
魅惑的舞
稱號
戰巫女
裝備
魔鋼之戰環，雪猿的耐寒服，珍珠狼的外套，珍珠狼的涼鞋，耐腐的護腕，美容的腳環


═════════

鑑定後，有各種樣有趣的資訊。戰舞士？有意思的職業啊。是以戰舞技能為主要技巧戰鬥的嗎？


═════════

戰舞：跳著舞戰鬥的體術技能
戰舞技：魅惑對手，給同伴帶來活力的舞
魅惑的舞： 強化舞的效果


═════════

一邊跳舞舞一邊作戰，哪裡的漫畫的角色。武器是手上戴的金屬環。非常感興趣呢。
芙蘭一動不動地看著，然後從收納中取出了最近非常中意的溫暖的生薑果汁喝著。
在這一帶附近都有生薑，但是很少用於調味。因為這裡的生薑比地球的辣太多了。
因此，生薑汁、生薑燒烤等料理都沒有見過。芙蘭也是第一喝薑汁。

「好喝好喝」
「On！」

在芙蘭旁邊坐著的烏魯希把身體埋在毛皮下的同時，也在喝著熱的生薑果汁。
芙蘭的表情好像放鬆下來，芙蘭一般不會露出這樣的表情。
眼下夢幻的儀式持續著。這裡真的是特等席啊。我們就這樣靜靜看到奉獻儀式結束為止。

『結束了』
「恩。漂亮！」

差不多回去了。哎呀，太好看了，我也看的入迷了。但是。很好的的休息了一下，接下來要更加努力了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第114話 和手勢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看完了奉獻儀式，我們沿著路邊攤回到了租房。

『嗯，恢復精神了，從這裡開始就加快速度吧。芙蘭你們可以去休息了？』
『沒關係的。幫忙』
「On」
『是嗎？那麼，就再稍微幫我一下吧』
「嗯，交給我」
「On！」
『那麼，芙蘭繼續準備蔬菜吧』
「明白了」
『烏魯希………繼續這個』
「ｏ……Ono」

再把一桶牛奶遞給烏魯希。又是遙頭的時間。一桶牛奶可以出來３公升的黃油。加上現在這桶的話，共計６公升。這次的咖喱麵包要用的量分充分確保了吧。
黃油是相當的高級品，市面上販賣的都很貴。我們用牛奶昨晚代替。味道新鮮而且沒有鹽分，還相當好吃。真是一舉兩得啊。

『就這樣，加油吧』
「On！」

烏魯希咬著桶向商店的天花板移動。然後，頭再次開始上下搖動。

『那麼，我做面料的準備吧』

２小時後。
芙蘭和烏魯希已經回到寢宿睡覺。沒有睡眠必要的我，就這樣通宵準備。

「又過了一天了」

今天肯定是我來到這個世界的那一天一樣，6個小月環繞著巨大的銀色的滿月在天上閃耀著吧。笨拙的跑出去看的話會引起騷動吧，所以還是不去了。不，用裂殖分身的話，冷靜，把技能用在這種事情太浪費了。
但是，已經過了３個月了。因為在地球的時候不用考慮這樣的事情，時間過得很快。
這樣想的話，現在過的還是很是充實的。
想著這種的事情的時候，突然視野暗了下來。

『哇？』

啊，是什麼？嗯？視覺系功能壞了？故障了？本來，都不清楚自己的視覺功能是以什麼原理？
絶對不能說不會有一天會突然故障的！？
咕嚕咕嚕的想著各種各樣的事情時候，忽然黑暗中有光照射進來。然後，四周被白色的空間包圍著。
看來視覺沒異常了。太好了。不，一點也不好啊。
這裡到底是哪裡？地面和天空都是無盡的白色。那個，精神和諧的房間之類的感覺。或者，在異世界轉生的第一話中，主角和神相遇的那個空間的感覺。
嗯？不，現在不就是這種情況？在這裡再次被異世界召喚，什麼垃圾的小說啊。半途而廢也有分寸。我們的冒険才剛剛開始，不能半途而廢。
要做的事情還剩下很多。直到芙蘭能獨立為止，絶對會守護到底的！
如果，如果真的是轉生的展開，堅決拒絶！雖然不知道召喚我的是神還是召喚士！
就這樣稍稍恐慌的四處張望，突然有人影出現在１０米左右的地方。
是個老爺爺。不，稱為大叔更適合吧。閃耀的銀髮，穿著便裝長袍，壯年的男人。雖然瘦，但能明白那個身體被緊繃繃肌的肉包圍著的。
但是，明明那麼有存在感，卻感覺不到一點氣息。像看到了幻影。
嘛，神好像就是這個樣子的。
雖然想要接近觀察………

『動不了』

我的身體一點也動不了。對面也沒有靠近。

『誰啊？』

男人沒有回答我的疑問，做了一個什麼手勢。

『什麼手勢？』
「────」
『哎？什麼啊？聽不見啦』
「────」
『啊，難道不能說話？』

好像是正確答案。好像在說「是的！」他用手指指著我。但是，儘管如此，似乎有話要告訴我，再次開始手勢。
好歹不是轉生展開。稍微安心了，我仔細的觀察男人的動作。
男子用雙手，在空中描畫了些反三角形的形狀。是什麼？男人一邊描畫著反三角形，一邊向前向後轉動。

『倒的金字塔？』
「──」

不對，男子搖著頭。哎呀，完全不明白。
我完全猜不到的資訊傳達到了嗎？男人又開始了新的手勢。
突然虛無的表情，嘴巴半開著，兩手向前伸。就這樣，慢慢地向前走的動作。
這次就明白了。

『僵屍？』

男人忽然豎起大姆指。好像是正解了。
男子扮演僵屍，反覆的在空中描述的反三角形中移動。僵屍～。
對我來說僵屍的話，我只能想起浮游島的迷宮。不，等等

『啊，那個反三角形，難道是浮游島嗎？』
「──」

看來是正確的。男子再次豎起拇指。

『下次是什麼？』

男人粗枝大葉的架起雙手，輕輕把放腰放低，好像把全身的力量注入身體一樣身體開始顫抖。然後，從男人的身上可以看到有一層薄薄的像魔力的光芒。

『カイオウ〇ン？』
「──」

嘛，不一樣呢。

『クリ〇ンのことかー！』
「──」

是，錯了。但是，不管怎麼看都是カイ〇ウケンか，獵人×獵人（全職獵人？）裡的不可見的氣場。
男子再次重複著相同的手勢。

『嗯。怎麼說呢，突然發揮出很厲害的力量嗎？』

看來，好像是不壞的回答。只是，還不是正解。
雖然聽不到聲音，但看手指好像在做「可惜」的動作。

『把隱藏的力量解放？』

那個回答，用手指指著我。這是正確答案嗎？在浮游島，我，解放隱藏的力量？

『啊，潛在能力解放！』

是的，最佳答案。男子高興豎著拇指。這次是用右手指著自己的嘴巴在說話樣子
潛在能力解放，說話？

『巫妖？』

男人是用雙手擺出Ｘ。好像搞錯了。

『嗯─……在潛在能力解放中說話的對方？除了巫妖以外……廣播桑？』

又是同樣的Ｘ。

『啊，這樣說起還有神秘的男人的聲音，把廣播桑和各種各樣的事情告訴了我！』

這是正確答案嗎。男子不停的點頭。但是，馬上就要以叩拜的姿勢把頭低了下來。好像在道歉。打著說話的動作。然後又一個勁的道歉。不斷重複著這樣的。
也許，關於那時候的對話，想為道歉什麼………那時候說什麼呢？我試著回想了一下會話。

『呐，你是誰啊？』
「嗯，其實我想在稍後才揭開我的真面目………實際上，還有一個月，就要見面了吧？不過，現在是在用念話而已」
『嗯，不要擺架子了。現在告訴我就行了』
「那個，你真不好應付……」
『不，別人不會這樣覺得』
「嘛，好吧。告訴你吧，我的名字是──」

到此，會話應該中斷了。如果道歉的話………

『馬上就要見面的事？』

點頭

『總之，馬上要見面的事是不行了嗎？』

點頭點頭

『雖然有說出真實身份的約定，但是現在不能說話，所以感到很抱歉？』

點頭點頭點頭
原來是這樣。但是，為什麼現在不能說話呢？
男人做出解放潛在能力姿勢，用手指指著自己，這次是雙膝無力、露出舌頭喘息一樣的姿勢。

『潛在能力解放的影響嗎？』

點頭
看來，與廣播桑一樣，我發動的潛在能力解放也給這個男人帶來了影響。

『你知道我的真實身份嗎？』

點頭

『你是在我轉生那一天向我打招呼的人嗎？』

點頭
果然是這樣啊，有個不得不聽的事。

『你到底是誰？』

這是，我最在意的疑問。
但是。男人露出很為難的表情搖著頭，雖然知道了為啥，他現在不能說話。

『還會再見嗎？』

於是，男人在頭頂上畫著大大的圓圈，在那四周，6個小小的圓圈。這馬上就懂了。

『銀之月和小月？』

但是，為啥是現在的時機？
不，如果不算潛在能力解放的影響的話，我跟這個男人的對話應該是我第一次轉生到這個世界的時候。就是說是前一次月宴祭的時候。然後今天也是月宴祭。

『和月宴祭有關嗎』

好像就是這樣呢………

『下次月宴祭還能再見嗎』

男人默默的笑著，然後，一下子豎起了拇指。此後。男人的身體逐漸得稀薄了。
咦？已經結束了嗎？

『還有，很多想問的事情呢！』

但是，聽到我的呼喚男子再次做出道歉姿勢，轉眼間那個身體消失了。
時間不夠了嗎？………
然後，視野再次變暗。

『嚇，這裡是……廚房嗎？』

看來好像總算回來了，時間好像沒有流動，什麼啊，有種被狐狸迷惑的心情。

『下次的月宴祭要在３個月後，大叔，下次要告訴我各種各樣的事情啊』

我心中說的話，能聽到嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第115話 訪問者們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

4月１日。
舉行奉獻儀式的次日。我們面前來了幾位訪問者。

「喲，小姐。帶來了售貨員的候選人啦」

庫魯貝魯多和他帶來的３名女性冒険者們。她們好像是售貨員的候選人。

「您好」
「謝謝」
「你好」

雖然芙蘭是個孩子但她們沒有輕視的態度。承認了芙蘭是自己的雇主，認真地低下了頭。

「這些傢夥們是排名Ｄ隊伍，緋之少女」


═════════

名稱：裘蒂斯 年齡：24歲
種族：人類
職業：戰士
狀態：通常
狀態等級：21 / ９９
HP：118 MP ： １０６ 腕力： ６１ 體力：60 敏捷：60　智力：61 魔力：41 靈巧：40
技能
火焰抗性：Lv1，危機感知：Lv1，劍技：Lv2，劍術：Lv4，剛力：Lv1，盾術：Lv3，
生意：Lv2，料理：Lv3，精力操作
稱號
無
裝備
黑鋼之遊擊劍，妖樹的小盾，鋼螞蟻的鎧甲，鋼螞蟻的腳甲，陷阱蜘蛛的外套，耐毒手
鐲（微）


═════════

═════════
名稱：瑪雅 年齡：23歲
種族：半獸人？赤犬族
職業：斥候
狀態：通常
狀態等級：23 / ９９
HP：93 MP：95 腕力：41 體力：51 敏捷：69 智力：60 魔力：34 靈巧：60
技能
火焰抗性：Lv1，弓術：Lv3，氣息察覺：Lv3，談判：Lv2，短劍術：Lv2，柔軟：Lv2
，算術：Lv3，料理：Lv3，陷阱解除：Lv2，陷阱感知：Lv2
稱號
無
裝備
毒鼠的短劍，妖樹的弓，黑犬的皮革鎧甲，黑犬的外套，黑龍的鞋，探索強化的護腕


═════════

═════════
名稱：莉迪雅 年齡：19歲
種族：人類
職業：魔術師
狀態：通常
狀態等級：20 / ９９
HP：71 MP：144 腕力：37 體力：33 敏捷：48 智力：71 魔力：70 靈巧：36
技能
火焰抗性：Lv3，杖術：Lv1，火魔術：Lv3，算術：Lv4，藥草知識：Lv3，調劑：Lv3，
魔法陣：Lv3，智慧之神的加護，魔力操作
稱號
無
裝備
妖樹的法杖，魔蠶的衣服，黑狗人的外套，獠牙豬的鞋，妖熊皮革的魔法帽，耐麻痹的
手鐲（微）


═════════

等級Ｄ隊伍？冒険者有個人等級和隊伍等級之分。
單獨行動的芙蘭就是單人等級。
和隊伍等級的區別是，隊伍等級是由隊伍的總戰力決定的。在隊伍等級Ｄ的隊伍裡，個人級都是Ｅ、Ｆ也說不定。最近才知道，冒険者公會的隊伍等級是根據個人等級和隊伍的平衡等進行定級的。
以前亞雷薩迷宮聯合委託中相遇的，帥哥克魯斯的隊伍等級也是Ｃ，那是因為隊伍的人數只有３人的緣故所以Ｂ級沒有被認可的吧。
雖然３個人的個人的等級都是ｃ，但戰鬥力也比不上個人等級Ｂ的人。架子大的克拉德率領的龍咆哮隊伍等級是Ｅ，克拉德的個人等級也是Ｅ。而且，應該是５個人組成的隊伍。
只是，因為隊員的等級都是Ｆ，而且所有的人都傾向使用槍，所以隊伍等級是Ｅ。一般情況下，個人等級是Ｅ的人和其他４人個人等級Ｆ的人組成的隊伍等級是Ｄ也不奇怪。
嘛，也有可能是（克拉德）性格不好的關係。
個人等級和隊伍等級一樣時也不能說那個人就比隊伍強。即使個體不強但肯定有個人的擅長的領域和隊伍配合起來往往能發揮出比自己單獨行動時更強的實力。
她們是前鋒後衛都有的平衡性很好的隊伍，單獨行動也能有實績。每個人的能力都很強的。而且，全體人員都有生意或算術技能。對冒険者來說是罕見的。

「我是隊長裘蒂斯。」

藍色長髮的女性，向芙蘭尋求握手。

「父親是名商人，年幼的時候跟著父親積累了很多經驗。生意，料理的技能姑且也有」

原來如此。從懂事的時候起就在看者作為商人父親工作的話，也許就能學會買賣的技巧。
而且，如果旅行的話也能右做飯的機會。
比起那些，有禮貌而且還是個美人。作為售貨員不是非常充分嗎？

「瑪雅的說，承擔隊伍的打雜等瑣事的說」

紅色鮑勃頭的女性，低著頭。雖然說話慢慢的，但是那個技能卻是和印象完全相反的盜賊系的。
之後聽說，食品的採購、必用品和裝備的管理、迷宮料理等也都是她負責的。
技能是靈巧但貧弱的感覺，但是談判、算術、料理和技能是完美。臉也很好看。合格了。

「莉迪雅」

最後的少女，說不定和芙蘭稍微有點相似。黑髮，白色的皮膚，面無表情。
不過頭髮長到腰了，除那以外的外貌特徵和芙蘭一模一樣。不過，芙蘭更可愛！
魔法陣的技能，在紙等寫下魔法陣使之延遲發動，作為陷阱能使用的技能。
看起來很有趣。我也想要。

「……」
「……」

暫時互相凝視的芙蘭和莉迪雅。彼此都面無表情，時間微妙的流逝。

「……」

但是，芙蘭感到疑問微微歪著頭的瞬間。

「……我輸了！」

突然莉蒂亞雙膝無力的坐到地面上雙手也垂下來了。

「喂，莉迪雅？你在幹什麼？」

夥伴突然的行動，裘蒂斯也很吃驚。

「我輸了。她不是像我一樣角色扮演的偽表情，是真正面沒表情的角色」
「哦，是嗎……」
「而且，魔劍少女的傳聞是真的話，比我還年輕，還是用劍高手，火焰魔法也運用自如」

啊，到處都在傳嗎？我們可能比我們自己想像的更有名，是好事還是壞事呢………

「我完全是下位互換的女人啊，我的身份認識已經只剩下頭髮的長短了」
「哎，身高不也贏了嗎？」
「魔劍少女成長的話，馬上就會被超過了。」
「但、但是，你看。你不是有智慧之神的加護嗎！她並沒有智慧之神加護的技能吧？」

這好像是魔法和知識技能的熟練度變得容易提高的加護，冒険者們之中是相當有用的技能。
這個隊長很辛苦呢。芙蘭說明的同時，莉迪雅在旁邊表揚起來。

「對魔法陣來說算術是必要的，料理雖然不會做，但會調合」
「總、總之要加油了！」
「我也─」

嘛，說「加油」這句話時沒有謊言，也庫魯貝魯多的推薦，雇傭也可以吧。
商量的結果是工作期間包飯，每人５０００戈德。還以為要更多的金額，不過，因為是危險度很少的工作是，所以其實是不錯的報酬金額。我們的等級是Ｄ，但是，經常狩獵上位的魔獸，不能否認對金錢有麻痹感覺。
還有，她們也以３天的飯為目的樣子呢。庫魯貝魯多對我的料理有很高的評價。她們和庫魯貝魯多關係很好，全員也對食物很講究。哎呀，如果因為這個幹勁十足的工作的話，這裡也很感謝啊。
庫魯貝魯多好像非常羡慕的她們３人。

「呐，呐，店員是不行了，有其他什麼我可以幫忙的嗎？」

說出那樣的話，哎呀，怎麼樣呢。現在的這個情況下沒有特別要做的事………

「讓我在這裡幫忙吧，報酬不需要，只要包飯就行」

嘛，Ｂ級冒険者竟然只要包飯之類的有點破格了，各種各樣雜事做就好了。

「我明白，如果是雜差的話就雇用了」
「真、是真的嗎？太好了！」
「我們也請多多指教！」

就這樣，得到了包括售貨員在內４個幫忙的人。
料理競賽的準備工作漸入佳境了。
面料已經全部完成了。也包的很完美。然後，就只剩下把麵包放油裡炸了。但是，這個麵包油炸也很費勁呢。
芙蘭是不可能長時集中同一工作的。所以，只能由我繼續做了。
芙蘭和烏魯希在土地上修行中。因為不能亂胡鬧，所以放出魔力製作立體的繪畫。一半遊玩之類的修行，不如說，芙蘭沒有修行的感覺也說不定。如果是這樣的話，完全在玩吧。準備茶點嗎？

『嗯？』

當為準備曲奇和果汁時，不經意間感覺到了氣息。芙蘭他們也好像感覺到了，停止了修行，四周尋找的樣子。

『是客人』

那也不是，沒有邀請啊。總之有複數的傢夥隱藏著氣息的慢慢接近包圍這個家。除此之外，也有普通走過來的氣息。

「抓住嗎？」
『嗯、嗯。但是、來這裡不是有特別的原因呢』

目的也不知道。這時只有一個人靠近向後門走了過來。總之先跟這傢夥接觸一下嗎？
這樣想的的時候，廚房的後門被普通的敲了。那麼，是什麼樣的傢夥呢？芙蘭警戒著打招呼。

「誰？」
「這麼晚打攪你不好意思，我有點事要拜託你？」
「拜託？」
「是，有些事我想說一下」

嗯。總之首先從窗戶確認對方的身份。
很有商人風的男人站在那裡。直接看也不覺得是壞人。但是，鑑定了一下，我立刻明白了是和外表完全不同的職業欺詐師。恐嚇和謊言的技能。完全是壞人了吧。戰鬥力很低，在不同意義上令人感到很討厭。

「什麼？」
「如果可以的話，我想進去裡面說」
「在那裡說不行嗎？」
「稍微有點複雜的事」

在芙蘭適當應付對方的時候，我從窗外向外面窺視。打算在黑暗中隱藏起來吧，然而被擁有暗視和氣息感知技能的我一覽無餘。嘛，幾乎都是雜魚。職業是強盜。有強奪和盜竊的技能。不過只有１個LV25的暗殺者，要注意的是這傢夥吧。
老實說和壞人講道理是不行的吧，在這裡收拾對方也對外面的人也有好處。而且敵對我們的幾率很高。不，幾乎是可以確定的。不如說，認為已經被攻擊了也不過分。在這裡收拾對方不是正當防衛嗎？得到是欺詐師的情報就夠了。

『逃跑了也很麻煩』

所以因為這樣。先把外面的人處理了。

『芙蘭，先放那傢夥進來不要讓他逃跑。在這期間，我去外面「打掃一下」』
「嗯。我明白了」
「哦，你明白就好！」
「進來吧」
「是、失禮了」

欺詐師進來了。然後烏魯希立刻走到他後面在門口旁躺下了。雖然說是小型化，但對沒有戰鬥力的欺詐師來說是個相當大威脅吧。到底還是把表情寫在臉上了，瞟了烏魯希一眼立刻就走開了。

「哈哈，可愛的小狗呢？」
「嗯」

一邊說著芙蘭用鑰匙把門鎖上了。欺詐師的壓力倍增了。
在被欺詐發現我之前，趕快先把外面事解決了。用時空魔法的短跳躍轉移到暗殺者的後面。用無聲技能消去聲音同時，砍掉頭。然後，馬上收納了。
沒有考慮過會被偷襲的事的吧。明明有著危機的感知技能，卻連反應都沒有。比想像中簡單。
那麼，稍微有點著急了嗎。其他的都是雜魚，有察覺的跡象。同伴的氣息消失了是會馬上就會注意到吧。我反覆重複剛才的程式，襲擊者們不斷被我清除。很簡單的工作。
不愧是盜賊在收納第四個人時候，剩下的２個人發現了異常。氣息很混亂，但是是逃走還是怎麼辦這樣猶豫的瞬間，成了我的餌食了。
我馬上回到房間裡。嘛，看不到欺詐師看的樣子，向店鋪轉移了。

「──希望你讓給我」

好歹，詐騙師好像進入了進入正題。

「藥箱？」
「是，瞭解到你在海賊的老巢中得到藥箱這件事。希望你把它轉讓給我」
「什麼事？」
「裝傻也沒用哦。因為我調查了你的事。我出１萬戈德怎麼樣？」

喂喂，真是一個吝嗇鬼。裡面裝的藥品全部合起來是１００萬戈德以上的價值喲？就１萬？
是不是在試探芙蘭還是本來就沒有正面交涉的打算嗎………
大概是後者吧。因為讓部下潛伏在附近所以明白。一旦有情況，就會使用力量威脅我們吧。

「不知道你說的是什麼」
「剛才已經說了，已經調查過了。敷衍也是沒用的。」
「不知道」
「啊哈，好倔強啊。老老實實賣給我吧，這是為了你好」

哦？氣氛有點改變了。商人的稍微發出威壓感。

「已經沒有什麼好說的，你走吧」
「哎呀，這樣說吧。我拿不到藥箱是不會回去的。」

這已經不是威脅了吧？如果是普通的少女，應該會相當害怕的。

「不知道嗎。是笨蛋嗎？」
「……別得意忘形啊小丫頭。不過是等級Ｄ冒険者，違抗我們的話不只是受點傷的事情了。」

終於露出本性了。

「那是我的臺詞，你這個欺詐師」
「好吧。說這樣的話我會讓你後悔的！」

就這樣放下話，男人抬起腳走了。打算去外面叫人吧。不過，是因為只是一個小女孩而沒有警戒進到這裡的這的傢夥輸了。

「グルル……」
「喂，你打算幹啥？」
「本來就是，你以為能從這裡出去嗎？」
「呐！假如我沒有回去的話，我的部下們是不會沉默的」
「如果能叫來的的話，你叫就行」
「好吧。喂，你們！有工作！」

即使在裡面，這大聲喊的話在外面應該能聽到的。男子想像著部下爭先恐後地沖進來的樣子吧。
但是，不管怎樣等什麼都不會發生。理所當然的嘛。

「啊，為什麼啊……」
「外面的傢夥被師傅收拾了」
「有同伴在嗎？笨蛋呐，沒有聽過那樣的事！」

然後我們用雷鳴魔法麻痹他，拘束起來。然後把情報問出來。普通的話很難從欺詐師訊問出情報吧，然而我有謊言之理。說慌是徒勞的。

「你要做什麼」
「是怎樣得到我的情報的？」
「啊？怎樣呢──gagagagaga！」

芙把弱電擊施放在那人身上。男人發出悲鳴，然後出現幾秒鐘的痙攣。因為在廚房我不想見血，所以用空手和電擊拷問。

「haha」
「再問一次。你怎麼得到我的情報的？」
「對我做這樣的事──gagagagaga！」

這次是稍微長一點的電擊。並且，按著他的頭踩著他的手，一邊反覆問他。
一小時後，男人憔悴的流著眼淚，把所有事情都說出來了。結果眼淚和口水弄髒了地板。等下又要清潔了。

「那麼，是奉了錬金術師的命令？」
「是的」

把聽到的話總結一下，他們被叫傑萊瑟的錬金術師雇傭。

（傑萊瑟）引起了什麼問題被錬金術公會趕了出去，現在他找到讚助在做著非法的研究。那個藥箱裝著澤拉斯從不明管道進貨的藥，不過，運送的途中被海賊搶走了。再次準備相同的藥是不可能的，所以在尋找藥箱去向。
打聽了澤拉斯的住所，但是欺詐師卻完全不知道。因為澤拉斯是通過部下達命令的。
結果完全是個跑龍套的。但是，成功的刺探出他其中的一個據點。
竟然是以前烏魯希發現的，在孤兒院門口耍流氓的男人回去的那個宅邸。
什麼意思？
可能和領主有關係的神秘的宅邸，用菜譜威脅得到孤兒院的話，會成為失蹤的錬金術師的據點？贊助商是領主？
嗯，情報太少了。但是，陷入和貴族的有關係的地方的話風險太大了～。

「已、已經，把知道的事情都說了！」
「嗯」
「放、放過我吧……」

嘛，沒有放過的理由，我下決心用念動力扭轉男人的頭頸了，頭頸１８０度旋轉，朝向正後面。

『那麼，有各種各樣麻煩的事情呢』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第116話 庫蘭賽魯三大祭典
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，最後確認。預選賽從１２點開始，10點在料理公會出發。請在２小時內確定開小食攤的地方。可以選擇的區域是港灣地區、商業區、一般居住區。但如果被地基的所有者拒絶的話，請轉移到其他地方。另外，請注意不能在１２點前銷售。如果違反了相關規定話會立刻失去資格的」

然後，第２次預選賽的參賽者把各自的攤子拉到街上然後各自行動起來。我們的攤子是庫魯貝魯多在拉。提前雇了打雜的人太好了。最初打算讓烏魯希拉的，但好像太引人注目了所以還是算了。
順便說一下，「緋之少女」她們和芙蘭都穿著成套的女僕裝。這也庫魯貝魯準備好的。

「昨天的咖喱麵包真的太好吃了！但也不能說一定會通過預選呢。」

其他參賽者們的店員們也是姿色十足。有可愛的女孩子在就能提高銷量，這常識無論在哪個世界都能通用呢。
只要可愛就可以了，防禦什麼的不重要！

「嗯，我和庫魯貝魯多先生討論了很多的銷售技巧。芙蘭桑，看我的吧」
「我也要加油──」
「我用美色吸引客人」

恩，都有幹勁太好了。謝謝啦，昨天她們吃了咖喱麵包和咖喱飯受到了衝擊。她們想心理著如果預選賽通過了的話，就能吃更豪華食物，然後都幹勁滿滿的。
在選擇銷售場所的途中，後面有很多人跟著，還以為是妨礙我們的人，但其實是一般的客人。他們提前選擇好喜歡的小食攤，在預選賽開始的同時先排好隊。
越來越多人跟著我們，絡繹不絶跟來的人已經超過５０人。初次參賽的我們就這樣了，出名的參賽者後面更是有超過２００人跟著呢。
哈哈，這也是競賽的一環啊。

「驚人的人數」
「哈哈哈，巴爾博拉３月祭是庫蘭賽魯王国三大祭典之一哦？在這節日中會舉行各種各樣的活動呢，有奉獻儀式、吟遊詩人大賽等，其中料理競賽是有很名的活動啊。這就吃驚的話，身體能受得住嗎」
「三大祭典？其他二個是？」
「王都新年祭，維爾穆特迷宮祭」
「新年祭是和巴爾博拉月宴祭類似的呢」

奉獻的儀式，林立的攤子。不同的是細小的活動加上国王的問候而已。但是，迷宮祭是沒法想像出來的。

「迷宮祭是冒険者們熱血沸騰的節日」

啊？那是什麼騷動的節日啊。

「哎呀，像莉迪雅說的，確實是相當熱鬧的節日。」
「怎麼說？」
「雖然叫迷宮祭，但其實是武闘大會呢」
「在庫蘭賽魯──，冒険者眾多的城市舉行武闘大會」
「分為２０級以下才能參加的新秀部分，3人以上隊伍可以參加的隊伍部分。誰都可以參加的無差別部分。這３個部分呢。」

武闘大會呢。看來很有趣。不知道能不能參加呢，就算不能也想去觀看比賽。

「什麼時候？」
「4月末呢。大概１個月後在維爾穆特迷宮攻略紀念日當天舉行。」

時期也正好。聽到好事呢。反正這之後也打算去維爾穆特呢。
聽了那樣的事後，馬上想起了這次目的。

「好，到了」

嘛，現在首先集中精力比賽吧。
我們來到的是料理公會安排的大廣場。總之，人也多人，是個適合擺攤的好地方。
我們身後已經有１００人的佇列了。當地人也都知道規則，所以沒有一個人在１２點前過來買商品。
我們選擇了廣場北側時鐘塔前。然後，芙蘭把從次元收納中取出咖喱麵包擺好。
一個１０戈德的招牌也掛好了，爐子上的鍋也放好油了。一切準備妥當。

「這個真的很厲害呢。是芙蘭小姐考慮的嗎？」
「師傅」
「哦哦，不愧是師傅先生。對這種事情也非常熟悉呢。」
「商人也有類似的東西。這麼大的還是第一次見，全部硬幣都可以放進去吧。特別為攤子設計的嗎？」
「嗯。是的」
「魔劍少女的師傅真是多才呢」
「嗯。師傅是很厲害的」

銷售們稱讚不停的是，我為收款員準備的木制的硬幣櫃檯。只是用木重現了地球的投幣式櫃檯，但是似乎這非常少見。根據記憶中硬幣的大小設計的溝。裘蒂斯是商人的女兒，非常在意這個。
使用也很方便沒有問題，能期待更快的銷售速度吧。3個銷售點，快速大量銷售是我所制定的作戰計畫之一。
這下基本準備也結束了，他們在離攤子不遠的地方坐下了準備吃我提前為他們准備的午飯。也許，等下就沒有休息的餘裕了。

「那，這是午飯。」
「等著呢！」
「說我是為了這個才接受這次委託也不過分」
「早餐也很棒呢」
「那雞蛋三明治……已經……」

簡單製作的特製雞蛋三明治很受好評，午餐也吃三明治。雞蛋三明治以外還有叉燒肉、雞肉照燒、炸金槍魚排也準備了但是………

「美味──！」
「啊，不要拿我的莉迪雅！芙蘭桑也是！」
「ふふのふ（擬聲）」
「弱肉強食」
「那麼，這是我的──」
「啊！瑪雅也是！」
「這個果汁也很好喝！」

那是一個叫午餐的戰場。準備的５０個三明治，都進到５人的胃中了。倒不如說還不夠。
這之後她們的關係不會變壞吧？
順便說一下，攤子有料理公會的監視員看著。為了防止不正當的行為。每個的攤子上都有１個監視員。為了確認和事前提交的原材料是不是一樣還有進行銷售額統計等等的工作。試圖拉攏或作弊的人立即就會失去資格。本來想請監視員吃午飯的，但被拒絶了。

「美味──！但攤子的商品比這個更好吃呢！」
「啊我們自己也想買啊」

庫魯貝魯多和莉蒂亞像是故意的大聲聊天。有幾個遊客聽到了這些話的，立刻來我們這排隊了。佇列已經遠遠超過１００人。等下可有得忙了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第117話 第一天結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一天結束

「給，普通３個、中辣２個。」
「超辣４個！」
「30戈德的說」

就算超過了三點客流也沒中斷。而且經常有超過１００人在排隊。現在已經是第二次用次元收納補充咖喱麵包了。
芙蘭在炸咖喱麵包用香味吸引客人。庫魯貝魯多在對佇列等進行整理。

「一個只要１０戈德！有孩子們都能吃的普通型、用香料調味的中辣型、吃了會噴火的超辣型３種類型可以選擇！」

庫魯貝魯多對佇列的人這樣說明著，讓客人們事先考慮好選擇的類型。速度也是制勝的關鍵呢。
裘蒂斯曾經說過，有一半以上的人事先確定好要去哪家店了。但是，沒有事先選擇的人也多。在這些人看來隊伍不長的黑色尾巴亭是很好的選擇。這個情報對我們有利呢。

「使用寶貴的魔力水，有治癒效果的美食！只有這裡才能吃喲！使用了大量痊癒水最強的美食啊！」

並且，庫魯貝魯多將魔力水推出去以此來招攬顧客。對普通人來說，高檔的魔力水也有用上的話，好像是相當好的宣傳點。
但是，在攤子上潑冷水的傢夥出現了。

「哦哦哦哦！賣的好難吃的食物啊！」
「像這種爛麵包，別拿出來賣啊！」

哇。世紀末的居民來了喲。剪著莫西干頭，穿著釘皮革夾克。幻想感零的打扮啊。
很容易理解的是在搗亂。估計是其他參賽者雇傭的流氓吧。狀態確認後知道他們
弱的得驚人。因為看外表覺得我們是普通人才敢這麼囂張吧，知道對方是冒険者的話早就跑了。不，對付普通的廚師這樣的流氓足夠了嗎？

「喂喂喂喂，快點滾吧！」
「反正特別難吃！光看就覺得很噁心啊！」
「不如這樣我們來幫你！」

這麼說著流氓們都拿出像棍子的東西。從客人那裡發出了悲鳴聲。
但是，在下一個瞬間流氓全部都倒下了。
本來應該在炸咖喱麵包的芙蘭，不知不覺站到了流氓們的身後。嘛，他們說了咖喱麵包難吃的瞬間就開始行動起來了。
被雷鳴魔術麻痹的４個流氓不能動彈。
雖然想趕快重新開始銷售，但情報也想要。

『芙蘭，總之，這就行了。之後交給我吧』
（嗯。我明白了）

『烏魯希，帶一個人過來』
「On」

我和烏魯希包圍了被拖到隱蔽處的一個流氓。無聲也用了，這下就算發出悲鳴也不怕外面聽到。

『快點結束。因為庫魯貝魯多去叫衛兵了』

我用裂殖創造製作了分身，敲了男子頭。男子馬上被敲醒了。

「啊？」

Doga

（擬聲）

「Higuu」
「治療」

用拳頭毆打著男子的臉。然後繼續用治療他。

「誒？」

Gokya（擬聲）

「Gyaa！」
「治療」

這次把一隻腿打骨折了，然後又繼續用治療他。
繼續毆打、治療重複了１０次左右，成功在男子身上刻上恐怖的感覺。我僅僅是隨便動了一下。男子就害怕得尖叫。
好，好。就這麼把知道事全部坦率的說出來吧。

「我和你做個約定，如果你如實回答我的問題的話我可以就這樣放過你」
「什、什麼都會說！只有我知道的我都說！」

那之後就很順利了。無論問什麼都很坦率地如實回答了。
原來這些傢夥們是沒有勇氣成為冒険者和傭兵的人，靠著在街上從普通人身上勒索金錢的為生的垃圾。
昨天晚上，他們被一個陌生的男人雇傭了。那個男人大方的每人支付了１萬戈德。委託內容為去指定的小吃攤騷擾和破壞。看來複數的不良小組被雇傭了。這些傢夥平時８人左右在一起，並且今天是一半一半分開行動。這些傢夥被指定了襲擊黑尾巴亭和巴爾博拉孤兒院。

「喂」
「Ha，是」
「等下會把你們交給衛兵，被問的事情要全部如實回答」
「但是，關於我們的一切不要說，說了的話會殺了你」

然後，我的用魔力使手指發光，對準了男子的額頭。

「怎、怎麼了……？」
「給你下詛咒了。如果把我的事說給誰聽的話，我立刻就會知道。」
「不說，不說！我絶對不說！」

雖然沒做什麼特別的事。只是虛張聲勢罷了。不過，男人好像相信了。

「從現在開始痛改前非吧。下次再遇到的時候，如果你還在做這些愚蠢的事的話……」
「會、會改的！再也不做壞事了！因為性命攸關啊！」

就這樣，流氓們被庫魯貝魯多帶來的衛兵帶走了。庫魯貝魯看到滿臉害怕表情的男人，感到有點驚訝，問了他，但沒有得到什麼特別的情報。

『孤兒院現在很危險』
（師傅，去吧）

『這樣好嗎？』
（我不在這裡，不行）

這裡的攤子的責任者是芙蘭。參賽者雖然是我，但芙蘭作為代理註冊了。現在也有公會的監視員。芙蘭在這裡離開的話會有很多麻煩。所以芙蘭選擇留下來。

『那麼，我和烏魯希一起去』
「On！」
（店交給我）

『喔，拜託了。來吧烏魯希！』
「onon！」

烏魯希把我收到了陰影中。這種時候，劍的身體很方便啊。因為不是生物所以能被作為道具而收納。而且在陰影中還能看到外面。
烏魯希盡可能不顯眼地用全速奔跑著。雖然在中途也有衛兵追過來，但衛兵的腳程根本不能和烏魯希相比。所以問題不大。另外，多虧了在顯眼的地方安上的從魔證。所以沒有在街上造成太大的混亂，但不完全是這樣，在途中也有很多小男孩和小女孩被嚇哭了，在心裡默默向他們道歉。

『看見了』
「On」

孤兒院的攤子沒有特別的混亂，客人排著長隊。有３００人以上在排隊呢！不愧是人氣店啊。

「On」
「啊ー！烏魯希呢！」
「烏魯希！」
「怎麼了呢？」

前幾天只是和烏魯希短暫的接觸而已，孤兒院的孩子們好像都還記得烏魯希。一個接一個的向烏魯希靠了過來。喂喂你們不用幫忙嗎？
雖然這樣想但看來好像幫忙的主要是年長的孩子們，很小的孩子們只是單純湊熱鬧。
孩子們圍著烏魯希撫摸，烏魯希感到很高興。普通人一般都會被烏魯希嚇到。但因為孩子們知道烏魯希是幫助了孤兒院的芙蘭養的狗，所以都沒有感到害怕。
烏魯希也享受著，暫時就這樣吧。沒有什麼事發生的話就最好不過了。
在考慮這樣的事情的時候，緊接著。

「喂！這什麼湯啊！浪費我錢啊！這不是只放了野菜的爛湯嗎！」
「對不起」
「不可饒恕啊！現在馬上關店的話！就原諒你！」
「但、但是……」
「不聽我的話嗎……」
「嗚嗚……」

既視感了。和剛才在我們的攤子上耍流氓的男人做著一摸一樣的事情，依尤桑和作為售貨員的孩子們被糾纏上了。

「請、請原諒」
「哇嗚！」
「別！」
「少囉嗦！」
「作為讓我們焦躁的懲罰！快跪下！」

男人們威脅著依尤桑和正在哭泣的孩子們。這真是殘酷情景啊。

『烏魯希』
「gurururu」"

「啊？這只狗什麼時候過來的？」
「在呻吟著呢！殺掉吧──啊！」

烏魯希用身體把其中一個男人撞飛。男人飛了１０米以上，然後一動不動了。
剩餘的３人也陸續被烏魯希撞飛。男人們像子彈一樣在空中飛著。

「Own！」
「太好了！」
「烏魯希太帥了！」
「Onn！」

烏魯希把倒下的男人們拖到同一個地方。然後，跳到男人身上踩著他們發出勝利的吠聲。孩子們的尖叫著聲援。還好對孩子們沒有造成創傷，這比什麼都重要呢。
這之後，流氓們被孩子們帶到來的衛兵裡帶走了。
但是，如果剛才我們不在的話不就很糟糕嗎？雖然不知道是哪裡的哪個誰，今天應該不會再繼續幹這些骯髒的事吧

「總之先回去吧」
「On」

說到底時不可能一天之內派幾次流氓過來搗亂。實際上，我們的攤子在這之後也沒有特別的事情發生。第一天的販賣就這樣結束了。
為了寄存攤子，各個攤子都回到料理公會。於是其他的攤子也有干擾的情報收集了，黑尾巴亭、巴爾博拉孤兒院以外，還有龍膳屋、諾布林碟子這２店店也有干擾。

「沒問題嗎？」
「啊啊，沒問題，龍膳屋的店主原本就是一個等級Ａ的冒険者」
「那麼，很強嗎？」
「對付流氓完全沒問題哦。不管怎麼說，以前店裡使用的龍肉都是自己親手到手的呢」

啊。原等級Ａ？而且殺過龍？我在料理公會的職員說話的時候對龍膳屋的店主進行了鑑定。

「哎？那是６０歲？」

我還以為是４０歲左右呢。看起來很年輕而且的確很強。從第一線退下來後戰鬥技能和狀態下降了。從數值來看是比起庫魯貝魯多稍弱。但是，庫魯貝魯多和他戰鬥的話，會贏的是老人。
數值不能表現出戰鬥經驗和老奸巨猾。那是比單純的數值還要麻煩。
諾布林碟子的代表，被眾多人包圍著看起來很偉大的樣子。
他好像是領主次子擔任代表的商會私人雇傭的廚師。而且，這個男人自己本身也是領主的三男。
不是很強呢。怎麼逃出來的？

「他跪著說自己怎樣也沒關係，放過客人們吧。因為這樣，流氓說看在那個氣概上給你面子今天放過你，然後流氓走了。」

這句話作為美談在巴爾博拉中傳播。明天，諾布林碟子會很有人氣吧。
最後被襲擊的４家店都沒有受害。但是，明天也要小心點呢，真是麻煩的事啊
巴爾博拉孤兒院明天也說不定被襲擊，如果可以的話想要保護他們。這樣想著的時候聽到孤兒院出身的冒険者們從明天開始會護衛兼幫忙。那就沒問題吧。太好了。
總之，第一天結束了。把攤子放回料理的公會後，和庫魯貝魯多他們分別，我們回到店鋪。今天銷售額比我預想的好。回到旅館前想先補充咖喱麵包。沒有想到第一天就賣了７０００個。
我一邊炸咖喱麵包一邊襲擊的事情。毫無疑問是別的參賽者雇來的。只是，一共有２０人參賽。那些傢夥的讚助商和夥伴都合在一起的話，嫌疑犯也會超過１００人吧。
可除外的只是今天被襲擊的４家店。
不，等等。試著考慮的話不覺得奇怪嗎？。諾布林碟子土下座就回去了嗎？太簡單就放過了吧。孤兒院的人也道歉了，不過，流氓還是要破壞攤子。
很可疑。因為聽說是領主的孩子所以有些的偏見，不過，果然還是很可疑。
稍微監視一下嗎？

『烏魯希』
「On」
『領主三男的味道是記得嗎？』
「On」
「好，從今天的晚上開始監視那傢夥」
「Ono！」

就這樣，讓烏魯希加油吧。我還要做咖喱麵包。因為是芙蘭還在成長，所以不能不睡覺。明天芙蘭也必須去攤子呢。

『烏魯希，拜託了』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第118話 第二天
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，目送烏魯希離開之後，我開始了明天的準備。
其實本來預定第一天只出售普通和中辣的，從第二天開始追加超辣，因為客人們熱情高漲，所以改成從第一天開始就出售超辣了。現在得考慮其他新商品了。

「師傅，關於新的咖喱料理我有想法」
『哦？什麼樣的咖喱？』
「至高與最強的合體。咖喱壽司」
『哦。很有想像力的名字』

但味道想像不了。而且，現在用來做咖喱麵包的素材做不了那個吧。
嘛，我有個好主意。
首先是超過超辣的特辣。起名為龍辣。本來考慮了死辣或鬼辣等名字，不過，這個世界裡最強生物是龍。龍也可以噴出火，最強的辣龍辣！看起來相當不錯呢。
豬油和黑色香料稍微多放一點，所以外觀上變得很黑。還有，麵団裡面放的肉是豬和牛的混合肉，肉糜咖喱風就這樣試全部試著做了。
另一個是比普通型更甜的，而且和牛奶一起採購的乳酪也用上了的，乳酪咖喱麵包也做好了。
炸時不放麵包粉，面料做得稍稍厚了一點。用這個方法做的麵包吃起來會有粘糯的口感，小孩應該會很喜歡吧。
不管那邊大量製作是很難的，不過，暫且預定每種做２０００個。每個２００戈德的模式出售。每種限定２０００個，每人最多購買４個。對限定品的抵抗力很低無論在那個世界都一樣呢。絶對會很好賣的。

「不愧是師傅」
『對吧？這兩個我來做，芙蘭你去炸明天的要賣的咖喱麵包吧』
「嗯」

這個和第一天賣的三種加起來，用五種類型決勝負。
不久之後，我們默默的做著咖喱麵包。然後，淩晨１２點的時候。終於全部都做好了
只剩下用油炸了。

『呼。終於完成了一半』
「辛苦了」
『啊？那個是？』

油炸工作早就完全了的了芙蘭，在鍋裡做著料理。

「咖喱壽司的製作」

如果感興趣的話就算不擅長的工作也不在乎呢。鍋中是很接近咖喱醬、湯汁之類的感覺。在那旁邊放著金槍魚壽司。

「這個壽司蘸這個醬吃」
『原來如此』

怎麼也要攻過來的。

「吃吧？」
『啊、啊啊』

難得的芙蘭親手做的料理。雖然吃要有勇氣………不過不吃不行吧。
我用裂殖分身拿起了咖喱壽司。金槍魚壽司用咖喱醬蘸著吃。唔嗯，金槍魚肉上蘸上金黃色咖喱醬，看起來完全不好吃嘛。
但是，在這裡吃不下的話不是男人！

『我開動了』
「嗯」

慢慢咀嚼著………咦？還不錯啊。很好吃呢。金槍魚的腥味被咖喱香料掩蓋了，和金槍魚的美味互相映襯著。咖喱醬和醋飯的相性也很好啊。
不，如果試著考慮的話，芙蘭的料理技能是lv10，稱號也有。如果拿出真本事的話，料理水準肯定在我之上。然後，這道菜是用芙蘭是用真心做的吧。
嘛，雖然在咖喱麵包上應用不上。芙蘭也感到滿足了。吃著壽司露出滿足的表情返回旅店了。
我是繼續工作，芙蘭罕見親手做的料理也吃了，精神力也滿了。就這樣一直不停地炸麵包吧！
第二天，首先在料理公會提出新商品。使用的材料都是事情提交的原材料素材。所以，給料理公會的職業品嘗一下就OK了出來。
攤子從早上開始就是大盛況啊。看來昨天的咖喱麵包很好吃的傳言傳開了，有２００人以上不中斷的佇列。新商品的評價也很好，銷售非常順利。特別是乳酪，在孩子中好像有很大的人氣。
現在妨礙銷售也沒發生。
順便說一下，諾布林碟子附近有冒険者在護衛。好像因為昨天收到妨礙所以今天雇傭了。是個會顧慮到客人的非常好的店主這樣的傳聞在流傳著。
因為有覺得很可疑，鑑定了正在說那個傳聞的人。
這是………完全是在放煙幕吧？怎麼看都是流氓。技能裡有一個恫嚇LV1。這樣的傢夥自發地表揚了誰呢？打死我也不會相信。
就這樣越來越奇怪了。還是，等烏魯希回來再問清楚吧。就這樣什麼事都沒有發生就好了………
這樣想的時候，佇列裡發生了糾紛了。有個男人試圖從旁邊插隊，在排隊的客人和他發生糾紛。庫魯貝魯多和芙蘭急忙趕了過去。
於是，亂鬧的男子被誰抓住了。好像有冒険者在排隊順便處理了。
但是這個男人不是很異常嗎？雖然被制服了，但是卻一直在不斷的喊叫。是吃了糟糕的藥嗎？
鑑定了一下邪念？興奮狀態。這個，狀態異常嗎？而且是邪念。與壞人不同嗎？
首先用狀態異常的回復魔法解除男人異常的精神。於是男子的狀態也會變回普通。直到衛兵到來為止，男人也沒有再次亂鬧。

「昨天的繼續呢辛苦了」
「啊。這個人也拜託了」
「是呢，喂。（叫鬧事男）趕快走，今天這樣奇怪的吵鬧很多。因為是節日所以這樣的事很難避免呢」

是借著酒勁犯事嗎？在地球節日的時候，打架和偷竊也會增加了。現在這邊也一樣啊。這就是所謂的「著魔了」這樣的狀態吧。
結果，這一天只是來了一次醉漢，也沒大的問題發生。不，只有一個嗎？佇列裡有奇怪的嚴肅表情男人開始在攙和著。一般會認為是冒険者和傭兵。並不是說別的客人受到了威脅，只是站在那裡其他人就會感到威壓感。感到微妙的客人也很多，但因為臉很可怕，所以都說沒說出來。
總覺得是因為龍辣的傳言在冒険者的中間傳起。龍吃了也可以噴出火的超激辣麵包。
敢吃這個就是真漢子。那樣的謠言。然後，嘗試膽量或感興趣的冒険者也來了。

「嗯，說得有點誇張了吧？」

是庫魯貝魯多你嗎！Ｂ等級冒険者的庫魯貝魯多也因痛苦而昏過去的超激辣，能吃這個的人，都是真男人。庫魯貝魯多說了那樣的話。
也並不是說會發生什麼問題。微妙的麻煩呢。還好這些冒険者也會成為搗亂者的抑制吧。放置不管吧。
結果發生沒有什麼大問題，第二天也結束，今天又回到了料理公會。
領主的三男還是帶著親信。沒有看到烏魯希。在其他地方監視著吧。

「今天也是盛況啊～」
「冠軍拿定了！」

不僅僅帶著商店的職員、商會的採購擔當者和護衛也一起帶著。之後貴族的那些傢夥也在。果然是領主的兒子，那些人也是來取悅他的吧。看那自大又傲慢而且高高在上的態度，這傢夥絶對不會為了是平民的客人而下跪的。
在觀察領主的三男會不會露出破綻的時候，有人過來和芙蘭搭話。

「晚上好」
「恩。晚安」
「我是龍膳屋的主人，名字是菲魯穆斯」

波浪式的金髮，細長的瞳孔。從衣服上面也能看出滿身都是肌肉，身高在１８０左右。
修長的手腳和經常浮現溫柔笑容臉，想必很多的女性都會他被俘虜吧。連臉上的皺紋，也只能襯托這個男人的魅力。怎麼看也只是４０歲左右。
接著昨天繼續，今天也要鑑定一下。果然是６０歲啊。而且種族是人類的。有什麼抗衰的方法嗎，所以才會看起來這麼年輕嗎？

「恩。芙蘭」
「其實是吃了黑尾巴亭先生的咖喱麵包」

哦，是什麼？有什要抱怨的地方嗎？

「哎呀，真的感動了。還有很多不知道的食物呢。聽說是你的師傅做的」
「恩，師傅考慮的」
「太棒了。請向你的師傅傳達我的感動」

被這個水準的廚師表揚是非常高興的事呢。

『我很高興這樣傳達吧』
「恩。師傅也會很高興的」
「無論如何想請你和你的師傅一起來我的店。那麼」

總之，好像只是來打個招呼。就這樣說了。然後離開了。然後，像看準時機一樣，其他的料理人也過來打招呼。大家都對咖喱麵包「新穎」「美味」這樣的讚揚著。認真地稱讚著呢。所以並不會因此覺得不舒服。
然後，領主三男也靠近了。其他的料理人一瞬間就散開了。

「討厭的傢夥來了」
「仗著父親權勢」
「表面看起來雖然好」
「有各種令人討厭的傳言的傢夥，小心點喲？」

料理人們的自言自語傳到我的耳朵。這傢夥被討厭了。

「諾布林碟子的溫德。咖喱麵包我也吃了。」
「恩」
「給人很強烈的新穎感呢。非常好的菜啊」
「恩」
「我們互相加油吧」

完全是謊言。那臭小子和芙蘭握手後，悄悄地擦手。而且是超使勁的擦！

「辛苦了啊。特意和髒兮兮獸人說恭維的話」
「什麼，儘量說取悅對方的話。這種事情比較容易做」

以為我聽不見嗎！要是那麼髒的話，乾脆讓我斬掉了！可惡，烏魯希在做什麼！趕快拿證據回來的話，就能定那該死的傢夥的罪了！
現在就先放過你，洗幹脖子等著吧……！
我們特別心情不好的返回出租屋。不，芙蘭好像不介意的樣子，只有我在煩躁。

「師傅」
『喔，我明白』

有從出租屋裡面出來的視線，芙蘭緊張的警戒著。我也集中控制著自己的憤怒。
在本來誰都不可能在的出租的內部，複數的人的樣子。昨日の今日，又在這個時間來了嗎？在這個時間來的完全是不速之客，非法的侵入者。殲滅的確定。只是，因為是租的房子，所以不能破壞，血液污染也不行啊。

『只好悄悄接近使他們無力化』
「我知道了」

隱藏殺氣後，我們悄悄接近了廚房的入口。侵入者的氣息２人在店鋪另，2人在廚房裡。
用無聲技能消去開門的聲音。用鑰匙打開了門。哼，從店鋪那邊入侵的嗎？嘛，抓起問問就知道了。
從門的縫隙稍微窺視裡面。沒有看到人影。應該是躲在了暗處。
打算在這裡埋伏芙蘭嗎？但是，在我們氣息察覺能力面前是白費力氣的。

『那，我右邊的傢夥。左邊的拜託芙蘭了』
（嗯）

把無聲技能用在整個房間後，我首先突入了。向著門的陰影處施放了雷鳴魔術。在無聲的空間中，不知為何自己會受到電擊的男人一邊張大嘴巴一邊昏過去了。
背後，芙蘭也已經收拾一個人了。這邊也用電擊來麻痹。快速的用線把他們拘束起來。
剩下的那些人的傢夥，也馬上抓到了。他們實力還可以。全員都超過了LV20。如果芙蘭只是Ｄ等級冒険者的話，可能奇襲就成功了。昨天的襲擊沒有學到教訓嗎？難道說，是其他人派來的？
我們把四個男人列在一起，開始進行審問。首先審問等級最高的看起來有領導風格的男人。

「起床了嗎？」
「這、這是什麼啊………喂，快把這根繩子解開！」
「看你的答案。為什麼會在這裡？」
「啊？知道嗎？我怎麼可能如你所願的說出來！」

１０分鐘後。
侵入者們不由自主地顫抖著，而且都老實地正坐著。全體都面目全非的變形是對你們的「敬愛」
「那麼，襲擊是為了阻止我參加明天的預選賽嗎」
「啊，是，是的」

在店裡潛入，芙蘭來了就襲擊。襲擊事件太多了吧？希望能就此打住。
背後指使你們的人是誰。他們說出了我不知道名字。

「林福特？幕後指使的名字？」
「是」

林福特是在那個神秘的房子裡和數人的部下一起暫住的老人。這些男人們被他雇傭的。
因為什麼理由對我們做這些干擾？領主三男的援助？跟昨天錬金術師的部下沒有關係嗎？還是說，（林福特）是錬金術師的手下，這樣的人物嗎？如果是這樣的話，阻止我們參加比賽的的理由是什麼？
看來只能進入那家宅院調查了嗎？

『結果，只能等烏魯希了………』
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第119話 side 布魯克
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎！到底怎麼了！」

為什麼不能隨心所欲！我是這個大城市巴爾博拉的領主克萊斯頓侯爵的次子，布魯克・克萊斯頓啊！在這個城市裡，不應該有不按我想法發生的事情！

「傑萊瑟！如果是你的話，現在應該會引起更大的混亂吧！」

我瞪著面前佇立的矮子。還是很寒酸的男人。但這個男人肯定可以利用。
這個男人叫傑萊瑟。冒険者公會的專屬有名錬金術師尤金的弟子，這傢夥被錬金術公會趕了出去。現在巴爾博拉的裡社會，做著非法的委託。
做出把魔石嵌入人類體內，製作魔人這樣的神也不畏懼的研究的狂人，但是，雖然壞但錬金術的技術是很好這非常重要。我也有過好幾次的委託。
我的小妾的提案而已，而且把那些去父親那裡告發的平民們的嘴巴封住等時，也用了傑萊瑟幫我製作的特性的毒藥。
因為那些緣由，現在成了我御用的處境。

「哈。看來好像有妨礙的人」
「怎麼回事」

我的計畫洩漏了嗎……？

「黑尾吧亭這名字你知道的吧？」
「……不知道」

從名字來推測，是料理店嗎？那與我的計畫有什麼關係嗎？

「比賽出場的攤子之一」
「那是怎麼了！」
「在這個攤子上賣的料理中，有使用魔力水。那個名子也是痊癒的水。數日以內的狀態異常回復的魔力水」
「那是真的嗎？」

魔力水等，單純的攤子大量地使用是不可能的吧

「是事實，在手下得到的那個菜，確實有著治癒能力。」
「嗤。所以說，計畫晚了是因為那傢夥的原因吧。」
「是的，一個麵包只賣１０戈德的攤子」
「大量銷售嗎？」
「認為每天可以賣出５０００份以上」
「吃了諾布林碟子料理的人，再吃那個麵包的可能性也很高」

雖然不認識是知道我的計畫所做出行動。但是，如果有障礙的話，只要排除就好了。

「把那攤子抹殺掉」
「已經派了人去了但都被擊退了」
「護衛也雇傭了嗎？」
「是的，Ｂ級的冒険者，鐵爪的庫魯貝魯多整天粘在一起。而且，作為店主的少女自己也是等級Ｄ冒険者。」
「林福特的部下怎麼了？就是為了這時候才藏匿的哦？」

林福特是和傑萊瑟共同研究的男人。2個月前被傑萊瑟介紹了的，像流動的傭兵一樣的，其部下擅長戰鬥的人很多。只是，大多數人都帶著脛骨傷，如果沒有經過我的指引的話。連進入巴爾博拉都是很難的吧。現在在這個房子藏匿著。比傑萊瑟更變本加厲令人毛骨悚然的傢夥，但在武用上有很大幫助。

「LV20以上人員派過去了……」
「不行嗎？店主不只是個等級Ｄ的冒険者嗎！」
「一個人也沒有回來。其實我也嘗試了接觸，不過是雇傭了裡行當的人們。他們現在也是音信全無，生死不明」
「……那是什麼啊？有從影子出來的護衛嗎」
「我也不清楚。在調查的情報中，有等級Ｄ冒険者、對海賊懲辦貢獻的事、有大量香料等的情報。」
「有詳細調查過嗎」
「當然，讓人調查了。然而因為最近才來巴爾博拉的事情，所以知道詳細的情報的人根本沒有。他們是乘露西爾商會的進來巴爾博拉的，不過，那個商會裡口硬者多。好不容易在船的小工身上用錢換來了剛才的情報。」

那麼，就因為沒有抓住弱點，也不能進行威脅嗎！那樣的下賤的冒険者的緣故，我的計畫被打亂了。該死的！

「使用了傭兵嗎？不管多麼強大，只要３０個人就可以了吧？」
「過於誇張的話，你父親會知道吧？」
「嗤」

確實，父親的部下在巴爾博拉中呢。如果做出拙劣的事，也有可能會感覺到我政變的計畫。
可恨的父親！說起來，我有這樣的計畫的原因是我那的父親是個有眼無珠的人。
什麼是「布魯克，你不是領主的容器！」像哥哥這樣的，除了耿直以外什麼都沒有的人！沒有像我一樣智慧的頭腦也沒有作為貴族的驕傲！只是看見那個對平民一視同仁的身姿，就想殺了。
跟那種軟弱的男人相比，我才是最適合作為克萊斯頓侯爵的接班人！如果那都不明白的話，即使用武力我也要讓你明白。
我的計畫，是在巴爾博拉引起混亂，父親因此被問責然後隱退。在那個混亂中抹殺那個哥哥，這樣我就能成為克萊斯頓家主。
要引起這混亂，傑萊瑟起很大作用。最初的計畫是把這個男人製作毒藥，投到井中。但那不過是數十人喪命左右結束了。
作為其代替傑萊瑟提出了這次的計畫。確實有這個計畫的話，巴爾博拉全體都會捲進破壞和混亂吧。
我同意了那個計畫。大量的人會死吧。但是，大部分都是平民們。作為我繼承克萊斯頓家業而犧牲那些人的話，是微不足道的東西。
然後，計畫的重要的要素之一，溫德・克萊斯頓。我愚蠢的弟弟。
溫德由哥哥我來看也是無能的傢夥。侯爵家的三男立場出生的同時，年幼的時候吃了王宮料理而感動了這樣莫名其妙的理由而想做料理人等這些下賤的職業的愚蠢的人。
不是像我這樣讓部下經營商會的這樣副業一樣的東西，是真的成為了料理人。因此坐在家裡自力讓店繁榮昌盛的才智也沒有。我只吃過一次弟弟的料理，但是說實話真的不是很了不起的味道。現在志向也沒了，淪落為只獲得的了徒勞批量生產昂貴的雜料理量的男人的這樣的名聲。
儘管如此，為了能利用在此次的計畫，在那家店中，成為那家料理店的出資者人。
想和父親聯誼的貴族連日來訪了溫德的諾布林碟子店。而且那些傢夥狠狠的拍了馬屁，然後走人，溫德以為是因為自己做出了美好的料理這樣誤解了。但是，其實本來直接開始２次預選賽的，沒有經過第一次預選的程式。因為我把巨額的捐款金送到了料理的公會，所以一次預選豁免了直接進行二次預選的。
但是，那傢夥的愚蠢程度不止一點。沒想到會雇傭流氓，到其他的店干擾。而且讓自己的店也遭到襲擊，上演美談？真是笨蛋。料理公會已經開始調查了。嘛，還好有我的美言，不然會馬上喪失資格吧。在料理公會不會融通的人的很多，但是不是全體人員都高潔公正的。喜滋滋的領取我的賄賂的人也有的。
正因為如此，這次的計畫才能夠實行。
我的計畫是在溫德攤上的料理使用特殊的魔力水，來散播詛咒。如果不能欺騙料理公會的鑑定員是不能成功的。
和料理混合的魔力水是傑萊瑟和林福特開發的特殊的魔力水。我不知道詳細的原理，據說攝取這種魔力水的人會受到詛咒左右，萌生邪念的。如果大量攝取的話，會完全變成暴徒非常危險的水。這種魔力水的精彩的地方是魔力磨合為止會滯後。居民們就這樣樣在巴爾博拉中分散開後效果才發揮這一點吧。嘛，溫德是單純的以為是普通的魔力水。不過其實是在做為我散播詛咒的料理。
在比賽期間，來諾布林碟子客人每天超過３０００人。3天就會有１萬人左右。有這麼多的人，巴爾博拉在人民狂暴的開始就會陷入大混亂。在那之後大量放出傑萊瑟他們的研究的使魔，使城市功能完全麻痹。這樣的話，領主就會被問責。然後好好的隱退。不過也有被問罪的可能性。讓庫蘭賽魯的海上大門─巴爾博拉陷入混亂這樣的罪。
kukuku（笑聲），我只是想像著父親被審判上的樣子，笑聲就停不了。
但是，來到這裡我的計畫產生破綻。只要吃了就能阻止詛咒的麵包嗎？開什麼玩笑的東西！
根據傑萊瑟的報告，與往年相比犯罪事件數增加了，不過只有衛士能應付的程度而已。
不能不把黑尾巴亭排除呢。

「用那傢夥」
「可以嗎？會引起很大的騷動」
「沒有辦法啊！」
「我明白了。那麼我馬上去叫」

１０分鐘後。
在我的面前，有一個男人站著。超過２米的大漢。赤銅色的皮膚和全身刻下驚人數量的傷痕。鎧甲根本沒必要用的那種程度的肌肉。被說成繼承了（奧加）的血也能理解了。
這傢夥是在林福特部下中最強的男人。總之，原來是原等級Ｃ的冒険者。而且因為品行壞的原因停留在Ｃ上，不過，那個實力不亞於等級Ｂ。實際上，有過和我手下的原等級Ｃ的男人類比戰過，不過，一瞬間分出勝負了。
大個子的名字是澤羅斯里德。人稱狂戰士澤羅斯里德。對提高自己的戰鬥力之外的事情沒有興趣，為此，只追求和強者戰鬥的戰鬥狂。和夥伴、朋友的打架吵鬧是家常便飯。其結果是殺死對方的事也不少見。
值得注意的是，澤羅斯里德被冒険者公會驅趕，在大陸被通緝的事件吧。受某国雇用在戰爭的時候，戰鬥開始的時候眼前的傢夥不管是誰都不理的戰鬥的裝置，遇到人就殺但是………那人是雇主国家的王子。指揮混亂的王国軍最終被毀滅。大量領土失去了。其結果是澤羅斯里德被巨額獎金懸賞，成為了頭號賞金犯但………傑拉斯尼卻說，因此能遇上上強者的話真是感謝了。
那樣的事我是不能理解的，不過，那個戰鬥力很厲害的事就明白了。

「給你工作」
「工作期間稍微暴走一下也沒問題吧？久違的可以大鬧一下的工作就更好」
「那個沒問題。本來，你能做這個以外的事情嗎」
「哈哈哈！那是當然了！」

覺得什麼很有趣？澤羅斯里德抱著肚子笑起來。嗤。看他這樣不想用他。但是也不能那樣說出來。這次用完就扔掉吧。

（On！）

「嗯？現在聽到了什麼聲音嗎……」

在他們２個人出去之後，在這個的房間，好像聽到了什麼叫聲。當然，這個房間裡面沒有動物。

「也許是有些累了。」

確實是聽到了狗叫聲的………哎呀，也許是心理作用。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第120話 取得先手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天比賽結束後。
為了製作明天賣的咖喱麵包的我們回到了租店。
突然感覺到有複數靠近氣息。
但我沒有叫芙蘭警戒。

「師傅」
『哦，好像回來了呢？只是有其他的氣息呢？似乎是烏魯希引導著的』
「4人」

把氣息更加詳細地試著探索一下，終於明白了。
是庫魯貝魯多和緋之少女她們。
但是在這個時間過來是為什麼呢。
而且還和烏魯希一起過來。

「ononon！」
「嗯。現在開門」

進來的果然是攤子雇傭的４人。
但是，庫魯貝魯多把手搭在裘蒂斯肩膀拖著腳走來的。
看來左腳斬斷了，止血用的布被染得鮮紅。
喂喂，到底發生什麼事了？

「受傷了？」
「被你看到難看的地方了。真失敗啊」
「庫魯貝魯多因為保護我們才被斬傷的！」
「庫魯貝魯多一個人的的話肯定能贏那傢夥」
「疏忽而成了累贅了」

庫魯貝魯多很強，狀態和技能都有Ｂ等級應該有的實力。
雖然說是為了保護她們而受傷，但受到這麼重的傷………

「手頭上的治療藥，沒能治好」
「腳被這樣撕斷還是第一次！」

我感覺到這傷比看起來還嚴重。

「被烏魯希救了」
「在危險的時候，烏魯希趕到，擊退了襲擊者」
「陰影中的奇襲很完美。簡直是暗殺者」
「很帥啊」

原來如此，所以才一起回來了。

「首先要治癒傷口。──Greater Heal（高級治療術？）」
「哦，好厲害啊。傷眼看著就好了！」
「難，難道連回復魔術都是這種水準的………魔劍少女太驚人了。我的敗北感到底要多大啊？」

總之，推薦４人先坐下來，然後打聽了情況。

「發生什麼事了？」
「在料理公會和芙蘭桑分別後，我們朝著旅館的路走回去」
「從新手的時候開始一直使用的旅館，但是──」
「我是把這些傢夥送回旅館之後才回家」

在那途中，被一個身高２米的大漢的擋住了去路。
而且不是偶然單純的路過才和她們打招呼的。

「明顯是以她們三個為目標」
「那是確定的嗎？」
「是的，被問了是不是黑尾巴亭的店員」
「而且，在這邊回答是，不是之前，就突然襲擊過來了─」
「稍微有難看，請替我們保密呢」

襲擊者完全清楚的三人的臉，而且，住的旅館也知道了。
所以才會在回家的路上進行埋伏。

「對方是誰？」
「嗯，總之他自報名號了」
「啊」
「狂戰士澤羅斯里德。直到今天為止，我還以為傳聞只有一半是真的。」
「倒不如說是傳言以上──」
「是誰？」
「啊？魔劍少女不知道嗎？」
「嗯」

好像是很有名的人。
因為芙蘭不知道全體人員都感到很驚訝。

「嗯，這樣啊。那我給說明吧！」
「莉迪雅幹勁十足的說明瞭。」

戰鬥狂，無論眼前是友軍和敵軍都不在乎的襲擊？
而且殺害了雇主的国家的王子被懸賞人頭？
這不是很危險的傢夥嗎。
原來的等級是Ｃ，實力那以上的。
莉迪雅她們也認為很誇張，但………

「是事實」
「被烏魯希救了啊。不愧是那傢夥，闇黑之狼的奇襲還能勉強應付。不過最後還是被迫負傷逃跑了」
「烏魯希了不起」
「On」

只是，反過來說，烏魯希的奇襲也沒有打倒他，而且還逃跑了。
儘管受到表揚而高興的樣子。
但是我能感覺到烏魯希哪裡很不甘心的原因是這個吧。
看到如此不安的裘蒂斯。
被威脅的傢夥襲擊了會不安很正常。
但如果因為這樣說出要辭職怎麼辦呢？
但看來那是杞人憂天。
裘蒂斯她們倒不如和我想的正相反呢，甚至明確說了明天絶對要繼續工作。
室作為冒険者的矜持嗎？
庫魯貝魯多的幹勁也忽然提高了，說了下次絶對不會再輸給他，要揚眉吐氣。

「那，明天也拜託你了」
「交給我吧！」
「我們這邊才拜託你」
「要加油哦」
「下次一定要讓那猩猩男好看」

這之後，我們把庫魯貝魯多他們帶到我們住的旅館。
這裡有警備兵，可以安心。
本來我們打算如果沒有房間的話就讓出我們的房間給他們使用。
不過看到庫魯貝魯多他們是和我們一起來的，所以很簡單的就準備好了房間。

（芙蘭有露西爾商會的徽章）

「魔劍少女怎麼辦？」
「嗯？明天的早上我會回來的」
「等一下！你想去找他出來嗎？」
「不是，有一個地方想去而已」
「那好吧，但是……」
「一個人太危險了」
「不是一個人，烏魯希也一起」
「On！」
「……我明白了。只是，比賽不能輕易不戰而敗。明天的早晨之前一定會回來的吧」
「嗯。沒問題」

於是，我們暫且回到租店。
我們想先從烏魯希那裡獲得情報。

「ononon！」
「啊？」

烏魯希一邊搖著前腳一邊像要訴說什麼那樣吠叫著。
芙蘭完全理解不了。
不，有想向我們傳達的事而且是急事是明白了。
只是，不能瞭解詳細的情況。
但是，我有一個方法想嘗試下，所以我向烏魯希說明瞭我想出的方案。

「On！」
『可以嗎？那麼，首先要拜託你了』
「──On！」
『Muu！失敗了……』

LV8暗魔法，Brain・Trick。
是向對方的腦直接灌入在心裡描繪的假的影像，展示幻象的魔法。
與幻影系的魔法不一樣，因為是直接把腦騙了所以是很難看破的魔法。
如果這不是假的影像，而是烏魯希記憶中的實際的影像的話？
不能說話的烏魯希也能把看到的事情傳達給我們吧？
因為我原本就沒有腦袋，所以這個技能對我沒有效果。

『這次拜託芙蘭了』
「On！」
「來吧」
「──On！」
「嗯！來了！順利地明白了。領主的二男是黑幕」
「onon！」

好像成功了。這下和烏魯希的溝通就比較容易了。
芙蘭把烏魯希的所知道的事全部告訴了我。

『那麼，領主的二男是黑幕嗎』
「On」
『沒想到察覺不到巴爾博拉被拯救了之類的事情呢』
「驚訝」
『因為這個原因而被盯上了吧，但是……』

說實話，只有我們的話是很棘手的事態。
領主的二男布魯克、錬金術師傑萊瑟、神秘老人林福特、狂戰士澤羅斯里德。
然後附帶贈品領主的三男溫德。
對方是有組織的，而且已經想出了各種各樣的陰謀。
剩下的時間也很少。
我們這邊也只能借用組織的力量了嗎？
不過不知道能否能借我………

「現在去領主館吧」
「嗯」
「On！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第121話 領主館
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

領主館坐落在城鎮的中央。
在貴族街、住宅街、商業區交錯的地方。
烏魯希使出全力跑的話５分鐘就能到達的距離。

「好舒服」

在夜風中，芙蘭閉著雙眼。
雖然是寒冷的夜風，但對穿著有耐寒能力的黑貓系列防具的芙蘭來說。
這夜風說是非常舒服的。

「晚上太好了」
「On？」

那是，雖說要用全速，沒想到是在街上堂堂正正地使用空中跳躍。
如果是白天的話，就太引人注目。

『那麼，到了……』

當然領主館的大門是緊緊關閉的。在大門的前面，有２個士兵在警戒著。

『怎麼才能與領主見面好呢？』
「拜託那個士兵」
『不，肯定行不通』

半夜來的而且沒有預約的Ｄ等級的冒険者少女。
會引見的人會是老好人嗎？只有別有用心的蘿莉控罷了。

「那麼，拜託霍特和莎提亞他們」（菲力亞斯王子和公主）

『原來如此……』

王子他們也說了無論如何一定要來訪。
問題是在這個時間能見得到的嗎………
也沒有其他方案了，只能挑戰了。
為了不被懷疑（芙蘭）慢慢的走向門口。
正在守門的２個士兵對於夜晚出來散步的孩子感到疑惑。
正以奇怪的目光看著芙蘭。

「孩子？」
「這樣的時間？」
「呐」
「怎、怎麼了？」

好吧，會被突然被趕走嗎？

「來這裡和認識的朋友見面」
「是不是把這裡和其他的地方搞錯了啊？這裡是領主館呢」
「沒有弄錯。（朋友）在裡面逗留了」
「哈哈哈，在這個館裡逗留的不是貴族大人就是大人物哦」
「開玩笑也要適可而止哦。你看你看走吧走吧。現在已經是孩子要回家的時間哦」

這裡的士兵桑都是好人呢。
都沒有怒吼，是在真心擔心著芙蘭的。

「霍特和莎提亞應該在這裡。我們是朋友」
「哈？誰啊？」
「不，等一下。菲力亞斯的王族的各位，應該是那樣的名字吧」
「這樣說的話。不，不，這女孩子與王族是朋友是有可能的哦？」
「你看，朋友有可能會來拜訪。要是來的話馬上讓她進來（這樣談過）」
「啊，是那樣的談過呢。啊，啊，小姐，問下你的名字嗎──不，可以嗎？」
「嗯？芙蘭」
「果然！」
「請稍等一下」

從那裡開始就只是一瞬間。
あれよあれよ（擔心，驚慌時的感歎詞）的對話進行中，芙蘭被確認是本人。
然後三十分鐘後。

「芙蘭，來拜訪好高興哦！」
「能再見到您，真高興呢」
「嗯。我也是」
「聽說了在活躍中哦！在料理競賽中，做出誰也沒有見過的料理，不是嗎！」
「客人中非常美味的評價也有哦！我們也一定要吃吃看」
「買來吃就好了」
「不是那樣的是身為王族有各種各種的麻煩事呢。比如說是對領主的準備的料理不滿意嗎？說不定那些食物有毒什麼的等等很煩瑣的事」

那是這樣啊。王族很難普通的上街上買東西
在被暗殺之後，隨從也對附有的人特別敏感呢。
站在一旁的侍從賽里托聽了王子的話後也露出苦澀的神情。

「那麼，暗中吃就好。給」
「哦哦！這就是那個傳說中的咖喱麵包？」
「而且還很熱的！」
「這是至高的料理」
「好、好吃那種程度嗎？」
「嗯」
「請一定要吃一下」

想向咖喱麵包伸出手的兩人。喂喂，不用試毒嗎？
往賽里托那邊看，雖然露出苦澀神情但什麼也沒說。
姑且把咖喱麵包遞出去，竟然是賽里托幫忙遞給王子。
呀，看來被非常的信任著。
嘛，芙蘭，現在也沒有理由向王子們下毒。

「很好吃！」
「好美味啊。這樣又辣又好吃的東西，從來沒吃過！」
「我也沒。很好吃啊。」
「雖然不甘心，不過好美味」（塞裡托）

有這樣的好評真是太好了，咖喱麵包王族們都喜歡嗎？

「最強的果然是咖喱」
「嗯，芙蘭說的話，現在可以理解了」
「嗯」

芙蘭看著他們３人吃著咖喱麵包表情。
每次他們說「好吃」這樣的話的時候（芙蘭）都在旁邊嗯嗯的狠狠的點著頭。

『芙蘭，差不多要進入正題哦』
「？」

啊，這是一副咖喱麵包被表揚而滿足了忘了原本目的的臉。

『要和領主見面哦？』
「對了。一不留神」
「怎麼了芙蘭？」
「其實有個請求」
「哎呀，是什麼？如果是芙蘭桑拜託的事都力所能及的」
「嗯。想和領主見面」
「羅達斯殿（大人）？為什麼？」
「明天，會發生政變。」
「嚇？政變？怎麼回事！」

聽了政變的話後，到底是不能無視話題。賽里托加入了對話。
然後，芙蘭說明瞭一切。
領主的次男與錬金術師組成的事，計畫發動政變的事，
三男賣的料理有被加工過的事，已經放出過刺客的事，
把所知道的事都說明過後，都一口氣地站了起來。

「賽里托，馬上作和羅達斯殿下會面的準備！」
「是！」
「相信了嗎？」

完全沒有懷疑的樣子，王子們相信芙蘭說的話。

「如果是芙蘭的話，我都會相信」
「烏魯希的影像也很真實」
「這是謊言的話會被絞首也不奇怪。您不可能會說那麼愚蠢謊的」

就這樣，賽里托取得了會晤的預約。
不愧是王族，5分鐘不到，領主親自過來了。

「來了，霍特殿下、莎提亞殿下」
「啊。在那之前先自我介紹一下吧。我們的朋友」
「冒険者芙蘭，請多多關照。」

對若無其事的把手舉起來（作自我介紹）的芙蘭，領主落落大方的點頭。
面對大貴族羅達斯用這種態度，他也沒有生氣的樣子。
那只是比較注意王子他們吧。
如果對他們朋友芙蘭的介紹有奇怪的態度，會讓王子們的憤怒這樣想吧。

「うむ（Umu厭煩的感覺？）。巴爾博拉的領主，羅達斯・克萊斯頓。請問有什麼事嗎？是要介紹她的事為目的嗎？」
「不，不是的。是希望你聽一下她說的話。」
「？我明白了」

不愧是大貴族的表情，內心的感情幾乎不會表現在臉上，只有一瞬間眉毛跳了一下。
在心中有一個大問號出現了吧。
但是，因為是王族的請求。當即點頭催促了芙蘭快點說。

「嗯。是關於你的次男和三男的事」
「布魯克和溫德嗎？」
「嗯」

對領主說了和小王子們幾乎一樣的話。
被說了孩子在企圖政變的話羅達斯也不能平靜了吧。

「愚蠢的！有什麼根據的那種事！」

忍不住提高聲音蓋過芙蘭的話。

「事實」
「有證據嗎！」

不顧王族在附近，從椅子上站起來的發出嘈雜的聲音。

「烏魯希」
「On！」
「做、做什麼？」
「沒問題的羅達斯殿。不要抵抗啊」
「但、但是……」
「──On！」
「咕。這是──」

看了烏魯希的魔法所展示的映射，領主臉皺著。
是無法接受的吧。是真的證據也沒有。

「就這樣的東西，證據等──但是，這樣的女孩連傑萊瑟的臉也知道……？而且，今年被捕的人也的確超過以前」

嘟嘟噥噥地自言自語著。

「怎麼了？羅達斯殿」
「……就這一點，出動所有的士兵是不可能的。沒有確鑿的證據」
「但是，如果放任不管的話，明天會發起政變的吧？」
「反過來問一下，殿下相信這個女孩的話嗎？」
「當然」
「是嗎──」

領主稍稍低頭沉思。有各種各樣的糾結吧。
對兒子的信賴和疑惑。
他国說王族的話不顧也可以嗎？還是這裡應該賣恩情呢？
而且，魔法的影像是真實影像嗎？
然後，領主作出了決斷。

「我明白了。把夜班的士兵們派出，把兒子們拘束吧。因為沒有證據不能逮捕，所以護衛為名義吧。另外，巡迴兵增加對錬金術師傑萊瑟、澤羅斯里德搜索。在這期間裡拿下他們吧。」
「我們的護衛兵也用上吧。外出的人越多越好」

更多的士兵布魯克他們捕獲可能性就更大了，現在就可以讓我也和王子他們的士兵
也一起參加搜索。

「明白了」
「你要去哪裡？」

向站起來的芙蘭問道。他想我們留這裡等吧。

「找到證據」

傑萊瑟或澤羅斯里德能抓住行了。

「烏魯希，靠你的鼻子了」
「On」
「那麼，我走了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第122話 進展和急轉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

多多少少有點猶豫，不過領主在決斷後的行動很快。
在一個小時候內，率領館內的士兵出發了。

（士兵們）沒有想到是大事件吧。
也沒做特別是演說之類的，也只向他們傳達了羅達斯的兒子布魯克和溫德的護衛任務而已。
我們當然也一起同行。因為要做房子帶路的角色。

『烏魯希，房子裡有次男的氣息嗎？』
（On！）

『這樣啊』

發起強權進入房子後，如果裡面沒有次男的話，也會有很多麻煩的。
領主在房子前的位置讓士兵們暫時停止行動。
果然還是有些躊躇，因為目前沒有確實的證據，只有可疑的小姑娘的告密而已。
在不清楚所有權是誰的房子，如果錯誤的率領士兵入侵的話，就會有責任問題。
在這裡我們目前是站在隊伍的前列但是……

『芙蘭』
「嗯」
「喂喂！你要去哪裡！」

無視領主的言詞芙蘭奔跑過去了。
目標是站在門前的看門的人。
在這裡爭論的話給對方通風報信後會很麻煩，所以決定迅速地把看門的抓起來。
如果能從這個傢夥口中得到布魯克的情報的話，領主也會變得容易行動吧。

「啊──？」

在看門喊啊的瞬間，他被芙蘭的拳頭打趴了。
攻擊前使用過鑑定，犯罪者：邪心狀態已確認過了。
總之暫時先堵上他嘴並且綁住他的手。
施放治療術後把男人弄醒了。

「むぐぐ（嗚咕咕）！」
「安靜」
「むぐっ（嗚咕）！」

肚子被踢的男人，感到很痛苦。
幾次重複著這樣的事情，男人變得完全順從了。
在這時候領主帶著幾個親信一起跑過來了。

「喂喂，這突然是在幹什麼？」
「嗯？審問」
「只看到是在拷問………說到底這男的是誰？」
「他？不過是敵人的同夥」
「證據是？」
「看了就知道」
「總之說是沒有證據嗎？」

羅達斯抱著頭。
與有鑑定的我不同他沒有把握認為男人是犯人，萬一錯了怎麼辦這樣想著吧。

『從現在開始提問。如果坦率回答的話，不會再打你。但是，說謊的話我會殺了你』

聽了芙蘭的話，嚇得臉色蒼白的男人點了好幾次頭。
堵嘴物取下後，老老實實地端坐著。

「這個房子的所有人是？」
「伊斯拉商會。我、我只是單純被雇傭的門衛。詳細情況不知道啊！」

哼，不是謊言。

「伊斯拉商會？」

回應芙蘭的問題的是領主親信中的１人。
在峴港的這個老人，是侍從兼內政官一樣的人物。
而且也有等級Ｄ冒険者左右的戰鬥力，是非常優秀的人物。

「伊斯拉商會是布魯克大人旗下的托魯麥奧商會旗下的商會。因為貪得無厭的買賣被（人）厭惡了。」

托魯麥奧商會有布魯克的影響力，而且也是很大的商會。
布魯克會介紹貴族去他旗下的商會然後推銷對方的嗜好品，走後門和引線手也很豐富。是領主也不能簡單左右的地方。
伊斯拉商會在那個托魯麥奧商會庇護下，檢查等計畫每次都會被干涉。

「布魯克大人說自己把生意都交給家臣，旗下商會的事等都不知道……」

不，不，不管怎麼聽都是謊言吧。

「裡面有叫布魯克的男人嗎？」
「啊，有的！是讓伊斯拉商會的會長每次都像狗一樣的點頭哈腰的傢夥。幾小時前進去了！肯定不會看錯的！」
「最後的質問。你們在這個地方幹著各種各樣的壞事嗎？」
「哈，那、那是……」
「哼」

Doga！（擬聲）

芙蘭的腳踢在男子的背上然後男子的背炸裂開了。痛的爆炸的男人流著淚懇求著。

「哢哈！不、不好！回答！都會回答的請饒了我吧！」
「從最初開始坦率的回答」
「壞事的話數不清！綁架女人或對敵對的商會放火等等！」

伊斯拉商會是做托魯麥奧商會不能做的武用委託之類的商會。
實質是托魯麥奧商會暗部部門吧。
即使犯罪的事情被暴露，也只要把和伊斯拉商會關係撇清就行。
如果用布魯克利用權力的話，也可以把所有的罪都轉移到伊斯拉商會上。
那個伊斯拉商會的據點的話，很容易的用來偷偷摸摸地做各種壞事。

「那是布魯克也知道的吧？」
「這個地方也被利用的好好的，與托魯麥奧商會的關係來考慮的話當然知道的吧」
「難道，布魯克做了那種事……」

這個領主。典型的親人甜美的類型。
不，親人的話無條件信賴的類型。

「我聽說過布魯克那傢夥過於熱衷於的殺人、也聽過被吩咐了對黑暗性奴進行處分的人的牢騷！」
「愚、愚蠢的傢夥……布魯克會是那樣的……」

雖然嘴是這樣說，但領主心理似乎也對兒子抱起了懷疑，語調是這樣的軟弱無力。

「因為有太多看不起平民的發言，所以取消了繼承者的候補資格………如果因此能反省下就好」
「倒不如對那件事感到不滿，在鬧彆扭」
「那樣的……布魯克喲……」

鬧彆扭那種程度嗎？在試圖殺父簒奪爵位哦？

「好吧。如果布魯克在裡面的話，那麼直接按你說的那樣做。以現在的證言來的來說是足夠了。反抗的人全部拘留，布魯克──逮捕！」
「是！已經瞭解了！」

從看門的人那裡拿搶到的鑰匙打開門後。
一半人封鎖了房子周圍，剩下的３０人進入了房子。
房子裡有布魯克的部下，但都不是武裝的士兵的對手。抵抗的人也陸續的被逮捕。
鑑定了發現，無論這個傢夥還是那個傢夥都是邪心狀態和暴化。
布魯克也給部下喝魔力水了嗎。嘛，直接問一下就能明白了。
從突入開始５分鐘後，我們終於到了達布魯克的原來在的地方。
烏魯希的氣息感知不會錯誤的。布魯克一定在門的對面。
Dogan！
芙蘭踢破了房間的門，不知為何布魯克在桌子旁整理著什麼。
看來因為騷動的原因，正準備拿走值錢的東西然後逃走。

「啊，什麼人！」
「恩。沒有對惡黨自報姓名的理由」
「非法入侵，在做什麼啊！」
「不是非法入侵喲布魯克。對犯罪有關聯的組織的正當搜查」
「父、父親！為什麼會在這裡……？」
「那是我的臺詞啊。犯罪組織的據點，為什麼你會在這裡？」
「不知道你在說什麼──」

布魯克開始說著什麼藉口了。但是，我有更在意的事。
這傢夥狀態也是邪心吧？順便也有暴化。
什麼意思？自己喝魔力水嗎？但是，為什麼？而且，暴化與邪心有關係嗎？
在那裡的士兵跑了進來。

「房子的搜查結束了。其中也有被懸賞通緝的人，全員抓捕完畢。全體收集中在宅院的庭院中。另外，在地下保護了幾名被非法作為奴隷的少女。」

懸賞犯人，黑暗奴隷。這是不可動搖的證據。
在這個房子裡，不知道這樣的藉口已經沒用了。

「布魯克，在騎士団值班室詳細的說明一切吧，不要以為拙劣的藉口會有用啊」
「愚蠢的……愚蠢的愚蠢的！愚蠢啊！為什麼會注意到啊！」

不不，為什麼會有不會被注意到的想法呢？相當杜撰哦？
雖然自稱有把陰謀隱藏的聰明頭腦，但計畫卻滿是漏洞。
最初，引起騷讓父親負起責任，然後自己當領主？
侯爵會被問罪程度的騷動的話，怎麼考慮都會受牽連吧？
至少，至少可以說是克萊斯頓家不可能繼續做領主吧。嗯，是個傻瓜。
嘛，在政變前成功阻止了太好了。
剩下的抓住三男溫德阻止明天的販賣的話，就不會再出現受害者了
給這個屋子的傢夥使用痊癒的水，狀態異常能治好的話就好了。
考慮著那樣的事的時候，布魯克突然發出了尖叫。

「gugagaaaaaaaagagagyuaaaa！」
「喂喂！布魯克你怎麼了！」
「gugagagagagaaaaaaaaaa！」

從布魯克的身體上開始出現黑色氣場一樣的東西。喂喂！這不是危險嗎？

『芙蘭！快給那傢夥喝痊癒的水！』
「嗯！烏魯希，壓住那傢夥！」
「Galu！」

烏魯希用前腳壓住了一邊痙攣一邊持續大聲尖叫的布魯克。
芙蘭往吃飯用的容器中注入痊癒的水，往布魯克嘴邊靠近。
但是在亂鬧的布魯克，那樣是喝不了水。

「烏魯希，把他轉過來」
「On」

下面是布魯克仰面躺著強行撬開了他的嘴。
瞄準面部的痊癒的水ドボドボ（dobodobo）的降下了。
終於是喝下了但是──。

『趕不上了！』

鑑定了一下。這是怎麼回事啊？


═════════

種族名：Evil・Human（邪惡・人類）：邪人１級
狀態：狂化，暴走
HP：61　MP：70　腕力：26　體力：31
敏捷：19　智力：33　魔力：36　靈巧 ：24
技能
威壓：Lv2、體術：Lv1
固有技能
邪術：1
稱號
邪神的奴隷
說明：不明


═════════

狀態完全是魔獸，而且是邪人，不知道是否因為進化了的原因，等級回到了1。
但是，狀態很高。雖然不是我們的對手，不過，一般的士兵應該會苦戰吧。
如果有更強的冒険者邪人化的話，也許會很糟糕。

「gigagaaaaaaaaaaa──」
「gugagagagaaaaaa──」

然後，從外面也傳來了幾個很大的尖叫聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第123話 魯澤諾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來自宅院的大聲尖叫。然後，也傳來了膨脹的氣息和士兵們的悲鳴。
嗤，看來外面的傢夥們也像布魯克一樣變身了。

「布魯克！喂布魯克！你怎麼了！」
「不要靠近！」
「布魯──克！」

不聽芙蘭制止的領主打算靠近被烏魯希壓住的布魯克。
但被布魯克一腳踢飛了。

「羅達斯大人！沒事吧？」
「嗯、嗯」

被達南扶起的羅達斯。因疼痛的打擊而滿臉呆然了。
在這期間，布魯克的變異也沒停止過。
眼睛染上漆黑，瞳孔消失了，皮膚像眼睛那樣漸漸變黑。
然後，全身的肌肉異常的肥大化。但是，只有臉幾乎和原來一樣。
講真的現在應該立刻斬殺他。
但是，在他父親羅達斯面前斬殺布魯克的話，可能會被怨恨。
而且也有復原的可能性也說不定。這傢夥也應經掌握了各種可以有用的情報
因此現在還是想讓他活下去的，但是………

「Guruaaa！！」

在烏魯希的前腳特別狂暴的鬧著。
理性也在飛走了，不可能老老實實的被抓住。
總之，再一次用痊癒的水試下。不行呢。
那麼，Anti・Curse。也不行呢。
對於進化了的人來說，這狀態不是異常和詛咒狀態，而是普通的狀態吧。
如果是這樣的話，身姿變回以前之前很難阻止他不斷的狂暴啊。
因為狂暴是預設（狀態）的原因。

『芙蘭，稍微嘗試一下能不能讓他停止行動』
「嗯。烏魯希放開他」
「On」
「──Stan・Bolt」
「咕嚕──嘎！」

好，成功了。烏魯希的壓力消失了，準備站起來的布魯克再次倒下。
雖然有意識，但身體是麻木狀態。

『烏魯希就這樣按住布魯克』
「On」
『我們要去庭院哦！』
「嗯」

芙蘭在走廊上找到面向院子的窗，然後紮破窗跳飛了出去。

『抓住的傢夥全部變身了！』

被逮捕了的男人們，強行扯開了綁住自己的繩子然後開始暴走了。
數量是十人，對上３０個士兵。但是，每個人戰鬥力都不同，士兵們正處於劣勢。

「怎麼辦？抓住全部人嗎？」
『……不，殺掉。反正是犯罪者們。把所有人抓起來有點難。即使回到原來的狀態，他們也是死罪』

因為是他們參加了政變。

「明白了」

芙蘭使用空中跳躍，在空中加速往下踢過去。那個氣勢就像能把人劈成２半的感覺。
同時我使用了風魔法，2個人頭飛了。
原本就會武的人果然比布魯克更強。如果說威脅度的話，有Ｅ左右呢。
但是，不是我們的對手，只用了３分鐘對方就全滅了。
這麼強啊，魔石値會相當的高呢，也有各種各樣的技能。
但是令人遺憾的是，這些傢夥們好像沒有魔石，
唉，沒有的東西是沒有辦法啊。
士兵們理解了怪物化的人都被打敗後，疲憊不堪的坐著不動了。
但是，我們有必須對士兵說的事。

（在你們）很累的時候說抱歉了，我們向鎧甲稍微豪華的士兵打了招呼。

「呢」
「什、什麼事啊？」

士兵長看到眼前的有壓倒性戰鬥力芙蘭，挺直了背看起起來有點緊張的樣子。
恐怖與敬意各占了一半吧。

「在房子裡抓到的，這就是全部？」
「是！是這樣的！還有的就是在那裡的女性！」

在士兵長視線的前方，有幾個固定在那邊顫抖著的少女。
即使鑑定了也沒有特別奇怪的地方。

「叫傑萊瑟煉的金術師和叫林福特的老人不在這裡嗎？」
「是的，他們不在這裡」

我本來還以為他們一定是被士兵們抓住了。
我們打敗的Evil・Human（邪惡・人類）中沒有像傑萊瑟的臉。
能稱為老人的人也沒有。
這樣看起來幕後黑手不是布魯克吧。
然後他們用什麼方法觀察著我們的行動，留下定時炸彈然後逃跑了。
還是，用遠距離操縱呢？無論哪個都很麻煩呢。
怎麼辦呢？利用烏魯希的鼻子追蹤嗎？還是嘗試在房子找出線索呢？

（呢，師傅）

『怎麼了？』
（那裡）

芙蘭的手指著的稍微偏離奴隷少女他們所在的地方被席捲起倒在地上的門衛。
咦，這傢夥沒變身嗎？
異常狀態是邪念・興奮。這傢夥和變身暴化的傢夥的差異是什麼呢？
大概，是魔力水的攝取量不同吧。
那樣的的話，市內有邪心狀態的人，全員也有可能變身吧。
所以說不能置之不理但是。
領主是──看起來不可能有作用了。
兒子在面前成了怪物，也不能勉強他了。
所以我們向達南打了招呼。

「這樣就明白了吧？」
「嗯，你說的話是事實。而且，是比想像以上的更不好的事態呢」

有變身的可能性的人不知道有多少，但是１０或２０個左右是不可能沒有的。
那些傢夥們在市民的聚集的場所變身了的話？大慘劇很難避免。

「集中士兵」
「我明白了。因為是緊急事態。騎士団也行動吧」

我們告訴了達南識別的方法。

「原來如此，鑑定嗎？如果異常狀態有暴化的話，就是很危險的人」
「嗯」
「我明白了。設法安排一下鑑定的人。向冒険者公會提出委託也可以。但是，不可能進行大行動，所以能把人集中到哪裡呢？」

全部的情況公開後就有領主去留問題了。
秘密處理次男、三男。在喝了魔力水的市民變身前找到然後治好，
並且逮捕逃走了傑萊瑟、林福特是這些傢夥們的理想的情況。

「如果可以的話，能把力量借我一下嗎？」
「沒問題。現在進行對錬金術師們傑萊瑟他們的追捕」
「拜託了。報酬是彈性的」
「我明白了。為了找到線索，首先稍微在這個房子轉一下」
「那沒關係。因為是這樣的房子，也許有隱藏門等」
「恩」

那麼，現在是烏魯希的出場的時候。
烏魯希按住的布魯克被士兵們拿繩子綁起來確保了。

『烏魯希，傑萊瑟他們氣味很強的地方知道嗎？研究室，隱藏的通道，什麼都好』
「On！」

烏魯希哼哼地聞著有味道，在房子來回踱步。
暫時聞著氣味的烏魯希，最終開始走下起了階梯。還是在地下嗎？
然後烏魯希在一個房間前面停住了。

「onon！」
「裡面沒有氣息」
『這裡嗎？』
「On！」

芙蘭打開了門，那正是錬金術師的研究室感覺的房間。和約翰研的究室也很相似。
各種各樣的煉金器具也擺著。啊，想要！即使是買也行。
但是這裡應該要被領主接收處理的吧。
如果擅自盜竊的話，對傑萊瑟追捕來說是不必要的而且也不合理。

『放棄了……』
「嗯」

但是，除此以外，也沒有太貴重的東西了。
雖然有藥物和材料是有，但是，都是在那裡都能得到的東西。
試著了看了些資料之類的，也都是正常的東西。
至少這裡沒有和傑萊瑟他們的陰謀有關的東西。
這樣想著稍微有點失望了，烏魯希的目的就是這個房間。

（烏魯希在）書架的前面坐著撓著牆壁。
或許是那樣？有隱藏的通道之類的？我站在牆壁前看不見有縫隙等等的東西。
Konkonkonkon
用念動裡敲了牆壁一下。與其他的牆壁相比，聲音確實是比較輕。
在哪裡有裝置嗎？經典來說書架之類的很可疑。
或者牆壁凹下去的地方在哪裡啦？嗯，有點高興起來了。

「師傅，怎麼了？」
『不，這裡有隱藏門，不過，不知道開啟的方法。芙蘭也 ──』
「如果這樣做的話？」

Don！
芙蘭盡情地往牆上踢去。雖然整個房間裡施放了強化的魔術………
但是隱藏的門如果被踢到的話，應該能清楚看到縫隙。

『芙蘭？』
「再一次」

Don！
這次是迴旋踢了。整個房間都在搖動。然後牆倒了，出現了臺階。

『……嗯，開得好，不過』
「？走吧」
「On」

烏魯希帶頭下了臺階。過了一會兒，持續走著挖了土後做出來的長長的隧道。
好像沒有圈套。嘛，逃跑通道不可能會有陷阱嘛。

「……有誰在？」
『啊，殺氣赤裸裸的』

Evil・Human（邪惡・人類）也沒有的觸發危機感知的反應。
在那不是單純的無名小卒。

『做好萬全的戰鬥準備然後過去』
「嗯」
『烏魯希隱藏起來』
「On」

慎重的向前走了５分鐘。出現了２０平方米左右的空間。
在那個中央的是覆蓋著整個空間的殺氣來源的元兇。
是只是看著就感到噁心的，把冷笑貼在臉上的看起來「溫柔文雅」的男子。

「還以為注意到那個隱藏通道的人是什麼樣的人，沒想到時這樣的小丫頭呢？」
「錬金術師傑萊瑟的部下？」
「哈？說說本大爺是那個生性陰鬱的、雜魚那樣的小子部下的原因吧！」


═════════

名稱：魯澤諾 年齡：36歲
種族：人類
職業：隱槍士
狀態：邪心
狀態等級：35 / ９９
HP：266 MP：214 腕力：131 體力：129
敏捷：178 智力：90 魔力：121 靈巧：130
技能
暗殺：Lv5、隱秘：Lv4、回避：Lv5、氣息察覺：Lv4、劍術：Lv2、
拷問：Lv6、瞬發：Lv5、槍擊：Lv7、槍術：Lv8、短劍術：Lv3、
毒耐性：Lv3、麻痹耐性：Lv6、陷阱感知：Lv2、氣息操作、痛覺鈍化
稱號
屠殺者，帶來痛苦的人，邪神的僕人
裝備
秘銀的尖槍，毒猴子獠牙的短劍，黑狼的全身皮革鎧甲，秘銀的暗器籠手，
隱秘的外套，耐暑的手鐲，逃亡補助的戒指
拷問技能。第一次看到。
拷問：lv3 拷問的時候，想法會湧出來。另外，能測量對方痛苦的程度測。


═════════

而且有虐殺者，帶來痛苦的人的稱號。
我認為他是相當的人渣。還有，這傢夥也有邪神的僕人的稱號。
布魯克們的稱號是邪神的奴隷。
這傢夥，Evil・Kobold（邪惡・狗頭人？）是邪神的僕人。
有什麼樣的區別呢？………但是，鑑定也看不到說明。只標誌了不明。

「那麼，澤羅斯里德的部下？」
「哈？說了什麼蠢話？我是那澤羅斯里德部下？開什麼玩笑！本大爺會在那沒腦只有肌肉的人之下嗎！」

打開了什麼開關了嗎？芙蘭的話的觸碰到那傢夥的逆鱗。
似乎是和澤羅斯里德認識的，但不能說關係良好、

「我是偉大的邪術師林福特的部下啊！澤羅斯里德那樣除了戰鬥以外沒有腦子的渣渣不同，優秀的老子是林福特大人的心腹啊！」

邪術師呢。也許是第一次得到林福特個人的正確的資訊呢。
那麼，引起這次的騷動的主謀人不是傑萊瑟，而是林福特也說不定。
還有把心腹滯留在這樣的隱蔽的場所嗎？很有一次性使用的職員的感覺。

『總之先抓住讓他吐出情報』
「嗯」
「咕哈哈哈！很有幹勁嗎？會讓你後悔的臭小鬼！」

魯澤諾一邊哈哈大笑，一邊舉起了槍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第124話 魯澤諾的絕招？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭揮舞著我和魯澤諾的槍交錯著，火光四散。
芙蘭的技量在他之上，但是，這裡為了得到情報而不能殺他。
而且魯澤諾還是有等級Ｃ的冒険者左右的實力，適當時機放出的長槍還是相當麻煩。
就結果而言兩個人的戰鬥像是旗鼓相當的。
但實際上不是這樣的的魯澤諾自己也是知道的。

「你這個混帳，該去死了！」
「拒絶」
「可惡可惡可惡可惡！本大爺竟然和這樣的孩子旗鼓相當！不可能的啊！」
「現在看來不就是旗鼓相當嗎？」
「不可能啊啊！」

大概本來打算享受把芙蘭打敗為目的的吧。
但是，現實是明顯被放水，自己的攻擊怎麼也打不中。
焦躁的魯澤諾發出滿溢的怒吼聲。
差不多該把這傢夥收拾掉去追林福特他們。但是魯澤諾有麻痹耐性。
用Stan・Bolt麻痹不了的可能性很高。

『芙蘭，下次讓他不能戰鬥。不行的話殺了就好』
（知道了）

「去死呢！」

魯澤諾陸續放出刺擊，我用風魔術製造出牆壁。
無詠唱突然出現的Wind・Wall（風・壁）使魯澤諾手中的槍大大的偏移原來軌道。

「吶！」
「有破綻」

魯澤諾手中的槍被芙蘭彈飛了。接著是我的追擊。

『──Stan・Bolt』
「咕嘎！」

嗯……果然沒有麻痹啊。

「可惡啊──」

從Stan・Bol的傷害中恢復了魯澤諾，轉身為了拾起被芙蘭彈飛了槍的時候。
烏魯希從魯澤諾影子跳飛出來，然後咬住了魯澤諾的腳。

「garuru！」
「咕嘎啊！」

魯澤諾的右膝蓋被咬碎了，膝蓋以下在空中飛了起來。
失去平衡的魯澤諾屁股落地，目瞪口呆。
滿臉不敢相信的的樣子俯視著自己的腳。

「──我、我的腳啊！」

魯澤諾以滿是憎惡的眼神注視著芙蘭和烏魯希。
緊緊地咬緊牙齒，視線看上去像加上詛咒的樣子。
但是芙蘭把劍對準他的時候，好像喪失了戰意。
不知不覺間把拔出短劍放下了，垂頭喪氣的樣子。

「告訴我關於林福特的事」
「……啊啊？什麼啊……？」
「是什麼人？」
「哼。林福特大人是偉大的一方。以人之身被賦予了邪神之力量，也把那個力量給予了我們。捨棄了矮小的人之身，完成精彩的進化！」

邪神的力量啊………看了布魯克的變身，不認為很精彩。
有人會想成為失去理性橫衝直撞的存在嗎？
異常者的想法真是不明白啊。

「林福特的目的是什麼？」
「林福特大人的目的是得到究極的力量！」
「？不是復活邪神嗎？」

那是我想到的，解放封印的邪神，不是以復活為目的嗎？

「笨蛋嗎？如果讓邪神復活的話，這個世界會滅亡的吧？我們也會死的吧。死了的話就不能享受殺人也不能享受女人的樂趣了不是嗎？」

總之，為了得到力量而利用邪神的力量嗎？
但是，不是真正的信徒還能得到力量嗎？

「邪神就如名字那樣邪惡的神。會把力量給予的正是走上像我一樣的外道的人！」

原來如此。邪神啊。惡人信奉者的話也是OK的吧。

「林福特所在的地方是？」
「已經搬到了布魯克準備的新據點了」
「那是哪裡？」
「kukuku。在領主館的旁邊。是布魯克建造的新居喲。城市中心的話，在整個巴爾博拉展開魔力也是可能的」

即使那樣還喋喋不休的說著嗎，是笨蛋嗎？
這樣想的的時候，魯澤諾戴在手指上的戒指發出Pakin的聲音斷裂了，發出淡淡的光芒。然後魯澤諾的身影瞬間消失了。

「吆哈哈哈！大意了吧！」

魯澤諾出現在１０米左右的地方。短距離轉移嗎。
逃亡輔助戒指好像是一次性的魔道具。
發出刺耳大笑的魯澤諾，不知從哪裡取出了小瓶一口氣喝乾了

「反正你會就這樣死在這裡，所以你才能這麼簡單的從我這裡獲得情報！」

說了那句話後，魯澤諾的身體開始散發出黑色的氣場。
和布魯克變身的時候同樣的光景。
鑑定後知道了，魯澤諾的狀態因為暴化增加了很多。
剛才喝的神秘液體十有八九是林福特的魔力水吧。
這傢夥，選擇了自己作為怪物進化化的道路。
精彩之類的話看來是真的。
被切斷的右腳的斷面發出Bokobok的聲音膨脹起來。缺損部位被賦予了再生。

「把你這傢夥大卸八塊──Gegu！」

嘛，不讓你做。
我在他用戒指的效果逃跑的一瞬間，開始了Short・Jump（短距離・跳躍）的詠唱。
吸取了布魯克的教訓，是不會讓這傢夥逃跑的。
等待敵人變身什麼的場面，只會在動畫片和特攝的世界才有！
魯澤諾面前出現了使用了Short・Jump的芙蘭，
以堵住魯澤諾的口的那樣的形式，大力的抓住了他的面部。
就這樣用力的話，下巴會脫離臉吧？
按那個氣勢芙蘭用柔道的要領把魯澤諾摔到地面。

「喝下去」
「Gagabobobo！」

芙蘭以掌心為起點發動次元收納（取出痊癒的水）。

往魯澤諾的口中強制灌入。（他）因為口被堵住的關係，只能吞下去不能吐出來。

「Gaha！Goha！Gobobobo！」
（魯澤諾）知道了從自己身體溢出力量消失了。

無論如何，魯澤諾的狀態是恢復正常了。
用目瞪口呆的表情仰望著芙蘭。

「你這小鬼……做了什麼啊？」
「修正了異常狀態」
「別開、別開玩、別開玩笑了！噢噢我的力量啊……！可惡啊啊啊！我要殺了你！殺了──」
「哼」

芙蘭揮動抽出來拳頭，以魯澤諾的下巴為目標。很好的右鉤拳。
好像引起了腦震盪，魯澤諾就這樣倒下了。

「煩死了」

魯澤諾的喊叫聲太刺耳了。

『嘛，雖然很好。這傢夥怎麼辦呢？』

好像知道了一些情報，也是重要的參考人。
如果可以的話我想活捉。是帶去，還是把他帶回給士兵。
有這樣的煩惱的時候，從宅院的方向傳來複數的跑過來氣息。

「您沒事吧！」

是士兵長。正好，先把魯澤諾交給他。順便情報也交給他了。
不，等一下哦。就算這樣的傢夥也比士兵長他們壓倒性的強。
只缺了１個腳左右的損壞還是可能會有危險的。

「嘎！」

我對剩下另一隻腳施放了風魔術。如果沒有兩腳的話，應該不會大鬧起來。
姑且用治療止血了，這裡現在沒有問題了吧。
痛醒了，再次被芙蘭用黃金的右拳收割了他的意識…
雖然士兵們他們有點懵了，糟糕。好像以為全都是芙蘭做的。

（無所謂，師傅如果不打算做的話我也會做）

事到如今。反正都是為剛才的戰鬥而恐懼的吧。

（嗯。比起那個先往前走吧）

『是的。現在那邊的事更重要』

也明白了林福特所在的居所。
在地下道路前進，在不知道哪裡的房子的庭園裡出來了。
好像是廢棄的房子。為了方便從地下出來嗎？
好像是貴族的街道啊。雖然離領主館很遠，但是可以看見它。

『好，走吧！』
「嗯」
「On？」
『怎麼了烏魯希？』
「onon！」

烏魯希往與領主館不同的方向前進。

「難道傑萊瑟是那邊的方向嗎？」
「On！」

傑萊瑟和林福特分開行動的意思嗎？還是，魯澤諾說過據點是沒有的啦？
的確沒有說謊，但也有可能是自己都以為謊言是真的情況。
在被捕就扔掉的前提下，不會公開重要的情報給他吧。

『怎麼辦呢？………相信魯澤諾資訊嗎，首先確實的把傑萊瑟捉住嗎……』

不，這裡首先擊潰可能性吧。（排除）

魯澤諾情報首先確認也沒關係。傑萊瑟是烏魯希可以追蹤到的。

『往貴族街方向。追林福特』
「嗯。我明白了」
「On」

烏魯希用了空中跳躍，一直線往領主館的方向前進。
眼下看到了騎士団忙碌的樣子。達南老人好像有好好的率領著軍隊。
在那途中，傳來了一聲撕裂的悲鳴。
俯瞰下面街道的中央，有個女性遭到了襲擊。對方是黑色皮膚和滿身肌肉的。
Evil・Human（邪惡・人類）。

雖然在趕路，但也不能不顧離棄啊。

「烏魯希」
「On！」

烏魯希急速下降。
然後，擦肩而過的芙蘭用劍把Evil・Human的脖子──沒能切斷。

「Gurururuoooooo！」

竟然是感覺到我們的氣息作出反應了，犧牲了手臂保護了頭部。


═════════

種族名： Evil・Human：邪人 Lv1
狀態：狂化，暴走
HP：227　MP：110　腕力：107　體力：117
敏捷：66　智力：36　 魔力：77　 靈巧：55
技能
威壓：Lv4，危機察覺：Lv3，劍術：Lv4，體術：Lv3，暗視
固有技能
邪術：Lv2
稱號
邪神的奴隷
裝備
鋼鐵的長劍
說明：不明


═════════

進化後就如此強嗎？大概，原本是冒険者吧。
技能等的一部分被繼承了吧。果然，原來的人很強，進化後的能力也會變得更強。
嗯。但是，好像在哪裡見過的臉啊。在哪裡呢？

（在攤子引起騷亂的冒険者）

『啊，原來如此！』

對了。在我家的攤子上引起騷亂，被庫魯貝魯多排除了的冒険者。
不過確實是Ｆ等級的………現在Ｄ等級冒険者左右的強度。到這裡變堅強嗎？
雖說是這樣，但是下一次攻擊就變成兩個（分成兩半）。

一邊散下血液和體液，一邊與崩潰的肌肉摩擦。順便說一下，血是紅色的。

「天啊！」

雖然臉瑟蒼白的看著眼前的滾動的怪物屍體，但女性總算是想辦法擠出了謝意。

「謝、謝謝你。幫、幫助了我」

但是，怎麼辦？就這樣放置Play不好呢。其他地方也行也有Evil・Human。

「嗯」
「嗯？Kyaa！（女性發出的啊）」
「稍微忍耐一下」

芙蘭突然抬起的女性。然後，乘上烏魯希向前跑。
無視了女性的悲鳴。前方有騎士団。芙蘭打算把女性託付給他們吧。

「kyaaaaa──！」

突然出現身高３米的巨狼，而且被放在上面進行超高速移動的話。
就算是普通人的話也會被悲鳴吞噬吧。

「UkkyaOhAaaaaaaa──」

要是沒有成為創傷就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第125話 林福特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，女性就由我們這邊保護」
「嗯」
「謝謝你了」
「芙蘭桑，謝謝你！托你的福得救了！」
「嗯。那麼」
「要小心呀！」

然後把女性託付給騎士団是５分鐘前的事了。
在烏魯希的背上空中散步的時候受到很大的衝擊了吧。
不過降落到地面的時候，有一點微妙的氣氛。
好像是喜歡上烏魯希的毛皮了，到分別前都一直纏著烏魯希。
在那時候，向對應的騎士聽了城市的情況，不過，看起來引起了很大的混亂了。
也聽說了重要的設施也被襲擊了。這是很急的情況。

『看見了』
「那裡嗎？」

我們從領主館上空俯瞰周邊。
因為領主館是非常大的，鄰接的住宅有近１０座。
但是，從那其中的一個感覺到非常強烈氣息。
比Evil・Human（邪惡・人類）和Evil・Kobold（邪惡・狗頭人？）

他們身上纏繞的邪惡氣息還要高幾十倍那樣子，
所以，即使遠離開了，也會讓人起雞皮疙瘩感到非常討厭。
現在芙蘭和烏魯希皺起眉頭瞪視著住宅。

『沒錯，就在那裡』
「嗯」

是真的想從正面突破啊，但是不明白對方的戰力。
所以這裡是平時的Sneak Play（潛入遊戲？）。

最大限度地消去氣息，從住房子庭院裡的角落走過去。
沒有結界之類的東西，很簡單地入侵了地基。

『按平時的步驟，削去敵人』
「嗯」
「On」

首先觀察房子周圍的情況，把握敵人的數量。
就這樣用了１０分鐘從庭園刺探房子裡面的情況。
我們幾感到不到房子裡的人的氣息。
大概１０個人吧。而且，氣息都在房子中央附近。
沒有辦法了。只能入侵房子嗎？

『隨時都要進入戰鬥，先準備好喲』
「嗯」
「On」

芙蘭和烏魯希用瑪娜藥水恢復魔力。
並且，芙蘭也準備好無論什麼時候我單獨飛出去之後的裝備魔劍Death・Gaze（魔劍 死亡・凝視）。我也預先積蓄好念動。
然後，我們從後門進入了房子。看來好像沒有發現我們呢。
總之首先我們向有的人氣息的地方屏住呼吸慢慢前進。
這裡的魔力很濃。大概像魔界一樣充滿魔力。
受到什麼魔法道具的影響嗎？
在路上，沒有與敵人相遇。越簡單，越是失望，我們到達了某個地方。

（師傅，那裡的門）

『喔。所有的人都在那』

向左右兩面開的高大的門扉，那對面有很多的氣息。
看來是是大廳或者什麼的那樣的。好像全員都在裡面。
到這個距離感知到這種魔力，這種氣息，確實是Evil・Human沒有錯。
那麼，怎麼辦呢？不知道對方的強度。
如此沒有警戒的話，也能說明對方對自己的力量有自信。
擺出一副遊刃有餘的樣子沖進去，結果都是些沒有勝算的怪物的話請饒了我吧。
不管怎麼說，是以澤羅斯里德和魯澤諾一樣的手下為對手。
等級Ｃ、Ｄ的敵人全員變身的話，我們也就有危險吧。
除了用最大火力奇襲、問答無用的全部殲滅以外的制勝方法找不到。
在這種情況下，能不能不殺死林福特是不知道啊。
用注入極限的力量去攻擊，只避開對林福特的攻擊的話太難了。
如果可以的話，想活捉林福特………
冒著危險，只對林福特做不一樣的攻擊嗎？

（怎麼辦？）
（On？）

不，不對啊。因為這樣而使芙蘭和烏魯希受到無法挽回的傷的話就不能原諒了。
首先應該優先考慮的是芙蘭他們的安全。
不管其他人是怎麼想的──但是我不會這樣想。
我不認為能讓芙蘭冒著生命的危險去換不知道誰的安全。
而且讓林福特逃跑了的話，這個城市會滅亡之類的亂來的可能性也有。

『投入最大火力。盡全力去做』
「這樣好嗎？」
『啊，不知道林福特是否在裡面。逃跑，或者在這裡折回去再引起混亂的話就很危險。』

那麼的話，就在這裡抹殺掉林福特吧。

『那麼，走吧！』
（嗯）
（Guru！）

Dogan！
芙蘭踢破了門。魔法射擊之前，看到了房間裡的Evil・Human他們。
好了，這樣就可以毫無顧忌的施放魔法。
不，我已經開始射擊了，事到如今已經停不下來了。

『──Flare・Explode！（燃燒・爆發）Gale・Hazard！（暴風・災難Flare・Explode！』

全力使用了久違的技能。並列思考和連續發動範圍魔法技能的咒語。
而且使用了Over-Boost（超越界限）

lv4火焰魔法，Flare・Explode！大爆炸造成廣範圍燃燒的上級魔法。
和風魔法配合造成更大的範圍擴散。

「──Fire・Wall（火焰・牆）！」
「──gururua！」
『Stone.Wall（風・牆）』

因為近距離的施放，所以熱風也向我們襲擊了過來。
但是，讓預先詠唱了屏障系的魔術重疊起來，想辦法撐了過去。
即便這樣衝擊波也像凝固汽油彈也降下了一樣的可怕。
也能看到牆壁兩側的粉塵和砂土的激流也以可怕的氣勢流動著。
即使是貼在三重的牆壁上也會被吹飛吧。

『……做過頭了嗎？』
「比起太弱了，好」
「On」

即使是爆炸衝擊平息後，房屋的２層壞掉一半，1樓也有一半左右成了廢墟。
大廳也沒留下原形。
四周的牆壁消失了，房子的中央現在看起像原本寬廣的中庭吧。
侯爵家的所有的房子都擁有的很大啊。

「……非常殘酷的對待初次見面的人呢？小姑娘」
「！誰」
「fuofuofuo（很奇怪的笑聲）。不明白嗎？」
「邪術師林福特」
「正確」


═════════

名稱：林福特・洛倫西亞 年齡：100歲
種族：邪人
職業：邪術師
狀態：通常
狀態等級：58 / ９９
HP：229 MP：850 腕力：127 體力：97
敏捷：120 智力：236 魔力：552 靈巧：81
技能
詠歎縮短：Lv4、鑑定：Lv7、高速再生：Lv6、邪惡感知：Lv9，
狀態異常耐性：Lv4，煽動：Lv4，調和：Lv6，毒知識：Lv7，
魔力操作，魔力大上升
固有技能
邪術：Lv8，邪神的恩寵
稱號
邪神的尖兵
裝備
邪鬼的骨杖，邪惡狗頭人的長袍，邪惡狗頭人的外套，邪術的腕輪


═════════

「即使那樣……也使用了魔法道具嗎？能放出那樣的魔法的力量看不見了」

真的假的？那個攻擊完好無損地承受了。
但是，其他的人看來不是毫髮無傷。
白髮身材短小的老人身前７體的Evil・Human 疊在一起倒下。
受到最大傷害的是前面３體，幾乎全部變成炭的狀態。
後面的４體有一半熟了的狀態。
而且都奄奄一息了，半熟的的Evil・Human好歹因為前面的３體成了牆壁，
所有受到的傷害減輕了啊。
即使如此，1體還有１分鐘就會死了吧。剩下的２體立刻處理一下應該有救。
這個老頭，部下滿不在乎的當盾使用了嗎？
原以為是在暴走的怪物，也許會聽從林福特的命令。
邪術師，有操縱邪人的方法也不奇怪。
但是我的想像落空了。

「林、林福特大人，請你逃跑」
「這裡，我們！」

Evil・Human正在說話嗎？
慌忙鑑定了一下，這些傢夥是和其他的Evil・Human明顯不同。
首先有個體名。然後，狀態不是狂化，暴走。
稱號不是邪神的奴隷，而是邪神的僕人。
有理性的Evil・Human這樣的事嗎？

「那些傢夥，能說話的嗎？」
「fuofuo，和城市裡其他的邪人相遇了嗎？不是那樣的，這些傢夥是有理性的。以自己的意志接受邪神大人的力量的！」

那樣的事嗎。大概是一個稱號之差。
邪神的奴隷是被強迫變身，被剝奪了理性的人。
邪神的僕人是以自己的意志接受邪神的力量。
這樣說的話稱號是邪神的僕人的魯澤諾也可以邪人化嗎？
太危險了。先用速攻打倒了真是太好了。

「變身的條件是什麼？」
「為什麼要告訴你啊──本來想這樣說的，作為到這個地方的獎賞。給你答案吧」
「廢話連篇的快說」
「fuofuo。氣勢很好的小姑娘。進化到邪人的條件不是那麼難達成的。喝了我調和的邪神的水，然後體內邪氣積累到一定量就行了。還有就是我最後的一推，根據本人的意願開始進化。很簡單吧？」

不是太簡單了嗎？做這樣的事，人類就會變成邪人了嗎？
所以更加邪惡的人繼續增加也不奇怪了。
不認為只有這傢夥是邪術師。至少按他說的那樣邪人更加普及了也不奇怪吧。
但是，看了領主和達南的反應，事完全不知道人會變成了邪人的這種現象的。
作為執政者的那２人都不知道的事，所以在這個這個世界應該是常識。

（人不會變成邪人是常識）

讓人類強制變成邪人的條件，我不認為只是喝水而已。
有什麼隱藏的秘密。這是林福特地來這個房子的理由。
魯澤諾說了什麼？在城市中心的話，在整個巴爾博拉張開魔力也是可能的這樣說了吧？魔法覆蓋在城鎮上，會發生什麼事嗎？
我注視著林福特的背後。僅僅是因為感到有不自然的地方。
乍一看上去是被隱藏著，地板上有寫著什麼。是魔法陣啊。
用魔法使的技能去追尋魔力的流動。
從林福特那裡流出的邪惡魔力，因為魔法陣被廣泛地擴散開來的。
這就是使魔力圍繞這樣的事嗎。
然後，這是林福特說的最後一推的真面目吧。大規模的儀式。

「即便如此在我的面前不被魔力吹開很有意思啊。怎樣小姑娘。要成為我的部下嗎？想要比現在還更強大的力量嗎？」
「……你們的目的是什麼？」
「哦、要馬上回答嗎？好，好啊。思慮深邃是好的。那麼，我們的目的呢？邪神大人的復活與世界的毀滅！」
「！」
「可以說你是這樣想的吧？」

此後林福特說的事，和魯澤諾說的幾乎是相同的。
因為不是以邪神復活為目的，而是以這傢夥能分給他們崇尚的力量為目的。
經常來說讓邪神復活毀滅世界，在新的世界作為邪神的屬下和抓住榮耀。
用邪神的力量全部毀滅、讓世間絶望之類的，好像不是那樣的狂熱信仰的理由。

「怎麼樣呢？做我的部下嗎？您希望的話，就賜予你力量吧。進化也可以哦？和正常的進化多少有些不同」
「嗯。拒絶。才不會做你的部下」
「這樣好嗎？你不是黑貓族嗎？不能進化的種族聽說過嗎？」
「？什麼意思？」
「你們黑貓族被神拋棄，進化的系譜被關閉的這樣的事聽過嗎？雖然不知道是真假」
「……」
「我的話，讓你進化也是可能哦？現在馬上就可以！」

林福特抿嘴一笑，向著芙蘭伸出了滿是皺紋的手。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第126話 神殿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我的話，讓你進化也是可能哦？現在馬上就可以！」
『芙蘭，試著假裝服從然後套取情報』

我有謊言的道理，所以不用擔心有假情報。反而思慮林福特的話中含意，黑貓族的進化很可能包含著秘密。這個決定雖然存在風險，但有可能得到有價值的情報

（不，不。只是現在的情報就足夠了，那傢夥提出的進化是邪人的進化，反正不是正經的）

『那倒也是』
（而且，即使只是演戲，要向那傢夥低頭也很討厭）

『我同意』

嘛，林福特提及被神拋棄的說法也不知是真是假，這倒可能是我表現的機會吧

「不，之後──從他的口中打聽出來則可」

芙蘭拿起我這麼說

「哼！是那樣嗎？嘛，好。不服從的話，抓住然後強制邪人化吧」
「那不可能」
「哈哈哈！只有這種程度的力量就在這裡伶牙俐齒，真令人驚訝。有沒有其他作為王牌的魔道具？小鬼，剛才用魔道具引發的那種程度的爆炸是無法打倒老夫的哦」

是那樣嗎，那傢夥有鑑定技能。然後通過鑑定偽裝看到弱小狀態值的芙蘭，不知道被自己的敵人騙了。我明白了他感到從容的理由。嘛，這正正是這個技能的目的。

『疏忽大意啊』

我瞄準林福特，然後發動念動彈射器。我和那傢夥的距離只有大約１０米。我一瞬間就穿越這種程度距離。
我從芙蘭的手中飛出，並以高速刺向林福特的面部。

「哈哈，有著驚人魔力的魔劍！小鬼，這是貫穿不了邪神大人的加護哦」

我在林福特的面前被張開的屏障阻擋，突擊被制止了。然後，我被反彈回來的力量而彈飛。雖然現在沒有使用Overboost，但心中依然受到打撃。為了不被再阻擋在屏障，我同時使用屬性劍、魔毒牙和振動劍
然後，我與芙蘭拉開一段距離

（師傅和烏魯希就這樣去吧）

『我明白了，我去看一看』
（唔）

「ON！」
「快要完成了，現在把殺死我的話，儀式就會被干擾。嘿，不過即使你殺死了我也阻止不了儀式，它只會被延遲１０分鐘」
「儀式？」
「哈哈哈，你知道得太遲了，儀式已經結束了」

林福特叫喊的瞬間，被隱藏的魔法陣放出無法直視程度的光輝。同時，驚人的魔力從魔法陣向周邊擴散

「現在有資質的人都結束進化，新的邪神的奴隷誕生了！總數是３３０只，本來預計誕生的數目是現在的１０倍。不過不足的部份還可以透過傑萊瑟的方式補充」

果然是那魔法陣嗎！在巴爾博拉的魔力水受害者已經變身了。

「我要上了」
「等一等」

芙蘭拼命地把魔劍?死亡，但還是被屏障阻擋了

「哈哈哈，這種程度的投擲毫無意義的喎，果然還是劍的能力高。嘛，你是個蘿莉，所以就捉起來。如果抵抗的話，殺了也無所謂」
「瞭解」

２只Evil Human不知何時恢復原狀，接受林福特的命令走向芙蘭

「給我老老實實」
「把身體奉獻給林福特大人」

乞求饒命的話也不會原諒我吧
我從高處看著鑑定偽裝的狀態值是普通的等級Ｄ冒険者左右，和眼前的Evil Human們相比也很弱。

「誰先上」
「那就在這裡去死吧！永別了」

林福特的身影消失了。轉移了嗎？在邪術中連這樣的術都有嗎？該死！逃跑了！

「覺悟吧，蘿莉」
「違背了林福特大人的罪，現在來贖罪吧！」

Evil Human 一邊說著這樣的話，一邊突擊，但他們的表情馬上為之一變。因芙蘭瞬殺了１只Evil Human。

「傻的嗎！哪裡，從哪裡取出劍的！」

從次元收納取出，久違登場的幻輝石的魔劍。
另一個也在不久之後便斬殺了，連像樣的攻防也沒有，2只在一瞬間被斬倒了。實際上，芙蘭的方式太過火了，技能原本就壓倒性地強大，再加上對方疏忽大意。

『芙蘭，我要破壞魔法陣』
「我明白了」

那傢夥說出了傑萊瑟的名字，所以會合的可能性很高。讓烏魯希追蹤他們吧
我們用魔術把魔法陣徹底地破壞，然後從宅院裡出來了。雖然這座城市已經進入晚上，但仍然聽到巨大的聲響。從遠處傳來的悲鳴和怒吼聲。從港口映出的紅光是發生火災的證據吧。超過３００只的Evil Human突然出現當然會發生騷動。
我們沒有空閒去處理。那邊相信騎士団和士兵可以處理吧。

『我們要追林福特！』
「嗯」
「ON・ON」

我們在途中遭遇也會打倒他們。剛才的儀式強制讓人們邪惡人化，並失去理性。
保持理性成為邪神的下僕只有林福特
看著那個狂暴的樣子卻放任他們真令人躊躇…但逃跑的林福特和傑萊瑟會合的可能性很高，於是我們選擇優先那邊。

『傑萊瑟和林福特向著那方去了』
「ON」

再斬了３只，我們走了２０分鐘到達某地方。這裡有著好像林福特氣味的味道。

『真的在這裡嗎？』
「ON」

從建築物裡僅僅能感到魔力。雖說完全沒有人的跡象，但是，烏魯希的鼻子嗅到在這裡就肯定是無錯的吧

「這裡是神殿？」

是的，這裡毫無疑問是祭祀眾神的神殿。
在這個世界上，沒有一個特定的宗派。神殿裡祭奠著所有的神。根據職業和種族也會特別信奉特定的神。但是，在崇拜的過程中就只有一個神被特別對待
教祖和主教並不存在，而且在神殿裡的人都沒有權力。因為国家禁止利用神的名字取得個人利益。據說打破那個禁令的人都毫不例外地丟掉性命。彷佛像都市傳說的感覺，但是這邊的世界的人真的相信著。禁令在地球上出現的話，8成的宗教相關者都死了吧。
在神殿中，姑且有神官的存在。只要有著神諭技能就有著神殿的管理者的立場。
由於職業一直被認為是神的恩典之一，向神殿的神祈禱可以更換職業。倒不如說在這邊世界比較重視的程度。在神殿改變職業必需３０００戈德左右的捐贈。作為神殿的維持費和神官的生活費被認可。
在冒険者公會也可以改變職業，但它是用著魔道具來進行。但這是對神的不敬會對冒険者下達懲罰，我想應該沒有問題的吧？
雖說如此神殿是不會改變的。不如說在供奉所有的神的神殿，通常有些神不被供奉，但那些神的加護應該都很強吧？
難道在這裡有邪神和林福特的關聯嗎？

『在那裡好像有什麼東西』
「走過去便知道了」
「ON！」
『說得對了』

我們收斂殺氣靠近神殿。這裡沒有後門，只有極少的採光用窗戶。連身材嬌小的芙蘭都不能穿過。
從窗戶窺探，但是看不見人的樣子，只好靠魔力感知。

『明顯是邪惡的氣息………為何神殿會？』

雖然沒有尋訪神殿，不過經過從門前路過。那時應該感知到清澈純潔的魔力。即使是弄錯，我都沒有感知到這樣的不祥魔力。
這個只能試著進入嗎………

『走吧』

我們偷偷地打開了神殿的門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第127話 神殿的戰鬥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們偷偷地打開了神殿的門。

（有誰在這裡）

我們從門的縫隙窺視神殿內部，然後發現有人在神殿的最深處。雖然我們在暗處難以觀察，但看見了一個矮小的人影

『林福特』
（ON！ON！）

那邊沒有注意到，也沒想到會這麼早就趕上了吧。不過他有著屏障，如果我再用偷襲手段還通用的嗎？因為有壞人出現在神殿，所以破壞神殿會被寬恕的理由對神來說是應該都通用的吧
在我們心中不存在止步不前的選擇。如果在此放虎歸山的話，誰也不知道他會做出什麼壞事
而且還有另外的目標。

『那個水晶很詭異。』
（一定是重要的東西）

林福特周圍放置著三個巨大的水晶。有一股邪氣從發出藍紫色光的水晶洩漏出來。那就是神殿的魔力變得奇怪的元兇吧。

『我來瞄準林福特，你們攻擊水晶』
（我知道了）
（ON）
（師傅）

『什麼啊？』
（不要手下留情在這裡殺了那傢夥）

『好嗎？進化的情報可能會到手的吧？』
（我和師傅約定了絶對要讓自己進化。所以即使不依靠他也總會有一天進化）

確實相遇的那天，她說了絶對要進化。我還記憶猶新呢，而且你是那麼的信賴我………我沒有什麼感動到哭啊！但是，今天特別有幹勁呢！

『芙蘭………當然了！我絶對會讓你進化！』
（哦）
（ONON）

『烏魯希也會幫忙的』
（謝謝）
（ON）

『好了，走吧！──空間跳躍』

我用短距離轉移去到了林福特的頭上。然後用念動彈射器向正下方向攻擊

「呃！發生什麼事！」

這個傢夥的屏障好像是自動發動的類型。我現在的攻擊是完美地從視野外發動。如果因為察覺到我的氣息而慌張的展開，他的反應就很奇怪

「蘿莉！又是你！你為什麼會在這裡！」

林福特在大呼小叫，但芙蘭和烏魯希無視它奔向水晶。

「可惡！這是什麼劍！這劍是否自己動起來！」

呵呵。知道了一件好事。那屏障展開後好像不能移動。我調整念動出力到不會被彈飛的程度，然後繼續停留在屏障上。只要我還在那裡，林福特就動彈不得並且不斷使用魔力繼續發動屏障。

「邪斬」（英譯：Evil Slash）

林福特向芙蘭放出了魔術。內則的攻擊竟然可以通過這個屏障。一般地考慮的話這屏障真是優秀啊。這屏障自動發動，也可以阻擋我的念動彈射器，還可從內則可以發動攻擊。不可移動的缺點應該是理所當然的吧。
林福特放出接近３０個邪氣彈襲向芙蘭她們。但是直線攻擊根本不可能捕捉她們。
芙蘭她們乾脆地躲開林福特的魔術，向水晶放出她們的魔術

「住手呀」

在林福特的悲鳴聲中，水晶被吹飛。用魔術也不能撃碎看來那水晶被相當地強化。但水晶還是一點點地出現了裂縫，就這樣持續攻擊的話，總有一天會被破壞的吧。

「住手！可惡，首先要把這劍排除掉！」

果然是這樣啊。但是我不想讓這傢夥自由行動。

『爆焰』（英譯：Burst Flame）

我拉開一點點的距離，然後放出了火魔術。威力雖低，但是可纏著對手持續十幾秒鐘燃燒的魔術

『爆焰』
『爆焰』

我持續連續攻擊，並且用火焰妨礙視野，他繼續發動自己的屏障，但連我的位置也不知道了。實際上，我飛向遠離攻擊林福特的方向
在這期間，芙蘭她們繼續攻擊水晶

「啊哈！」
「ONON！」

他們用劍上的魔術、口中的獠牙毫不間斷地攻擊，終於有一個水晶碎了。
啊呀，神殿中的邪氣一口氣變得薄弱了！果然元兇是那些水晶

「這是……你竟然做出這種事！」
「呵呵。勝利」
「ON！」

火焰把視野堵住了，不過他顯然已經理解到水晶已被破壞。我聽見了林福特的充滿憎恨的呻吟。呵呵呵，但是這次作戰是我們獲勝。

「如果邪水晶再被破壞，回廊就會關閉了！這樣的話不如就……！不，不！」

切！
他已經抱著必死的覺悟了吧。林福特的障礙消失了，好像也停止了自動發動。確實爆焰的威力很低。他想著即使受到傷害也打算保護水晶吧。
全身被火焰包圍著的林福特向著方向奔跑

「蘿莉」

誰都可以從這種事態充分地預測出他的行動。這真是明顯的自殺式襲擊呢

『吃招吧！』

我再用空間跳躍再次出現在林福特的頭上，然後解放累積的魔力發動念動

「啊啊啊」

我直擊了他的身體再拔出，林福特一邊吐血一邊發出悲鳴
林福特的上半身和下半身完全分離，彷佛美術室裡放置的石膏胸像的身姿了。
地板也平安無事。因為我在擊中林福特的同時反方向發動念動彈射器。多虧了在最後一分鐘發動了附加的風魔術停止突刺，才防止了刺穿地板。不過前端只有一點點紮進了
在神殿裡使用了火魔術，事到如今已經成為不能改變的事實了。我一直在小心使用不讓火勢蔓延。不過只是讓地板有點燒焦的程度。不，那個程度應該允許我的吧？為了懲戒邪神的走狗
我並沒有特別戰戰兢兢的看著神像哦，沒有哦，真的沒有哦。大概沒事吧。因為林福特做著更殘酷的事情，也沒有遭到天譴。這種程度，我應該會被原諒的吧，不，不，不，神一定會原諒的。

「你…你！不會原…原…！」

我內心對神道歉了，卻聽到林福特的不明叫聲。那傢夥的狀態也太精神了吧。或者說，快點給我去死吧！

「為了邪神而犧牲，把那劍折斷再放在祭壇上吧！」

他已經開始再生了。我真想說這傢夥真的是人類嗎？
我想刺在林福特身上再發動魔術。但是再次展開的攻擊被屏障防禦了。

「──眷屬召喚！出來吧，澤羅斯里德！」

這傢夥，1個人不利的戰況就打算召喚部下！在屏障中被展開魔法陣，我們在召喚的瞬間就使用飽和攻擊的作戰了！
居然是澤羅斯里德。雖然我們沒有遇見他，但他無疑是最糟糕的對手。總之，他原本的實力相當於原Ｂ級冒険者。邪人化後的他究竟致變得有多強呀
在這裡我們應該先撤退一次。這個對手對我們來說太危險了
雖然我是如此考慮的………

「啊？為…為什麼會?──眷屬召喚！澤羅斯里德！」

發生了什麼嗎？魔法陣再次被展開，但什麼東西都沒出現

「澤羅斯里德！拒絶我是什麼事！啊，背叛了！」

看來，他們好像拆夥了。

『機會到了』
「在這裡打倒他」
「ON！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第128話 邪神人林福特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看樣子被澤羅斯里德背叛了的樣子的林福特。這是機會。作為目標的林福特已經露出焦急的樣子發出呻吟。第三次的短距離轉移再用彈射器攻擊

「吱吱」

自動屏障防禦再發動。從這裡開始是正式演出的。

「爆焰」
『爆焰』
「Aoon！」

嘛，要做的事和剛才做的事沒有改變。不斷用弱少的攻擊撞上眼睛看不到的屏障。發動和停止都會消耗魔力。不管怎麼說，魔力枯竭的話屏障也張開不了吧

「哼！又是在做同樣的事！」

在林福特的臉上，有點著急的表情。就這樣被壓成碎片嗎？

「呀呀呀……！回廊很不夠大呀………無辨法了！邪神大人！給我力量！」

他還是這樣坦率地被打倒了嗎？。林福特燃起憤怒的表情開始了詠唱咒文。神殿中湧出數量驚人的邪氣向林福特集中而來
這是什麼啊！簡直就像神殿給予林福特力量………不妙，危機感知有強烈反應。從對戰米德加爾特對峙以來的強烈反應嗎？

『芙蘭！烏魯希！走出去！』

烏魯希用影渡，芙蘭和我轉移到神殿外退避。
不久，爆音轟鳴，邪惡的魔力伴隨著強光迸發。然後，神殿因內側的大爆炸而粉身碎骨。粉塵和碎石都從空中下降，神殿化為瓦礫山

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

夜空響起震撼的咆哮。啊！瓦礫的中心出現身高超過１５米巨人了
從那人形只可以知到極限肥大化的肌肉和漆黑的肌膚。作為Evil Human的特徵你也太過巨大了。
這是林福特召喚的嗎？但是我想一想好像有什麼不同的

「別想著逃跑啊，蘿莉」

巨人的怒吼讓大氣激烈振動。那是林福特本人吧。如此說來，臉上的面貌──殘留大人的感覺


═════════

名稱：林福特・洛倫西亞 年齡：100歲
種族：邪神人
職業：邪術師
狀態：邪神化
狀態等級：99 / ９９
HP：5620 MP：4458
腕力：2027體力：1887敏捷：598
智力：1459魔力：1987靈巧：115
技能
詠唱短縮：Lv7、鑑定：Lv7、高速再生：Lv9、邪惡感知：Lv9、狀態異常耐性：Lv6、煽動：Lv4、調合：Lv6、毒知識：Lv7、魔力操作、魔力極大上升、腕力極大上升
固有技能
邪術：LvMax、邪神術：Lv5、邪神の恩寵、邪神的牢籠稱號
賜予邪神之力的人
裝備
無


═════════

不妙！那傢夥是到現在為止遇見的敵人中也是頂級的強度。實力遠遠超過以前遇見的惡魔。無疑威脅度是Ｂ級以上。甚至連可能Ａ級也說不定。他有著很多不明技能。這種自殺行為是為了和我們而戰鬥吧。

『跑了！烏魯希也逃跑』
「哦！」
「ON！」

芙蘭和烏魯希一溜煙地離去。我在這期間依然繼續詠唱著，我在５０米外的地方完成了詠唱。

『空間跳躍！』

我和芙蘭一起發動了空間跳躍。我們就這樣連續發動離開那傢夥。烏魯希也有影渡所以總會有辦法的吧。
但是

『啊！』
「呀！」
「ON！」

我們與薄牆一樣的東西相撞了。烏魯希使用影子渡應該也和我們一樣撞上牆壁身體而苦悶。

「邪神授予了新的能力，任何人也無法從籠子逃走」

那就是新技能嗎？！難道這是他的新能力。仔細一看半徑５０米左右的半透明的圓頂，以林福特為中心展開著。這就是邪神的牢籠吧。

『──地獄爆焰！』
「──炎火標槍！」
『啊啊啊』

詠唱咒文中也接連的使用念動彈射器！

「這也不行嗎！」

圓頂的完好無損。倒不如說我的耐久值稍微減少了哦。那個強度可以和變身前的林福德使用的自動防護比肩吧。

『────次元跳躍』

這次是中距離轉移的術。可以進行１００米以上的移動但難以控制，而且出現的地點有很大的偏差，不過卻比起空間跳躍強力的術。這個又怎樣！

『啊！』
「啊！」

不行嗎？有妨礙轉移的效果嗎？

「邪光耀」

背後有股膨脹的邪惡魔力。如果我是人類的話，我就在全身上起雞皮疙瘩吧。說不定這就是危機感。恐懼讓我無意識發動詠唱的術。

『空間跳躍』

緊接之後，漆黑的火焰擊中我們剛才的所在地，黑焰中爆炸四處飛舞。我們轉移到３０米遠的地方，黑焰也襲向我們。我慌慌張張地張開魔力屏障，不過受到了一點點傷害。直擊後會很危險吧。
緊接之後，漆黑的火焰擊中我們剛才的所在地，黑焰中爆炸四處飛舞。我們轉移到３０米遠的地方，黑焰也襲向我們。我慌慌張張地張開魔力屏障，不過受到了一點點傷害。直擊後會很危險吧。

「好好的躲開了啊！那麼邪之聖殿」
『起來！』
「已經躲開了嗎？」

邪氣回應他的術，在四周形成無數的邪氣彈。已經超過５０個了吧。這是排球尺寸的邪氣彈。那些邪氣彈和林福特的聲音一起來到了我們面前。麻煩的是各自的軌道和速度完全不同。既有直線性的氣彈，也有像畫圓一樣地襲擊過來的氣彈。

「嗚」
『──焰之盾！』
「啊」
『──風之壁！』

我們躲開，擊落，以劍彈開，屏障系魔術，以防止受到攻擊。
幸好每一發的威力並不是太強大。
但是一旦動作遲鈍，就會被蜂擁而至的子彈蹂躪了吧。
怎麼辦？沒有考慮如何逃跑的方法。那麼越過屏障的辦法，或者從正面打破屏障行嗎？
但是時空魔術的轉移和暗魔術的影渡都被屏障是妨礙了。用剩下的技能點數進一步成長嗎？但是，這是沒有能夠克服屏障的保證。
那麼，用武力嗎？提升火焰魔術和劍技成長？作為另一種方法來說，淨化魔術成長的話，可能會有驅除邪氣的方法。不過，只是可能性而已。
不，如果考慮到破壞力的話，果然應該選擇最有威力的那個吧。

（師傅，我使用潛在能力解放）

『不行！』

是的，潛在能力解放技能。還不明白的事情是多，不過，如果考慮到在巫妖戰時的破壞力就不用逃跑，甚至能打倒這個傢夥的可能性。
但不能讓芙蘭使用。絶對不能。

「在那之前試試一個吧」

我最可能的可能性提高了高的時空魔法的水準。自我進化點６消費，LvMax魔術的時空。以是１２點。

《時空魔術已經達到了LvMax。獨特技能次元魔術使１被技能追加。》

獨特技能！1Lv的次元魔術就可以學會神之時鐘，這是一種加快和減慢時間的術。不過，我學會了時空魔術中新的轉移術！

『長程跳躍』

但是，那也未能逃跑。我們再次撞上邪神的牢籠，被封住了動作。果然不是距離的問題嗎！
在此期間，我們也很快被邪氣彈趕上，然後再次被包圍了。

（果然只好用潛在能力解放）

『我都說了由我來用』
（所以我說了那可不行。我來用）

『不要，我用。過分強大技能的代價太大了。最嚴重可能會死的？』
（但是，我 ─）

『絶對不行！』
（唔）

在進行這樣的對話的時候。

「Guu」
『芙蘭』

芙蘭不能完全回避邪氣彈受到直擊。該死，一瞬間集中力中斷了。氣彈不斷襲來，然後芙蘭被連續擊中。不妙！我一邊展開魔力屏障，慌忙地用短距轉移。
這個是相當大的傷害，而且也使用了很多魔力。但總算從籠子氣彈逃出。但是，這傢夥就是以此為目標。

「邪光耀」
「啊啊啊！」

林福特難以看穿連續的短程跳躍，待目標轉移後才放出了術。驚人的熱量將整個目標包圍。而我將最大的魔力注入了屏障。芙蘭也同時張開魔力障壁。

「啊啊啊啊啊！」
『給我擋住呀呀呀！』

我們張開的雙重屏障很乾脆地被吹跑，爆炎把我們包圍。２０米的附近被吹飛，向地面拋出。

「呵呵！終於捉到你了！小蘿莉」

儘管倖免不用當場死亡，但是我和芙蘭也破破爛爛。特別是芙蘭的左腕已經炭化，進入危險的狀態。

『芙蘭』
「……」

好像勉強有意識。但是再這樣下去只會被下一次的攻擊所撃殺

『還想在這以上傷害芙蘭嗎』

我詠唱著回復魔法，並操作自己的狀態表。

《詠唱縮短LvMax達到了。追加獨特技能・詠唱破棄技能》

詠唱破棄：不需詠唱咒語，只需詠唱術的名字。魔力消耗增大
我得到了好的技能！我簡單地縮短了咒語，並繼續把魔力用在短程跳躍。如果同時使用詠唱破棄和並列思考的話，沒有空隙地持續轉移都會變成可能的事吧。不清楚說明中的魔力消耗增大至什麼程度的真令人感到不安………不過只能做了。

『短程跳躍！』
『短程跳躍！』
『短程跳躍！』

我使用了短程轉移，一直避開了林福特的進攻。一心守護芙蘭。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！為什麼！她怎麼可能連詠唱破棄都擁有，為什麼還能連發那麼的高難度的魔術。死吧！受死吧！」

消耗竟然是之前的一倍。但是，這就可以了。林福特，看著我們繼續連續轉移露出焦急的表情。應該是被逼急了。因為意想不到的行動而開始追逼我們就可以看穿了。對了，更著急吧！那樣的話，攻擊的精度也應該會相應下降。
一邊就這樣逃避著，一邊尋找突破口！但是，儘管如此都不行的時候──只能使用潛在能力解放了吧。

「……師傅……？」
『芙蘭，那傢夥的弱點──？』

由開始用轉移術的決死回避到現在已經過了一個小時吧？結果始終不能給他作出決定的一撃，只有過著這一段惡夢般的時間。有時芙蘭和烏魯希作出攻擊，但林福特的再生能力太強了，都造不成傷害。
我也放出了幾次念動彈射器，在那個怪物面前卻不能成為必殺一撃。豈止如此空隙曝露的話，就會成為受到沉重的反擊。
芙蘭不安的樣子令我不能冷靜地行動。我的心裡滿是焦躁。這樣下去非常危險。魔力開始到底，那個時候我下了最後決斷呢。
天好像沒有對我們見死不救。不，神嗎？總之，我決心用潛在能力解放。
Sharan…
刺耳的聲音清晰響了。覆蓋著四周的邪神牢籠漂亮地整個消失了

「啊，這是什麼事！」

林福特發出驚訝的聲音。果然不是自己解除的。發生什麼事了？
不是，現在不是在意這種事的場合！停止追擊的此刻就是機會。

『烏魯希，快逃吧！』
「ON」
『次元跳躍！』

突圍成功。我把我們轉移至１００米遠左右的地方在建築物的影子中隱藏

『沒問題嗎？』
「我在……想辦法」
『啊，是啊。太好了！』
「ON！」
「烏魯希也沒問題嗎？」
「ON」

雖然不知道發生了什麼不過千鈞一髮得救了。不，九死一生的說，或許也不錯。總之真的得救了……！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我們不知情況而不知所措，突然林福特的悲鳴迴響空中。是的，悲鳴。

『哎？』

慌慌張張的看向林福特。

『什麼啊！』
「很多劍」

進入我的眼簾的是林福特全身被無數的劍貫穿的景象。不只如此。身上還有像蛇一樣的東西，封鎖他的動作。在那裡突然有複數的人影出現。
人影的拳頭打斷右腳。用騎士槍的突進貫穿左腳。其他的有在空中飛的人，也有地面奔跑的人，還有好幾個人聯手攻擊著林福特的。

「大家都很強」
『啊、啊啊啊。到底是什麼人？』


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧型武器
攻擊力：572保有魔力：3550 /3550耐久值：3350 / ３３５０
魔力傳導率：Ａ+
技能
鑑定：LvMax，鑑定阻斷，形態變形，高速自我修復，自我進化的〈Lv11・魔石值２９７７ / 6600・内存・100點2"，自我改變〈技能SP化〉，念動，念動小上升，念話，攻擊力小上升，裝備者狀態上升，裝備者回復小上升，保有魔力小上升，内存增加，魔獸知識、技能共有，魔法師，天眼，時空魔術：LvMax，封印無效
獨特技能
謊言的道理：Lv5，次元魔術：Lv1
SP技能
劍術：SP，技能奪取：SP，複數裂殖創造：SP
New技能
時空魔術：LvMax，次元魔術：Lv1
New内存技能
詠唱縮短：LvMax，詠唱破棄，敏銳嗅覺，甲殻硬化，沖牙術：Lv1，爪鬥術：Lv1，沖牙技：Lv1，爪鬥技：Lv1，泥中行動：Lv1，突進：Lv1，不屈，雷鳴耐性：Lv1
詠唱縮短：LvMax，只要縮短的詠唱就可用魔術。
詠唱破棄：只詠唱術名則可發動，只是魔力消耗提高一倍。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第129話 side戰士們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Side 佛隆德
突然出現了怪物化的人們，騷動了１整個小時。
我已經殺死了３０只，之後還有多少呀。而且，今後也沒有保證其他人不會變成怪物。原頭有必要排除呢
我一邊排除怪物，一邊向著邪氣濃厚的方向走去。

「啊，謝謝你！」
「……」
「那個……？」
「……啊，啊」

男性禮貌地過來向我道謝。我禮貌地做出快到這邊的動作，因為還是有危險的可能性。
但是，他為什麼在臉色不好地留下「對不起啊！」這句話馬上跑走了。
為什麼啊？我難得想保護他到達騎士団的守候室，難道是他是從那邊走過來的意思嗎？

「哈哈……」

我經常被說成沉默寡言無表情的，臉總是有著威壓感。我覺得自己是很普通的人………最近被初次見面的人害怕的事也習慣了
因為我的笨口拙舌，所以我想至少用手勢把自己的意思展出給你。如果這都害怕的話，該怎麼辦才好呢？。

「沒有辦法，尋找下次的怪物吧」

我環視周圍，然後跑上一棟樓高四層的建築物的屋頂上。好像是哪裡的商會的總部呢。
從這裡能看到相當遠的地方。

「哼……」

找到了。在黑夜中，發出如此邪惡的氣息好歹也隱藏一下吧。這顯然不是人，近似襲擊食用牲畜的野獸。如果那不用直接去，而是在這裡處理就好了。距離３００米左右？好了，這只好走近吧。

「堅持」

從虛空中生出了一柄魔劍，按照我的意思奔向天空。比弓箭還要快，槍更強大。我的魔劍一擊貫穿怪物，一片寂靜。然後，完成了使命的魔劍與被產生的時候相反，從虛空中溶化消失。
這是我的額外技能『劍神的寵愛』。只要是拿過１次的魔劍就可以生出來，畢竟是根據我的想法產生的技能。只有過於強大，或者說超越的魔劍的劍都無法具現化。以前，有機會接觸神劍伊格尼斯了，不過不能具現出來。
最初是根據不同的情況創造魔劍的能力。當我經過多年的修煉，終於學會了射出和操縱的方法。通過魔劍的具現化時間縮短和需要魔力的減少，最多同時射出１００柄魔劍。

「……發現了」

又找到了。這次是人的襲擊。我從建築物的屋頂上跳下，急忙趕去現場。
但是，這是什麼原因呢？。這個不可能是自然現象。怪物們能感覺到邪氣。但這個顯然是世界之理之外的存在。在以前打倒了的高級的邪惡人也有相通的跡象。
絶對有什麼原因。禁止魔具的暴走或者有什麼人的陰謀？。總之，必須去除那個原頭。
巴爾博拉對失去了故鄉的我來說是第二故鄉。絶對要保衛它。

「佛隆德・亞安古魯，來了」

Side 菲利蒲

「別畏畏縮縮的！給其他人看巴爾博拉騎士団精銳的實力」
「上啊！」
「哈啊啊！」
「哈啊啊！」

為了回應我的說話，部下們一起吶喊，真是好的氣勢。

「突擊！」

不能讓部下們看見這種可憐的身影。我拿著我專用的騎士槍，站在前頭向怪物群深入。
而且如果父親的說話是真的，引起這種事態的是愚蠢的弟弟們。那個責任必須要由我家來負上。
我的父親被叫出來已經是半夜，大概日期也改變了吧。我被告知令人震驚的說話，包括布魯克的可怕計畫和他的下場。

「那是真的的事情嗎！」
「啊啊啊……是真的……而且，混亂已經開始發生了……」

憔悴的父親說出難以置信的說話，但是布魯克面目全非的身姿的被展現在自己眼前………
弟弟的不檢點，哥哥的我必須負責。當然，也有為了侯爵家的存續這樣的理由。但在此之上，我侯爵家多年來為了不辜負国民的信賴──不，已經背叛了的。假如是這樣的話，即使是拼上性命也要向国民賠罪。
最年小的弟弟的客戶大多是貴族的緣故吧。在這個地方蜂擁而來的怪物們就是原貴族的悲慘下場。怪物襲擊了本應守護的国民，真是可悲。作為同情至少民眾被襲擊之前在這裡殺死你們吧。
如果是難能可貴的人的話應該多少令人難以接受呢。不過，如果只是那些為了自己活下去，把他人當作畜生的腐敗貴族們就沒有所謂了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩！」

與此同時，只是同情之情都會湧出一點。

「魔槍・大螺旋槍，展現你的力量吧！」

我的愛槍放出耀眼的魔力光輝。其表面被狂暴之雷所纏。這就是它的能力。

「雷穿」

我的槍技貫穿了２只怪物在它們的身體開了大洞。並且在螺旋槍釋放的雷擊把四周的怪物們撃中停止動作。

「現在！上！」

沒有錯過那個間隙，部下們突擊把怪物們葬送了。這樣一來，周邊地區的怪物被粗暴地收拾。

「就這樣向平民街進行救援！體力沒問題吧？」
「當然！還可以戰鬥啊！」
「好，好。我一個人就好。你們是５人一組，各自行動吧！」
「瞭解！」
「敵人中的強大的個體也混在一起。小心。」
「是的。也請注意菲力浦団長！」

首先要尋找黑幕們
開始行動的１０分鐘後，我家隔壁的房子裡吐出駭人的火舌
Side 澤羅斯里德

「澤羅斯里德！拒絶了發生了什麼事！背叛嗎」

不過！現在這樣就好了！

「啊啊啊！」
「啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈！好，好啊！原等級Ｃ的冒険者就過來了！」
「再來啊！」

我在戰鬥著，特別需要注意的是因林福特那老頭而邪人化的犧牲者。
這傢夥是經驗豐富的等級Ｄ，而且還是戰鬥特化型。呵呵呵，我與對方互斬，真令人熱血沸騰。在林福特的無聊的陰謀下，這段長時間的相處總算有價值。因為這裡有著很有意思的傢夥
雖然廝殺很快樂，但也該結束了。那裡有很多有趣的傢夥樣子！

「啊啊啊！」
「啊啊啊啊……」

從這分成兩半的邪人的屍體有邪氣流入我體內。這是和傑萊瑟合作的人體實驗結果和到手的力量吧，真是非常棒！
固有技能「共喰」是如果殺害同種的話就能吸收其力量的一部分。對我來說，殺光就好了。
林福特，多虧您制做了大量飼料啊。邪人互喰，我也可以到達更高處了。
最後是──沒錯，把林福特都吃了吧！這樣的話，就可以獲得更多力量了吧！
Side 庫魯貝魯多

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！狄米奇流武技・沖波！」

我的肌肉之拳把面部爆散。相當強勁，但是沒有敵人是解開封印的我的對手

「庫魯貝魯多先生！已經擊破１只了」
「強啊」
「變成怪物之前的人愈強，變成怪物之後也相應地變得更強呢。」

原來如此啊。莉迪雅說的話說不定是對的。我的對手是原等級Ｅ冒険者的女人。但對緋之少女的３人組來說危險的程度就很大了吧。
緋之少女處理的怪物是變身了的旅館的工作人員了。不過那邊３人也只能剛好打倒的程度。
如果是這樣的話，這一帶比冒険者公會旁邊的人可能更危險。還有騎士団的守候室嗎？貴族街方向上去的火柱也令人在意的。
而且也很在意芙蘭小姐的事。這個蘿莉一定知道這個異變的原因。
平安無事就好了。

「那庫魯貝魯多先生，你升級了嗎？」
「你知道嗎？」
「不是」
「明明清楚得很啊」
「啊，你們好嗎？我是狄米奇流的門生啊。而且正在皆傳的試練中。」
「啊，原來是─」
「理解了」

這些傢夥好像已經明白了。嘛、狄米奇流的試練是挺有名的。

「嗯？我不知道！」

只是，裘蒂斯是不知道的。稍微說明一下。
在這個世界上沒有人不知道Ｓ級冒険者狄米奇這個名字吧。用空手打倒龍，用拳頭擊退惡魔的最強的格鬥者。狄米奇獨自創造出的技藝是神之目。１個作為流派技能被認可。
如果考慮到過去把作為流派技能被認可的只有２０個流派的事，就能明白這是多麼破格的事。
原本武術和武技是由戰神和武神等戰鬥相關的眾神創造出來的。這也是最有效率的武術之型。富有靈活性，可以對應所有的事態。而且個人程度的小技巧和小聰明等等都被當作武術的變形技，不會被當作個別技能。
例如我使用劍術和劍技。持續修行，再反覆嘗試，然後編出獨自的型。但是儘管如此，如果是從神的角度來看只是多少下了功夫的劍術和劍技的範圍內而已。劍技的技能水準會提高，也不可能會成為劍術的新技能。
但是偶爾出現的戰鬥的天才們，就連神都感到震驚。現有的技能是包括無盡的特殊技能和被新編出的型。那樣說了的場合，狄米奇師傅的新流派技能是「被世界之理所登記」

那樣狄米奇流武技派生的格闘術和拳鬥術作為神認可的流派技能。
經過反覆修煉的結果，我作為狄米奇流弟子習得狄米奇流的技藝水準已達到８級。這是皆傳被認可的最低條件。
只是，為了享受皆傳正式的試練，必須快點清除怪物。世界著名狄米奇流的試練。嗯，裘蒂斯是不知道的………
以這個試練的言，等級Ａ冒険者會獲得狄米奇謹制的魔道具──封印珠，這東西會封印狀態值。
這是根據狄米奇意思必須掛著有鑑定偽裝的封印珠，封印狀狄米奇流的技能鑑定不會顯示。只是為了在接受委託後不用負責索賠問題而已。嘛，從委託人來看，這也沒辦法啊。
大體上，可以依自己的意思解除封印。例如為了對付這次的事態。

「原來如此啊。是那樣的事」
「喔。這個異變結束後又會用封印珠了。其他的傢夥不要張揚喎？」
「我明白」
「庫魯貝魯多先生，之後怎麼辦呢？」
「你們留在這裡保護旅館。雖然危機消失了，但我認為怪物未必不來。」
「庫魯貝魯多先生呢？」
「我要去冒険者公會」

啊啊啊

「啊，是什麼啊？」
「啊，那裡！神殿的方向」
「大怪物！」
「……那個很不妙啊。明明大怪物只是在那兒，但是，危機感知的反應不停響起。」

原因姑且不論，那是不能置之不理的。

「搞不好巴爾博拉滅亡！」
「那樣的強大嗎？」
「老實說，我也贏不了吧」
「嗯？解開了封印吧？！」
「真的是庫魯貝魯多先生，也不行嗎？」

莉迪雅喲，庫魯貝魯多都不能勝利吧

「我一個人是會竭盡全力的吧」
「我們也是──」
「不行」
「為什麼呢？」
「不可以讓你們白白死」

對我的話，3個人後悔地低頭了。我們也明白的吧。我到那裡都只會是累贅，或者會被瞬殺。

「我去了！後面是拜託你們了！」
「……我明白了」
「我們會─，我們會做能夠做的事情」
「首先要向騎士団合作，讓市民逃走吧」
「你！不要太亂來」
「庫魯貝魯多先生」

Side艾曼達
從芙蘭那裡得到她的信２日後。我用移動速度上升術強行軍趕到了巴爾博拉
森林山嶽也切開，然後直線向前沖，多虧如此２日就抵達了巴爾博拉。マナポーションの飲み過ぎでお腹がタポタポになっちゃったけどね。
普通事情的話，我離不開亞雷薩的。作為對雷多斯王国的牽制，等級Ａ冒険者最低限度要有１人常駐。但是，正好代替品出現了。真是感謝啊。那傢夥是等級Ｂ冒険者，但是，戰爭時候作為特例成為一個被Ａ對待。倒不如說是雷多斯王国，比起我好像更害怕他。
約翰的外號是『皆殺』是因為在王国戰爭而活躍。約翰的死靈魔術是在戰爭中威力驚人。一邊打倒敵人一邊吸收，無限持續發展不死軍勢啊？約翰的不死軍団把更近５０００雷多斯軍消滅了，即使是現在雷多斯王国在軍隊內部也恐懼地流傳著。
所以約翰留在亞雷薩。我可以來巴爾博拉。
信中的孤兒院是個很殘舊的建築，卻能讓孩子們吃了好吃的飯，真令人尊敬。不過，那天我買下了孤兒院，各種各樣的手續也結束了，所以已經沒問題了。孩子們笑著說「謝謝！」的時候，我來了真是太好。孩子的笑容才是我的活力。這１０年又可以再戰鬥了吧。
下次我打算去找芙蘭啊。信中說是在路邊擺攤，作為客人去拜訪一下吧？當然是驚喜。很期待她露出很開心的臉啊。

「啊啊啊啊啊！」

我的鞭子切開怪物。很弱呢。雖然說是冒険者，但是這樣的東西就只有等級Ｄ的程度吧

「那麼，就不要急著向巨人進攻」

孤兒院周邊的怪物都排除了，夜晚的黑暗中突然響起了咆哮。然後，到現在為止還沒有感覺到的邪氣出現。
說得清楚一點，從遠處看也明白他很強。突然出現的巨人丟開不管的話，巴爾博拉會毀滅吧，然後孤兒院也會很危險。
孤兒院是由騎士団和冒険者來保護的，所以我很放心，但是我還是想快點回去。而且我擔心的是芙蘭怎麼辦。
處理那個巨人和探索異變的原因吧。但是，一個人能贏嗎………儘管如此我還是要做。這是一個被Ａ冒険者的責任。
真的是比什麼都重要?。

「如果那樣的話，會有多少的孩子們捲入了呢！」

那樣考慮的時候和我一樣接近巨人的氣息多了。或許這座城市的冒険者？

「唔」

接近最近的氣息。

「晚上好」
「嗯？晚上好，晚上好」

銀髮的可愛少女呢。動作也不壞，實力還在增長。但是，那個巨人挑戰的力量還是不足。這裡是不能停留的。

「你也朝向巨人嗎？」
「是，就是這樣！你也是嗎？」
「嗯，嗯。我是艾曼達。你的名字是」
「我是夏洛特。戰鬥力不高，不過，我有想做的事」

嗯，嗯。本人真是充滿幹勁啊。但怎麼好像想讓我把她留在這裡呢。一邊考慮那樣的事，卻其他的冒険者們不知不覺地聚集在一起。

「你也打算和那個戰鬥嗎？」
「我要去啊！」

每一個人都有嚴峻的感覺

「百劍佛隆德，鬼子母神艾曼達？巴爾博拉騎士団長菲利蒲傳言不是有相當Ｂ等級的實力者一說，還有──公會長龍墜之伽姆德！這真的不是怪物祭典嗎！」

叫庫魯貝魯多的男人吃驚地跟我說話。我也沒有想到百劍會在這裡。而且要說作為巴爾博拉公會長的龍墜之伽姆德是原等級Ａ冒険者。這是充分戰力

「你是誰？」
「哎呀，別在意啊！無名的幫手」
「你令我有種似曾相識的感覺，你和某狂戰士很相似呢。」
「你要抓住我嗎？我想即使只要是一個人也需要戰鬥力吧？」
「我明白了。千萬不要多多指教了。」
「我明白了。你不是贏不了現在的我嗎？而且，我對在那邊的怪物比較有興趣。這樣說的話，你也請多關照嗎？」
「……現在我就放過你」

庫魯貝魯多和狂戰士有過因緣嗎。雖然這是一觸即發的氛圍，不過有能看清大局的眼睛真令人高興。如果哪個傻瓜開始打的話，首先把這些傢夥打倒。
如果以這樣的戰力的話，那也能和那個巨人對抗。
但是，百劍帶來了一個令人困擾的情報。那個巨人在四周張開了圓頂狀的結界，那個好像難以打破。如果說百劍的力量都打不破的話，誰也不能打破。
大概，結界有魔力遮斷和物理無效的效果。在那個巨人的魔力用盡之前就什麼都做不到，真麻煩啊。根據百劍的說話，在結界裡好像有人在戰鬥著。只有期待那個人能把巨人的魔力耗盡嗎？或者，如果那個人被打倒後可能會暫時解除結界。好像好歹為了把那個人關在裡面而張開結界。但是，可能會讓那個人死去吧。比誰都要先向巨人挑戰，並把巨人停在那個地方的功勞者。正因為有那個人，我們才趕上了。
當我想商量的時候，夏洛特醬也提心吊膽的搭話了
夏洛特醬能獲得特殊技能邪氣拔除，也許可以想辦法解除結界。

「那是真的嗎？」
「真的。這是配合歌唱和舞蹈的儀式，不過，我想我可以做到的。不，我一定會做到。雖然在戰鬥中不太有用，至少那個程度我還可以幫助的！」
「不，說不。倒不如殊勳啊！大家只要做各自做到的事就好了」

然後作戰決定了。由夏洛特把結界解除，然後開始攻擊。

「我來了」
「Challan」

夏洛特醬開始跳舞，腕輪回響鈴的清澈聲音。

「進行儀式的時候，我們也要有所準備。」

我也把鞭子準備，開始了魔力精煉

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第130話 不甘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「貫穿吧，劍啊」

百本之劍從虛空中湧出，向林福特傾注而下。近距離看就明白有不同能力的魔劍。這是我們去魔境取食材時遇見的冒険者。


═════════

名稱：佛隆德・亞安古魯 年齡：39歲
種族：人類
職業：天劍士
狀態：通常
狀態等級：66 / ９９
HP：718
MP：431
腕力：384
體力：323
敏捷：337
智力：201
魔力：227
器用：349
技能
壞劍術：Lv7，解體：Lv8，危機感１知：Lv6，要害看破：Lv5，氣息感知：Lv7，劍技：LvMax，剣聖技：Lv6，劍術：LvMax，剣聖術：Lv7，採集：Lv4，踢技：5級，踢術：Lv6，精神異常耐性：Lv4，石化耐性：Lv3，屬性劍：Lv8，跳躍：Lv7，投擲：Lv8，毒耐性：Lv3，二刀流：Lv7，魔術耐性：Lv6，麻痹耐性：Lv4，力操作，龍殺手，野獸殺手，腕力大上升
固有技能
消費減半・劍技
額外技能
劍神的寵愛
稱號
劍神的愛子，魔境解放者，迷宮攻略者，龍殺手，野獸殺手，等級Ａ冒険者
裝備
海洋長劍，海洋巨劍〈碎波〉，王龍的全身革鎧，劍神的頭環，世界樹皮的鞋，龍食蜘蛛絲的外套，魔力回復手鐲，替身手鐲


═════════

佛隆德?這名字是庫魯貝魯多所提過的等級Ａ冒険者。確實是百劍的佛隆德。原來如此，與艾曼達比肩的強大。
而且還有額外的技能。可以複製觸摸到一次的魔劍呢。
好像不能複製格上的魔劍，但我的情況又是怎樣呢？可以製造我的分身嗎？即使不能複製，也會成為麻煩的事情吧。在佛隆德面前，我想儘量不要靠近。
後面有庫魯貝魯多。他好像有點變強了。狄米奇流武術？那真是有趣的技能。那是有著鑑定偽裝功能的裝備吧。真是不明白為什麼現在沒有使用呢。
其他人也很強。特別是叫作伽姆德的侏儒用錘聖術揮舞巨大的錘子，林福特的巨大的身驅也被其折騰了。竟然巴爾博拉的公會長。那真的是強大呢
叫做菲利蒲的騎士也很強。用鎧甲來保護全身，再用巨大的騎士槍旋轉攻擊。令人在意的是克萊斯頓的姓氏。難道是領主的長子？布魯克的計畫可能是因為看到縫隙而打算暗殺哥哥的計畫，這是一點也未必不可能。不過我不認為這個會被一個暗殺者殺害。
而另一個人是澤羅斯里德，他為什麼會在一起戰鬥著呢？雖然應該是敵人，但你應該有什麼理由才背叛了林福特。庫魯貝魯多也向澤羅斯里德攻擊的樣子呢。澤羅斯里德令人在意的地方是他變成了邪之魔人。好像不是單純的邪人。
還有共喰這種兇惡的技能。我和芙蘭都用不了，澤羅斯里德卻是有用的吧。難道背叛林福特是為了同類相殘之類的？現在我站在這邊的夥伴，不打算攻擊………但是放過邪人也不太好吧？

「芙蘭！」
「艾曼達？」
「沒事吧？竟然和巨人戰鬥的是芙蘭！」
「你在做什麼？」
「得到了信後，我馬上就來了！」

艾曼達的鞭像蛇一樣纏繞著林福特，封印了他的動作。但是，寄信的日期是在４日前吧？她已經到達這裡，這真是驚人的行動力。

『放下亞雷薩好嗎？』
「沒問題的。我交給了約翰。」
『但是，約翰是等級Ｂ吧？』
「啊，那傢夥在戰爭時就成為一個等級了。」

艾曼達把約翰的逸事的告訴我，叫做「皆殺」這樣的別名的原因總算理解了。大量操控不死族的話確實能在戰爭中活躍吧。
艾曼達正在護理芙蘭，我感覺到一個少女戰戰兢兢地靠近了。林福特很可怕吧。儘管如此也在那裡一邊看，一邊把藥水瓶送給芙蘭。

「那個，沒問題嗎？」
「誰？」
『啊，月宴會祭是跳舞的孩子夏洛特。』
「受傷了嗎？」
「嗯，不用在意。只是稍微有點累了」

體力上，精神上也一樣。

「其實我想說和芙蘭更多地交談，但是首先是把對芙蘭做出過分事情的怪物治罪」
『請小心』
「沒問題哦。那我走了」

芙蘭和夏洛特輕輕揮手，艾曼達帶著兇猛的微笑跑出去了。她為了芙蘭而生氣了
她用鞭子和風魔術開始攻擊林福特。什麼技能嗎？鞭子突然增長幾倍，艾曼達只是輕輕移動手的方向就打中林福特。好厲害，隱藏了並用劍技每一擊的威力都大增。
其他的人的攻擊也確實地積累了林福特的傷害。全體人員的實力都比我們高。那可理解的。
這樣看來，林福特並非絶對無敵的存在。為什麼我只想逃跑的事？真的沒有其他戰鬥的方法嗎？
我明白了。我害怕了林福特。所以，我絶對贏不了。
結果是我將自己的技能點數用在時空魔術和詠唱縮短，選擇逃避的選項。兩者都因此派生出獨特技能，而且結果說不定也不壞，因為生命得救了。
但是，我深入考慮了一下。那個時候如果我不這麼害怕或用心觀察的話結果會不會不同呢？例如，把火焰魔術等魔術或剣聖技、屬性劍等攻擊技能的關鍵點提升，或許可以和林福特大幹一場了。

（師父，師父）

『什麼啊？』
（遺憾）

『哦……不甘呀』

看著戰鬥中的艾曼達他們，心中只有不甘啊。這場戰爭結束後，我們必須要重新鍛鍊。我還很脆弱，感覺到了修行的必要性。

『……不，不，不』

不對。應該不是這樣的吧。這個戰鬥已經結束了嗎？戰鬥根本還沒有結束。悔恨？現在不是有戰鬥的方法了嗎？
現在只要戰鬥就好了。因為眼前就有敵人。如果只是感到懊悔，我又會在無意中想逃走了。簡單地說如果只是為了面子的話，那就輕鬆了吧。我們沒有戰鬥的必要了。

『芙蘭，走吧！』
（當然。不會就這樣結束的。絶對報一箭之仇）

芙蘭果然是明白這一點。我真的比不上

「難道你要去嗎？」

站起來的芙蘭一眼就看到夏洛特滿面憂心和可以停下來嗎的臉。但是，夏洛特卻給了我們藥水和鼓勵的說話。

「加油」
「嗯」
「我不能戰鬥了，至少幫一點忙吧」

夏洛特這樣說，輕輕地碰頭雙手。響起鈴的聲音的同時，隨著聲音不可思議的光包圍著芙蘭。

「只有一點點保護，不過結界可以驅除邪氣。」
「難道，打破結界的是你？」
「是的，是的」

真的嗎？。戰鬥力低而想不到，真對不起。

（大家都很厲害）

『對了』

不應該以戰鬥力的強弱來決定，而是以能做什麼來決定。然後看清自己能力最好盡力完成？。那才是最重要的。
芙蘭有點沉思。一定想到什麼吧。

『怎麼了？』
（師傅，由我來）

『為什麼啊？』
（在逃跑的時候。我什麼都做不了。全部交給師父。總是這樣。所以，這次由我來）

『芙蘭……』

倒不如說我沒有問過芙蘭的意見呢。我應該多與她商量了。那麼，現在就和芙蘭談一談吧。

『我明白了。但是，打算做什麼呢？』
（有想嘗試的事情）

『想嘗試的事？』
（是的。一直思考著師傅的超加速之類的必殺技。這是我們現在所擁有的最強的一擊。我能做的最好的一擊）

現在的「我們」是對我說的。總之，我的力量也是必要的。很有自信把我的潛力運用自如的吧。好啊！劍最大的幸福呢！こんなに情けない俺でも、フランが使ってくれれば神劍にだってなれる気がするぜ！
在戰鬥中按芙蘭要求設定技能或許是第一次。

『喔。全部交給你的』

於是我們飛奔而出。按芙蘭所說的那樣設定技能。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第131話 力與技
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「師傅，我想嘗試一下」
『好。正式上場真是令人害怕』
「好。空氣壓縮……魔線生成」

事前為芙蘭設定的技能有火魔術，風魔術，氣流操作，空氣壓縮，空中跳躍，振動牙，重量減少，重量增加，屬性劍，突進、並列思考，魔線生成，魔毒牙，總共１４個。
芙蘭的雙手向前稍稍張開用空氣壓縮技能壓縮空氣，然後產生了２個空氣塊。相距大約是１５０釐米。哦，這是眼睛看不見的。在那個空氣塊之間魔線產生了線。

『原來如此。我想到了！』

以此為應用的話，在空中用線立足點也是可以的吧。根據做法就連蜘蛛絲之類的立體移動的事都是變成可能了。
芙蘭就背對著線掛著，線因體重漸漸伸長，再鬆開用來固定的腳，然後利用那個反動來跳。

「呼」

最初我以為可以好像職業摔跤手一樣，但要說的話更可能像彈弓吧。芙蘭用把刀身上的空氣壓縮製造空氣層，用大上段向下揮。

「唔，能行」

我還不知道芙蘭到底想做什麼。但是我在這裡還是相信芙蘭吧。芙蘭對練習的成果露出滿意的臉。

「下一次是真正的正式上場。師傅，拜託」

然後，我聽到芙蘭的作戰，並感到吃驚。一般地考慮的話，明明是很魯莽的。但是非常有趣。

「我明白了。走吧」

我依照芙蘭的作戰發動了長距跳躍，而那跳躍的前方是遙遠的高空。林福特的正上方。

「走了」
『支援交給我吧！』
「啊！」

轉移中的芙蘭立刻發動了空氣壓縮，魔線生成。與剛才的練習不同，魔力注入到極限。
但是芙蘭自由地落下。當然，在其他的線也在緊接之後製作了。但是，那就好了。

「呼」

芙蘭跳到上方空中跳躍，就好像在地面上的練習一樣。但是，在跳躍的方向不是旁邊，而是正下方。而且利用這種勢頭開始奔跑了。
芙蘭在空中跳躍突進，與風魔術組合，利用天空的立足點向正下方向奔跑。我為了保持芙蘭的勢頭，而發動了氣流操作減少空氣阻力，並用重量增加來增加速度。
現在的我的重量應該有５０公斤以上，但是，憑芙蘭的腕力和重量減輕技能不會有問題的事。重量增加和重量減輕作用於不僅僅是自己，連裝備品也有效果。因此，芙蘭可以對我發動。
表單的頂端
轉眼間迫近了林福特的巨大身驅。因為有了隱秘技能所以還沒有注意到。
我在這期間使用形態變形，改變姿態。在地面上聽了芙蘭要求變化的形態的時候很驚訝。她要求的是微彎劍身斬撃特化的形狀。這正是刀。我沒有教過芙蘭關於刀的知識。這應該是芙蘭自己經過考慮，而推導出適合斬撃的形狀。
不安的是能否用劍術技能掌握刀的技巧。姑且有水準低的刀術技能。而且刀術和劍術存在分別。這也就是說需要使用不同技能吧。那是要怎麼辨呢？………彎曲的劍身，這招是一柄雙刃劍，但是還有日本的長劍。不如就用彎曲劍身的長劍了吧。

「唔？」

林福特仰望著離他２５米的這邊。如此接近的話誰也會注意到吧。李福特用發紅的眼瞪向芙蘭。

「蘿莉！還活著嗎！」

林福特憎惡的滿溢的尖叫聲，從口紫色的像煙一樣的東西吐了出來。邪氣的煙霧。這麻煩的技能是接觸的地方無論皮膚也好鎧甲也好，都會好像和酸接觸似的變得破破爛爛和融化。我們也被覆蓋範圍廣的技能狠狠的折磨了。
怎麼回避呢──？

「只有一種方法」

聽芙蘭說是林福特在這個煙裡。確實，剛才１對１的戰鬥，每次只要我們接近都被這煙攻擊的。

「焰瞬」（英譯：Burner）

LV2〈火魔術〉〈焰瞬〉。利用爆焰瞬間加速的魔術。因急劇加速而造成相當的負荷，因此難以使用的術。根本不用太在意因一直前進的部分很短。
芙蘭以風之結界來最低限度保護自己，同時再一口氣加速突破煙霧的作戰了。
芙蘭受到傷害的同時也突破煙霧，而看到林福特瞪大著眼睛。

「可恨啊！啊！」

在危機感知感到危機了吧，林福特讓雙臂交叉。
笨蛋！芙蘭只使用殺氣和眼睛的假動作就擾亂他的注意力。本命可不是頭哦。

「哈哈啊！」
「哈哈啊！」

芙蘭不是斬向頭，而是向軀幹放出了斬擊
〈連攜〉：Lv5 不用說什麼也能感應對方的事
我配合芙蘭的攻擊再全力解放屬性劍・火和振動牙，魔毒牙。我也使用了２重發動，不過那個使用了也不到１秒。但是，芙蘭如果長時間發動的話，我的刀身就會沒有了吧。因為忍受驚人負荷是我的。芙蘭也明白這點吧。
但是，芙蘭只要那個瞬間就足夠了。空氣壓縮把空氣層作為鞘纏繞在劍身上，好像拔刀術一樣把我拔出鞘。
加速、斬擊和技能，全部的力量集中在那一瞬間的神速一撃。
我也加入念動彈射器的輔助，用力的一意孤行。使用技能產生的超加速，也把劍的技術加上了，成為真正必殺技。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

斬擊從林福特的左肩口到身體的下半身深深地斬裂了。咕嘟咕嘟地蠢蠢欲動的心臟確實有一刀兩斷的觸感。
然而，我確認林福特的情況後，芙蘭沖向地面之前發動了短距跳躍

「師傅，謝謝」
『相當的極限啊』

再晚一秒，就沖向地面了。儘管如此芙蘭還是十分平靜。雖然不打算沾沾自喜，但芙蘭真的相信我。
我們略微離開的轉移地點，再確認林福特的樣子。

「混蛋！混蛋啊啊啊啊啊！」

林福特痛苦地單膝跪著。芙蘭斬傷的傷口噴出大量的血，也明白了林福特的生命力一口氣減了一半。
說是死了，也不像是死了！心臟被切成兩半，也不當場死亡。這是多麼頑固呀，真的像是蟑螂一樣啊。雖然沒能打倒，但報了一箭之仇的事實是不會改變的。

『做到了芙蘭』
「哦！必殺技使出來了」

不過，這招能使用的場所和對手就相當有限了。首先狹小的地方就不能用了。這個之後預定去的迷宮，也許是不可能用了。
但是，使用空氣壓縮的拔刀術都今後還是可以充分的使用吧。在這裡說的拔刀術指的是地球上的真真正正的刀身遊走於鞘的內側並加速的拔刀術。不過為了能運用拔刀術，就需要掛在腰間的鞘方便橫斬敵方。但是，這個空氣壓縮拔刀術的話就可隨便使用了，而且和重量增加等技能相性良好。
魔毒牙也好好工作了。我知道他進入中毒狀態。因為林福特有再生能力和狀態異常耐性，所以不太期待毒的傷害。但是再生能力的確下降了，只要有艾曼達他們就足夠了。那樣的對手不能再生是致命弱點。

「不要浪費了芙蘭給的機會哦！」
「喔！芙蘭小姐幹得好！」
「瞭解」
「注意的用心看！」
「哈哈哈哈！為什麼這裡總是出現有斬了的價值的新傢夥！」
「加油！」

配合艾曼達的號令，集中炮火如群星般襲向林福特。我們也想參加，不過剛才的必殺技的負荷令我的耐久值下降了不少。從現在開始用魔力瞬間再生，也趕不上了吧。芙蘭也幾乎把魔力都用完了。太遺憾了。
過剩魔力注入無數輝煌的魔劍刺入林福特的全身。艾曼達從正上方揮下鞭子的１擊把右臂連後面的建築物斬飛了。庫魯貝魯多先生的拳頭釋放向上方的林福特浮空的身體。菲力浦投出左腕的騎士槍。矮人的伽姆德用錘粉碎了右腳。

「你、你等！」
「你制止得了嗎！」
「你這個，叛徒……」

最後澤羅斯里德放出的斬擊把剩下的腳也斬飛了。林福特在大地上崩落。他果然是瞄準了共喰
不，還沒有。

「我啊啊啊！」

模仿芙蘭了吧。烏魯希從上空以厲害的氣勢跑下來了。林福特的獠牙剜裂了脖子。然後，沖向地面的陰影。烏魯希！拿走好吃的地方了！

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什麼情況……為什麼，我被這種傢夥……」

那種不明的臺詞就是林福特的最後的話語。

「啊啊啊！那只狗！打擾了我！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第132話 擊破林福特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

烏魯希給予了致命一擊傷，林福特發出怨念載道的聲音。緊接之後，皮膚開始剝落，最後變成灰。
最後真是沒意思啊。
看了一眼崩潰的林福特，烏魯希回來了。但是情況很奇怪呢。從口中流出血。喂喂，你怎麼了？！

『烏魯希，冷靜！』
「林福特做了什麼嗎？」
「Oon……」

烏魯希的口中的獠牙破破爛爛了，特別是犬牙完美折斷了，並從那裡相當出血。
當然吧。我的耐久值很低了。用類似攻擊的烏魯希的牙當然會損壞吧。完全自爆了。

『不要太亂來啊』
「ON」
『但是，剛才是帥的啊』
「On！」
《芙蘭的水準上升了。》
《芙蘭的水準──》

在這裡廣播桑登場了。戰鬥已經結束了吧。
果然得到了相當的經驗值。芙蘭，烏魯希，艾曼達，佛隆德，庫魯貝魯多，菲利浦，伽姆德，澤羅斯里德，夏洛特９人分割了，明明一下子上升了３級。芙蘭的水準到Lv40了。


═════════

名稱：芙蘭年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔導戰士
狀態：契約
狀態等級：40 / ４５
HP：450 MP： ３８２ 腕力：251體力：196敏捷：248智力：172魔力：206 器用：170
技能
隱密：Lv3，宮廷禮儀：Lv4，氣息察知：Lv4，劍技：Lv5，劍術：Lv6，瞬發：Lv5，魔術：Lv2，料理：Lv2，不死殺手，昆蟲殺手，氣力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，解體技能，堅持不懈，方向感，魔力操作，夜視
〈New〉邪人殺手、邪氣耐性：Lv1
固有技能
魔力收束
特殊技能
黑貓的加護
稱號
不死殺手，一騎當千，昆蟲殺手，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，技能迷，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
〈New〉邪人殺手
裝備
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑色的貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）力量手鐲+ 1，防護手鐲，骷髏的項鍊
邪心耐性。因為是因為邪氣而造成的傷害程度多嗎？這是稱號。
邪人殺手：邪神人打倒的人給予的稱號
效果：技能・邪人殺手獲得


═════════

不只打倒很多邪人，而且把強大的敵人打倒的場合。馬上就要進化的水準了，究竟會發生什麼的，真期待。
而且，烏魯希也會提高水準的吧。


═════════

名稱：烏魯希
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
狀態：通常
狀態等級２２ / ５０
HP：644 MP：811腕力：341體力：290敏捷：439智力：282魔力：511靈巧：258
技能
闇黑耐性：Lv8、闇黑魔術：Lv3、鋭敏嗅覺：LvMax、
隠密：Lv7、牙鬥技：Lv6、牙闘術：Lv6、影子潛行：LvMax，影渡：Lv6、空中跳躍：Lv8、恐怖：Lv4、警戒：Lv6、氣息遮斷：Lv6、再生：Lv5、死毒魔術：Lv1、瞬發：Lv5、消音行動：Lv6、死靈魔術：Lv5、生命探知：Lv7、精神耐性：Lv6、毒魔術：LvMax、反響定位：Lv7、咆哮：Lv8、黑夜混入：LvMax、闇魔術：LvMax、暗視、王毒牙、自動HP回復、自動MP回復、毒無效、身體變化，魔力操作
〈New〉邪氣感知：Lv1、邪氣耐性：Lv1
獨特技能
捕食吸收
稱號
劍之眷屬、神狼之眷屬


═════════

好，烏魯希也提高了水準。還有２個新的技能。邪氣感知和邪氣耐性。我記得烏魯希沒有受到芙蘭那種程度的傷害………不，等一下哦。捕食吸收的效果嗎？這是吸收一部分被捕食方力量的技能。最後的一擊僅僅是一點點也應該把林的肉和血捕食。那或許有什麼作用吧。這真是意料之外。
除此以外沒有發生變化，我認為沒有問題。或許吃下被控制的邪人比較好嗎？

『接下來是傑萊瑟那邊。』
（哦）

但是，我不知道他的位置。林福特和傑萊瑟的住所沒法探聽出來的痛吧。不，等一下哦。還有澤羅斯里德。

「那澤羅斯里德在哪裡？」
「？消失了。」
「嗯？啊！狂戰士不在啊！」

芙蘭的自言自語被艾曼達聽到向周圍環視喊叫。
在什麼時候？剛才林福特又攻擊了什麼呢？

「可能有認識阻礙技能啊」

艾曼達手指指向的方向看，澤羅斯里德在離開了我們５０米左右的地方。他在什麼時候去到那方。

「這次那狗也上當了啦！我也打算把我得到那一點吃掉！但是，在某種程度上這都是老頭的力量所以應該也能吃吧！我就在這裡和你們說再見！」
「跑吧！」

庫魯貝魯多動身，澤羅斯里德早了一步領先。

「哈哈哈！傑萊瑟是錬金術的公會的人啦！啊！！」
「嗯？轉移術嗎？」

艾曼達十分吃驚，澤羅斯里德的身影在一瞬間消失了。這和我用的轉移術一模一樣。林福特也有使用，邪術也許有轉移術。沒有看到頻繁地使用，大概有什麼限制吧

「真令人困擾呀。不愧是長時間當著賞金逃犯的傢夥！這次本來牢飯也打算給他做了！」

逃跑了嗎？不，有艾曼達他們幫忙就可以追上嗎？不，不，比起他確定傑萊瑟的地點更重要。澤羅斯里德的言詞也不知真假，背叛了林福特的事也一樣。傑萊瑟清楚這件事的可能性也很高。我們先追傑萊瑟，把澤羅斯里德的追撃推後。

「還有邪氣」

腦中只有傑萊瑟和澤羅斯里德的事情了，卻因佛隆德的話語而想起了某事。這樣說來，還有邪水晶。就這樣丟開不管的話會很危險吧？

「這裡還留下邪水晶」
「那是什麼啊？」

芙蘭說明邪水晶後，大家開始在瓦礫堆尋找。夏洛特也來加入探索。
她對邪氣的感覺相當敏銳，一瞬間就發現了邪結晶。無論哪個都被瓦礫壓著，伽姆德的土魔術簡單掘起來了。

「這是邪水晶嗎……」
「邪氣比剛才更加薄了嗎？」

芙蘭說出了比林福特變身前和我們破壞的時候相比，邪水晶發出的邪氣大幅弱化了。

「這東西是被放置在神殿的嗎？」
「啊，林福特用來作儀式用途。」
「是這樣啊……」
「你懂什麼？夏洛特醬？」
「大概、不過」

夏洛特曰，神殿是為了和神域通信的裝置。回廊是通往神居住的神域的道路，神諭等也使用回廊傳送的。職業的變更也就是在神域用世界之理推動，重寫職業就可以改變了。
雖說如此，但管理這條道路也是神，普通人類不可能隨便利用這條道路。
但是，這個邪水晶使回廊歪曲，人類與在神域被封印的邪神接觸也是有可能的，不是嗎？那是夏洛特的猜測。
庫魯貝魯多等人把懷疑的話語脫口而出，不能說不明的邪神力量的可能性為零，這就是艾曼達和伽姆德的結論。
遠古的戰爭中邪神輸給了眾神，身體也被分割並封印在世界各地。其中被認為是神的核部被封印在神域並監視。神話都是這樣說的。也許的確如此。
總之還是破壞它吧。反正留下來也不是好事？艾曼達們也抱持相同的意見，然後大家都在粉碎全部邪水晶。
那麼，這是最後的水晶了。

「艾曼達，幫我一下忙。」
「好啊！」
「不問什麼嗎？」
「不會拒絶芙蘭的請求！唔？做什麼好呢？」

早早說這些話真是得救了。通過傑萊瑟的事向大家解釋。這次的黑幕之一還沒有抓到，也不知有什麼企圖。

「錬金術師傑萊瑟……還在這個城市裡嗎？。弟弟們的事要好好讓奉還。」
「最近聽不到那名字了，我一直以為他死了！」
「如果去那地方，也許狂戰士的混蛋也在」
「為了孩子們，我們必須懲罰他們！」
「啊」

大家都充滿幹勁。現在只要捕獲他了吧。轉眼間，我們由熟悉這城市的庫魯貝魯多帶領，目標就是錬金術師公會。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第133話 煉金術行會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前往錬金術公會的路程是很簡短。途中遇到了邪人也被瞬殺。
因為大家踏著輕快的腳步，所以移動速度也沒有問題。夏洛特與芙蘭一起乘坐在烏魯希的背上。
明明討厭男人，美少女的話就OK啦。這只エロ狼！不，如果或許她是弱者什麼的原因。孤兒院的孩子們也會背著。
男子漢就自己想辦法吧。跟我一樣的原則。這就是有其召喚主必有其召喚獸。

「錬金術行師會能看見了……」
「哎呀，這不是我家的冒険者們嘛！」

有如回應庫魯貝魯多和伽姆德的呼喊一般，在公會面前開始了混戰。
雖然明白了一方是冒険者………與冒険者戰鬥的是什麼？我能感到這是和邪人不同的東西。一瞬間還以為是什麼，並感受到生命力。
走近鑑定一下便明白了吧。和冒険者作戰的傢夥們不太強，雖然和澤羅斯里德同樣是魔人。令人在意的地方卻是狀態。狀態：破損？到底是什麼意思。

「總之支持冒険者吧。」
「啊！」
「走吧！」

庫魯貝魯多和伽姆德的一步一步前進。菲利蒲和艾曼達在他們之後。最後是佛隆德和芙蘭的三無組合。烏魯希作為夏洛特的護衛待機。

「我會幫忙的哦！」
「公會長！」

混進來的冒険者射出了魔術，錬金術師尤金。

「尤金？」
「芙蘭小姐也！」
「到底發生了什麼？」
「那就是──」

而在冒険者的公會中，有一個年老的錬金術師跑過來，好像是一個小時前的事情。那個老錬金術師曾經是尤金的同事，而且也有親密的交往。然後，錬金術公會的異變發生在眼前並依靠了尤金。
實際上，錬金術公會的上層染指了違法實驗，好像還和外部的違法錬金術師有關聯。並且，不知不覺，由於那個錬金術師用藥水操縱了上層，公會的下級錬金術師們成為了危險的研究實驗台。
老錬金術師就在房間裡專心地進行研究，而沒有被操縱。
那個違法實驗就是魔人化實驗。尤金弟子被錬金術公會驅逐也是因為這個瘋狂實驗。嘗試把魔石埋在人的，試圖獲得力量。
因弟子傑萊瑟被放逐而實驗也同時被廢棄了………一部分錬金術公會的高層捨不得廢棄那個研究，就悄悄窩藏傑萊瑟，一起讓實驗繼續進行。
如果把實驗成果賣給国家和軍隊的話可以取得高昂的金額吧，錬金術師應該認為把這個研究廢棄的話就太可惜了吧。

「那，那是原錬金術師？」
「是的………向冒険者求助，嘗試取出魔石……」

淨化魔術，回復魔術，外科手術，技能破壞，哪一個都沒有成果。破壞或取下魔石後，被魔人化的人也會死，就和魔獸一樣。

「這話有點說不通？」
「他們真的因為失去理智而亂鬧嗎」

澤羅斯里德沒有失去理智又和我們說話了。難道邪人被埋入魔石也沒事嗎？

「到達的時候已經有一半已經放走了………為了在這裡把剩下的一半包圍制止。」

但是，制止暴走的魔人們是很困難的。雜魚的話暫且不說，把會使用魔術的魔人打倒並無力化，這不就是對冒険者說快點去死吧。
為了嘗試取下魔石的方法，也使用了偶然無力化的魔人進行研究。

「只有打倒才行啊？」
「好」

那就沒有辦法了。可悲的人是由我來擊倒吧。如果放置他們在這裡然後好像林福特那樣升級也會令人為難的。

（師傅，瞄準魔之石）

『喔。說得對』

芙蘭沖向一名魔人，再把我抽出吸收魔石。


═════════

種族名：魔人
狀態：破損
等級：1 / ９９
HP：48 MP：25 體力：23 靈敏：10 智力：27 魔力：25 器用：10
技能
繪畫：Lv1，調和：Lv1，水魔術：Lv2，錬金術：Lv4，魔力操作


═════════

順便說一下，現在打倒的傢夥的狀態是這樣的………繪畫技能得到了也沒有用。大體上魔石值也得到了，不過只有1。魔人所能得到好像魔石值也很少。

『趕快收拾吧』
「嗯」

艾曼達們持續突入魔人群。但是，從什麼時候開始，魔石值１都得不到了。真可惜。
這樣想的時候，就遭遇和其他的魔人不同的個體。

「強」
『啊，等級相當高啊。而且狀態沒有進入破損』

力量，速度也比其他的魔人強，而且Lv1的劍術技能也有。如果芙蘭上的話一瞬間就殺死了，但比起其他的人更強的事卻沒有改變。
而且，從這傢夥身上也得到了魔石值3。或許是根據狀態不同嗎？

「尋找更強大的魔人」
『對了』

深入錬金術公會？但是，這裡是敵人的據點。

「伽姆德，建築物的壓制要怎樣？」
「不用壓制了，不是已經沒有人的氣息了嗎？」

艾曼達對伽姆德這樣說，從錬金術公會中幾乎沒有散發出人的氣息。卻感到邪氣，但和神殿相比真是微乎其微。雖然這樣想的………
烏魯希也感受到什麼。

「ON」

瞪視著公會，發出呻吟聲。

「グルル」

公會的建築物瞪視，始終呻吟聲。

「烏魯希，你怎麼了？」
「ONON！」
「有什麼東西來了」
「？」
「什麼也感覺不到……」

佛隆德和菲利蒲沒有感覺到烏魯希感到的東西。畢竟烏魯希有著邪氣感知。
雖然只是Lv1，但可以感受到相當遠的邪氣了喲。連等級Ａ冒険者的感覺都超過了。

「我也感覺到了！」
「夏洛特也？」
「是的。從地下傳上來的吧？烏魯希醬」
「ONON！」
「這兩個人說的話確實是正確的吧」
「迎擊」
「讓你嘗嘗我的拳頭吧」

等待了一分鐘後，那時候其他人也能感受到邪氣的樣子。不用說我也明白
比想像的要更強。邪氣的強度與其他的邪惡人不一樣嗎？令人在意的是那傢夥不自然的氣息。完全沒有作為生物的跡象，就像邪氣塊在蠢動的感覺。
３分鐘後，那傢夥從公會內出現，卻令人有一個疑問。

「那是魔法人偶嗎？」
「鑑定無效。好像有鑑定遮斷」

伽姆德的鑑定是Lv3，但不能取得情報。擁有天眼的我也只能鑑定魔石兵的名字。

「ON！」
『來了！快準備！』
「啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第134話 傑萊瑟的目的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從錬金術公會中出現的５體的魔石兵，非常有威壓感的身姿。
它們就好像穿上了紅黑色的水晶鎧甲的大猩猩或者手稍長的水晶魔法人偶呢？。
腳有點短，手的長度卻到達地面，對了，那身體的平衡就像是保護在天空之城的機器人士兵相似。
完全感覺不到生命力，也許真的是魔法人偶。

「小心點，我的鑑定能力也顯示不明。你們到底要怎麼做。」
「先發制人攻擊吧！」

庫魯貝魯多對走過來的魔石兵揮舞拳頭，從那裡放出衝擊波。就好像把索尼克・尼夫的劍技化為體技版。
血氣正盛的庫魯貝魯多，突然用空手毆打能力不明的對方。
５只的魔石兵向前邁進，面向把地面削去的不可視衝擊波。威力十足的一擊。搗蛋哥布林程度的話會被簡單擊潰吧
但是，前面的魔石兵被衝擊波吞下的瞬間。衝擊波沒有前兆地消失了。魔石兵好像完全沒有受傷一樣。
魔石兵的特殊能力嗎？不懂魔術的技能。鑑定，完全沒有效果對方如此麻煩。
我們這邊一動不動地警戒著把衝擊波摧毀的能力，後方有４只從頭頂而至的手臂。而且能夠明白魔力在手臂前端集中。

「攻擊來了」
「風之結界」
「大螺旋獅吼」
『焰壁』

魔法人偶與這邊幾乎同時放出魔術。

「複合屬性嗎？」
「威力也和上級一樣啊！」

我們張開的結界防往了，但魔石兵射出的魔術有相當的威力。風彈有著暴風魔術的威力吧。而且其他的魔術也冰雪，溶鐵，雷鳴稀有的屬性。
能使用魔術的魔法人偶相當少見，還能用如此強力的稀有屬性魔術使用，這是不可能的事吧。
艾曼達或伽姆德也很吃驚。佛隆德也沒有發出聲音，但是眼睛瞪著的。

「哎呀，我的魔石兵怎麼樣啊？」
「啊？」
「哎呀，是什麼？全息影像？還是幻影魔術什麼嗎？」

艾曼達取消了放出的風魔術後立即再次等待和觀望。在魔石兵和我們之間一名男子突然出現。
還以為是轉移到這裡。不過，好像只是幻影的樣子。微妙的透明和不時有著什麼東西正在運行的噪音。
那個身姿是令人火大的帥哥。年齡是２０歲前半左右？所謂的金髮碧眼的王子的風貌，身高稍矮。真想說小心點喜歡正太的變態。

「誰？」
「傑萊瑟！」
「好久不見，師父」

尤金的叫聲確定了對方的身份。嗯？這傢夥就是傑萊瑟嗎？比想像中年輕。他與我的想像相差懸殊。我想像著他應該更為像研究者風格的大叔。

「你沒有變化」
「哎呀，因為有魔族的血統呢」

原來如此。因為有了長壽種的血統，比真實年齡年輕呢。

「那些錬金術師們的身影，是你的傑作嗎？」
「是這樣啊？他們是我所研究的魔人化的失敗作品。即使把魔石埋入人體，肉體和精神，雙方的強度都是必要的。那些雜魚因拒絶反應死了吧。幸好殘留的理性也被吹跑了。就好像殭屍一樣吧。不過，容易支配所以操縱很簡單」

傑萊瑟流利地說出自己做過的事。啊啊一副有生氣的臉，你的自我表現欲太厲害了吧？這麼輕鬆地隨便說出情報真的好嗎？

「魔人化需要再深入研究。但是，那個魔石兵已經快完成了。怎麼了？和魔人化研究同時進行，但已經有一定研究成果。雖然很不順利，不過多虧了有合作人，總會有辦法的。」
「那是，林福特？」
「正確答案。你是冒険者的芙蘭桑嗎？我知道哦」
「林福特是？」

是嗎，尤金不知道林福特啊。

「邪神的僕人。怪物騷亂的罪魁禍首」
「哎呀，我也有合作呢。從他們那裡得到了邪氣和邪術的使用方法，我則提供了魔石和錬金術的技術。」
「今晚的騷動，你也參與了嗎？」
「就是這樣啊，師傅。倒不如策劃人是我嗎？因為2、3千人的靈魂是必要的。」

傑萊瑟充滿邪氣的臉上沒有在微笑。良心的苛責之類的一切都感覺不到吧。尤金用蒼白的臉擠出的語言。

「為什麼，為什麼會這樣……」
「是這樣啊。一句話，為了刻下自己曾經生存的證明，這樣嗎？」
「不明白你的意思」
「那麼，如果更具體地說，我是為了在歷史上留名。即使千年後也會被流傳。那就是目標吧」
「為了這樣的事情而犧牲人們嗎？………傑萊瑟，你在想些什麼……」

不相信元弟子已經發瘋了的尤金用嚴格的臉反問。

「在哪裡改變了嗎……？」
「在哪裡，或者說，我從一開始便是這樣。雖然稍微有點無禮，但是。對師父還是非常感謝的？多虧師傅，我才能靠近我的夢想。」

尤金基本上是好人吧。正因為如此，原弟子的惡意──不，不，沒有什麼惡意，自己以外的人都是實驗品。這種扭曲的思考是無法理解的。
太天真了。不，過獎了。如果考慮到這個人的功績，那就正是因為這種天真才是原動力呢。也許相信了那些償還罪孽重新做人著之類的說辭也說不定。
從我看來，（傑萊瑟）這傢夥好像已經不能重新做人的階段了吧。表面上可以說是很好地腐爛的蘋果水準，但實際上這不是把其他的蘋果都會感染的有劇毒突變體的蘋果嗎？確實被廢棄處分的人死了，外表看起來很普通，但他們是壞掉了。正因為如此，必須一旦發現就必須處分。

「想要成為有名的人，想把名字留在歷史，有那麼奇怪嗎？這不是誰都擁有的欲望嗎？」
「這是有限度的。你留下把他人虐待欺淩的惡名就滿足了嗎！」
「滿足嗎？惡名也什麼都沒關係。不，反而是惡名比較好」
「為什麼？」
「芙蘭桑，你知道尤貝魯王和聖女米蕾露嗎？龍殺的西格蒙德也沒關係。」
「全部都不知道」
「看吧？他們各自都有相當的功績的偉人啊？控制了百萬的妖精群和手下的騎士們的英雄王，一生都為了治癒人們而流浪的聖女，庫洛姆大陸滅了龍王而同歸於盡的冒険者。大家都不覺得很厲害嗎？」
「哦。厲害，厲害」
「但是你卻不知道。而且知道的人也很少。那麼，叛逆的杜力斯基史托斯的名字呢？」
「我知道」
「啊啊！沒有人不認識的人嗎？哦，那就是理由嗎？」

杜力斯基史托斯？誰啊？

『芙蘭，杜力斯基史托斯呢？』
（哦，有名的錬金術師。把格魯迪西亞大陸滅了，厲害的壞傢夥）

很簡單地說明瞭一下。
遠古的錬金術師杜力斯基史托斯。這個男人支配著格魯迪西亞大陸的大国之王。
這個男人為了世界征服而打算製造究極魔獸。解開封印邪神心臟的封印，利用了那個力量。但是，魔獸的暴走使其嘗試失敗。結果魔獸毀滅了大陸，也喪失了許多的生命。魔獸把大地吞噬的持續成長，不知不覺已經覆蓋大陸那樣巨大。放任那個魔獸這樣無限成長下去，世界就有可能滅亡。當人們絶望的時候，神伸出救援的手，把結界覆蓋在大陸，封印了魔獸。杜力斯基史托斯的魔獸，至今結界的深淵不停啃噬而活下去。順便說一下，杜力斯基史托斯因神的詛咒而成為不老不死。然後，永遠留在噬人的深淵，魔獸的身體。
誰也不知道何真何假。之後這個世界的孩子都會聽到這句恐嚇，誰做壞事的話會和杜力斯基史托斯一樣被神所詛咒的。不，實際存在的神的詛咒太可怕了吧？

「好啊，我很憧憬這樣的杜力斯基史托斯」
「愚蠢的事情！我想是不會……真的打算解開邪神的封印嗎！」
「當然，當然。放心吧。我看中的是與心臟相比只是那小很多的肉塊。」
「自分なら暴走させずに操れるとでも言うつもりですか！」
「嗯，嗯。要是我的話能做到甚麼嗎？總之就是我！但是，合作者死了，所以。需要的靈魂也無法收集，最初封印的事就無法解開。我再也不能使用邪術」

那是好消息。

「但是，芙蘭桑總是打擾我啊。好像打倒林福特的事就是這樣。我的箱子好像也是你拿走的，孤兒院的時候我雇用的人也被打擾了吧？」

孤兒院？瞄準了食譜的是這傢夥嗎？

「為什麼想要食譜呢？」
「那是好奇心嗎？」
「好奇心？」
「嗯，嗯。最初是教唆布魯克侵吞孤兒院的運營費。魔石和器材都是需要錢。在窮困的地方有賣身為奴的孩子，也許能簡單的入手用完即棄的實驗品。一石二鳥？因此以支持者的樣子在孤兒院拜訪物色孩子的時候，發現了一件事。那裡的料理很奇怪嘛。」
「料理？」
「因為，用那樣的食材能做到什麼好吃的東西嗎？。所以注意到了。我想如果從這一點的話，從外部注入魔力的技術……嗯，好像不一樣啊。啊哈哈哈」

這傢夥，真是最糟糕。但是真令人困擾。因為這是幻影所以氣息全然感到不到吧，艾曼達的殺氣很可怕。艾曼達的追殺名單的最頂端決定了吧。連死後餘溫都不會留下吧。

「那麼，話題變長了。我就要走了。啊，說起來，我已經不在公會了吧？」
「逃了嗎？」
「嗯，逃跑了。在林福特被打倒的時候計畫已經失敗了。大量產生的邪人把這個城市的人類屠殺，讓其靈魂活祭而把被封印的邪神肉片召喚。如果林福特有好好地把邪神的力量從神域產生的話，應該是可能的。哎呀，好了。因為要考慮其他的手段。那麼，掰掰了。暫且和我的魔石兵玩玩吧」

傑萊瑟揮手之後，幻影消失了。

『正如他說的那樣，公會中沒有跡象了。』
（烏魯希，追擊？）
（嗚嗚）

『氣味太小了。不行，不行』
（ON）

哦哦，並不是責備烏魯希哦！
沒有辦法了。總之，專心眼前的敵人吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第135話 對戰魔石兵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那就是錬金術師傑萊瑟。噁心的傢夥呢！」
「竟然讓他逃跑了」
「……是什麼人。」
「殘酷的人！」
「首先還是捕獲這些傢夥吧！」
「對了」

全部人也在生氣呢。但是他們也難以追捕傑萊瑟吧。
首先打倒魔石兵，錬金術公會也要調查。也許，可能會抓住線索。
雖說不知道魔石兵的能力，但武藝也好魔術也罷都無效化了，這是怎麼回事啊？連張開屏障的氣息也沒有。
庫魯貝魯多再次放出武技，但還是被無效化。

「沒辦法了，只好直接進攻！由這裡是最硬的我」

說出這樣來的話是伽姆德。
確實，這重鎧甲矮人的身姿可以說是坦克的體現
如果沒有屏障和BUFF，我們也不會只好不停作出輕輕的攻擊。

「交給你了」
「喔，我走了！」

伽姆德默默地笑著跑了起來。他穿著那重裝備還跑得那麼快啊！而且槌已經在魔石兵頭頂的側面了！

「反應沒什麼大不了的啊。得手了啊！」

伽姆德不使用武藝，而是直接毆打。槌擊令魔兵的頭部碎了。

「哇！」

錘子打向緊接的魔石兵之前就停了，接下來的瞬間是口香糖的悲鳴。在那裡有４發魔術的追擊，不過菲力浦幫他防下來。

「沒問題吧？」
「啊，發生了什麼……？」

伽姆德好像也不知道發生了什麼。即便如此，也造成相當大的衝擊。海洋鎧甲發生凹陷。
但是，佛隆德好像有點線索。

「反射」
「啊啊啊！原來如此啊！」

艾曼達聽了佛隆德的嘟噥也發出理解的聲音。

「月光魔法是那樣的吧！在很久以前就見過一次」
「我也是。」

看來在月光魔術中，有反射和無效的術。其他的魔石兵也使用著稀有屬性，這傢夥使用特殊屬性的魔術也不奇怪吧。遠距攻擊無效。近戰就反射。
或者說，佛隆德和艾曼達都看過１次，反而更稀奇啊。

「前衛無視，首先毀掉了後衛比較好。」
「對了」

說起來，首先應擊潰後衛………

「啊！」
「真的假的啊！」

菲力浦和庫魯貝魯多被反射吹回來了。好歹５具魔石兵全部都有月光魔法。
個別的狀態很低，但是魔術很麻煩。

「對應策略有嗎？」
「有」
「是啊，是啊。不可能持續使用無效和反射。首先是被反射也沒有問題的程度的攻擊，探索來找魔術的間隙吧」
「原來如此啊。我明白了」

菲力浦立刻用槍攻擊。如果由穿厚厚的鎧甲的這個男人，在反射的地方進行輕輕的攻擊，就沒有問題了。
陸續放出多次攻擊，看見了幾發中有一次攻擊成功了。只是，對方是堅硬的魔法人偶啊。那種攻擊僅僅是一點點的傷痕。
即使是無法反射的攻擊打中那傢夥，那麼自己似乎也會因反動而骨折。庫魯貝魯多和伽姆德的情況也很相似。
我們該怎麼辦呢？。不，一般用劍可以嗎。魔力屏障全開，輕輕斬開就行了吧。
總之，無視前衛而攻擊最接近的魔石兵後衛。因為力量太弱的話，術可能不能發動。注入相應的力量成線狀以防禦屏障反射魔力的極限為目標斬開它。
被反射的斬擊襲擊了。無視這個還要繼續斬。
喂，現在有一發穿過反射了。這就是那個間隙嗎？咦？
魔石兵突然消滅了。然後，對我來說是熟識的感覺。吸收了魔石。
是嗎，這傢夥是用魔石做出來的。能普通地吸收嗎？。什麼簡單模式。對這傢夥來說，我是終極的天敵。

「芙蘭小姐！到底做了什麼啊！」
「一擊消滅嗎？」
「你做了什麼呢！」

真糟糕。完全看到吸收魔石的過程。怎麼找藉口。我的能力，說不定可能會令佛隆德感興趣，但是說成是技能會接受嗎？
有點苦惱的話題。

「是的，是的。詢問別人的技能是違反禮儀的吧」
「啊，是這樣啊……」
「芙蘭醬可以把這些傢夥簡單打倒啊，明白了就很好了嘛」
「嗯，這樣啊……」

有艾曼達的掩護，真是得救了。

「那麼，掩護芙蘭小姐就可以了嗎？」
「是啊」
「瞭解」

這之後只是簡單作業。掩護陣容太豪華了。在其他人注意著魔石兵的行動期間然後順序不斷地刺，吸收著魔石而已。
吸收５個只用３分鐘左右。儘管如此，卻把驚人的魔石值到手了。是的，這傢夥們是相當美味的對象。5個總共有１５００魔石值。而且，冰雪魔術，熔鐵魔術，月光魔術的三個稀有屬性Get！真的是一個超好的工作。
自我進化〈等級11・魔石值４４８６ / 6600・内存・100・點・2〉
就是這樣的感覺。得到的魔石值的話，和Ｂ級魔獸一樣吧

「那麼，進入煉金公會中查一下吧？」
「對了。還不知道有什麼，一起去看吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第136話 傑萊瑟的野望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

打倒魔石兵之後，我們搜索著錬金術公會。
奇怪的是沒有明明人的樣子，卻時不時能感到什麼東西的樣子，是老鼠一類的東西嗎。
大量的人都轉化成了魔人，除此以外東西作為實驗動物都被處理掉而死光了。
看地下留下來的傑萊瑟的資料就明白了。
留下的只有一看了胸口就難受起來的實驗過程和投藥結果的記錄。
期待的魔石也沒被留下，真的無聊。
首先整理研究資料，回去交付給尤金吧。

『烏魯希，有隱藏道路嗎？』
「歐」
『那樣……』
「芙蘭桑，你那裡怎樣？」
「資料」
「那樣嗎？我這邊也是相似的東西」

打招呼的是尤金。
對弟子的行為感到負有責任吧，正以嚴厲的表情調查著錬金術公會。

「明白什麼了嗎？」
「多少有些呢。但是，這個資料是故意留下的，線索還是誘餌呢？」
「故意？」
「是。核心的部分被刪去了，只有結果的部分被留下。雖然重現這個研究很困難的，可是，只有證實這個結果不是謊言的資料被留下」

原來如此
是那樣的自我顯示欲望強烈的男人。
想誇耀自己的研究成果吧。
所以說故意留下了那些研究資料？

「比如這是魔石兵的資料，只有記載了將邪氣轉化成為作為動力核心的魔石。可是，具體的方法沒寫著。如果看剛才的魔石兵明白不是謊言，不過光是憑這個資料不能再現了。」

這邊是魔人的研究資料。有根據個體埋魔石的地方不同。
確實我砍殺的魔人們，各自安置魔石的地方不同。但是，辨別那個的方法、植入的方法沒寫。

「這個呢？」
「這個是關於魔石兵器的」

請尤金解說我們發現的資料。不過，看來這個也是相當不妙的研究。好像與普通的魔道具不同，不僅以魔石作為單純的動力源，而且是能使用隱藏在魔石裡的技能的一次性特殊工具。
很不妙啊，根據作為核心的魔石的不同，利用這個連獨有技能和增刊號技能也可以使用。
如果是增刊號技能哪怕是只能用一次性也能充分的發揮作用了吧。

「如果能為了世間使用著這個才能的話……」

也能明白尤金悲歎。

「魔石兵器，看起來厲害」
「是。能實用化的相當有用的工具」

尤金剛說完，突然在我們背後湧出人的氣息。

「盜賊神的寵愛」
「！」
『誰！』

怎麼會，之前什麼都沒能察覺到！
芙蘭在什麼人出現的瞬間，向背後嘟噥出聲的地方猛地用我斬過。
明白出現了驚人魔力，我驚慌之下將屏障系技能全開。
回頭看去。站在那的是令人遺憾的帥哥，傑萊瑟。
這傢夥做了什麼？
那傢夥嘟噥了「盜賊神的寵愛」這個言詞。
大概，一般認為是神的保佑系統的技能，不過………

「那麼，這個，請還給我吧？」

被我砍掉了左腕，不過浮現是在那個臉上的是清爽的王子殿下一樣的笑容。
為芙蘭顯示的那樣掛起在留下的手裡握住的小瓶。

「為什麼？」
『怎麼會，明明放在次元收納裡的！』

傑萊瑟手中握著本應放進我的次元收納中的魔魂源。

「呼！」
「啊哈哈，別擺出那樣可怕的臉喲」
「姆，砍不到。」
「芙蘭桑，僅僅是幻影啊。」
「不─確實很危險。如果轉移逃跑慢點就變成兩片了呐」

我空虛地劃過空氣。
傑萊瑟已經僅僅是幻影。
在公會面前顯出的那個幻影的術法嗎？
究竟是什麼時候來的。

「可是，你真實身份是什麼人？不僅打攪我們的計畫，那麼簡單地打倒魔石兵，確實是令我相當的不甘心呢」
「黑貓族的等級Ｄ的冒険者」
「啊哈哈哈哈，有趣的玩笑呢。我的魔石兵如果被強行打倒的話內部的邪氣一口氣溢出，象爆炸一樣喲？能夠將那種邪氣一瞬消滅，單純的等級Ｄ冒険者不可能吧？」
「做到了」
「本來打算趁著魔石兵被打倒奪取魔魂的。那樣的一瞬間被打倒，完全沒有機會喲。此後也是一路跟蹤在後邊喲？然而完全不顯出破綻，到頭來還受了無謂的傷呐。但是，能取回這個，結果也不壞嗎？」
「如何偷到的？」
「使用了具有盜賊神的寵愛的技能的魔石兵器喲。在效果範圍內能偷到任何東西的技能。試著集聚你的情報，大概連時間和空間魔術都能使用吧？那大概收在次元收納裡了吧。如果沒有盜賊神的寵愛，就不得不死心。對了，為了悄悄接近了還用了封進完全隱形魔法的魔石兵器」

說著落在地下的傑萊瑟左手上的手甲和頭上的吊墜裂開來，破碎散落。
那樣嗎，那個也是魔石兵器？
果然是危險的東西？
即使一次性的也是足夠危險了。

「啊─啊，秘藏壞掉了。哪一個也是我的絶招。2個花費了１億戈魯德喲？這下徹底的大赤字喲」
「到這裡來就是為了得到那個？」
「這個的對你表示感謝喲？要是你沒有從海盜哪裡取回來，也回不到我的手裡，憑空多了很多的障礙，這樣的話這次我們彼此扯平了」
「那到底是什麼東西？」

到現在沉默的尤金進入了話。
不能忽視自己也看到的神秘的魔魂吧。

「師傅也不知道這個嗎？呼呼呼，聽了不要感到吃驚哦？這個是奇美拉的魔魂！」
「什，什麼！奇美拉……？」
「很新鮮嗎？」
「那不是新奇的等級了吧！現在全世界也只有５個，封印指定的超危險物品！」
「啊哈哈！感到吃驚嗎？了不起吧。以巴爾博拉的錬金術公會的名義在雷多斯王国的錬金術研究所以１０億戈魯德買到了。嘿嘿，沒花我的錢，不錯的買賣喲」
「你的目的是什麼？」
「生出最強的魔獸！連世界能毀滅的那種！」

毛骨悚然。
想幹那種狂妄的事嗎？

「目的達成，這次是真的再見了。拜拜」
「等、等等！傑萊瑟！」

尤金大聲疾呼，不過，已經沒了傑萊瑟的身姿。

「傑萊瑟……」
「奇美拉是什麼？」
「哎呀，芙蘭桑。所謂奇美拉是最壞的人造魔獸」

好像原本是試圖製造奇美拉的人們通過異種混合型的魔獸研究做出的魔魂。但是，結果產物與當初預定完全不同──擁有遠遠超過預想的力量、威脅度Ａ+的生物兵器。而且完全不受控制，毀滅幾個的城市。
此後研究也被繼續，不過，始終控制不能，幾個国家合力消滅了奇美拉後，達成世界各国的協定將那個魔魂封印。
此後，研究資料被廢棄，研究人員全體人員好像被處刑了。
想要製作奇美拉的魔魂需要非常稀少的素材，還包括著已經滅絶的生物的素材。
現在，應該不可能再次做成了，不過………

「現在的雷多斯王国混亂成一団。就在那種混亂下，說不定沒認識到那個危險的人把魔魂拿出去了」
「雷多斯處於混亂中？」

那個可不能置若罔聞。
對我們來說可能是敵人的国家。

「10年前国王突然死去，此後４個大公家之間爆發了權力爭奪。現在那個相鬥愈演愈烈，快成內戰狀態啦？現在沒發展成全面戰鬥才是不可思議」
「原來如此」

那樣嗎？
那麼，薩魯特事件的黑幕也是哪裡的大公家搞的鬼嗎？
還是各自屬下私下搞的小動作呢？
更想知道詳情，不過，尤金好像不知道更多的事。

「我去向領主先生和冒険者公會報告傑萊瑟的事。尤其是關於得到了奇美拉的魔魂的事不能放過不管」

一定通知全世界都知道這件事。
但是，那樣傑萊瑟反而會感到高興吧。
但是沒辦法。
到底是不能置之不理，我同意這個意見。
也沒什麼其他的線索了，眼下是不是該去和艾曼達他們會和了？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第137話 比賽的去向
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「給，慢用」
「小心燙著」
「嗯」

從發生了各種各樣申請的昨夜開始，折騰了一晚的次日。
不，向（到）日期的一樣的日，不過。
我們在貨攤子分發著咖喱麵包。
免費。
不，從領主那兒得到了付款，這也不是單單在工作。
放跑傑萊瑟之後，我們整晚都在持續尋找並打倒著邪人和魔人。
光是我們就打倒了１０尊。
據說最多的佛隆德打倒了２０尊。
日出的時候在城市裡四處散落的怪物們都被打倒了，事態趨於平穩。
但也理所當然的，料理競賽也中止了。
死人眾多，城市還也處於混亂。
好像在料理公會中也有布魯克的同夥。但是，好像也完全停止了煽動人們的不安。
讓貨攤子免費散發料理是來自領主的請求。
沒有稱其為燒飯賑濟，好像也不想再激起緊張的情緒。
因為競賽中止咖喱麵包還剩下不少，如果能得到錢也不介意。
另外的參加者好像也高興地同意了。

「那裡！別吵嘴！還有的是！」
「這是說不定能奪冠的食物哦。這裡之外哪裡也吃不到喲」
『芙蘭，移動到下面的地方』

３個女孩很吃力地拉著貨攤子。
原先想讓烏魯希拉車，不過，從領主方面被否決了。
據說是不像再增加人們不安的因素了。
太過巨大引起人們的不安～被那樣說，烏魯希隱約地受傷著！
怎麼辦喲！
作為下面方案讓芙蘭拉車，不過，讓孩子拉車好像有問題。
最後用雖說戰鬥力輸了，不過，那裡不會認輸的說著的３人娘配合拉著貨攤子。

『大多人還是希望領主盡可能回到城市啊』
「嗯」

在貨攤子在出發之前菲力浦告訴了，不過，克萊斯頓家至少也會被解領主的職務。
憑著３００年以上開發巴爾博拉的功績和在事態的鎮壓化中長子的努力的原因，被徹底剷除掉的可能性好像低，不過。因為打算也不避免財產大幅度的沒收，在那個前為巴爾博拉的人民好像還原。
貨攤子的料理免費散發好像也是那個的一環。
因為不對被王都派遣的代理官職的人包藏起來全部說明，在數日上王的使用應該被派遣。
領主和長子都是正經人喲。應該說是忠誠老實，還是說清廉清白？只是對親屬稍微天真了。
又一件被告訴的事是罪人們的處置。
被布魯克雇的雇傭兵和盜賊斬首。
其他的被脅迫的共犯被認作為犯罪奴隷，送到礦山強制勞動，好像要被送到格魯迪西亞去。
雖然理解礦山的強制勞動，不過送到格魯迪西亞去？
開始不明白。所謂格魯迪西亞大陸是由於杜力斯基史托斯的罪而滅亡，現在被結界所覆蓋的大陸，實際上被完全隔絶。
在圓形的大陸中央張開穹頂狀的結界，結界外側剩下一點能讓人居住的陸地。那個陸地部分現在是格魯迪西亞大陸的居民的龍人住著，而那些在自己国家犯了大罪的人們為了贖罪每天在結界內部與生出的深淵喰（不知何物）持續戰鬥。
結界設置成只有人能進去，只有深淵喰出不來。
世界各国在士兵的派遣，物資的支持方面也支持著龍人族。
於是，犯罪奴隷的最嚴酷的使用方法是在格魯迪西亞的肉盾角色。
比死刑好些？
雖然那樣想，不過，在格魯迪西亞超嚴酷的環境下，能活到刑滿的人鳳毛麟角。
所以說比死刑強那麼一點。
犯罪奴隷裡也包括料理公會的幹部嗎？
雖說被布魯克脅迫，但沒檢驗溫特的料理也是大罪。
就算是被威脅，由於他們的原因出現了大批死傷。

『錬金術公會毀滅，領主也下臺，死了大批人。今後這個城市沒問題嗎？』
「擔心孤兒院」
『艾曼達在，大概不要緊吧』
「嗯。是那樣。艾曼達不可能讓孩子難過的。」
『比那個擔心料理公會。雖然不至於解散，不過……』
「！」

忽然芙蘭睜開眼站住了。
嗚嗚，怎麼了？

『芙蘭？沒關係？』
「如果競賽中止，那決賽也沒有了……」
『那個，是那樣』
「沒能讓那個傢夥吃咖喱！」
『哎呀，那個老人』
「逃跑了！」
『逃跑了的說，沒辦法嗎？』

我完全忘記了。
不知那個老人是否平安？
也不討厭，沒被捲進危險就好。
正那樣想這，看見老人站立著在轉移途中的貨攤子前。
現在的會話是FLAG嗎？
仍舊一臉愁眉苦臉的樣子。
似乎想做些什麼，卻又一動不動地等待著這邊的準備結束。

「姆」
「來了」
「等著露出哭喪臉吧」
「那就有趣了」

別喂喂，大膽地笑互相。
裘蒂絲緊張的吧。莉迪婭是不是有什麼開始的預感，眼裡閃耀著光芒，不過，不知道瑪雅考慮什麼。
其實比起來全然不是無表情的莉迪婭，總是ポヤーッ笑著的瑪雅才是相當不知道在想什麼喲。
１０分後，開張的貨攤子的腋下，老人大口吃著咖喱麵包。

「呵」

嗚─嗯，緊張啦。
雖然是自信作品，不過，美餐家是怎麼想的呢？
姑且全吃完了。

「嗯」
「怎樣？」
「嗯。不能吃個飽很遺憾」

哎？
那個或許是說好吃嗎？

「光是那個麵包也可以說是新的料理，特別那個口感從未品味過，是其中放入了那個咖喱的原因，不，為了與麵包相配而調整，完美地引出了彼此的好處。可以說確實在料理的歷史添上了新的一頁。傳達給你的師傅吧，是極好的料理」

食品報告一樣的長臺詞！
特別被讚揚了喲！

「嗯。傳達」
「這次競賽草草結束了，抱歉」
「那個不是公會的原因」
「儘管如此，也有推動這次騷亂的人，我們也有責任。而你一直在期待著決賽，真是對不住了。如果是這個咖喱麵包確實能進決賽」

來這裡是為了完成約定？
好像是比想像中要忠實的老人啊。

「再說一次，好吃。對以前說的話謝罪。你的師傅是極好的廚師」
「本來就是」

芙蘭，別在這裡因勝利驕傲自滿啊，應該說沒放在心上才對啊！
還好老人好像沒介意。
有些累了啊。在這裡把咖喱麵包分配完，休息一會嗎？
哎？
你不是什麼都沒做啊？
不不，警戒扒手啦，或者用次元收納補充咖喱麵包，很努力喲？
且慢？
是不是忽然四周人增加了？
不，確實佇列變長了。
似乎老人是巴爾博拉的名人。
那個老人讚揚的料理准沒錯，大家這樣說著。

「哎？忽然間怎麼了？」
「趕不上了─」
「我的魅力把人都吸引來了嗎？」

似乎休息又是奢望了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第138話 想要魔石
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這次幫助了各種各樣事，在此深表感謝」
「嗯」

在料理競賽的參加者們分配料理之日的夜晚。
菲力浦來拜訪了我們。
只有芙蘭在房間，烏魯希在影子中隱藏起來了。
護衛也不帶來喲。不，那樣強也不需要護衛吧？
而且現在人手也不夠了。
菲力浦交給芙蘭一個烏木的箱子。大小每邊３０釐米左右？

「這個是一點點的謝禮。本想盛大地召開儀式表彰你們的工作，不過……」
「不想太顯眼，不介意」
「那樣說太好了。被任命為代理官職的人，希望不牽涉到我家裡人那樣說了」

侯爵家的醜聞是国家的醜聞。對国家來說是重要的忌諱。
已經重要，不過。
想稍微也很輕吧。
而且現在的巴爾博拉犯罪的增加、人民的暴動等事情全壓在克萊斯頓家頭上。
本來正在向人民分發給遺族的補償和物資，如果這時侯爵家丟失了人民的信用，好不容易開始鎮定的巴爾博拉，有再次發生大混亂的可能性。
作為海路關口的巴爾博拉的復興是作為国家的最優先事項。所以，現在是比公佈都侯爵家的罪，優先事態的平穩的吧。

「我和父親認為應該公佈全部事情，不過不能忤逆国家的意向。托你的福弟弟們也不用公開裁判了」
「布魯克會怎樣？」
「布魯克和溫特都決定處刑了。執行的方法未定，不過，2人都怪物化了也不明白人話了。會急急忙忙被處刑，……表面說是病死的」

嘿，變成那樣嗎？
即使是那樣的人，家屬的情也不忍丟掉吧。談到弟弟們菲力浦的表情很陰鬱。有各種各樣的糾紛吧。

「不能公佈盡力捕獲布魯克的你的功績。對不住」
「沒關係」

也得到謝禮了。
菲力浦返回之際再次深深鞠躬。
我們對儀式啦盛裝遊行啦一類絶對敬謝不敏。
與其那樣倒不如只給予謝禮。

「師傅，打開箱子」
『啊。有多少？』

在菲力浦離開房間後，芙蘭打開小箱子。
首先看見的是大量的金幣。試著數一下大概１００萬格魯德。
那個以外還有數件寶石和寶裝飾品。
是原本地只是工作的因為打算，意外的報酬高興。

『在巴爾博拉掙得相當多了』
「嗯。這下可以買很多東西」
『想要什麼？釣魚的工具嗎？』
「那個也想要。但是不同」

芙蘭想要漁具之外很是新奇的事情。
什麼？
女孩子可愛的小東西啦？或是漂亮的衣服啦？
嗯。
沒有。

「買魔石」
『魔石？』
「嗯。買為了師傅吸收的魔石，尋求等級上升。說不定如果是巴爾博拉會有很多魔石」
『那樣好嗎？』

為了吸收買來魔石，總覺得有些負疚呢。
雖然不是什麼不好的事，但還是希望給芙蘭自己買些東西。
藥水、防護具和食材對芙蘭也有用，但是魔石只對我自身有用。
雖然明白如果我變得強芙蘭也變得強，對芙蘭也有利。但是一定是必要的嗎？
但是今後說不定必需積極地買魔石。為了我的等級上升所需要的魔石價越來越高，等級上升也會因此變得困難。

「全部賣掉了很多的不需要的東西，也買了需要的東西，用留下的錢買魔石」
『是那樣啊。如果請求冒険者公會和露西爾商會，也能得到各種各樣的魔石』

想吸收的魔石最好還是上位的魔物的魔石。
次元收納的內容也亂七八糟了，把不需要的東西全賣了吧。
第二天早晨。

「讓您久等了」
「嗯」

我們為露西爾商會來。
為了處理掉不需要東西。
弱的魔道具和武器、防護具，寶石等，賣掉了相當的數量。
其實上次去冒険者公會，也是賣了魔獸素材的。
在巴爾博拉周邊攢下了相當多的東西。
然後，在這裡買今後需要的食材，在這裡也決定買藥水類。
結果，是我們的攜帶的物品這樣的感覺。
幻輝石的魔劍，魔劍デスゲイズ，物品袋（謎）。最高級生命藥水×3，上級生命藥水×5，全狀態異常復蘇藥×3，上級魔力藥水×3，中級魔力藥水×5，最高級煉金藥×3，上級盔甲修復藥×1，技能等級上升藥×1，副作用減輕藥×3，食材大量，露營用品。
然後是屍體和毒水。
也有王毒牙技能的王蛇蠍的短劍，冥王的披風等能賣的東西，不過，這裡決定留下來。
托你的福好痛快。
用裝備品購買了的，是腕力２０上升的大力手鐲和提高魔術的威力的魔術師的項鍊。
以下是現在的裝備品。
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑貓的手套，黑貓的輕鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的皮帶）大力的手鐲，身體替換的手鐲，魔術師的項鍊於是，最終的所帶款項成為了４５０萬格魯德。
不─，金錢感覺都變得奇怪了。
做的明明，也容易地感到一下大力的是不是手鐲啦１２０萬格魯德。

『然後買魔石』
「嗯」
「因此，希望的魔石，不過……」

哎，雷基魯船長說沒有。
難道沒貨嗎？

「現在巴爾博拉的魔石嚴重不足啊」
「為什麼？」
「之前錬金術公會壟斷收購。威脅度Ｄ以上的魔石幾乎沒有了」
「還有剩的？」
「是。但是芙蘭先生先前說不需要了，グリンブルスティ、アピスのものでした」

只剩下了在這附近開採的魔石？

「而且由於魔石不足的原因價錢高漲，平素的二倍價。」

該死的傑萊瑟啊！
一直在各種地方搗亂著。

（怎麼辦？）

『要想變強只有在這裡買吧？』

其實冒険者公會不會向個人進行魔石的銷售。
所以，要是在露西爾商會不能得到魔石，想在巴爾博拉得到魔石就難了。

「留下只有垃圾魔石」
「垃圾魔石？」
「是所說的哥布林和獠牙鼠，威脅度Ｇ以下的魔獸的魔石的事」
「那樣有嗎？」
「是。因為從不久前陷入著為魔石不足，試驗性地買下了，不過………果然沒用用處，庫存裡剩下了相當多」
（師傅？）

『哎呀，耶不錯』

哥布林的魔石能期待為技能。
總之大量的買嗎？
我們決定每種上限的１５個一共買２００個，全是格外價廉的垃圾魔石。
全然不知道有什麼技能，不過，光是入手魔石價也值了。

「真的可以嗎？是垃圾魔石喲？」
「不介意」
「那樣的話也算是幫了我的大忙了」

魔石全部花了１０萬格魯德。
似乎等級Ｄ以上的魔石價格好像飛漲起來。Ｅ以下的魔石因為只能作為日用品使用，還是便宜啦？
是最高的アイスロック?エイプ的魔石也３０００格魯德。
返回旅館立刻吸收吧。

「師傅，是」
『啊！呀──吼！』

我請對芙蘭請求，在空澡盆鋪滿了魔石。
然後，在那裡潛水。
問我想幹啥？
那個喲，魔石浴。
地球上暴發戶的極致也有紙幣浴室啦之類的？
是那個的魔石版。
不妙，被魔石四麵包圍，非常幸福的時候。

「師傅，快樂？」
『快樂！哇呼！』

１個１個吸收魔石變得麻煩，想一口氣吸收，超興奮啊！
這下理解了那些洗紙幣浴的人的心情了！
俺是庸人！
但是只要快樂一切都OK！

『呀哈哈─！』

我只是稍微動一下魔石被吸收，力量源源不斷地流入。
哎呀，舒服─。
１０分後。

「師傅……」
「歐……」
『對不起』

冷靜下來後，知道剛才露出了作為監護人不應有的身姿。
危險，芙蘭和烏魯希的目光刺得人好痛！

『那、那個。你們有什麼要求儘管提好了……』
「……歐」
『明、明白了！那樣就行了？』
「嗯」
「歐」

嗯，總算取回了監護人的威嚴。

『嘛，魔石值到手了７００左右』
「相當多了」
「歐！」

感覺是下面這樣的。
自我進化

《等級11・魔石值5169／6600・内存・100・點2》

新技能
惡意察覺：Lv1，曲劍技：Lv1，幻影魔術：Lv1，細劍技：Lv1，細劍術：Lv1，杖技：Lv1
不行，2人的眼中還感到冰冷的氣息。

『對、對了！向維爾穆特出發前，不去看看王子殿下們？』
「贊成」
『那麼去啦！』
「嗯」
「歐！」

想辦法混過去了？
那樣想的緊接之後，芙蘭和烏魯希用同步得到了活動同時小感到疑問，用眼珠朝上看使用仰視我。

「沒忘記咖喱自助餐？」
「歐歐」
『是』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第139話 下面的下面
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呵，那樣嗎」
「嗯。」
「芙蘭好厲害！」

我們來到了領主的邸宅來。
嘿，不過不是為了見領主而是來見王子殿下們。
我們即將前往維爾穆特出發，好像王子們正要準備返回自己的国家。
據說是後天登船。

「看到怪物了嗎？」
「看見了。」
「戰鬥來著？」
「順利地打倒了」
「好帥─！芙蘭好帥─！」

親密的原奴隷的孩子們混在一起開著茶會。
拿出咖喱麵包給他們，都很高興的樣子。

「喂芙蘭不一起來嗎？」

說話的是其中的一個少年。
但是芙蘭搖了搖頭。

「已經決定了目的地了」
「是嗎？那就改變目的好了。一起陪著王子殿下們啦！」
「必須去。」
「可是，好不容易才相識的。」
「是喲」
「別勉強芙蘭，芙蘭也有自己的事要做。」
「是啊。」

霍特王子和莎提亞王女在一旁勸著孩子們。

「那樣的話，請芙蘭辦完事後再來，再發出護衛委託就行了。」
「對啦，以高薪聘請來服侍王子們啦」
「那樣不錯噢。」
「不行。利用作為王子的身份是不行的。」

霍特打斷孩子的言詞，搖著頭。

「不是說過要成為對等的朋友嗎？」
「我們想與芙蘭成為對等的朋友。」

理解了王子們的話嗎，孩子們不再說什麼了。
芙蘭的表情雖然沒變化，不過，我明白她一定很高興啦。
耳朵哆哆嗦嗦一動一動著。
但是，好像覺得孩子們被斥責了，屋裡彌漫著尷尬的氣氛。
但是，到底是年紀大經驗多。不知什麼時候準備茶點的賽里托出現了，說著那些接受隨從人員教育的孩子們的有趣失敗讓現場氣氛又高漲起來了。
接下來歡快的談笑著，注意到時太陽快下山了。
賽里托再次出現。

「談得正高興打擾很抱歉。但是該與代理官大人會見了。」
「已經是那個時間了嗎？」
「快樂的時間過得真快。」

二人也沒有推脫。
作為王族的責任和義務是不能夾帶私情的吧。
非常棒。

「非常遺憾，不過這裡失禮了，真的遺憾」
「芙蘭桑在這裡慢慢喝茶吧。還有剩下的茶和點心。」
「不，有使者也來這裡找芙蘭桑。」
「使者？」
「說是使者，其實是冒険者公會的會長本人。來和領主先生與代理官大人商談問題，聽說了芙蘭桑在這裡。」

有什麼事嗎？
去了一下今天早上方面公會，不過。
總之，見一下吧？
被帶去了領主邸宅的一室。

「喲，芙蘭小妹妹！」

站在那裡的是肌肉發達的矮人。
是和林福特一起戰鬥的那個公會長。

「特意叫來這裡很抱歉啊。」
「沒關係。」
「聽說馬上要離開城市了。之前就想見一面，但是事後處理很忙抽不出時間來。正好來這裡聽見小妹妹在這裡，稍稍無理借了房間見面。那麼，重新讓我致謝一下，多虧小妹妹這個城市得救了！」

伽姆德那樣說從沙發起來，深深地低下了頭。

「我沒那麼大作用，倒不如就快要輸給林福特的我被你們救了。」
「想和那個巨人一對一戰鬥能取勝得是佛隆德和艾曼達那個等級的戰士吧。儘管如此，小妹妹將那個東西困住了。如果不是那樣會出現驚人的受害者吧。所以說，請再一次讓我說謝謝。」
「……嗯」
「哈哈。嘿，感謝的這樣的話預先記」

芙蘭是與懊悔攙雜高興的複雜的臉。稍微懊悔是不是多？
嘿，確實是輸給林福特的確實。
即使我當想起那個時候的事也會感到懊悔的。

「從這裡進入正題，聽說了你想要魔石？」
「想要。」
「那樣………接下來是不是去維爾穆特？」
「嗯」
「但是，維爾穆特也很難得到魔石啊？」
「那樣嗎？」
「哎呀，這裡好歹也是庫蘭賽魯第二大城市。從近鄰的城市彙集了剩餘魔石的大部分。巴爾博拉要是沒有，周邊城市也沒有，當然維爾穆特也一樣。那裡魔石的出產雖多，不過大部分都會運往巴爾博拉。」

真的嗎。
不過也是，只是這個城市的冒険者不能提供這個大城市所需的全部的魔石。
那怎麼辦，維爾穆特購買魔石也很難嗎？
正當我們呻吟著的時候，伽姆德從懷取出什麼。

「這個。」

信？
是折疊的紙。

「這是在王都進行的拍賣會的介紹信。」
「拍賣？」
「每年６月左右，在王都進行大規模的拍賣會。普通人很難參加進去，不過如果有這個信。無論買賣都可以參加進去了，如果在王都的公會出示這個，會辦理好相關程式。」
「那樣好嗎？」
「啊。如果必須另外有著那個參加的並不是。如果有興趣試著參加。拍賣會中不僅魔石也會見到各種各樣的偶然出現的珍品。」

得到了好東西啊。
王都的拍賣會？聽起來很厲害的樣子。

「嗯。明白了。卻之不恭了。」
「啊。高興就太好了喲。」

這個，還沒到維爾穆特呢！再下面的目的地就確定好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第140話 啟程前一天的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從領主的邸宅出來後返回了旅館，不過旅館前有什麼人在。

「庫魯貝魯多？」
「啊，芙蘭小妹妹！回來了啊」
「怎麼了？」
「聽說馬上就要離開巴爾博拉。走之前吃個飯怎麼樣？有好吃的店啊。」
「恩。享受」
「哈哈！期待著。向緋之少女的３人娘也打個招呼，一起去啦。」

正好料理競賽的料理都分發光了，這個正好。

「嗯。明白了」
「對了，師傅怎樣？此次的騷動沒受什麼傷吧？」
「那個不要緊。已經恢復了。」

因為馬上就再生了。
但是聽那話的庫魯貝魯多大吃一驚。
抓住芙蘭的肩膀，誇張的喊了起來。
嗚嗚，如果不是相識馬上反手給他一拳啊。

「啊啊，什麼！，不要緊嗎？沒有後遺症吧？藥、藥水！不買最高級的藥水可不行啊！」
「……嗯」

被前後搖晃，芙蘭都說不出話來了。
對啊。
庫魯貝魯多是我的粉絲來著。
仔細一想，幾次被庫魯貝魯多幫了大忙。
擺貨攤子也是，在戰鬥中也是。
想如果可能想好好道謝，不過………
嗚─姆。

（師傅？）

『告訴他過一會我會有兩小時的閒置時間。用裂殖創造來見面２小時吧。』

問題是裂殖的我穿著Ｔ恤針織衫和涼鞋啊。
不，最近已經習慣這個服裝啦？
最初的時候穿著的乾脆是芙蘭初期穿著的破布……
大概，形象直接反映了本人的印象吧。
如果裂殖創造的用法變得很好，不知道能不能再現鎧甲。
廣播桑使用裂殖創造時，全部的裂殖體身體上都穿著帥氣的鎧甲。
可是這個樣子不會破壞庫魯貝魯多的憧憬嗎？而且這個樣子能進入飯店裡嗎？
也不知道怎麼做出禮服來。
不，如果披上外套是不是就沒問題了？

（知道了。）

於是，芙蘭聽了我的話，用力把庫魯貝魯多甩開了。

「什麼，真的嗎！終於師傅大人要降臨了！」
「嗯」
「對了，對預定的食堂得先退訂才行！」
「那樣好嗎？」
「得馬上聯繫預約最高級的餐館！」
「只要好吃哪裡都無所謂。」
「現在馬上尋找店。不，這樣不好吧？帶至高的廚師去低等餐館………那個不行！對了，從現在開始去狩獵肉。聽說有龍在水晶樹之籠的傳言──」

哇啊。
正當我們不知怎麼辦好的時候，3人娘過來迎接了。

「庫魯貝魯多先生，怎麼了？」
「這是啥啊─，好噁心─」
「那個就是所謂令人憧憬的等級Ｂ冒険者，要哭出來了。」

被３人唇齒相加，終於好像注意到了。
庫魯貝魯多恢復了正常。

「哈，你們！什麼時候來的？」
「什麼啥時候來的喲」
「噁心─」
「有什麼好事嗎？」
「啊！其實──」

啊─啊。由於莉迪婭的問題庫魯貝魯多又神遊天外了。
結果，4人強行拉庫魯貝魯多去了最初預定的店。
３０分鐘後。

「呼姆呼姆呼姆呼姆呼姆（吃飯聲音）……」
「怎樣？好吃吧？」
「呼姆姆！」

芙蘭停不下來筷子。
非常的好吃吧。
一邊已經摞起來１０盤左右。

「說起來聽說了嗎？這個城市的錬金術公會好像決定由王都重新派遣的錬金術師重組了喲」
「但是─，錬金術公會的魔石的優先權被剝奪─，還加上了購買限制─」

到底還是不能徹底摧毀嗎？
在物流彙集的這個城市，有那樣的研究機關的價值無法計算啊。
但是，国家也給予了控制，為防止再次發生此次一樣的事設下了限制。

「說起來，據說領主先生的次子和三男在此次騷動中死掉了」
「哎呀─，那倆笨蛋兒子們─」
「嘿，是那樣，不過好像被怪物殺死了喲？」

結果變成了那樣嗎？
原先不是說要以病死的名義發表嗎。
大概也是国家的命令吧。
從菲力浦的性格來看很討厭那樣的事吧。

「才１日過去，各種各樣的傳言就飛來飛去。」
「什麼邪神復活的前兆啦。」
「我聽說的是他国的陰謀的傳言的─」
「我聽說是惡魔打倒了怪物救助了人們。」
「是？那個太牽強了吧？為什麼在城市會有惡魔喲？」
「傳言本來就是那樣的東西吧。」

３人娘說這各種各樣的謠言，不過，芙蘭沉迷於吃飯幾乎沒聽。
她們也是發現了那個吧。哎呀哎呀的感覺苦笑著，自己也開始吃飯。從那裡拼起飯量來了。

「這裡既便宜又好吃喲。」
「這個肉也是絶品喲─」
「多少也吃得下。」
「你們３人稍微客氣點喲！」
「奢侈的飯特別的」

看起來真的好吃。
我也變得想吃起來。
氣氛也熱烈，差不多可以了嗎。

『芙蘭，拜託了。』
「我招呼下師傅，稍等」
「不，我也去！不迎接不行！」

那個可就感到為難。
打算在店外邊使用裂殖創造，不過………

（用轉移）

『只有那個辦法了嗎。』
「稍微有些遠。那麼，稍等。」

以轉移移動至合適的地方，再生出裂殖。
現在已經判明了轉移時好像只有芙蘭１人能飛走。
平素因為我是芙蘭的裝備所以沒有問題，不過，裂殖不能被當做裝備對待。
嘿，裂殖體也能使用時間和空間魔術所以沒有問題。
我們以轉移又返回了食堂。
裂殖體披上外套，好遮住Ｔ恤和針織衫。
以地球基準來說是可疑度爆表的樣子，不過沒其他辦法了。

「帶來了喲。」
「哦。那位是……」
「初次見面。是芙蘭的師傅」
「哈，哈哈，也請是初次見面！叫庫魯貝魯多就行！你的料理的粉絲！麵包也好，咖喱也好，至今吃過的料理你的料理最高！我決定要當您的弟子！」
「對不起。」
「馬上拒絶！」

且慢，突然就說要當弟子很為難的。
現場的氣氛變得壞起來了？

「嗯，但是沒辦法。我明白……沒有芙蘭小妹妹那樣的才能」

好像自顧自地理解了。
但是，到底這個樣子很可憐呢。
本來想來這裡道個謝，反倒做了失禮的事。
我決定在這裡交給庫魯貝魯多的表示謝意的東西。

「雖然不能收為弟子，不過這個東西請收下。」
「這個！領受這，這，這樣的東西真的好嗎？哎？不是夢？」
「庫魯貝魯多先生，那是啥啊？」
「噁心─」
「是不是寶貝的地圖？」
「莉迪婭混帳東西！才不是那樣無聊的東西的！啊，謝謝！這，這樣了不起的東西……」

如果那麼高興，那交付就有了想要的效果了。
現在交給庫魯貝魯多的是咖喱飯的菜譜。
其實買魔石時候，已經向露西爾商會賣了咖喱麵包的菜譜的。
所以考慮了各種各樣的事情。
那時想把咖喱的菜譜無償交給收到關照的人們。
就算說咖喱麵包和咖喱飯是不同的東西，露西爾商會也不會理解。
但是，為了魔石需要錢啊。
在那裡將咖喱麵包和那之外的幾個菜譜賣給了露西爾商會。
但是，咖喱黃油炒麵等菜譜是要交給露西爾商會以外以外的人。
除了打算交給庫魯貝魯多以外，還有旅館的廚師先生，孤兒院的伊歐桑，料理公會的老先生。
如果成為巴爾博拉的名菜那就好了。
要是那樣的話會產生各種各樣的變奏曲。
下次來時也能享受到新的樂趣。
此後，想辦法一邊勸解勁頭MAX的庫魯貝魯多，度過了快樂的時間。
轉生之後像這樣大吵大鬧第一次。
雖然只是２小時的吃飯會，不過真的快樂。
對成為劍並沒有不滿，不過，這樣的也好。
芙蘭好像也快樂。
返回旅館哼著歌洗澡的當口，聽見了說話聲。

「嗚嗚……」
『喏，激辛漢堡牛肉餅咖喱。心情好點沒？』
「嗚嗚……」

好像是吃不到好吃的東西的原因，烏魯希鬧彆扭了。
第二天早晨。
我們站立著在巴爾博拉的正門前。
天空是萬裡無雲的晴朗。

『不─，這樣的要出發說好的早上吧』

考慮今後的預定。
把今天算上，到維爾穆特要花費５日。
在此後，在２個迷宮提高我和芙蘭的等級。
最後目標是維爾穆特的武藝大會。
當然，目標是優勝。

『維爾穆特嗎，是怎樣的地方呢？期待著啊。』
「迷宮有趣！」
「噢！」
『打完招呼了，要買的東西、情報也購入了。萬事齊備。』

不過艾曼達哭了，到孤兒院走上正軌為止不能離開巴爾博拉吧，不過好像要一路追到維爾穆特的架勢啊。

『下次遇到艾曼達時，能顯示成長的我們的身姿就好了。』
「嗯，當然」
『那麼，出發吧』
「嗯」
「噢」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第141話 維爾穆特的入口
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們到達維爾穆特是從巴爾博拉出發４天后的事。
途中，也沒什麼需要記下的特別的大事。如果硬要說也就是打到了２０只的哥布林群這種事。不過連３０分鐘都沒花費。
好容易花了４日才走到的維爾穆特是比想像中要小的城市。固然比不上巴爾博拉，不過也就是亞雷薩一半以下的規模吧。但是，從稍遠些來看有著超出想像的衝擊性的外表。
從跑天空的烏魯希的背上看的話，那個奇怪的構造一清二楚。引人注意的是圍住城市全部的高牆和在城市的東西邊聳立的巨大的圓柱型建築物。
首先外壁奇怪。這個規模的城市理應不需要這個等級的外壁我想在高度上是和巴爾博拉相當的程度，在厚度上維爾穆特更勝一籌。還有神秘的圓柱型的建築物。如果在城市外邊只是那個能當做城寨用了的等級。我最初看到時想是不是避難所嗎。
什麼設施？

『嘿，去看一下就明白了。』
「嗯。」
「噢。」

嘿，進入城市真費勁啊。在維爾穆特的城市入口排著１０００人規模的佇列。
武闘大會即將開始，冒険者和商人、遊客一口氣湧來了。
那也應該吧，畢竟是庫蘭賽魯王国屈指可數的活動。
在城市稍微有些距離的地方排起了隊。只是，這個全然沒前進。
如果試著聽在前邊排列的商人的閒談，維爾穆特因為有２個迷宮的原因，對冒険者以外的人首次入場時好像審查很嚴厲。在正門前一一詢問來的目的之類的事。
如果登記１次，好像就可以在半年內從其他的門自由進出。一年只一次，只有在武闘大會時才來的遊客和商人必須在這個佇列排列。對那些每年來的人，這場面好像風景詩那樣的東西。所以其中專門來向這個佇列來賣食物為目的的商人也不少。
因為連酒也有得賣，在地上坐著開酒會的人也有。就像是地球上同人志展會的開幕前的佇列一樣。排列的時刻就是活動開始的標誌那樣的樣子？
但是，其中也有等不及的人。是第一次訪問這裡的冒険者和平民們。特別粗暴的冒険者們一臉焦急，在各處不時掀起小衝突。倒是沒有發展到打起來的地步，不過，其中拌嘴吵鬧此起彼伏。真是的，由於那樣的人們的原因，佇列的前進變得更慢了。
我們一邊冷靜的觀察那樣的人們，老實地在佇列裡排列著。

『哥布林。』
（食人魔。）

『啊─，龍。』
（小魔怪）

『等等。那個，鬼。』
（奇美拉。）

『嗚─嗯』

一邊玩著我教的接字遊戲，一邊消磨時間。只是現在用的怪物的名字古今東西啥都有就是了。
但是，悠閒的時間突然就結束了。是別的佇列結束輪到我們的申請的時候。

「哎小子。稍微來這邊一下」

鬍子臉的冒険者，帶著看起來了不起的態度打著招呼。
狀態略低了點。估計不會是等級Ｅ以上。

「……」
「哎！小子！」
「……」
「啊！敢無視大爺好大的膽啊？」
「……」

嘿，芙蘭是在考慮下面的接字完全忽視了。
冒険者臉紅起來發火了。

（嗚─嗯）

『哎，芙蘭』
（嗯？師傅投降了？）

『不，不是那樣，有客人。』
「嗯？」

總算芙蘭抬起臉來，冒険者的男人恫嚇著發出了聲音。

「本來要你過來給大爺們倒酒的，敢不給面子啊─！」
「煩死人。」
「混蛋，喂！敢小瞧我！」

芙蘭的貓耳朵垂下來感到麻煩的嘟噥的話使男人的憤怒好像達到了界限。
本來就是你單方面地打招呼來著吧。

「給你嘗嘗教訓啊！」

搖起了拳頭。
在這麼多人的眼前，真蠢。還是說威脅芙蘭和目擊證人啥的來封口嗎？
也許是城市的掌權者的兒子嗎？

「嗯。」

不過哪一個對芙蘭來說也一樣。
輕輕側身閃過打過來的男人的手臂的芙蘭對這男人的胸口印上小小的拳頭。
如果從旁邊看一點力氣也看不見的樣子。男人究竟受沒受傷都是疑問。
但是，觀眾們接下來都驚呆了。
實際，相當的吵鬧起來了。

「咕啊！」

男人直飛出去５米遠，在地面上嘰裡咕嚕的滾出去了。

『喂，手下留情了吧？』
（這種水準的傢夥不值得動用師傅。）

「咕哎哎……」

男人一邊哆哆嗦嗦的痙攣，一邊反嘔這血啦各種各樣的東西，不過這是自作自受喲？居然打算打這樣的小女孩，被砍了也是活該吧？
但是，也有不那麼想的人們。

「哎，布魯拉斯！沒關係嗎？」
「對布魯拉斯做了什麼，小子！」
「哎，有些過頭了嗎？」

是好像布魯拉斯這個名字，至今還在地面抽搐成一団的男人的朋友們。
那個傢夥也置之不理，每個都對著芙蘭怒吼著。
似乎全體人員好像醉了。臉通紅。
也明白布魯拉斯過分急躁的理由。但是，雖說醉了酒也不能原諒。
拔出武器的男人們下面的瞬間被扔了出去，與布魯拉斯一樣在地面滾動。

「疼疼…」
「哎哎……」

先出手了，不過，4個男人們看起來非常骯髒的樣子。
在排隊的人們也遠遠躲開４人，用看起來討厭的眼看著他們。
對不起。最初引起吵鬧的是我們。
嗚─嗯，最好收拾一下？
正煩惱著，1個老人挨近了。

「哎呀呀，幹得不壞啊。」

留著滿頭的白髮，積蓄著白的下巴鬍鬚，貴族打扮的男人。超過６０歲，不過有著非常勻稱的體格，讓人能覺得作為戰士的能力。穿的衣服也若無其事地裝飾著刺繡，豪華物品啊。
對著這個狀況依舊笑嘻嘻地搭話。相當處變不驚，還是不懂察言觀色呢。

「我的名是迪亞茨。你呢？」
「芙蘭。」
「冒険者？」
「嗯」
「原來如此。」

嗚─嗯。
這個老人是誰？感不到敵意，也沒有象估價一樣的視線。
貴族嗎？不過剛才沒自報家名。
不是貴族，還是太有名不能自報姓名？
剛想打算嘗試鑑定，門口士兵跑了過來。

「哎，那裡的孩子！」

相當的氣勢洶洶。似乎正當防衛這樣的辯解好像沒法完事啊。
周圍的人們作證就好了……不過……
芙蘭向在前後排列的商人打扮的男人們轉動視線的話，全偏過了眼去。好像不想牽涉進麻煩事。

「真是的。弄起了這麼多麻煩。」
「明明本來就夠忙的」
「首先來守候室說說吧。」
「跟俺來」

都明明排了一個小時的隊了。如果由於這個再排拍一次要死人了……
即使那樣這個士兵們的態度有夠惡劣的。看芙蘭的眼也是冷冰冰的。感覺話也不聽就被扔進牢獄也不奇怪吧。
比起那個，至今還躺著的男人們呢？
士兵們放置那４人只打算帶芙蘭去。
為什麼？
但是，也不能逃跑。
芙蘭沒辦法打算跟去，不過被迪亞茨攔住了。

「請稍等。她什麼都沒做哦。」
「嗯？你誰啊？」

士兵用看起來了不起的態度看著迪亞茨。

『會再起什麼爭執嗎？』

正那樣想，不過──。

「是，是迪亞茨先生！」
「怎，怎麼在這樣的地方？」
「不，偶然路過這裡」

好像這個老人是真正的掌權者。是貴族嗎。

「是那樣嗎？」
「再一次說，她沒錯喲。全是躺在那裡的男人們不對。要帶也帶走那些傢夥們。雖說有點髒，不過，還是都帶走吧。」
「是，是的！」

哇─是那種原因？
這些士兵們因為嫌運送骯髒的４個成人男性麻煩，才只打算帶走芙蘭？
芙蘭真的被做了失禮的事情呢。
得感謝迪亞茨才行。
士兵們非常驚慌的讓男人們站起來，押解走了。

「謝謝。」
「不客氣。像你那樣有前途的冒険者，只是防禦就被無聊之事捲進，看不過啊。」
「為什麼？」
「呼呼呼。差不多我該走了。那麼，稍後再見。」

迪亞茨留下意味深長的話颯爽地離開了。
到底是什麼意思？過一會啦說著，如果進入維爾穆特是不是就明白了？

「又閑下來了。」
「是那樣。」

要進入維爾穆特還快要花費一些時間。

『啊，忘記鑑定迪亞茨了。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第142話 月牙砍刀？對不起，艾爾莎桑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被迪亞茨幫助之後過了１小時。我們總算進入了維爾穆特。
進入城中的話，果然能看見在遠方聳立的圓筒，只是，那個以外意想不到和亞雷薩別無兩樣。

『首先去冒険者公會露個面啦。』
「嗯。」

打算賣一些從巴爾博拉來的途中獲得的素材，順便得到迷宮的情報。
好像並不是誰申請去迷宮都會允許進入，不過我們有從亞雷薩的冒険者公會長克利姆特那兒得到的准許證，應該馬上就可以得到許可。
邊聽著城市的人的閒聊邊走，走了１０分鐘就到達了公會。
正因為有２個迷宮，這裡的冒険者公會的規模很大。

『入口很寬。』
「嗯。和巴爾博拉一樣。」
「噢！」

建築物的高度和巴爾博拉的公會差不多，但是，地基面積上看維爾穆特要寬廣得多。
進入屋內一看，果然寬廣。並排展開２０多個接待台，冒険者們排著佇列。

『好厲害的活力。比巴爾博拉還熱鬧。』
「嗯，滿滿的。」
「噢。」

不愧是迷宮的城市，冒険者的數量著實驚人，巴爾博拉人也很多，不過，維爾穆特要遠遠超過那個。
我們暫且在一列看起來人最少的佇列尾巴處排起來。於是，前面的男人向這邊回過頭來。
什麼啊？立刻糾纏上了？
我擺開了隨時能從鞘裡拔出戰鬥的架勢了準備著。

「哎，這裡是等級Ｅ用的佇列。」

男人只是輕聲地告訴關於佇列的事。
原來如此，按著Ｇ，Ｆ，Ｅ，Ｄ，Ｃ和更上位，按照等級不同分成不同的佇列嗎？
好像每等級各安排著４個接待視窗。
芙蘭遵從男人的說明，向隔壁的等級Ｄ的佇列移動過去。

「哎，小子，聽話啊，那邊是等級Ｄ的佇列。」
「嗯？」
「不，都說了，那裡只有等級Ｄ才能站在那裡喲。」

這個男人看起來很兇惡，不過相當溫柔啊。雖然有輕視芙蘭，不過，感覺不到惡意，很耐心地說服無知的孩子的感覺。
維爾穆特以外的地方也總是遇見這種情形。其實除芙蘭以外也有少年和少女的身姿，嘿，芙蘭雖然依舊是最年少的，不過也有一些１５歲左右的孩子。比起亞雷薩小孩子冒険者多了不少。

「所以說在這裡排列著。」
「哈？」
「我，等級Ｄ冒険者。」
「啊？」

感到吃驚的不僅僅是那個男人，周邊的冒険者全回頭看著。果然不那麼輕易相信芙蘭等級Ｄ的冒険者？

「這個。」

芙蘭出示公會卡的話，男人驚訝的睜大了眼睛。

「公會卡………怎麼會，真的等級Ｄ………比起我的等級還高？」

糟糕。

「哎，是真的嗎？」
「哈？比我還高啊？」
「什麼的地方弄錯了吧？」
「沒錯呢！」
「真的那麼強？」

冒険者們喧鬧著。芙蘭不安的抱住了我。

「哎！你！」

雖說吵鬧起來時稍微作了精神準備，果然被糾纏上了！

「肯定是謊言喲！」
「沒撒謊。」
「你那樣的孩子不可能是冒険者吧！反正只是玩具卡吧！」
「你也是孩子。」
「我已經１５歲了！」

與平時不同，這回纏上了的是小孩子。滿臉通紅的少年死死盯著芙蘭。

「真的。」
「撒，撒謊！」
「真的。」
「反，反正耍了什麼花招吧！即使我都還是Ｇ級！」

一個勁指責這謊言謊言的。雖然明白不想相信的心情，但是，怎麼辦。雖然舉動蠻橫但到底是只是個小孩子，不值得一戰啊。

（師傅，打飛嗎？）

『等等等等』
（？？）

對芙蘭來說大叔一樣的少年啊，一個勁糾纏不清，對自己年長的男人也這個樣子嗎？

『對方也是有前途的少年，這裡放他一馬吧。』
（那麼怎麼辦？）

『嗚─嗯』

對了，用風魔術消去聲音嗎？
只是吵鬧而已，如果顯示實力出來就能老實下來了。
可是，還沒等芙蘭使用魔術。

「等等，鬧哄哄的幹什麼呢？」
「啊，艾爾莎先生！」
「又吵起來了？真的是，調皮的孩子多就是麻煩啊。」
「────！」
『────！』

我和芙蘭都看見了從公會裡頭出現的人物。
說不定第一次看到芙蘭瞪大眼睛吃驚的樣子……不過明白她的心情。
出現了的是何等有衝擊的存在啊！！！！！！！

「艾，艾爾莎先生」
「啊啦尤利，你引起了吵鬧？」
「不，那個……因為有孩子在公會中玩，注意著」

糾纏的少年，尤利忽然老實了。
挺直身體對被稱為艾爾莎的人回答著。
也許是心理作用，其他的冒険者們的坐姿看起來也都糾正。

「孩子？哪裡？好可愛！」
「……」
『芙蘭。』
「……」
『芙蘭！』
「哈，稍微嚇到了。」
『沒關係？』
「哎呀，什麼？」

這是對芙蘭來說出生以來第一次遇見的人種？不，即使我也是迄今為止第一次看見這麼有衝擊性的感覺的人……

「初次見面。我是艾爾莎喲」
「……芙蘭」
「芙蘭？請多關照！」
「嗯。有一個問題」
「什麼？」
「男人？女人？」

穿著一身暴露全身發達的肌肉的緊身衣得自稱艾爾莎的男人輕輕的用手指碰碰嘴唇，拋了個媚眼，對著芙蘭來了個飛吻。
噫！

「嗚呼呼。那秘・密・喲！」

再秘密也看得出是漢子吧！但是，感覺在這種場面下完全說不出口。
說起來，那個以前外表的衝擊太厲害，注意力全被吸引過去了。
火紅色的爆炸頭，濃濃的眼影和腮紅、紫紅的唇彩，皮革鎧甲包不住一身發達的肌肉上裹著貼身襯衣一樣的緊身衣褲。
危險，不折不扣的基佬兄貴啊！


═════════

名稱：巴魯迪修
年齡：47歲
種族：人
職業：金剛鬥士
狀態：平常
等級：50／99HP：580　MP：229　腕力：255　體力：310　敏捷：148　知力：112　魔力：110　器用：151
スキル
運搬：Lv3、環境耐性：Lv5、恐慌：Lv4、警戒：Lv5、化妝：Lv6、拳鬥技：Lv5、拳鬥術：Lv5、硬氣功：Lv5、再生：Lv5、裁縫：Lv3、杖聖技：Lv1、杖聖術：Lv3、狀態異常耐性：Lv6、精神異常耐性：Lv3、戰杖技：LvMax、戰杖術：LvMax、挑發：Lv5、美容：Lv5、魔術耐性：Lv4、料理：Lv3、氣力操作、筋肉鋼體、哥布林殺手、痛覺鈍化、痛覺變換
固有スキル
耐性熟練度上升
稱號
維爾穆特的守護者、哥布林殺手、超越痛覺者
裝備
守護者的釘頭錘、真紅豹的全身革鎧、虹絹之衣、美神の涼鞋、魅力的耳環


═════════

太多槽不知從何吐起，這不是艾爾莎而是巴魯迪修啊？看上去都有35、6歲的樣子啦！
但是最想吐槽的是這個吧──痛覺變換：減少疼痛，會從中得到快樂，對抖Ｍ來說最高的技能。
難道還有抖Ｓ系的技能不成？折磨對方會附帶狀態上升？
這是基佬兼抖Ｍ嗎？真是來這邊的世界迄今遇到的人們中最高深莫測的人物哎。第一次用鑑定後感到疲勞了。

「你是在城市外邊引起了紛爭的孩子嗎？」
「嗯」
「那麼，一起來嗎？被會長正說找你喲」
「會長？」
「是。好像找你有事。不知道為什麼嗎？」

要責備爭吵的事嗎？
不知會長是什麼等級，不過，在公會內不可能拒絶來自會長的請求，只有去了嗎。

「明白了。」
「謝謝嗯。那麼，借一下這個孩子。」
「啊，是。」
「即使那樣尤利。你也得再精進一些喲？認不清對方的能力會死在迷宮喲？」
「哎？哎？」
「這邊呦芙蘭」
「嗯」

芙蘭跟在巴魯迪修──不，艾爾莎後面
嗚─嗯，這個艾爾莎沒問題嗎？

「哼呼呼嗚─嗯」

彆扭著你那大屁股走啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第143話 行會長的真身
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們被艾爾莎（男人）帶著沿臺階上行。讓烏魯希躲進了影子裡。姑且是大人物的房間。

「公會長，芙蘭帶來了哇喲。」
「艾爾莎，謝謝。又見面了啊，芙蘭。」
「迪亞茨。」
「還記著很高興喲。」

來到公會長的辦公室，在那裡的是令人驚奇驚恐的人。在城市外邊幫助芙蘭的愛打扮的男人──迪亞茨笑嘻嘻站在那裡。

「迪亞茨是公會長？」
「對了。重新介紹一下，我是維爾穆特冒険者公會的會長，迪亞茨喲。請多關照。」
「嗯，請多關照。」

不是貴族，是公會長？
也是，冒険者占大多數的這個城市的公會長確實是大人物。
且慢，先前忘記了，首先鑑定一下嗎。


═════════

名稱：迪亞茨
年齡：71歲
種族：人
職業：幻奇術士
狀態：平常
屬性
等級：76／99HP：241　MP：668　腕力：122　體力：110　敏捷：291　知力：389　魔力：278　器用：389
技能
足裹感覺：Lv4、隱密：Lv6、格鬥技：Lv3、格闘術：Lv4、感知妨害：Lv6、鑑定察知：Lv8、希薄化：Lv7、奇術：Lv8、急所看破：Lv4、宮廷作法：Lv6、氣配察知：Lv6、氣配遮斷：Lv6、幻影魔術：LvMax、幻象魔術：Lv6、混亂耐性：Lv4、弱點看破：LvMax、消音行動：Lv3、狀態異常耐性：Lv3、短劍技：Lv7、短劍術：Lv7、土魔術：Lv3、手品：LvMax、投擲：Lv7、火魔術：Lv3、魅了耐性：Lv4、木工：Lv4、罠解除：Lv4、罠感知：Lv8、罠作成：Lv7、氣力操作、痛覺鈍化、不屈、分割思考、魔力操作、魔力小上升
EX技能
技能忘卻：Lv7
固有技能
思考誘導：Lv8、視線誘導：Lv8
稱號
公會長、詭計學者、超越凡人者、等級Ａ冒険者
裝備
龍牙短劍、龍鱗手鐲、龍革外套、速足之靴、身代手鐲，奇技師的戒指。


═════════

好強。狀態和技能全部等級都高，魔法和近身戰都很了不起。而且還有大量的輔助技能，如果沒有戲法奇技之類的會與暗殺者搞錯的技能構成。而且還持有著獨有技能。
技能忘卻：物件一定時間，忘記被指定的技能的存在。效果時間由指定技能的等級、稀有度決定。最大１分種。再次使用由指定技能的等級，稀有度決定。
這個看起來不強，但是如果戰鬥中，使對方忘記武器技能，即使短時間也會有巨大效果。
還有：思考誘導：一瞬誘導物件的思考，使其感興趣的物件轉向特定的東西。視線誘導：一瞬間誘導物件的視線，使其視線一點點轉移。並用稀薄化和氣息隔斷等的密探系技能和幻影魔術，在戰鬥中也消失身姿。
像其職業名幻奇術士所示那樣是奇技和幻影的專家吧。比那些僅僅狀態強的傢夥看起來更難對付。

「呼呼呼。現在，對我用了鑑定了吧。」

為什麼敗露了？

「我多虧有鑑定察覺技能能知道對方是不是有鑑定，自己被鑑定時也能感到那個。也許能看見我的獨特技能嗎？」
「嗯。」
「果然鑑定的等級好像很高呢。其實在城市外邊看見時，為了使我的原形不敗露用這個技能讓你稍微忘記了鑑定，過一會見面時想嚇一跳呢。但是芙蘭全然沒感到吃驚，惡作劇失敗了─」

說起來，那個時候確實忘記了鑑定。是這傢夥的技能的原因嗎？
那樣喲，想來確實不自然的。
是甚至都想是不是從什麼人檯燈攻擊也能接受不是是不是的啦。
不，那是藉口。我的不留神的原因，得好好反省。

「不許再做了。」
「即使那樣，芙蘭的鑑定相當高等級，托你的福這個技能３天不能使用了喲。嚇一跳也失敗了，早知如此不做就好了。」
「迪亞茨自己隨意使用技能的錯。」
「明白，別那樣盯視喲。在此道歉，在這個城市的期間會安排各種各樣的方便啦。」

這傢夥在城市外邊裝得像一個紳士啊，不過，都是裝出來的嗎？
合手垂下頭的身姿，完全是一個惡作劇少年的樣子。
芙蘭也好像有些生氣，不過也沒什麼直接受害，也受了幫助的恩惠，這裡就原諒他吧。

「……如果再做這種事發怒了。」

雖說是一瞬間，用可疑的技能玩弄初次見面的人的記憶的那樣的事很失禮吧？如果技能的發動被注意到，被視為敵對行動打起來也不奇怪。

「又是會長做的？這個人啊，最喜歡對能幹的新人搞惡作劇以外仔細觀察是最大的愛好啊。」

好像是慣犯。這個公會長沒問題嗎？

「芙蘭，如果想揍他兩拳也可以啊。」
「明白了。」
「支持，會長總有一天吃些苦頭就行了喲。」
「艾爾莎好過分～」
「自作自受喲？憑著不被免職恣意妄為太過了！」
「為什麼不被免職？」

我也在意了那個。身為公會長所以是掌權者沒錯，不過，只是那個就不被免職感到稍微不對勁。

「各種原因喲─。首先，本身很強，在庫蘭賽魯王国一隻手都數的過來。雖然我也是等級Ｂ上位的力量，不過對他還是一籌莫展。」

那麼強嗎？
雖說屬性看起來並不太高，果然是技能的用法很好吧。
艾爾莎是電源，是不是向後門看起來弱。

「作為有迷宮的城市的公會長，光是那個原因也是適合的。」

嘿，冒険者很強經常的亂來吧。

「然後，作為會長和迷宮主談判也是需要的。」

和迷宮主談判？
到底怎麼回事？

「談判？」
「是嗎，芙蘭剛來了。維爾穆特城裡有尚未通關的迷宮主存在的活的迷宮是很出名的事喲。」
「危險？」
「那個，要是別的地方也許危險。但是，對於維爾穆特不要緊。」
「為什麼？」
「如果用一句話說，和迷宮主簽訂著契約喲。迷宮主不會在必要以上的強化迷宮，也不會在迷宮外放出魔獸。還有，默認冒険者在迷宮活動。作為交換，不去碰迷宮主和迷宮核。如果有用到外界的物資時會有專人籌措──那樣的感覺」

原來如此，迷宮主是有智力的種族的情況下可以做那樣的談判嗎？嘿，對迷宮主也是，與其被高位冒険者毀滅共存遠遠更好吧。

「達成那個談判是會長還年輕的時候呢。」
「是啊─，困難的連續的呐」
「不明白為什麼信賴著這個老頭兒，不過，迷宮主也提名他做這裡的會長，如果這老傢夥辭去這裡的會長，與迷宮的關係變成怎樣就不一定了。維爾穆特因為是由迷宮組成的城市所以不管發生何事都得聽會長的。」
「是啊。那個我是最高的權力者啊。」
「別看起來一臉了不起的樣子！」

看上去與老頭兒互相指責的基佬兄貴，然而，只像是惡作劇小鬼的吵架而已。
那個…我的眼睛沒問題嗎？

「呼呼，我差不多該走了。」
「辛苦了。」
「也不想想誰的原因才這麼累了！」

這個由於這個關係是不是好也。

「芙蘭再見。我很中意你。有什麼時儘管招呼，馬上會幫忙的。嗚呼。」
「嗯」
「叭─唧，啾」

最後飛吻不要啊啊啊啊啊啊啊！
禁不住快要避開了啦，差點被迪亞茨看見。

（師傅，怎麼了？那麼吃驚。）

『不要緊，。沒什麼。』

好像傳達給芙蘭了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第144話 迪亞茨的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾爾莎離開後的室內。迪亞茨輕輕地吐了口氣。

「呼─，他也不是壞人，不過，總有些合不來地方吧。」

生理上無法接受的地方還是多少有些吧？不過，芙蘭看起來不在乎。但是，還有些無法把握的距離感。

「他的癖性，稍微有些特殊？」
「半男不女？」
「也有那個的原因。」

也有那個？還有其他原因嗎？

「還有其他原因嗎？」
「嘿，你和艾爾莎看來挺熟悉了，告訴也沒關係的。如果芙蘭被艾爾莎的毒牙瞄上了，我的身體危險」

迪亞茨用認真的臉在嘟嘟噥噥什麼東西。

「艾爾莎雖然是男人，不過有著女性的心。但是，男性和女性，哪邊都感興趣。而且喜好的年齡的幅度寬廣。可以說是那種從芙蘭到我，各種各樣都有興趣的特殊愛好的持有者。」
『……』
（師傅？）

『哈！危險，一刹那走神了。』

同性戀兄貴、好球區超廣，而且還是抖Ｍ？這也違反生物的本能太多了吧！
什麼的已經很多的盛過多肚子叭叭。
我為了精神衛生考慮，還是少接近艾爾莎比較好。

「？？？」

芙蘭頭上冒著？看上去好像很多？的樣子。

（師傅？明白？）

『嘛、嘛。但是，芙蘭不必明白。』
（為什麼？）

『嗯，大人的事情。孩子沒必要知道，不，不知道的比較幸福點。』
（嗚？）

倒不如說希望一直都不知道。

『總之，艾爾莎稍微奇怪東西，知道那個就好啦。』
（嗯。明白了）

哼，好。
如果陷入對芙蘭詳細地說明艾爾莎的癖性的困境，我的精神吃不消啦。

「艾爾莎對孩子只是愛不會隨便出手的，也不會主動去做些什麼奇怪的事……，不過，儘管那樣還是維爾穆特的王牌，所以呐，憧憬他而也有稍微奇怪愛好的孩子也是有的。」

哎呀，那個所謂被毒牙瞄準？倒不如被毒害了吧。

「其實被認識你的人打過招呼。如果……芙蘭受到艾爾莎影響的話，說不定我被她殺了。」
「某人？」
「嗯，子母鬼神艾曼達。相識吧？」
「嗯。」
「從巴爾博拉用鷹送信來。」

迪亞茨一邊苦笑一邊遞出了１張信。
在上面標出芙蘭的名字和特徵，還有是如何可愛的好孩子等等說明密密麻麻被寫入。
最後寫著「芙蘭太可愛了很顯眼，一定會被其他的冒険者使壞！請你想辦法解決！還有，艾爾莎絶對會中意芙蘭，好好監視！」
「她與艾爾莎的關係其實很好，不過，艾曼達對有關孩子的事是不會妥協的呐。」
「嗯」
「不是真的壞人……」

謝謝艾曼達。
和會長以前就認識嗎，關於艾爾莎的事能得到會長合作了最高興。不，我也知道那不是壞人，不過，
如果被艾爾莎看上，一天到晚被纏上，我會瘋掉的。

「那麼……說些認真的話，可以嗎？」

迪亞茨忽然擺出認真的臉，Ｘ司令那樣地在臉面前交叉手。
忽然幹啥？

「那個劍不是普通劍吧？」

突然就投下了炸彈發言。

『啊！』
「！」
「呼呼，為何會敗露的，有疑問吧？再一次試著鑑定我嗎？」
「？」
「好啦好啦，我想被欺騙了。」

嗚─嗯。這裡先按照迪亞茨的話做好嗎？我的原形怎麼敗露的，想知道那個秘密。
我再次試著鑑定了迪亞茨。

（師傅？）

『嗚─嗯？哎呀，技能增加了？』

狀態的數值沒有變化。技能的等級也一樣。只是，技能增加了兩個。
鑑定偽裝和讀心。都是等級8。

「能看見了嗎？」
「嗯。」
「鑑定偽裝也能用來整體地欺騙，不過集中於我想要掩蓋的技能的話可以完全隱藏。讀心也是我的王牌」

對迪亞茨來說讀心是如虎添翼啊。
為取巧的戰鬥看起來擅長的東西性格相合是好處那樣是吧技能。

「也能用來鑽對方的空子，也能與技能忘卻組合使用。本來如果有鑑定不用這麼費勁，不過我沒有鑑定的適應性，怎麼練習也學不會。無論是武器技能和魔術，幾乎不存在使用技能時完全不考慮那個的人。用讀心知道後就可以想法對應。」

確實是那樣，不過我注意到了更不妙事了。
讀心：一點點領會對象的思念的讀心技能，正如其名，讀解對方的心的技能。
所以，如果用這個能讀出我的思考嗎？總之，雖然是劍然而有精神、思考著的事情敗露了？

「呼呼呼，注意到了嗎？用讀心領會你們的思念的結果發現芙蘭背的劍很有趣啊。」
『危險，再次被讀心。』
「嘿，偶然啦。本來在附近看著爭吵，如果是芙蘭奪走他們的生命的心情進入決定性的一擊，使用著讀心。殺機容易讀到。如果那做，與誰思念不交換著？所以注意到背的劍有思想。姑且預先說，不過，不是應該從平素開始誰和誰不介意讀解思考？」

向我們向打時招呼時已經發現了我的事嗎？叫出芙蘭也許為了說這個？

「那麼，不能告訴那個劍的原形嗎？」
（怎麼辦？）

『嗚─嗯。反正也敗露，沒必要掃迪亞茨的興去掩蓋。』

雖然那麼說，也沒有確實的證據。感覺也能咬牙裝傻混過去。
不明白迪亞茨的目的。最壞的是自己打算把我弄到手。

「哈哈呢。特別是需要可疑。沒關係，不會做什麼壞事的喲。對艾曼達發誓。我欠了她大筆錢，不會去惹她的。好啦好啦，也告訴你我的底牌了，作為那個回禮就拜託了？」

迪亞茨那樣說著，用天真無邪的笑容請求。看上去也不像在說謊
啊。沒辦法了嗎？在這個城市逗留的明明期間可不想得罪公會長。而且，怎樣掩飾感覺在這個男人面前馬上就會露出馬腳了。

『好嗎？』
（嗯。沒有辦法）

敗露的對方太壞。

『沒辦法。』
「哦？或許現在的聲音……」
『啊。是芙蘭的劍』
「哈哈哈哈！好厲害，連話也能說嗎！與人一樣嗎？」
「嗯，師傅厲害」
「師傅？」

是在這裡每回的交換。我的名字說明被安上的經過，硬使之讚揚我的名字。
迪亞茨好像察言觀色不錯，對芙蘭一個勁稱讚是好的名字。
嘿，讚揚過多有些難為情啊。

『因此，找我什麼事？還是只是單純的好奇心？』
「哎呀，抱歉抱歉。第一次見到智慧兵器，興奮過多忘記了目的喲。確實有好奇心的，不過對你們提幾個忠告。」
「忠告？」
「是的，對師傅的忠告。像你那樣地有鑑定的人多，不過，你可是相當輕鬆愉快地使用著鑑定？」
『嘿，是那樣。』
「由我說來沒什麼說服力，不過被使用的對方會介意喲？鑑定，根據情況的不同可能把對方的秘密揭發出來。王族和貴族裡討厭它的人很多。因為那個，只是使用了就被看作間諜行為，被下獄的可能性也有。師傅會成為芙蘭的罪喲？王族常常讓有我那樣的鑑定察覺技能的人陪侍著。」

想起來確實是那樣呢。只是應該看到要對方的個人資訊赤身露體。是不想被秘密的多的人如果做，絶對地使用的技能。沒有到那裡介意過啦。

「芙蘭那樣將來有前途的冒険者，絶對會有與王族謁見的機會。那時如果輕率行事，可就要小心這個了。」

迪亞茨做了個用手掌側面撲通砍自己的頭的動作。
是呢。如果對王族不敬，死了也不奇怪。
那樣想的話，對誰不介意一個勁的使用鑑定，其實好可怕！。
謹記這忠告，今後得小心行事才行。

「有關鑑定的忠告就那樣了。還有，另一個忠告。」
「再一個？」
「是那樣。」
『為什麼那樣想？』
「不是完全沒有發現我使用技能嗎？技能忘卻、讀心、思考誘導、視線誘導都沒發現。那個啊，雖然說我是故意完全隱藏起來了，但是，再怎麼說也是太無防備。對你們來說，不僅是戰鬥力的高度，必須掩蓋的秘密很多，太過於天真可不行啊。如果與戰鬥力同樣地察覺系的技能也得到成長的話，對我應該能感到一點點的不協調感。」

確實，雖然也有察覺系幾個技能，但各個的等級都不太高。連等級最高的氣息察覺才等級5。

『譬如，氣息察覺才等級５的話是不是有些不足？』
「對了。與強的人們要交鋒至少也得等級８或３個以上等級６以上的技能才行。」

哪邊都有點遠啊。

「艾爾莎那樣地掩蓋等什麼都沒有！如果是說不介意好，不過。到芙蘭師傅，也會那樣不去？」
『是那樣。其他非我的存在最秘密』
「所以說，這裡給一個建議。介紹一個好的修行場，不試著進入那裡看看嗎？」
『修行場？某個迷宮？』
「漂亮的回答。知道維爾穆特有２個迷宮嗎？」
「嗯。」
「適合外行的西之迷宮和適合內行的東之迷宮。西邊陷阱很少，正面作戰的魔獸多，可以說適合初學者的地方。反之東邊陷阱很多，奇襲一樣的魔獸更多。特別越往下層那個傾向越強，連等級Ｄ冒険者也有可能死掉。」
『那樣的話，聽起來該在東的迷宮修練嗎？』
「就是那樣。要是那裡鍛鍊察覺系技能正合適。怎麼樣？雖然不會馬上升級，但也絶不會浪費時間。本來進入東邊需要先把西的迷宮通關了，不過對你，特別地免除那個喲？」
『本來就打算進入迷宮，也不介意，不過……』

技能等級能不能上升姑且不論，確實能更很好地練習使用技能。高效鍛鍊本來很難練習的察覺系，即使這邊也不是哪裡都能找到這種機會。
但是，無論如何都有一件在意的事。

『為什麼為我們做到這個地步？』

實在信不過喲。而且，也不覺得只單純的善意。

「哈哈呢。沒有騙你喲？但是，這對冒険者公會也是有好處的。」
「我？鑽入東的迷宮？」
「就是那樣。而且如果你鑽入西的迷宮，像城市外邊遇到的事恐怕反覆發生喲？西的迷宮只有下級的冒険者們，所以看出你的實力對他們來說困難，絶對會糾纏上你。」

今後面向武闘大會冒険者的數量會越發增加。那裡面的笨蛋不論多少都能湧出來吧。想要一直不引起吵鬧，冒険者公會也難以幫到芙蘭吧。

「東的迷宮大多數是本事高的人們，冒険者的數量本身就少。如果公會預先告知過，也不會做出糾纏一樣的舉動。」
『所以說不進入西面的，進入東面的。』
「彼此都有好處，怎樣？」
『芙蘭怎麼做？』
「我不介意」
「哼哼。有幹勁是好事啊。」

已經預料到我們會點頭嗎？
迪亞茨從桌子的抽屜取出東迷宮的通行准許證，交給了芙蘭，上面寫著芙蘭的名字。
準備太過於充分了。雖然不能討厭，不過，實在不能完全相信呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第145話 介紹信
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭來回翻著檢查迪亞茨給的通行准許證，舉到陽光下仔細察看。

「有什麼奇怪的嗎？」
「嗯。說不定有什麼花樣。」
「哈哈，在本人面前說這話很過分啊。不過不要緊喲。」
「……」

迪亞茨笑著否定，不過，芙蘭的目光一直滿含著疑惑。

「相信我吧。再也不會對芙蘭搞惡作劇了。說來，我對冒険者們做惡作劇是為他們好喲？」
「怎麼回事？」
「讓他們從平常就不忘記保持緊張感，來自我的一片父母心，絶對不是為了自己好玩喲」
「……」

芙蘭一動不動地凝視著一臉慈祥的迪亞茨。就算用不了技能也知道這一定是謊言。

「……好吧。承認了，有一半是好玩。」
「嗯。」
「啊，對了！就算在東的迷宮陷入麻煩也沒什麼啊，我已經準備了備用方案！」

明顯地改變了話題。嘿，裝作不在意吧。

『備用方案？』
「是的是的。考慮了３個辦法。第一，對冒険者發出保護青年冒険者的公告。這對我們有也有好處。芙蘭，發現沒有，這個城市的冒険者裡有很多孩子？」
「嗯。」
「這個城市的迷宮是低等級的Ｄ級。但是哪怕是Ｇ，Ｆ等級的冒険者如果與Ｅ以上的人組成隊伍就可以允許探索，所以聚集了大量想積累經驗的下級冒険者。於是，對不允許在其他的迷宮探索的等級Ｇ冒険者來說，這裡是国內唯一能探索的迷宮」
「所以說Ｇ級的孩子多？」
「是那樣。但是，那樣的孩子們容易上動壞腦筋的人的當，在迷宮被當做誘餌的事也有。原本認為應該設下什麼懲罰條例的。」

這樣芙蘭也能有人來保護了嗎？

「還有２個呢？」
「1個散播你被艾爾莎的喜愛的傳言。在維爾穆特的冒険者中沒有違抗他的人。」

那個很明白。艾爾莎一登場冒険者們就全老實。不能忤逆那個人啊。

「最後一個呢？」
「緊急地提高芙蘭的公會等級。」
「？」
「芙蘭，你對公會的貢獻得到相當高的評價。如果以後達到了規定的委託數，就能提高到等級Ｃ了喲」
「那個感到吃驚。」

我也是。是在巴爾博拉的行動得到好評了嗎？

「無論怎麼說，友好国的王族的護衛任務得到了最高評價，據說都在大肆讚揚你呢。」

是霍特王子和莎提亞公主的護衛委託。好像得到了非常高的評價。
明白芙蘭在那個不變的表情下，靜靜地燃燒鬥志。

「非常努力。」
「請繼續努力。在維爾穆特的公會，如果能升到等級Ｃ以上會大大地發表那個人物的名字。如果你上到等級Ｃ，向維爾穆特中的冒険者傳遍你的名字，糾纏的人也會減少了。」

嗯，到底是沒法降到零嗎？不過光是減少就謝天謝地了。

「正好有很多東之迷宮內的委託，去處理那個就行了。一邊修煉一邊提高等級就行了。」

那樣說著迪亞茨拿出來了２０張委託書。

「芙蘭要提高等級還得處理２３個等級Ｄ以上的委託。這些委託全給你吧，慢慢處理就行了。」
「明白了。」
『直接就全得到啦。』

說起來普通進入迷宮，審查是必要的吧？
嘿，直接被放進去了也沒關係，不過來自克利姆特的介紹信就浪費了，嘿，是不是先交付比較好？

「這個。」
「這是……亞雷薩公會的徽章，難道是克利姆特先生的？」
「嗯，介紹信」

芙蘭點頭的瞬間，迪亞茨的臉色急遽變化，轉眼間一片鐵青。
哎？老爺子沒關係嗎？

「對了，芙蘭？」
「嗯？」
「那個─，我打算嚇你一跳的事別向克利姆特先生報告好吧？」

怎麼回事？突然變得像貓一樣乖了。

「為什麼？」
「嗯。這是對你們坦率的請求所以坦白了吧，對我來說克利姆特先生是作為冒険者的先輩，當我還是新手的時候得到了關照的。老實地說很敬畏他，直截了當的說是很怕他啊。」

原本想要用謊言之理檢測一下，不過好像不是謊言。
真的好像怕克利姆特。介紹信沒進垃圾箱真是太好了，倒不如成為最強手裡的牌？

「下面如果再做奇怪事，告訴艾曼達和克利姆特。」
「對不起。再也不做了。」

公會長跪在地上，不是很少見嗎？沒有照相機可惜啦。嘿，這下迪亞茨再也不會做奇怪的惡作劇了。

「嗯。明白了」
「嘿嘿─」

威風凜凜地遞過克利姆特的介紹信的芙蘭和在面前拜倒的迪亞茨。
一件事解決！
不過有些奇怪的景象就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第146話 所尋之人的下落
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在從公會長的辦公室出來之前，向迪亞茨詢問了應該把察覺系鍛鍊多少的等級，該練什麼察覺系技能。
需要Lv8的技能一個，或３個Lv6以上的，那樣夠了嗎？

「嗚─嗯，對了。譬如，鑑定是隱蔽性很高的技能。我因為有著鑑定才能察覺，不過如果沒有是很難察覺的。其他鑑定、識破系的技能也差不多都這樣。」

正因為如此，心裡有鬼的人們才會變得神經質的吧，說不定沒注意到之前自己的秘密就暴露了。

「但是，思考誘導和技能忘卻很難隱藏。即使我這個等級，使用的時候往往對面也能察覺到有什麼干涉的技能。」

就是說鑑定之類只是單純的察看對方的技能，雖然在看但是只是單方面接受著對方的情報。但是，思考誘導等是直接干涉對方的技能，更容易被察覺到吧。
就我手頭的技能來說，鑑定、謊言之理很難被察覺。但是，技能奪取就容易被注意到嗎？

「不用鑑定察覺技能還想要察覺到被鑑定的話…氣息察覺即使等級MAX也不一定夠……不過要是察覺干涉系技能有Lv8就夠了。」

對我們Lv8的話也不夠嗎。和普通人相比，我能通過自我進化一口氣提高水準，那個是長處，不過同時也有弱點。因為技能等級都一樣，熟練度都相當低。也可以說沒有能完美自如運用的技能。
嘿，正因為如此在東的迷宮熟習技能是件好事。
眼前的目標是一邊使用察覺系技能，通過魔石吸收用自我進化點將氣息察覺的等級提高到８以上。

「那麼，去。」
「嗯，再見，克利姆特先生的事拜託了？」

背對著拜求一樣的迪亞茨的話，我們離開了辦公室。

『在資料室集聚迷宮的情報。』
「恩」
『時間也不多，儘快的調查』

必須天黑之前找到旅館，而且也有無論如何都想馬上見的人物。

『加留斯老先生是不是在這個城市裡？』

２小時後，我們一邊尋找加留斯老先生，一邊漫無目的走在維爾穆特裡。
在亞雷薩分別的加留斯應該比我們早就到了維爾穆特。
說起來是我們太慢了。我想加留斯老先生一定是到了的這個城市。
與亞雷薩一樣，到處都是佩戴著好像加留斯老先生製作的優質的鋼劍的冒険者。打聽一下，果然加留斯老先生鍛造的武器。
打聽到了是在哪裡買的，不過，沒有固定地方。似乎租了幾個店鋪，隨日子改變著銷售的地方。
在幾個武器鋪轉動收集情報，側耳傾聽在道上走著的冒険者們的對話。
因為馬上要開武闘大會，沒聽見加留斯老先生、大部分都是關於迷宮。
但是，從某３人組的冒険者們的閒談，能聽見１個的令人在意的話。

「邪神信奉者才一晚上就攻陷了城寨？米雷尼亞城寨不是世界最大的據嗎？」
「說起來，信奉者為什麼那麼大量的集聚那裡？傳言說他們都被賜予了邪神的力量？」
「哎？邪神連那樣的事都能做？以為僅僅罪犯和瘋子才會去崇拜邪神啦。」
「我也沒有遇到那樣的事。那麼，還有像邪惡哥布林、邪惡小精怪那樣地用邪神的力量Power UP的人？」
「有那樣的人們可是相當麻煩。有哪個国家開始去討伐了？」
「米雷尼亞城寨在雷多斯王国啦？那個国家那樣的學的不能的吧。利用要是ｎ姑且不論」
「那麼，誰搞的鬼？」
「不僅如此啊，好像那些傢夥內鬥起來了。我有個熟人正好在場聽見逃出的小雜魚說，外出的高極幹部返回後當天就吵鬧起來。那個幹部變成魔獸的身姿，把殘餘的幹部全砍了，還用徹底改變的身姿一邊大笑著『你的力量都讓我吃掉吧！』，那個身姿確實怪物一樣啊。」
「啊─，那是啥啊？」
「鬼怪故事喲！」
「不不，事實上是不是謠言還是有所誇張都不知道。」

好像在說邪神信仰者攻陷了的城寨，而且，內鬥起來了。

（聽起來是澤羅斯里德？）

『芙蘭也是那樣認為的？』

怎樣考慮，一邊把己方砍了並吃掉的都像是澤羅斯里德的行為呢。
如果就那麼放著澤羅斯里德不管，那傢夥會全殲邪神信仰者吧？然後我們再打倒澤羅斯里德就完美了。嘿，不過在此之前就不明白澤羅斯里德變得有多強了。

（咕嚕嚕）

『烏魯希有幹勁呢。』
（總有一天打倒他。）

『啊。為此必須變得更強。』
（嗯。）
（噢！）

此後我們一邊也聽著傳言一邊在維爾穆特裡閒逛。終於在第３個的鐵匠鋪見到了知道加留斯老先生的消息的人。與加留斯老先生一樣的矮人的鍛造師。

「那麼，已經不在這個城市？」
「是啊，聽到巴爾博拉的風波，自己不清楚具體的事情，數日前就出發前往了。」

錯過了嗎？

「武闘大會之前會回來的，到時候就能遇見了。」
「明白了。」
「從加留斯那兒聽說著閣下的事。這就是那套裝備………極好」

鍛造師的男人用亮閃閃的眼神看著黑貓系列。
雖然明白是在看裝備，不過如果從旁邊看上去就象以恍惚的表情凝視幼女的變態。實際上路過的人用微妙的眼神看著男人，其中也有用嚴厲的表情盯視的人，沒報警就好了。
男人好像完全不在意別人的視線，不時的摸摸外套的質地。
芙蘭好像也沒有不快，一動不動地等待著讚揚自己的裝備。
一直觀察芙蘭的裝備了５分鐘，好像終於滿足了。男人滿臉笑容的表達著謝意。

「哎呀，大飽眼福了。作為讓我看到好東西的感謝，在這個城市期間來我的地方修復裝備給打折扣吧，而且以後要籌備進迷宮需要的工具吧？」

修復費自己負擔怎樣都行，不過，物資籌措確實很令人高興。說不定鑽入迷宮得需要一些專門工具。

『對了。順便能介紹旅館的地方嗎？』
「嗯。知道不錯的的旅館嗎？」
「還沒決定？那麼沿著大道走下去有穴倉の劍亭，那裡的酒好吃。」

不愧是矮人。那種地方？但是，愛喝酒的人彙集的旅館不吵鬧嗎？

「酒館在地下不吵鬧的。」
「明白了，去看一下。」
「啊，歡迎再來喲。」
「嗯」

介紹的旅館是有穩重的外表和鎮定的氣氛的旅館。也試著逛逛了地下的酒館，那是像酒吧一樣的構造，喝多了就會騷亂起來的氣氛。另有吃料理的食堂，那是普通的大眾餐廳。不提供酒水，引起騷亂的傢夥也少，要是這樣的話也不用在意噪音了。
房間也乾淨，床也鬆軟。而且小型化狀態的烏魯希，另外支付些錢也能進入房間。
被介紹了不錯的的旅館啦。

「嗯，不壞」
「噢。」

芙蘭們也中意的樣子。

『那麼，今後怎麼辦？』
「當然迷宮。」
「噢噢！」

有幹勁是好事。不過，必須處理委託。

『在那麼，去之前先確認委託書嗎』
「不錯。」

首先在床上面排列開委託書。
可是，得到這麼地沒問題嗎？如果其他的冒険者知道只怕被認為是偏袒了。

『芙蘭，這個委託書的事，最好對其他的冒険者保持沉默。』
「嗯。」

裡面一半是討伐委託，而且是哥布林討伐一類的，沒有上限沒有期限的日常委託。還有一半是素材的收集。

「高級食人魔的角，吃人鼴鼠的指甲」
『只要是沒有見過的魔獸就行了。』
「噢。」
『那個，根據資料室得到的魔獸情報，東的迷宮１０階層以後出現的。』
「高興。」

因為是等級Ｄ的委託，對下級冒険者很難走到的地方。在東的迷宮，等級Ｆ以下的冒険者到９層以外就無法進入了。

『幽影犬、黑暗尾隨者…果然隱形突襲式的敵人很多』

像迪亞茨說的那樣。
此後，確認著委託書，過去了相當時間。
芙蘭和烏魯希完全膩煩了。雖說我也記下來了，但情報收集是作為冒険者的基本喲？芙蘭再稍微有點集中力就好了─。
不，討厭學習的芙蘭對著委託書做著一小時的鬼臉了，倒不如說已經有點成長了嗎？
過去只要看書５分鐘就開始走神了。

『那麼，去嗎？』
「等下，暫時不去。」

？
或許把情報再記一些再去嗎？

「吃飯之後去。」
「噢！」
『OTZ，是這樣了─』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第147話 到達迷宮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在食堂吃完飯的我們決定立刻前往迷宮。
向旅館的老闆娘打聽了地方，不過那個說明太簡潔了點。

「如果去西之迷宮去西之城寨，去東之迷宮就到東之城寨，走下去就到了喲」

那個圓柱型的建築物裡面好像就是迷宮。更準確點說，圍起迷宮建起來了那個建築物。
迪亞茨和迷宮主交換契約的當初，大多數的人們對迷宮都抱著懷疑和不安的態度。為此庫蘭賽魯王国為了平息人民的不安，作為顯示對策建立了這個建築。
如果迷宮主背叛，也會有那樣厚牆給圍起，也能抵禦魔獸的氾濫。圍起城市的牆也是同樣的意義。即使包圍迷宮的城寨被突破了，圍起城市的牆也成為第二防線
如果準備這麼多對策，大多国民也放心了。但是，重要的維爾穆特的城市居民怎樣？最壞情況是城市成為戰場。
試著問了老闆娘，不過，維爾穆特的居民反倒很歡迎迷宮。
大多數的居民知道這裡有迷宮才移住過來，都是和冒険者和商人有關的人員。好像已經對那種危險做好了覺悟。好像認為迷宮是飯碗一樣的保護起來。即使圍起城市的城牆，也認為是用国家的錢做起來的，是一件幸運事的樣子。
不愧是粗暴冒険者和毫無疏忽的商人彙集的街的居民們。好厲害。
照著老闆娘說的，一邊把東之城寨放入視野一邊持續走著。
這裡是象忘記了城市計畫規劃一樣的迷宮一樣的街道。好像隨著接近城寨，越來越複雜。
好像這裡的街道、城市以前就是特別有歷史的地區。初期建立時，完全不介意建築法和外表，雜亂地發展的結果。
有時沿臺階上行，有時返回終回，持續走１小時。我們終於站立在東之城寨前。

「到了。這裡是迷宮？」
「噢？」
『這是覆蓋迷宮周圍的城寨。如果從那裡的大門進入，應該就能看見迷宮的入口。』

到附近一看果然大。但是不是普通的城寨，不僅門小，也沒有窗也沒有。不，雖然被稱作城寨，本來目的是迷宮的封印才對。
上層有士兵常駐，以防出事。在門前的接待小房前，排列著１０人左右的冒険者。
不要在作為入場手續的按順序排隊了啊。我們只好也排進了佇列。
果然被關注了。但是，沒有惹事的人。東之迷宮附近等級Ｄ以上的冒険者居多，能感到芙蘭不是普通人吧。而且，烏魯希的存在感也大。現在令其返回原來的大小，那個壓制感是驚人的。
再調皮的冒険者對巨大的狼挑釁也會猶豫吧。
這是在街中、道路和窄的迷宮內部不能使用的手段。

「下面的人──啊！狼啊！」
「你、喂！忽然怎麼了！」

審查入場的士兵，看著烏魯希喊起來。
哎呀，剛才在建築物的死角的原因，士兵們沒看見烏魯希？

「啊。非。非常抱歉！稍微感到吃驚。」
「這個笨蛋對不起。小姐」

比在城市外邊遇到的士兵們，感覺相當好。
禮節也不壞，從垂下頭的身姿也感到誠意。尤其重要的是，感覺不到對芙蘭的輕視和邪念。
芙蘭也感到吃驚。

「……？」
「反常嗎？」
「嗯，與在城市外邊的士兵全然不同。」
「哎呀。是那樣嗎？」
「是這裡都是從巴爾博拉派遣來的認真的人的原因吧。」

維爾穆特為了管制冒険者和為迷宮的準備，對士兵的本事要求很高。所以，即使行為敗壞也沒人能管。但是，作為向維爾穆特的支持而從巴爾博拉被派遣的士兵，不會去派反而惹起爭執的人們，而是派出平素了就擔負工作核心的認真的士兵們。
由於那個原因那些粗暴的傢夥平時在城市外邊捕獵魔獸，沒事就會被趕去做逮捕罪犯之類的市內警備那種粗活了，治安好像變得壞了。士兵自己引起紛爭的場面也多啦。

「嘿，被派遣的人們立即就會回來，想公會主人和高位冒険者們混亂從可以嗎，馬上也安定巡視，不過」
「你最好小心。怎樣看為也不像冒険者。如果不展示公會卡，我們也無法相信」
「大概是挑戰東之迷宮的最年少記錄啦。」
「好，登記完成。這個記下了公會卡迷宮的攻佔等情報。」
「記錄？」
「是呀，打倒的怪物的數量，走過的階層的情報。委託是否達成，馬上都明白。」

哎。方便。討伐委託的報告簡單就結束了。
反過來說也不能隨便做不正當事，不過對沒心情做那樣的事的我們來說沒關係。

「必須注意的是迷宮需要登記的點是獨立的。在東之迷宮登記的記錄在西的迷宮沒意義。」

那麼，要是進入西之迷宮，那時是不是又需要登記？

「是，就是那樣喲。」
「不要亂來啊。」
「嗯，謝謝」

好了，總算能進入迷宮了。

（去吧。）
（噢！）

『最初小心，陷阱好像很多。』
（嗯。明白了）

仔細一想，我們第一次進入高難度的迷宮，到習慣為止慎重才是。
絶對要避免陷入陷阱瀕死的的情況

『因為我們需要練習，除非遇險，烏魯希不要通知我們有陷阱。』
（噢。）

士兵操縱身邊的裝置，城寨的門自動打開。感到了微弱的魔力的流動，好像是用魔道具的開關。
鑽過門的話，裡面是石制的穹頂，那個中心有小祠堂的大小。

『那個是迷宮的入口？』
「大概。」
「噢？」

試著接近，祠堂中有向下的臺階。
作為有名的迷宮的入口來說有點小。但是，不能疏忽大意。
因為對方是迷宮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第148話 陷阱解除
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「說來，想要師傅停下來。」
『為啥？』
「等級超過Ｃ太顯眼。」
『嘿，是那樣，不過，事到如今那種事無所謂了。芙蘭是要去武闘大會的吧？』
「嗯。」
『反正都會顯眼的。』
「確實，如果獲得了冠軍很顯眼。」
『哈哈，就是那回事。』
「嗯。」

一邊閒談一邊下臺階。別忘記周圍的警戒喲？
於是，到達了洞窟的１階層的入口。狹窄的石築的道路一路延伸下去，高度和寬度都不足，烏魯希沒法變回原來的大小。

「烏魯希就以那個大小進行作戰訓練」
「噢。」

迷宮裡不需要燈。天花板上長著光蘚一樣的東西，發出微光照亮著道路。光雖不能遍佈各個角落，不過沒有到需要火把的程度。

『突然道路分開為３個方向了。』
「朝哪一個方向走？」
『嗚─嗯。要是按照通常的說法，左面嗎？』

所謂左手法則。用左手扶著牆前進的話，總有一天能走到目的地說。不，好像也可以是右手。但是，這個法則有幾個缺陷。目的地在隱藏房間裡面、同一階層裡有臺階和梯子的立體構造的情況都不行。而且，要是目標根本就沒有「門」，而是在房間正中央啦就更不行了。
雖然為了委託購入了魔獸的情報，不過，沒調查有關陷阱和地圖的情報。
要是查閱地圖前進就起不到修行的作用了，還是慢慢走，憑自身力量越過陷阱和魔獸為好。

「那麼，左面。」

嘿，最初哪一個都行了。現在感覺不到魔獸和陷阱的樣子。

『那麼，去啦。』
「嗯。」

一邊使用察覺技能一邊慢慢前進。就那樣３分鐘過去了。

「姆。」
『嗯。』

我們同時感到了有什麼東西的樣子。

「有東西。」
『芙蘭也注意到了？是陰影蛇。』
「那裡。」

光蘚的光照不到的道路角落，混沒於黑暗中有一隻黑蛇。雖然叫陰影蛇，不過使用不了黑暗魔法。混沒於影子和黑暗中悄無聲息偷偷靠近？從名字看是那樣。

「雜魚。」
「嗚。」
『唷，這個洞窟的最初獵物呢。』

大小只有菜花蛇那麼大，全無攻擊力，除了有混於黑夜和氣息察覺的技能以外就是普通的蛇。說實在的，只是穿著靴子就能防禦來自這傢夥的攻擊了。
普通的冒険者直接無視的對手。既不好吃，魔石也是垃圾，經驗價值也是極小。連取出魔石都是浪費工夫。但是，對為了提高熟練度而想要魔石的我來說可不能放跑了。
所以芙蘭隨手就把蛇打倒了。得到的魔石價是1，不過這是為了變得更強的第一步。

『好，就這樣前進吧。』
「嗯」

一邊打倒蛇一邊前進著，芙蘭突然停住了了腳步。

『怎麼可？』
「……陷阱？」
『哈？在哪裡？』
「那裡的地板。」
『原來如此。』

仔細一看芙蘭用手指的地方的話，我也感到了不協調感。使用陷阱察覺仔細地觀察，發現了壓上重量會放出箭的陷阱。
芙蘭比我先注意到了，多虧了腳底感覺技能。是用腳掌感到微弱的不協調感和振盪的技能。走時總覺得感到發生的振盪的回來，吧。
不過對於我來說沒有意義的技能。不，如果和地面和牆緊貼在一起不知道是不是有些效果，不過，被一路拖在地面移動絶對不要啊。會一路嘰裡呱啦的吵鬧的。

『那麼，解除吧。芙蘭試一下嗎？』
「嗯。」

解除這種事對使用念動的我來說是很擅長的。而且天生就對大多攻擊系的陷阱免疫，作為最後手段讓我動手就行了。但是，讓芙蘭先來也沒什麼經驗損失。

『那麼，挖吧。』
「嗯。」

帶來了之前在冒険者公會得到的陷阱解除工具，好像有鑷子和小刀，是偵察兵系職業常用的工具。
有很多解除陷阱的法，不過，現在讓芙蘭嘗試的是使陷阱無力化。就是去除那個觸發機構，破壞裝置本身使之無法工作的方法。
我看了一眼，結構是壓上重量地板陷下去的話線被拉動，從左面的牆的開孔裡放出箭構。要解除制動器使與之關聯的地板本身動彈不了需要慎重地切斷線，是哪邊呢？
此次好像選了切斷線本身，將刀子插入在地板的間隙裡劃動著。
因為只是１層陷阱本身也沒啥難度，不難解除。如果箭射出來蹲下就是了，最槽糕不過就是蹲下的狀態我再出手就是了。如果猛砸下地板也能解除這陷阱。說起來，只要避開那個地板連解除的必要都沒有，不過嘛，反正是陷阱解除的訓練而已。

「……成功了。」
『嗯，好像沒有問題。』
「噢！」

洞窟有自我修復功能，這個陷阱數小時後就能復原了。就是說其他的人們解除的陷阱在我們通過的時候也可能復原。

「找下面的陷阱。」

似乎解除陷阱好像很好玩似的，以一臉高興的表情一個個找出了陷阱。

『勉勉強強做進步看起來快，好，不過』

就這樣不當劍室了改行當偵察兵工作如果說出怎樣做怎麼樣？

「有陷阱都由我來解除，好嗎？」
『哦，啊。』

真不要緊嗎？

『解除陷阱那麼有趣？』
「嗯！」

芙蘭把眼湊近牆上的孔。很著迷嗎？那交叉手臂威風凜凜地凝視陷阱的樣子，完全是手藝人一樣。

『噢……』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第149話 迷宮中的相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們順利地沿著迷宮前進著。因為還是１層，魔獸很弱，陷阱也簡單。當發現下到地下２層的臺階時，我們還是全然無傷的狀態。

「快去２層。」
『1層是試手地域的感覺。』
「噢。」

無論怎麼慎重地前進，這１層的等級也太簡單。

『向苦戰的層前進。』
「嗯。」

下面是２層。我們一邊警戒周圍，走下臺階。那裡是與１層的入口幾乎不變的景象，小房間的前方有３條道路延伸出去。

「還是左面？」
『不是很好嗎？』

也沒有其他情報。就那樣子一直到了地下４層。可是沒有了不起的魔獸和陷阱出現，其他的冒険者的身姿也沒有，大概誰也不會在這種完全沒收益的層耽誤，都選擇最短路線通過了吧。地圖也沒有，邊一一解除陷阱邊前進的只有我們，於是到了地下５層。

「……」
『……』

陷阱的難度總算稍微上升了。芙蘭花費在解除陷阱的時間稍微增加了些。到達通向６層的臺階時，已經花費了到現在為止近乎二倍的時間。

「師傅，陷阱。」
『啊，在臺階前安了陷阱，配置也變得惱人起來了。』
「噢。」
『而且難度看起來有些高。』

用回聲定位試著調查內部，發現構造相當複雜。但是，芙蘭反倒激起了幹勁。

「努力。」

一邊說著，芙蘭擺出認真的表情開始擺弄陷阱。解除中也是無言，周圍只有擺弄陷阱發出的唏啦嘩啦金屬聲音和輕輕的呼吸聲。我和烏魯希都沉默這注視。
過了５分鐘，芙蘭和我同時發出了聲音。

「啊…」
『啊…』

從天花板朝向烏魯希發出了３個箭。

「Kyain！」
『烏魯希，沒關係？』
「噢嗚……」

好像想辦法躲開了。不，對烏魯希也是一劑良藥。輕鬆過了敵人和陷阱雜魚，確實丟失了集中力。

「抱歉，失敗。」

好像切斷了不能切斷的線。

『果然難度上升，需要專門的技術，否則的話完美的解除越來越難了。』
「下面解除給你看。」
『拿，再稍微試著努力？』
「嗯！！」

如果訓練解除陷阱的技能，還是去挑戰難的陷阱要好。

『烏魯希也鼓起幹勁來。』
「噢！」

那麼繼續從臺階下去。

『6層和其他層入口的構造一樣嗎？』
「也是３條道路。還是左面嗎？」

但是，只是開始是一樣。首先陷阱難度猛增，5次就有１次會解除失敗。而且，不僅僅只是解除難度上升，飛出的箭上也被塗了毒，噴出的煙範圍更廣，陷阱的深度變成了二倍，即使不會馬上掛掉，大傷也免不了。還有，魔獸的強度也強了一截。

「啊啊！」！

『火焰標槍！』
「咕嚕嚕！」
「嗯！」
『漂亮！』

芙蘭戰鬥時積極地使用著拔刀術，也在練習著這個技能。
對從牆隙爬出來的刺客史萊姆、擬態成牆壁襲擊過來的變色蜥蜴…哪個東西都是讓人不覺中悄然挨近的可憎魔獸。
原來如此，如果在這裡作戰的話，察覺系技能的熟練度會飛快的上升。
雖然那麼說，這些還不是我們的對手。威脅度來說充其量是Ｅ等。只要注意奇襲，也不會受什麼傷害。倒不如說陷阱才麻煩得多。

『如果再稍微到下面階層，魔獸也會變得更強，不過……』

這還只是到迷宮的第一天。要不要在這裡先留數日練習技能？如果到下面階層，不能簡單地就被察覺的魔獸也會出現。要不然先看看首先出現的魔獸是什麼水準，然後再決定返回還是前進吧。
在攻佔了６層，在往７層走下去時，我們在這個迷宮第一次遇到著自己以外的冒険者，不過是半死不活。
沾滿鮮血的少年靠在牆上的蹲著。在旁邊躺著已經咽氣的男性，如果丟開不管少年很快就會去陪他了吧。似乎少年有鑑定隔斷的技能，鑑定不能。從外觀只是能看出是獸人就是了。
先幫忙嗎？這邊有３人，如果是壞人再一次打個半死就行了。

『高級治療！』
「……哎……啊……？」
「不要緊嗎？」
「是你、幫助、了我嗎？」
「嗯。」
「那樣啊，謝謝。那，對了！朋友！我以外誰都不在？」
「有一位，沒趕得上」
「哎呀，隊、隊長，為什麼會這樣……」

獸人少年摟住稱作隊長的男性的遺骸，發出哀鳴聲。

「嗚嗚嗚嗚……」

芙蘭對著那少年直接亮出了我。
也許很殘忍。但是，那時必要的行為。

「沒有你沒殺死那個男人的證據。」

其實少年是盜賊，襲擊那個躺屍的男人結果兩敗俱傷的可能性也不是沒有。要是立刻就能演的這麼好那演技倒是挺好的，不過，在不能鑑定的情況下不能疏忽大意。

「你是冒険者？好厲害……和我不同…」
「回答我的問題。」
「不知道怎麼能讓你相信，不過，我和他真的是朋友……」
『不是謊言。』
「嗯。明白了。」
「相信了嗎？」
「看眼神就知道了。」

雖然是謊言，不過，少年放心了。放心呼了口氣，晃裡晃蕩站起來。

「謝謝。」
「……怎麼回事？」

雖然可憐，不過必須問明白情況。
對芙蘭的疑問，少年一點點開始說起事情經過。他的隊伍是好像等級Ｄ一人，等級Ｅ一人，等級Ｆ四人的６人隊伍。完成素材的收集時候要離開迷宮，不過………

「隊伍突然被什麼人襲擊了。」
「魔獸？」
「嗚嗚，在這個階層被魔獸奇襲，6人都被全殲的話是不可能。是人喲，是被在迷宮內進行著盜賊行為的壞冒険者襲擊了。」

原來如此，果然有做那種事的人。
好像原本就有從事盜賊行為的冒険者的傳言。但是，把那樣的人交給公會的話能得到賞金，倒不如很多人都期待著能抓上一兩個的。但是，襲擊者也不是泛泛之輩吧。

「最初中了陷阱，2個人被打倒了。此後的奇襲又有２人被打倒………對方是３人組，剩下的我們２個沒有辦法對付。隊長用最後的力量使用了轉移的羽毛，只要是活著會被轉移……」
「只有你和隊長。」
「是嗎……」
「襲擊者是怎樣的人？」
「臉上帶著面具，裝備也沒有什麼特徵………除了知道是四個男人以外什麼也不清楚。」

那麼，怎麼辦。就這樣帶著少年──索拉斯到迷宮外面，扔他在這裡看來也不行，明明好不容易幫助了，要是回去途中死了也不好。
結果，我們決定和索拉斯一起返回地上。作為第一天來說還算可以，差不多也該返回了。

「抱歉，耽誤您的時間了。」
「彼此彼此。」
「謝謝。那個，只是隊長的遺體也想要帶回去，實在不忍心就這樣在迷宮被吸收」

人和魔獸的屍體，隨時間過去會被迷宮吸收。
解體取素材後剩下的東西一天左右就被吸收，倒是有搬到迷宮外的緩期，不過好像是板條自己扛。前進的速度會變得相當慢。索拉斯以外的夥伴全部帶走到底是有些困難，不過只是隊長嘛…

「明白了。」
「啊？那是什麼？」
「次元收納。」
「哎呀，原來如此！好厲害，第一次看到！」
「嗯。走吧。」
「啊，等候」

對突然消失的隊長的屍體感到吃驚的索拉斯睜大這眼睛，隨著芙蘭開始爬上臺階。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第150話 襲擊者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們帶著索拉斯沿著來時的道返回。
傷雖說癒合了，索拉斯應該也丟失了相當量的血。但是，那個活動看起來還行。
他的隊伍說是由Ｄ～Ｆ等級的冒険者構成的？原想是等級Ｆ，不過，看起來是Ｅ級以上。

「芙蘭桑有什麼察覺系技能嗎？察覺到了我的氣息。」
「嗯。」

索拉斯是停不下話的性格嗎，一直在說各種各樣的事。
但芙蘭只是點點頭。
我們解除的陷阱好像還沒被修復，能一口氣的前進下去。
如果以這種難度就通過5、6層就好了………
在碎步沿著迷宮急行的我們前方，走來了兩個男人。

「呀，你好。」
「嗯，你好。」
「嗯？難道只有你們２人嗎？」
「怎麼會！這樣的兩個孩子不該在這樣的地方吧！」
「是呢？朋友在哪裡？」

一般都會那樣想的吧。2個男人一臉驚愕的表情看著芙蘭。但是，聽說了情況馬上取回平靜。

「真的是２人？」
「冒険者？」
「那邊的狼是從魔嗎？」
「如果與朋友走散的，暫時與我們一起走嗎？」
「哦，那個好啊！」
「沿著不要啊！」

看起來親切的人們。是擔心芙蘭和索拉斯的樣子──？
試著鑑定一下，這些東西全部黑到家了。有著小偷、拷問、恐嚇、欺瞞技能，男人們的稱號還有殺人者。
親切的接近其他的冒険者，等到疏忽大意之後背後一刀吧。
迷宮卡上除了打倒的魔獸的情報以外不會被記下來。犯了罪也難以暴露。
襲擊了索拉斯的隊伍是這些傢夥嗎？還是另外一夥？
那樣想著要套出些情報來的時候，感到有人從我們背後慢慢地接近。
這樣的話是３人………
不，即使哪邊都是敵人。

『芙蘭，這些傢夥是路上打劫的。』
（嗯。）
（噢？）

『怎麼了，烏魯希？』
（噢噢？）

似乎對我使用鑑定感到疑問。
之前剛被迪亞茨說過要慎重使用鑑定的物件。在正式的場合對王族之類使用鑑定的話，可能因為失禮而被發火。根據情況的不同被奇怪的陰謀之類捲進也可能喲。所以說了要注意。
但是迷宮裡可能有這樣的笨蛋們，不得不使用鑑定。那不如說是當然的措施吧。無條件信賴剛剛遇見的拿著武器的對方，那是和平過頭的呆子啊。這樣對被鑑定感到失禮而發怒的反倒是可疑。
鑑定出不妙事也可能嗎？也有可能看見特別新奇的技能………
即使這樣也得使用鑑定。反過來對方即使懷疑這邊使用鑑定了，也會認為那個是沒辦法的事。

『是這樣啊。』

在我向烏魯希說明的期間，和芙蘭的對話全然沒進展的男人們好像焦急起來了。

「所以，有朋友在嗎？」

本性露出來了嗎，語氣稍微變得粗暴起來。

「嗯？」
『芙蘭，留一個活的。隊長的戰士就行。』
（剩下的呢？）

『反正只是我們弄到地上去也費勁，全砍了。』
（嗯，明白了。）

『狀態雖然一般，但也別疏忽大意。烏魯希護衛索拉斯。』
（咕嚕嚕！）

雖然那麼說，其實襲擊索拉斯的是另外的人，從前雖然壞，不過現在成為正經人的可能性也有那麼一點點，給他們個機會吧，所以，希望人們別出手，明白那樣我的拜託吧。
焦急的男人終於開動了。

「呼呼，已經可以了」

隊長的話是信號吧。從芙蘭背後接近的男人取出短劍以驚人的快速突進過來。不是為了殺，而是使背負傷封住活動的攻擊。
雖是垃圾，不過本事和判斷能力不錯。無論怎麼說，對只是個少女的芙蘭，完全不疏忽大意的設下了陷阱。

『嘿，不過太天真了。』
「什──？」

我的念動將短劍輕鬆地接了下來。對在空中忽然不動了的自己的手臂吃驚的男人，下一瞬間被我的風魔術斬下了頭顱。

「哎？哎？」

不管吃驚得目瞪口呆的索拉斯，事態急轉直下。

「達斯！」
「咕啊！」

芙蘭抬手將一人一刀兩斷，反手用劍柄將另一人擊飛出去。

「咕哈！」

用能將石牆砸出裂縫的勢頭撞上去的的男人大概手臂和肋骨都粉碎了吧，撞到牆的背也好不了吧。

「為何……」
「──暴露了。」
「該……死……」

聽了芙蘭的話男人懊悔著呻吟這，吐出口血失去了意識。

（師傅，怎麼辦？）

『等返回地上把這個傢夥交給公會。能得賞金呢。最好有其他同夥在，那個情報也讓他吐出來吧』

在我們商量的期間，索拉斯突然踏上前來，毫不猶豫用劍往下砍去。
如果芙蘭沒立刻止住的話，好不容易活捉的男人沒命了。

「幹什麼？」
「非、非常抱歉。看見這些傢夥在眼前，不知不覺就……」

好像襲擊索拉斯的隊伍就是這些人們。
索拉斯鐵青臉，收起了劍。但是，用嚴厲的目光盯著倒下的男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第151話 技能的疑惑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與索拉斯一起返回到地上的途中。因為索拉斯提議自己走在前頭，現在被索拉斯帶路向地上前進著。
說不定如果和作為仇敵的男人在一起又會產生殺機，那樣也好？
男人們從索拉斯的隊伍奪去的各式各樣東西已經回收完畢。現在放入到索拉斯的物品袋裡。
由於鑑定隔斷的原因不知道索拉斯的技能，不過，好像有偵察兵系的能力，不時發現陷阱而回避著。
但是才走了２０分鐘，烏魯希哀鳴起來。

「哦嗚！」
『哎？』
「烏魯希？」
「嗚嗚」

烏魯希的嘴咬住了長槍。似乎觸動了陷阱，從上面落下了長槍。立刻抵禦住了那個吧，反射神經真是好啊。

「沒關係？」
「噢嗚嗚！」
「抱歉喲。」

索拉斯好像漏過了陷阱。太過緊張，注意力下來也沒辦法？即使我們也不能完美地能尋找陷阱。
嗯？現在有什麼不協調感？
是什麼？嗶哩的一下………
腦裡的靜電？不，我沒有腦子這種東西。

『嗚─姆？』
（師傅怎麼了？）

『不，現在有沒有奇怪的不協調感？形容不好……』
（嗯？）

『芙蘭沒感覺？』
（嗚─嗯？）

『烏魯希覺得沒有？』
（哦嗚？）

是我的錯覺嗎？

「非常抱歉。踏……陷阱。」

啊，又！又有奇怪的感覺………

『現在怎樣？』
（嗯？）
（噢？）

芙蘭們不明白？
到底是什麼？感到魔獸和陷阱的樣子嗎？
嗚─嗯，不明白。

『沒辦法。現在先前進。』
「嗯。」
「那個，不要緊嗎？」
「沒有問題。」

那樣前進的話，索拉斯忽然止住了腳。
怎麼了？

「那裡有什麼。」
「哪兒？」
「那裡。」

索拉斯用手指著，不過，完全不明白。只是明白有陷阱。
到底有什麼？而且，又有嗶哩嗶哩的感覺？

「喏，那裡喲。稍微看一下吧」

？又嗶哩嗶哩了起來。
這次沒錯。但是，確認那個不協調感的原形不久，索拉斯不等芙蘭的回答跑出去了。
突然四方的牆上的有小孔，噴出來霧狀的東西。是毒瓦斯。
狀態異常抗性，還有毒吸收，對於我們完全沒用，不過………

「哎呀！對不起！」

索拉斯好像陷入了陷阱的啟動開關。
嗯，再怎麼說失誤過也太多了吧？

「不要緊嗎？」

索拉斯的身姿被從道路中刮起的毒瓦斯遮住，除了聲音以外聽不見。
這時又有了嗶哩嗶哩的感覺。
似乎在索拉斯說話時才會感覺到？或許，這是被使用技能的覺得的不協調感？那麼，索拉斯使用著技能？索拉斯對我們使用技能──？
那樣想的瞬間，對索拉斯的疑念一口氣刮起。簡直象水庫潰決一樣，瞬間各種各樣的疑惑之情塞滿我的心裡。
明明說了被３人襲擊了，為啥此後說對方是４個男人？那時以為是不是單純的口誤，不過………
為啥我們會那麼容易地信了初次見面、還有鑑定隔斷技能的人？
而且，4個男人？帶著面具穿著鎧甲，為什麼知道是男人？
此後問了芙蘭很多的問題，不過，那個明顯地想打探技能？
為啥我們沒對那個行為感到懷疑？
打算殺死捉住的男人時候也是，發動陷阱的時候也是。要是平時是不是會起疑心？
不，那時候原本有懷疑的。所以使用了幾次謊言察覺。但是，索拉斯沒撒謊。正因為如此，迄今都相信了他的。
為啥對遇見還不到一小時的人會有朋友一樣的感覺，我湧起了不明的不安感。
與此同時，驚人的不舒服襲擊過來。
不明白………我們被索拉斯做了什麼了嗎？但是，究竟被做了什麼？
還是僅僅是誤解？索拉斯驚人的可疑是不是準確？但是，沒有確實的證據。

『芙蘭，別說話。』
（？）

『照我說的去做就好──』

於是，烏魯希趴在地面，芙蘭單膝跪地大口的喘著氣。不過是表演喲。
像我懷疑的那樣如果索拉斯真的可疑，肯定會採取什麼行動。
首先念動瞬間發動，在芙蘭和烏魯希上施放了次元魔術時間加速。對芙蘭上來說索拉斯的活動應該看上去變得緩慢。即使被攻擊了也能瞬間反擊。缺點是聽索拉斯說話也變得緩慢了，芙蘭們現在也聽不明白他說著什麼？正因為如此，只有我沒只施加魔術。

「……用了什麼魔術嗎？」
「……」
「芙蘭桑？不要緊嗎？」

好像被察覺了魔術的發動。時間加速還是不使用為好嗎？但是得盡可能減少受到突然襲擊的可能性。

「啊……」
「姆。使用什麼魔術，不過，沒防禦住嗎？」
「嗚。」

芙蘭難受的呻吟著。演的真棒！

「真的中毒了的樣子………沒關係，馬上輕鬆了？」

果然沒有說謊。但是，索拉斯的行動和那個言詞正相反。抽出腰間的劍，一口氣趨向芙蘭砍下去。
不，確實不是謊言，如果死了自然變得輕鬆。某種意義上範本一樣的臺詞呢。

「嗯。」
「啊！怎麼會！」
「呼！」
「咕啊！」

芙蘭側身躲過劍，抬手將我一掠而過。
拿劍的右手腕飛了出去。然後，收回我向下一劃右腳也拜拜了。

「什，什麼……」

倒在地面上的索拉斯用啞然的表情呻吟著。
我解除了芙蘭身上的時間加速。否則也沒法訊問了。

「首先解除鑑定隔斷。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第152話 索拉斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對倒在地上的索拉斯簡單地釋放了治療術。
一發治療術治不好丟失手腳這樣的大傷沒有，不過不先止血的話也沒法對話。

「……」

治療期間，索拉斯面無表情的關注著芙蘭。

「首先解除鑑定隔斷」
「啊？」
「別裝糊塗」
「……原來如此，有著鑑定技能啊。」
「嗯。」
「如果說不呢？」

是談判還是單純的意氣用事？索拉斯以堅決的表情說出那種話。
但是，現在沒心思去和索拉斯正經談判。不明白神秘的技能是啥，首先弄清楚那個原形再說。

「一點一點地折磨，不會殺了的。因為有復蘇魔術，自殺也沒用。」
「……」

這種時候，芙蘭的無表情非常有用喲。怎麼看都是真做得出來。
不，也確實是當真的。
索拉斯也感到芙蘭的認真嗎，那個瞳孔中明顯地攙雜了害怕的神色。

「……命，能不能饒了呢？」

索拉斯用試探的聲調詢問的瞬間，剛才感到的嗶哩嗶哩的奇怪的不協調感又來了，這次肯定是因為索拉斯做了什麼了。象被撫摩刀身一樣的不能無視的感覺。
惡意察覺、危機察覺、氣息察覺、魔力察覺全都運作著。結果，絲毫感覺不到感到技能被使用的樣子。

『芙蘭，現在能覺得嗎？』
「？」
『烏魯希呢？』
（噢？）

果然芙蘭和烏魯希感覺不到？但是，為什麼只有我能感覺到？
不，我有感知魔力的流動的魔術師技能。在物理感覺上不如能充分使用五感的芙蘭，不過在魔術和技能的方面我說不定要更敏感。

（被做了什麼？）

『大概是吧。』
「嗯…」

芙蘭點點頭，猛地把我對著趴在地上的索拉斯的脊背猛地一把插上去。

「唧呀呀呀呀……！」

巧妙地捅穿了肺葉。要是普通人說不定馬上死了，不過某種程度的冒険者一時半會還死不了。由於生命力高的原因連昏厥也做不到，從索拉斯口裡湧出泡沫和血，劇痛下不住地扭著身體。

「唧呀呀呀呀！」
「高級治療。」
「哈啊啊……」

芙蘭放了治療術，不過，索拉斯反倒露出了絶望的表情。明白了芙蘭的話是當真的。

「解除鑑定隔斷，絲毫不寬恕多餘事」
「咕嚕咕嚕！」
「……哈……哈」

恐懼還是被貫穿肺的後遺症的原因，忽然變得氣喘吁吁起來。
已經即使遮住恐怖不做，連眼淚浮起仰視芙蘭。

「明，明白了！解除！但是，這是裝備品的效果！現、現在就取下，稍等一下！」

鑑定隔斷好像是戒指的效果。索拉斯把剩下的左手伸到臉前，去咬戴在中指上的戒指。
是那樣嗎？右手被砍掉了，用嘴來取下戒指嗎？但是，戒指全然取不下來。戒指就是那樣。只要稍微胖些或者浮腫就取不下來。
索拉斯拼命地打算取下戒指，不過戒指完全不動。

「哈……咕姆……」

對毫不脫離的戒指，芙蘭等得不耐煩了。

「行了。」
「什──啊呀呀呀呀！」

在索拉斯發呆將手指從嘴旁離開的瞬間，剁下了那根手指。
嘿，好快。
索拉斯劇痛下尖聲哀鳴起來，不過，我對芙蘭沒損害中指以外的任何地方的技能深感佩服。

「治療。」
「呀…呀…」

有點遺憾，戒指破碎了。好像不是芙蘭的原因，是使用者一旦取下就會壞掉的一次性的工具。
但是，這下能鑑定了。


═════════

名稱：索拉斯
年齡：33歲
種族：獸人・紅貓族
職業：迷宮偵察兵
狀態：平常狀態
等級：34HP：208 MP：187 腕力：101 體力：98 敏捷：187 智力：111 魔力：84 靈巧：191技能暗殺：Lv3，表演：Lv6，密探：Lv6，欺瞞：Lv5，樣子察覺：Lv3，消音行動：Lv4，短劍技能：Lv3，短劍術法：Lv6，投擲：Lv4，毒抗性：Lv3，魔力察覺：Lv2，陷阱察覺：Lv6，陷阱解除：Lv6，精力操作獨特技能
強制親睦：Lv6
稱號
叛徒，殺人者


═════════

相當強。是等級Ｃ等級。而且，技能的等級都相當高。

『有獨特技能。強制親睦？』
「強制親睦？怎樣的技能？」
「那個………哎呀，明白了，明白了喲！會回答的！放下劍，讓狼離開啦！」
「咕嚕。」

好了好了，廢話少說趕快說。

「這個技能是能讓周圍人有親近感的樸實的技能。對方會把我視為朋友一樣，多少疑問和不協調感都會無視。但有戀人和好友的關係會無效。」

所以說嗎。我們對這傢夥的言詞和行動感覺不到不協調感──無視了，不，覺得不協調感是自己的錯覺。

「但是如果有強烈的疑問會被簡單地解除的技能喲。」
「利用這個技能混入冒険者的隊伍，然後讓同夥襲擊？」
「哎呀。」

果然是那麼回事？從故意發動陷阱的手法來看，在這個迷宮內活動了很久了吧。

「有其他同夥嗎？」
「沒有。被你殺死的人們就是全體人員。」
『謊話。』
「謊話。有多少同夥？」

芙蘭在索拉斯眼前亮出我。

「難道是……有著謊言識破技能？」
「嗯。」
「……好容易才注意的……」

有鑑定隔斷和強制親睦。如果小心謊言識破，被察覺原形的概率格外地下降。
如果試著一想，索拉斯的曖昧不明的發言很多。引起這邊的誤解，卻不是謊言。是那樣的感覺。如果有強制親睦，對方會隨意理解。到剛才為止我們也是那樣。
謊言之理雖然有用，不過，不對那個只能依靠是不是事？不找到解決問題的辦法，說不定還會發生一樣的事。
明白了這件事是很大收穫。

「老實交代還是拷問後再說──」
「還有４個部下！」
「嗯。」

老實就好。可是這傢夥是領導人？

「在哪裡？」
「……今天應該在冒険者公會」

索拉斯潛入迷宮後其他人集聚情報，探聽著其他隊伍活動的情報。雖然都是瞄準那些水準不怎樣的隊伍，不過，那樣的隊伍出什麼事也不奇怪，出了事周圍也大多認為「果然啊」就完了。而且真正動手一個月就一次，也經常什麼都不做放過去，都是為了防止有索拉斯的隊伍每回全滅這樣的傳言出來。很周密嘛。
想讓索拉斯引到同夥的地方。垃圾不打掃不行啊。

『但是擁有技能很多的事敗露了呢。如果留這貨活著，我們的情報可能洩露出去。怎麼辦？』
（砍了。）

『那個好……嗎』

如果抓住索拉斯的同夥，就能知道至今的罪行的情報。但是說不定只有作為頭目的索拉斯知道的情報呢。比如寶貝的隱藏的地方啦？白花花的錢得不到也挺可惜的。

『不，等下。想試驗一個技能』

總之我們的情報不會從索拉斯的口流出去就可以了。

「如果帶到那些傢夥們的地方，就不再給你這樣的重創了。」
「明白了……」
「但，訂下契約」
「契約？難道連契約魔術也會？」
「禁止說出我們的一切情報。打破就死。接受這個契約。」
「照做就是了！」

懂事就好。如果在這裡事先說好明白被殺吧。

「那麼，締結契約吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第153話 艾爾莎的幹勁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抓住索拉斯的我們，沒什麼波折地返回地上。
堵住索拉斯的傷口後，用魔線生成技能生出的線纏成一卷綁在烏魯希的背上。鎧甲之類全部剝下，在臉上蓋上了布。萬一被索拉斯的朋友看見，也不會認出這個是索拉斯。
那些同夥說不定刺探完情報會離開。我想就這樣趕快去冒険者公會。
嗯，超可疑。索拉斯雖然不會敗露身份，不過，我們特別的顯眼。

「你、喂。是幹啥的？」
「什麼？」
「這人是怎麼回事？」
「受了重傷」

來到迷宮外的瞬間，周邊的視線全聚集在我們身上。
馬上士兵們聚了過來。用笨拙的辯解沒辦法通過這裡。好像只有說實話了。不過在這裡吵鬧起來，被索拉斯的同夥得知後可能逃跑，

「在迷宮襲擊我們時被反殺了。」
「噢。」

芙蘭對士兵那樣說的瞬間，遠遠圍住的群眾吵鬧起來。

「不能招惹啊──」
「毫不留情啊──」

沒必要這麼害怕啊？不，這個狀態的話也沒辦法吧？被切斷手腳的人用線被綁起來，在臉上蒙著布在狼背上像行李一樣運送的樣子。
現在才注意到，不過有點獵奇啊？那個普通人害怕也正常。

「什麼？盜賊行為？」
「嗯。」
「幹得漂亮，小姐！好棒！」

只是冒険者、門衛的士兵們反應都是很高興的樣子。對他們來說在迷宮內的盜賊行為是無法容忍的大罪。不如說是最壞的背叛行為。
也想過是不是會被懷疑，不過在這裡芙蘭漂亮的外貌好像起了大作用。好像這樣的小孩子不會拘束著成年冒険者去撒那樣的謊。還有，如果帶到公會很容易就會辨別真偽。
士兵們提出同行。

「到公會去嗎？」
「我們一起去。」

監視和引導都有吧。對我們也有好處。每次遇見士兵的時候逗得說明也太浪費花費時間。
走向公會的途中，艾爾莎跑到跟前了。原本擔心消息是不是蔓延開來，不過好像只是偶然遇見了。好像認為芙蘭被士兵帶走，見到士兵身上發出了驚人的鬥氣。

「芙蘭！沒受傷吧？」
「嗯。」
「太好了～。不害怕？」
「沒關係。」
「呼呼呼。好強。那麼這傢夥就是盜賊？」
「是。」

艾爾莎轉向索拉斯發出驚人怒氣。即使沒看見，也能感到吧。索拉斯全身哆哆嗦嗦震動著。
艾爾莎嘟囔著在索拉斯的耳邊低聲私語。

「好啊。」
「噫……」
「如果擦傷了芙蘭的一點皮，我會把你一點點的捏碎喲？」

雖然沒受傷，不過吸入了毒瓦斯。不過沒說，如果說艾爾莎會暴走的。在這裡還暫時不能殺了索拉斯。本來想說不要緊，不過艾爾莎的氣勢有著讓人絶對說不出不要緊的話的震撼力。

『喂，芙蘭。對索拉斯的同夥的捕獲不拜託艾爾莎嗎？』
（嗯，好的考慮。）

『要是艾爾莎很可能知道那些傢夥們的臉，戰鬥力也沒問題。比我們帶著索拉斯去捉住那些傢夥，能捉住的可能性要高』

受到我們比考慮都關注。是面向就這樣公會是不是與不要緊稍稍變得擔心的。在這裡能遇見了的為艾爾莎說不定幸運。

「艾爾莎。」
「是～的。不知道什麼事？」
「有事拜託。」
「交給我吧！」
「還什麼都沒說。」
「交給我吧！不管什麼事都會去做的！做什麼好？摘下令人火大的會長的那個？還是對糾纏芙蘭的笨蛋士兵們懲罰？」

開玩笑吧？希望是開玩笑。不過那眼神可是認真的？不不，肯定是基佬的玩笑話吧？
不由得覺得發冷。雖然是劍的身體然而一陣陣惡寒啊！
但是芙蘭好像完全沒介意，以平時的樣子平靜的對艾爾莎上說請求。

「希望捉住這個男人的同夥」
「哦哦！」

聽男人們的名字和特徵的艾爾莎的眼睛閃閃發光起來。那是發現獵物的龍的眼睛。

「拜託抓住他們」
「嗚呼呼。手臂發癢啊～。只要活著就行了喲？」
「嗯。只要得到賞金就行。」
「明白了。如果沒得到賞金沒能得到，那個份兒由我填補！」

不是那種花。活捉住，聽審問喲。關於寶貝的隱藏的地方啦，過去的罪行啦之類的是？

「那麼，我去了！」
「嗯。加油」

不行啊芙蘭。讓這傢夥加油可不行！

「嗚呼呼呼呼呼呼呼！被芙蘭支持勇氣和精神都一百倍喲！等候著！馬上就去抓住！」

但是，讓芙蘭告訴他自重一點之前艾爾莎就象風一樣的快速跑遠了。

『啊─啊……』
（師傅？）

『不，沒什麼。』
「嗚噢？」

祈願至少能留個人形下來吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第154話 一網打盡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾爾莎風一樣離開之後過了３０分鐘，我們盡可能抓緊趕去公會。當然記得道路，如果只是我們５分鐘左右就到了，不過現在和士兵一起。為配合他們花費了這麼久的時間。

「總算到了。」
「噢。」
「嗯。」

士兵呼次呼次地喘著。稍微跑太快了嗎。但是我和芙蘭都在意艾爾莎好好地捉住索拉斯的同夥了嗎。

「唧啊！」
「救，救命啊！」

嗯，明白艾爾莎華麗地大鬧著了。

「啊啦，芙蘭回來了～」
「嗯。那些傢夥們？」
「那樣呦。已經背面是取著，懲罰的進行中」
「不管什麼都會說的！」
「什麼罪都認，救救我！」

流眼淚的３個男人用大腿的內側石制洗手盆Ri，1人捂住屁股仰面朝天倒在地上。

「那麼，你們在迷宮襲擊其他冒険者？」
「是那、那樣！」
「主謀是誰？最初來做說出的東西。有作為頭領給予指示的傢夥吧？」
「有，有。」
「誰？」
「那、那個是 ……」
「如果我們說了……」
「不說？那個傢夥比我可怕？懲罰好像不夠啊？」
「咿呀iiii！是，是索拉斯！等級Ｅ冒険者的那個傢夥是頭領！」
「那個人隱藏著實力！連等級Ｄ的人也能正面取勝！」
「我們的話一轉眼就會被殺！」

好像打心眼裡害怕索拉斯。也難怪，實力很強，毫不在意骯髒的舉動的傢夥。而且，遇到我們之前好像一直周密地幹著壞事。認為那個是深不可測的巨惡也不是不可思議。

「沒關係喲。要是索拉斯的話已經抓住。喂？芙蘭？」

且慢，艾爾莎發現了我們嗎？
話響起的瞬間，公會中的視線朝向了芙蘭。

「哎，那個──」
「傳言的等級Ｄ──」
「明明是黑貓族──」
「………好，好可愛──」

好意的的視線不多。大多數是好奇和疑惑，還有一點點好色的。

「嗯。這個」
「謝謝。」

艾爾莎剝下蓋在索拉斯的臉上的布，同夥的男人們發出哀鳴聲。那是因為用恐怖束縛住自己們的男人以不中用的身姿被運送的。無法想像那個衝擊有多大。

「那，那個是索拉斯先生？」
「是，是被艾爾莎桑捉住的？」
「真的嗎？」
「不是喲，是芙蘭捉住的。」
「嗯。反殺。」
「別看我這樣，可是等級Ｄ冒険者。如果作戰對比這等級還要強。」
「啊？」
「說什麼？」
「那樣的小姑娘不可能抓住索拉斯先生的吧？」

嘿，沒辦法嗎。相不相信我們無所謂，只要能得到賞金就OK。但是，艾爾莎好像無論如何不能容許。

「不相信我說的話？」
「噫！」
「是還是不是？」
「是！對了！問下索拉斯嗎？捉住的你是誰？」
「是，芙蘭先生」
「啊！真的？」
「啊、啊。」

艾爾莎挺起著胸，不過周圍完全不相信。

「這傢夥交給哪裡才好？」
「稍等。會長待會應該會來」
「嗯，明白了。」
「等候期間幹什麼？喝茶嗎？」
「嗯。」
「這些東西──你們監視他們吧。」
「是！」

把索拉斯和同夥交給在那一帶的冒険者們，艾爾莎帶著芙蘭走到公會裡的酒館。
剛想丟開不管不要緊嗎，被艾爾莎命令的冒険者們出乎意料地認真地監視著。不，如果放跑了艾爾莎的懲罰會很厲害。而且，這裡是冒険者公會，被幾十個冒険者包圍，不可能逃出去。
艾爾莎和芙蘭開始喝茶過了３０分鐘，在２人前疊起了二十張以上的蛋糕碟子。艾爾莎單方面地說，芙蘭只是偶爾附和一下，不過，哪邊看起來都很快樂。
艾爾莎話題也豐富，能說會道。這樣的話要是外表更正面應該很受歡迎吧。就是不知道到底從男人是還是從女人那邊受歡迎就是了。
烏魯希得到很大一塊牛骨，咯吱咯吱地咬那個慢慢享受著。

「呀，幹嘛這麼大吵大鬧的？」

迪亞茨總算是返回了在（到）公會。

「嗯。幹啥去了？」
「巡視喲。你們看起來很高興啊？」
「是，非常的快樂喲？」
「啊，那樣嗎。因此，叛徒的事聽說了──你們幹的嗎？」

好、好厲害的殺氣。雖然看上去輕鬆到底是也等級Ａ的冒険者兼公會長。冒険者公會不會寬恕這種行為吧。

「嗚─嗯。原來如此原來如此。幹了這麼多壞事了？」

使用著讀心？大概使用著，不過，到底是感覺不到。大概是因為不僅目標不是自己，而且是隱秘性非常高的技能。要感到這種技能，不更提高察覺的技能是不行的吧。

「這邊是主謀？」
「是，那樣喲。名字是索拉斯。好像很巧妙地隱藏了實力。」
「對了。連我都沒記住這臉，相當厲害喲。你有著很多有趣的技能？」

迄今為止一直不顯露出真實本領吧。儘量不接近有實力的人，打扮成質樸無害的男人，只瞄準弱者下手。

「這傢夥會怎樣？」
「先仔細調查，應該是極刑或奴隷強制勞動。但是即使當奴隷恐怕也會弄什麼花樣，有麻煩的技能啊。放生太危險，大概會極刑吧。就是不知道是拷問死還是安樂死。」

還有拷問死刑嗎？令人不安的世界呢。但是，贊成不能讓這傢夥活著。即使在哪裡被賣成奴隷也會設法逃走的。
不知什麼時候被冒険者們堵住嘴的盜賊們，烏姆烏姆的說著什麼，不過周圍人都完全忽視。
只是有一個問題。說起來是一件遺憾事──索拉斯的獨特技能。
我認為強制親睦是相當強的技能。說不定如果索拉斯這樣用得多總有一天會敗露，不過如果在關鍵時候使用，暴露的概率也會很少。索拉斯是想要馬上殺死對方，得意忘形用過量了吧。
但是，還有近２個月技能掠奪才能再次使用。那讓他先活兩月，等奪取了他的技能後才殺了怎麼樣？
這時想起我們還有副作用減輕藥×3。說不定如果使用這個能馬上重新使用技能掠奪。

「嗯，不介意」
「謝謝，那就好了喲。」
「但是，想在哪裡再見一次索拉斯。有想稍微打聽的事。」
「沒關係喲。但是，最好在武闘大會開始之前把麻煩事都處理了？因為差不多準備也開始了，工作也增加了。」
「那麼，10日以內會去見的。行嗎？」
「嘿，時間那麼緊嗎。明白了。到公會先打個招呼喲」
「嗯。」
「哎呀，芙蘭和艾爾莎有權利處理這些男人們的攜帶物品，怎麼辦？」
「我只是幫芙蘭而已，不要了。隨芙蘭喜歡。」
（師傅？）

『先給我吧。請艾爾莎吃飯讓他高興一下。』
「嗯。不客氣收下了。作為謝意，請艾爾莎吃飯。」
「呀─！真的？-好高興！」

好像是正確的解答。一邊扭著那巨大的身驅一邊發出喜悅的哀鳴聲。
好，先返回旅館試驗一下副作用減輕藥。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第155話 技能的可怕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將索拉斯們交給公會後我們馬上返回了旅館。為了試驗副作用減輕藥的實驗。

「師傅，怎麼用？」
『嗚─嗯……怎麼辦』

也考慮過讓裂殖體喝，不過，不用在實體上不知道會不會產生影響。

『滴在在刀身上試試？這麼用上級盔甲修復藥好像有效果，這個應該也行。』

說實話，作為劍的我也不明白究竟有沒有效。最壞的情況是浪費副作用減輕藥。但是這是實驗。這裡一切可能都得忍受。

「我要動手了。」
『啊，隨時都可以！』
「嗯。」

芙蘭打開試管樣的小瓶的封口，將裡面的液體滴在我的刀身上。吱溜溜的液體在刀身上流過。
等了幾秒什麼都沒發生。

『失敗了嗎？』

剛那樣想。唰的聲音響起，液體象滲入到刀身一樣的感覺向我襲擊過來我。

「師傅，閃亮。」
「噢噢！」
『成功了？』

立刻試著鑑定自己。

『哦。成功了！技能掠奪的CD時間變短了！』

從殘餘５７日的再使用時期減少到殘餘３７日。一口氣被縮短了２０日！再使用２個技能掠奪就能再次使用了！順便複數裂殖創造也能再次使用了。使用１次藥水全部的副作用都能恢復嗎？只是以前由於使用潛力解放減少的魔石價沒復原。
雖然減小了冷卻時間，已經減少了的東西也不恢復不了了。那麼使用什麼技能的如果造成了狀態降低也有不能復原的可能性。

「再來」
『好！放馬過來吧！』
「嗯。」

芙蘭滴下第２瓶。
再次輝耀一閃，藥被我吸收了。但是結果出乎意料。

『那個？奇怪。』
「怎麼了？」
「噢？」
『再使用時間殘餘３０日。』

似乎藥的效果好像不一樣，這回只縮短了７天。是品質的差異還是隨著使用次數效果會逐漸下降？
嗚─嗯，怎麼辦？如果與開始一瓶一樣都能縮短２０日的CD，勉強能趕上約定的１０日以內的期限。但眼下可能趕不上再使用技能掠奪了………

『用吧。』
「可以嗎？」
『啊。』
「那麼，第３個。」

結果是──。

『不行～』

似乎藥的效果好像有差別。比第２個好些，不過只縮短了１２日。到再使用還有１８日。到底趕不上索拉斯的處刑了。反正這是副作用減輕藥的實驗，技能掠奪的CD時間也縮短了。此次也只能這樣了。

「強制親睦，不能奪去也好。」
『為啥？各種各樣的方便啊』
「算了。師傅用謊言之理由的時候，說過因為可怕不太願意使用。但是，現在一個勁的使用著」
『嗚……』
「看穿謊言的能力是為了保護我。我還太弱，沒有辦法」
『芙蘭……』
「就算說除了必要之外不會隨便使用強制親睦，也一定會變得在各種各樣情況下都會去使用。但是深人的心的技能總覺得可怕。就想那個有著謊言之理的胖貴族。」
『奧古斯特・亞歷山大。』

都快忘記名字了。

「奧古斯特和索拉斯心都扭曲了。我想他們原先也不一定就是那樣子，一定是技能的原因。太依賴著那種技能，漸漸變得不敢去相信任何人。所以說，希望師傅別太使用那些東西」

被芙蘭這樣告誡是第幾次了？我真沒用。原本打算成為監護人的，反過來被教育了。

『對了………芙蘭說得對。』

我並不是堅強的人。如果有方便的東西一定會屈服於誘惑。會找各種理由去辯解、去使用。
操縱人的心的東西也許像芙蘭說的那樣會影響到自己，是可怕的技能。還是從最初沒有比較好嗎？

『忘記強制親睦吧！』
「嗯。那很好。」
『那麼，確認戰利品啦。』
「明白了。」

為了吹走微妙的尷尬氣氛，我鼓起勁排列物品。芙蘭也過來，將物品一件件拿在手裡注視起來。

「這個，有趣。」
『是刀嗎？確實是奇怪的形狀。』
「這是便宜貨？」
『嗚─嗯，對了─』

２人一邊大聲吵嚷，一邊檢查從索拉斯那得到的物品。已經完全回到了平時的我們。
索拉斯盜賊組的裝備品和攜帶物品和那些傢夥殺死奪來的各式各樣加起來的話，數量不少。
素材賣給公會就行。也有些魔石，不過全是低級的魔石，立刻吸收了吧。物品也大部分是普通盔甲，這個也賣了吧。
魔術物品只有４個。其中２個是低級的狀態上升系裝備，我們不需要。1個是帳篷，有一點點遮斷功能，在迷宮內露宿時候非常方便，雖然不大，不過芙蘭和小型化烏魯希要睡的話有充分的寬度。
最後的１個有趣。是從魔用的裝備品。是安裝在獸型的魔獸的前足的爪型的武器。魔力好像能進出爪子，平素不妨礙走路這點也很讚。


════════════════════

名稱：捕獲的指甲
攻擊力：230 擁有魔力：100 耐久價值：700魔力傳導率・D+
技能：麻痹擊


════════════════════

不壞。攻擊力隨不高，不過烏魯希是光腳，總比沒有好些。而且麻痹擊是不壞的技能，對於近身戰鬥的烏魯希來說，由於狀態異常能中止活動的麻痹是相性很好的東西。
作為這個在等級Ｄ迷宮到手的物品，大概是是相當不錯的東西了？

『芙蘭，給烏魯希裝備上。』
「嗯。烏魯希，露出腳。」
「噢！」
「那麼，首先右腳。」
「噢」

芙蘭將皮革籠手一樣的捕獲爪喀噠一聲扣在烏魯希右前足。
雙腿都安裝新裝備的烏魯希洋洋得意地挺身而立，電風扇一樣轉著的尾巴，看來很高興。

『和烏魯希很相稱』
「帥！」
「噢噢！」
『不感到奇怪、難走、金屬零件碰上？』
「哦嗚？噢噢！」

似乎沒有問題。

『明天試試新裝備嗎。』
「嗯！」
「噢！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第156話 Side冒險者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這是作為冒険笨蛋的可悲的青貓族的男人們的惡夢。
這肯定是惡夢。

「你、喂，塔魯卡斯？拉茲？托魯德？怎麼了？」

同伴們在我眼前躺了一地，全部失去了雙手雙腿，一邊發出劇痛和絶望的呼聲一邊在血泊中掙紮著。

「混蛋啊！竟敢把塔魯拉斯們！」
「……」
「裝腔作勢！死吧！吃俺一擊！」
「嗯。」
「怎麼會？可惡！放手！」

騙人的吧！這樣的小姑娘用空手就停下我的棍棒！不可能！而且，腕力也被認為是等級Ｄ的俺用多少力棍子也紋絲不動！

「卑、卑怯者！用什麼詭計了吧！咱家輸掉給黑貓族什麼的才不可能──」
「哼。」
「啊啊！」

被做了什麼，手臂和腳燒起來那樣的熱。
啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀──。驚人劇痛襲擊我。
一瞬之後，我發現了，我以和夥伴們一樣的身姿倒在地上。
為什麼，會變成這樣事？10分前，明明舒服地喝酒──。

「喂，看那個喲？」
「什麼啊？」
「喏，那裡喲。」
「為什麼那樣的小子在這樣的地方？」

看向塔魯拉斯指著的地方，怎麼看也不到能喝酒的年齡的小子一個人吃著飯。
這裡是冒険者彙集的酒館。普通的話那種小子應該在入口被攔下。

「嘿嘿嘿。沒注意到這裡是作為大人的地方吧？」
「哎嘿嘿嘿。那作為大人。找到能弄哭的小孩很高興喲」

拉茲笑嘻嘻地地說笑。打算像托魯德說的那樣，給些教訓，取而代之領受學費吧。醉熏熏的腳步接近小子。

「哎，這裡不是你那樣的小子來的地方喲」
「是的是的，這裡是只有冒険者才會入酒館，小子不可以進入這種地方。」
「……」
「哎！幹嘛不吭聲！」
「說些什麼啊？」
「……」
「嚇得話也說不出來了嗎？」
「從最初就不該來這地方喲。趕快給俺消失。那樣放過你喲。」
「嘿嘿，這個也是學習拉！告訴世間可怕也是大人的義務呐？」
「哎呀，當然收些學費啦？我們也不是惡鬼，不會做絶的喲，留下點東西來吧。」
「呀哈哈，我們好溫柔的啊！」
「……」
「切，真的不吭聲呢」
「哎，塔魯拉斯。這個小子是黑貓族嗎？」

咱家醉了沒注意到啦。細一看，是黑耳朵、黑尾巴的貓獸人。確實是黑貓族。

「哎嘿嘿。什麼啊你是黑貓族喲？前言撤銷。交出全部東西來。」
「是的是的。因為是黑貓族啊。你們是我們青貓族的餌啦？哎呀，即使不說也明白？無論怎麼說天生的最弱奴隷種族，雜魚貓族啊！」

在好的地方發現了錢包啦！不明白為什麼在這樣的地方，不過，黑貓族對我們青貓族來說是好的獵物。

「囉嗦，閉嘴。」
「哎呀？剛才是不是說了什麼？」
「臭哄哄的吵死人了，閉嘴滾出去。」

雜魚貓族居然對咱家頂嘴！青貓族的俺們！這個需要好好懲罰。

「這，這傢夥！黑貓族居然忤逆討厭我們！」
「現在馬上趴地上求饒！」
「那樣做別想輕易完事！雜魚貓族居然敢和我們平起平坐！」
「……真是的。」

哼哼哼。
被我們的恫嚇嚇怕了嗎？小姑娘不出聲也不動。
最初就該這樣啊！一般最弱種族交出錢包可以放過。但是，這個小姑娘可不行，雜魚的黑貓族竟敢違抗作為青貓族的我們！
可是還沒等我們拔掉武器。

「垃圾青貓！餘生好好後悔吧！」

小姑娘話一說完，首先拉茲被打飛了，同時托魯德，緊接之後塔魯拉斯，下面是我。

「嗚啊！」

打算往下打的棍棒被空手抓住，被切碎了手足扔到地板上。

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」

好吵，怎麼回事？哎呀，是從我的口出來的哀鳴聲？為什麼變成了這樣？
我們只是來甩掉礙眼的黑貓族的小傢夥的。
那傢夥站在我面前。那是什麼眼神啊，沒有殺機和憎惡。殺機和憎惡是轉向對等的對方的感情，但是這傢夥的眼裡只有嫌惡，像看骯髒的蚜蟲、路旁滾轉的含水垃圾一樣的眼神。

「你說了兩次雜魚貓族！」

那傢夥毫不猶豫地揮下舉起的劍。

「唧啊！」

這傢夥！
我的尾巴！
哎呀！為什麼成了這樣！
關於得救的白犬族的男人
我只是一邊啞然一邊凝視眼前的景象。
無論如何也不覺得是現實。是那麼不可能的景象。
如果認可這個景象會動搖到現在為止的常識。但是，傳達的聲音和振盪，告訴眼前再不承認也是現實

「啊啊！」
「咕呀呀呀呀哎哎呀！」

少女往下揮動的劍將最後的高等食人魔一刀兩斷。

「怎麼會……」

我禁不住呻吟起來。
那樣年幼的少女斥退了威脅度Ｄ魔獸的群。基本上一擊一殺。不堪一擊就是指這樣的景象吧。
高等食人魔不弱。說起來其實特別特別強。一擊就能打扁盔甲的傻力氣、異常的再生力、防刃的硬皮……是真正的強敵。
知道的清楚。無論怎麼說數分前差點被它們殺了。我的劍對那些東西完全造不成傷害。當真作好了精神準備要死了。
出現在那裡的是那位小姐。來自絶望中的希望。
來自那些魔物的絶望喲。
可是怎麼會？幾乎要死了的情況下救了我的是黑貓族的少女？
對方是高級食人魔群，在這個迷宮最強、最壞的魔物，威脅度達到Ｃ。無論如何不認為那個少女能取勝。
說起來，就算勝不了，希望能為我掙出逃避的時間，不過那個應該也不可能。
不過……結果是想像外。殺掉５只高級食人魔只花了３分鐘？比我殺一樣數的哥布林還快。

「黑貓族的傢夥……」

我想起了最近被低聲私語的１個傳言。最近在維爾穆特出現的等級Ｄ冒険者。
要是這樣沒啥稀奇的。因為這裡本來就庫蘭塞魯王国的中級、低級冒険者彙集的城市。但是那個冒険者全部是規格外。
傳說，年齡很小的少女。
傳說，是最弱的種族的黑貓族。
傳說，幹惹她的冒険者全部被幹掉了。
傳說，不組成隊伍單獨活動著。
傳說，持續進入迷宮，取得著驚人戰果。
愚話。我想那是喝醉的人們說著大話，自導自演。
常有為了提高名聲自己散步傳言的傢夥。
原本黑貓族強就是不可能得。那個是我們獸人的常識。獸人們信奉著強度。品行再壞，只要強大也會被寬恕。反過來說，弱者幹啥都不對。那樣的思想根深蒂固。那樣的獸人中，黑貓族可以說是等級制度的最後一名。雖然大多也不像青貓族的垃圾們那樣地打算賣掉，不過，確實都看不起。正因為如此那樣的小，無法相信黑貓族的少女比自己壓倒性地強的事情。其他的冒険者們也是那麼想的吧。
正因為如此，那個傳言比常常關於強度和外表，關於那個種族被敘說都。

「那個傢夥，傳言的黑貓嗎？」

傳言好像是真的。
最近被用黑貓這個別名稱呼的少女連看也沒看這邊一眼。高級食人魔才是目標，幫我不過是附帶的吧。
我的自尊心稀碎了，再怎麼說也是等級Ｄ冒険者啊。但是，我很幸運。自尊心沒有命重要，沒傷沒死的結束了真是萬幸。
而且，在纏上黑貓上被斷絶冒険者的生命之前就知道了黑貓的強度。如果在酒館初次見面絶對地會輕率地牽涉進去。

「全部告訴那些和我一樣愚蠢的傢夥們，絶對不要去惹那傢夥。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第157話 白犬族的老人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「芙蘭！等一下！」
「嗯？」

從旅館向迷宮的路上有人叫來我們停下，是艾爾莎。
搖晃著內八字步子出現的巨大的身驅。嗯，震撼力滿分啦。
烏魯希好像也同感，把尾巴夾在胯間趴在地上。從最初就喪失了鬥志。
只有芙蘭不在乎。好厲害喲芙蘭。

「艾爾莎，怎麼了？」
「其實，有人想見芙蘭。被那個人請求來拜託芙蘭。」
「有人要見我？」
「是的！從冒険者那聽說了有了興趣！無論如何都想見見傳說中的魔劍少女！怎樣？」
「怎樣的人？」
「嗚─嗯，不是壞人喲？以前也是冒険者所以沒問題。而且是這個城市的獸人都會去見的人物，所以認識一下沒有壞處的。」

那樣如果搞好關係的話在各種各樣的地方都會有說明的。只是，就算想搞好關係也不一定要限定我們啊。根據情況的不同不會被看作自大嗎？而且，那個人是獸人吧？想見黑貓族的芙蘭很可疑。

（但是，艾爾莎介紹的。）

『嗯，倒是不認為艾爾莎會給芙蘭介紹奇怪的東西……』
「明白。不安喲？」
「嗯。」

各種各樣的意義上。

「沒關係！我也一起去喲！那個人要是敢愚弄芙蘭我會責任把他打個稀裡嘩啦！」

什麼？
啊─，烏魯希流淚了喲。
看吧，不可怕哦─。

「……明白了。見見吧」
「謝謝！那麼，我來引導」
「嗯。」
「不知道可以抄近路嗎？要是芙蘭們一定能跟來。」

那樣說艾爾莎跳起來，好像是穿過屋頂上面到目的地的快捷方式。
在這個迷宮一樣的城市了，那個方法也很有用吧？不過擔心被下面人發火啊。不，沒有人會對艾爾莎當面提意見吧？只要能縮短時間就好了。

「嗯，沒關係。」
「噢！」
「這邊喲！」

１０分鐘後，我們站在一棟很大的房地前。即使不是貴族也是非常有錢人才會擁有的房地，2個看起來相當強的獸人門衛站立在入口。

「這裡？」
「是，歐雷魯老人的住所喲，你好。」
「艾爾莎桑！好久不見，請進。」
「打擾了─。啊，這邊的孩子們是我的同伴所以不用介意。」
「哈！」

芙蘭和烏魯希憑面子而獲得優惠？不愧是艾爾莎。

「如果請與各種各樣的處理著這裡主要的歐雷魯翁的委託被中意。現在的話進出自由」
「好大。」
「噢。」
「是原等級Ｂ冒険者，在生意上也很成功，而且曾服侍過国王。」

書本上寫的一樣的成功者嗎？怎麼辦，和芙蘭看起來很不相配呢。
如果發現氣氛不妙，被瞄上之前趕快逃走吧。不，被叫出的時刻已經被瞄上了。
庭園真是寬廣，走了好久還沒到房子。庭園裡到處五顏六色，安置著噴泉和雕像，一片非常美麗的景象。
艾爾莎告訴花的名字。不過芙蘭和烏魯希好像全然沒有興趣。

「爺爺！來了喲─」
「艾爾莎桑。」
「莎拉，歐雷魯翁呢？」
「現在在涼臺那裡休息」
「謝謝。芙蘭這邊喲」
「嗯」

女僕那裡也是憑面子而受惠。有熟人帶路真是方便呢。
拒絶女傭帶路的艾爾莎，毫不猶豫地帶芙蘭前進。走向了的２層裡頭的涼臺。
這裡也很寬廣。而且這個房地本身就在高地上，能一覽維爾穆特的城市風景。就連芙蘭烏魯希好像也被這個景色感動了。

「哦─」
「嗚─」

一路小跑到涼臺扶手邊，把房地的主人的老人扔在一邊。

「哈哈哈哈。中意嗎？」

太好了，是度量寬廣的人啊。一臉欣慰的凝視這目光閃閃看著維爾穆特的城區的芙蘭們。

「嗯。厲害」
「噢。」
「那個好啊。我是白犬族的維加托・歐雷魯。能告訴我小姐的名字嗎？」
「嗯，黑貓族的芙蘭。這邊烏魯希」
「噢！」
「今天謝謝你接受我的邀請。嘿，這邊坐。」

這是什麼，有和艾爾莎完全不同的震撼力。那種黑手黨的老大的感覺的震撼力。
大概以是相當高齡，不過背部挺直，走路的身姿也異常矍鑠。

「爺爺，看來７０歲以上了吧？為什麼那麼精神，能告訴嗎～」
「簡單。無論什麼時候都找個目標為此努力。那樣做，就算上了年紀也沒有空閒的時間了。」

不是像想像中那樣的麻煩人物太好了。

「這個很好吃，無論如何試吃一點，這是我的愛吃的東西。」
「嗯。」
「這個茶也是庫洛姆大陸產的茶葉，是我上了年紀之後唯一的愛好」
「那庭園呢？」
「那只是園藝師的要求啦。如果是讓我按照自己的愛好來，一轉眼地變成原始森林了。」

這時，女僕推進了準備好的茶和點心。

「所以呢？為什麼叫我來？」
「哈哈呢。很性急呢。沒什麼特別的理由，只是，聽說最近變成傳言的魔劍少女是獸人，就想要見一面了。」
「剛才說過了，不過，爺爺是這個城市的獸人中有權勢的人。好像很在意芙蘭。」
「有權勢的人？沒那麼誇張東西，只是在這個維爾穆特做了５０年以上冒険者。多少有些面子罷了。」

真的只是那樣？沒有什麼暗中的背景？這裡得使用一下謊言之理。即使被芙蘭說過度使用，這裡沒辦法，必須檢查一下！
……嗯？

「因為聽說超強的獸人少女所以起了興趣了。」
「怎麼樣，爺爺？芙蘭好可愛！而且超強！」
「閣下非常中意這姑娘啊。嘿，好久沒見不害怕我的孩子。我也很中意啦。似乎傳言是真的？艾爾莎的保證也一向可靠。」

說中意芙蘭確實是實話。

「我是黑貓族。儘管如此也相信嗎？」
「哎呀？因為是黑貓族所以絶對弱？實際上，我年輕的時候遇到過強的黑貓族啦？就在這裡的迷宮。」

歐雷魯一臉懷念的樣子說著。

「哈？我第一次聽說。」
「說起來─」
「那個人現在怎麼了？」

芙蘭用很少見的語調尋問了。
嘿，第一次因為聽了自己以外強的黑貓族的話之類。

「……現在怎麼辦著………我也不明白」
「是那麼，怎樣的人？」
「都過去５３年了。已經忘記喲」

說謊。但是，為什麼說謊？死在迷宮裡了？
歐雷魯的表情有些黯然。看來不想詳細說起。

「在這城裡要是獸人多少都得給我些面子。如果感到為難只管對我說。我會盡力幫助的。」

為了芙蘭什麼都能做，真的可以嗎？
暫時先不去深究黑貓族的事。說不定如果過於深入不想說的事，會惹惱好不容易能友好相處的對方。

「其實對小妹妹有一個委託，可以嗎？」
「什麼？」
「是投遞委託。地方就在旁邊。如果是艾爾莎會今天使之結束」
「不拜託艾爾莎嗎？」
「不，我想拜託小妹妹。怎樣？」
「明白了」

哦，立即回答了。
稍微可疑，不過如果芙蘭願意接受我沒有意見。

「那樣嗎？謝謝喲。」
「嗯」

歐雷魯一臉安心的微笑著。好像無論如何也要讓芙蘭接受這委託。

「那麼，希望把這個送交給一個人。」
「掛墜？」

歐雷魯交給芙蘭的是額頭上的吊墜，鑲著黑石頭的質樸的吊墜，怎樣看都是普通的便宜貨的吊墜。

「啊。將這個交給東之迷宮的迷宮主。」
「給迷宮主？」
「啊。是的，絶對要小妹妹自己面交」
「嗯。明白了」

果然各種各樣的神秘。那麼為什麼提起這個委託呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第158話 洞主之謎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『嗯？什麼？』
（隨意接受委託了。）

『哎呀，那件事？稍微有點不安全，不過如果你想去做就可以了喲』
（嗯。）

『但是，相當中意那個老先生？』
（那個爺爺，進化完了。）

『哎？是嗎？』
（是白犬族的進化型，白狼）

『但是，自報是白犬族？』

剛才自報姓名是白犬族的維加托・歐雷魯。

（進化了的白犬族也是白犬族。只是成為白狼的白犬族）

『哎呀，是那樣？那麼，芙蘭進化也是黑貓族的那樣？』
（嗯。黑貓族的什麼什麼的。）

『但是，很清楚那個老人先生進化了？』
（要是獸人們都會明白的）

『哎，那樣嗎？』
（嗯。那樣。）

野生的直覺啦？或是種族特性？

（為了聽進化的資訊。先承擔了委託。）

『那樣啊』
「嗯。」
「啊啦？說了什麼？」
「沒什麼」
「嗯─？」

從歐雷魯的房地出來的我們向著冒険者公會走去。移動方法當然都艾爾莎擅長的快捷方式移動。從屋頂向屋頂一蹦一蹦跳躍以公會作為目標前進，偶然屋頂上晾衣服的人碰見都感到吃驚。
去公會的目的是為了將歐雷魯的委託作為正式的委託提交給公會。艾爾莎說眼下公會不接受個人的請求，最好去公會取的確認。
因為送交東西給迷宮主這樣的委託應該會變成等級Ｄ以上的委託。還有，也可以說是遇到迷宮主本人，好像是相當重要的事。所以說，去完成委託之前得向公會長好好地報告。

「即使我也沒遇見過迷宮主喲？」
「那樣嗎？」
「因為在最深部，輕易見不到閉居的迷宮主。確實地見到過的只有迪亞茨。」

嗚嗚，這個委託真的能完成嗎？

『不，已經接受的，現在考慮怎麼完成委託吧』

不明白歐雷魯特意要芙蘭去完成委託的本意。不過首先調查關於迷宮主的事吧？唯一能肯定的是能夠溝通的種族吧。但是，沒有那個以外的情報。
到達公會的我們立刻去見迪亞茨。要是一般這樣不會這麼簡單就能見到公會長吧，不過我們身邊有艾爾莎。
只要有艾爾莎在公會裡誰也不會攔住。

「不有？新奇地在」
「那個不是即使啊，我也應該平時走。什麼事嗎？」
「是，芙蘭」
「哈嗚？」
「嗯。」

芙蘭對迪亞茨談了關於歐雷魯的委託。從被歐雷魯叫出開始，一直說到招待好吃的茶為止。最後接受委託一一講來。

「那樣啊，見到歐雷魯了…」
「相識？」
「這個，本來城市也沒多大。可是，來自他的委託……」
「不明白爺爺的意圖。會長不知道？」
「嗯……歐雷魯……」
「嗯？」
「不，沒什麼。這個委託受理了。但有幾個注意點。首先，當然的，不能危害迷宮主。打破的話會判死刑的？」
「明白。」

之前聽到了很嚴重的話，說不定惹了迷宮主維爾穆特也會被毀滅，所以不想我們攻擊。

「然後，不知道見不見得到迷宮主？」
「明白那個。」
「那就好。」
「嗯。」
「嘿，她相當不合群。即使能遇見了也千萬別惹怒了她喲。」
「她？」

迷宮主是女性？

「且慢。自己確認那個就好了。我不能輕率地宣揚。」
「明白了。」

此後，我們調查了東之迷宮主的情報，不過幾乎不能得到任何情報。似乎故意被掩蓋，只知道是女性、能對話以外什麼都不明白。
說不定能得到什麼暗示，試著去調查了西之迷宮主，也是同樣。除了這邊好像也是女性以外啥也調查不出來。
說來，能到達最深部的東西很少，幾乎沒有到那裡見迷宮主的人。

『總之只有試著去看看了。』

無論怎樣都以東之迷宮的下層作為目標。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第159話 陷阱真討厭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『芙蘭，可以前進了吧？』
「嗯。」

我們在東之迷宮的１４層。
已經在維爾穆特活動了５天。低階層已經都通過了。一邊在至今為止的階層捕獵魔獸一邊磨練著有關陷阱的技能。雖然從歐雷魯那裡接受了委託，不過，太著急要是受傷就不好了，不著急慢慢推進就好。
現在芙蘭在解除著陷阱。只是現在已經到了迷宮的下層，這兒的陷阱非常難解除，可憎度也與上層相差很遠。譬如，準備了一堆假線，其實什麼都不會發動。還有一啟動就會發出的箭的陷阱，可是啟動那個陷阱的是別的陷阱。即死系、轉移系的危險陷阱也增加了。還有轉移封印和氣息察覺封印等類型，也開始出現特殊空間也開始顯出身姿。
嘛，對於擁有封印無效的我沒意義就是了。
會長雖說和迷宮主談判過了，但這裡果然是迷宮，不是單純的修行場。

「……嗯。成了。」
『哪個？』

嗯。漂亮地解除了。
這個迷宮下層有驚人數量的陷阱，魔獸很多都有有陷阱察覺、陷阱解除、陷阱作成的技能。戰鬥力雖低，不過一開始利用陷阱進行著可恨的戰鬥，不過多虧一個勁的吸收魔石，我的技能等級相當程度上上升了。現在是陷阱解除：Lv4，陷阱察覺：Lv7，陷阱作成：Lv3。
而且不會缺少練習用的陷阱。托這個的福，芙蘭的陷阱解除能力比進入迷宮的時候有著飛躍提高。
前幾天得到的冰雪魔法、熔鐵魔法對陷阱的解除也很有用。嘛，不過月光魔法全然沒有用處。
獲得夜間狀態上升的月之領域和一定時間暗視能力的夜間視域。
老實說有點微妙，暫時用不上。雖然提高Lv能夠很快地得到反射系的魔法。
但其他的二個相當有用，用冰雪魔法凍住陷阱內部能阻礙陷阱的發動，要是爆破系的陷阱只用那個就能阻止了。熔鐵魔法更加有用。正如其名溶化鐵使陷阱無效化──焊成一坨動不了了。
無論哪個都是在戰鬥以外的各種方面都有大用處的魔法。
雖然那麼說，到底是陷阱的迷宮。就算能解除也確實難嗎。現在，芙蘭也很短地發出著聲音。

「啊！」
『遊擊閃現！』
「唧呀！」

危險！在剛才我們在的地方，超高速放出的水的子彈傾注而來。如果直接射擊被擊中大傷。如果正中頭部也是有生命危險的。

「抱歉。」
『還不完美。』
「嗯。」
「噢！」

雖然那麼說，現在的陷阱是不解除就無法前進的類型。
沒辦法。現在我們的目標，除了歐雷魯的委託以外還有４個。1個是提高我們的等級。1個為了提高公會去完成任務。1個是熟悉各種技能。最後一個是獲得防禦思考操作系技能的技能。
我們的思考和精神需要能夠抵禦像是強制親睦和思考誘導一類的技能。這些技能與狀態異常不同，只需要些許操作和簡單的誘導。正因為如此，被好好使用的話非常麻煩。
所以，試著尋找能抵禦這個的技能，好像在這個迷宮的深層有擁有那個技能的魔獸。迪亞茨說對那個傢夥思考誘導完全沒用。
所以現在的我們一邊練習技能，一邊以這個迷宮的深層──18層作為目標前進著。
正好有歐雷魯的委託，一石二鳥。
真正地到達目標是在突入迷宮２日後。通往１４層的臺階出現在眼前。我想是不錯的速度。
我們因為有次元收納，吃飯和浴室和被窩都沒有問題，芙蘭和烏魯希完全沒有洩氣的情況。倒不如說在變得強的敵人和難度增加的陷阱前，鬥志越來越高漲。
下到１４層最初的房間，出現了默默佇立的幾個大的影子。

「咕嚕嚕嚕！」
「師傅，高等食人魔。」
『也就是說這個房間沒有陷阱』

在這個迷宮的魔獸，只有這些傢夥因為太笨不能對付任何陷阱。所以，有這些東西在的房間肯定完全沒陷阱──要是有絶對地會自爆的。
但是那個傻力氣不是蓋的，連等級Ｄ冒険者也很棘手。但對能輕鬆對付來自正面戰鬥的我們來說，不介意陷阱放心戰鬥卻是個安全的地方。

『去！』
「嗯！」
「噶嚕嚕嚕！」

用奇襲一口氣殲滅吧。過分花時間的話，有可能聚來其他魔獸。
烏魯希向高等食人魔一口氣猛撲過去，打算插上獠牙。

「噶嚕嚕嚕！」

箭雨向我們傾注而來。

『嗚！大氣之盾！』
「咕嗚？」

我瞬間使用魔法防禦下來，烏魯希驚慌的鑽入影子中。
似乎在這個房間好像有陷阱。
一看高等食人魔──箭全被硬皮彈開。
原來如此，對高等食人魔來說完全沒有問題的陷阱嗎？但是，對我們來說就有很大威脅了。
到了１４層，更加地可恨啦！

『首先處理掉這些東西。地獄爆發！』
「嘎嚕嚕嚕！」

我放出的火焰魔法，貫穿了１只高等食人魔，那個身體瞬間炭化。並且，從影子飛出的烏魯希放出黑暗長槍，將另１只釘在地上。

『連有高等食人魔在的地方也不安全了嗎……』
「正如所望！」

芙蘭有幹勁就好。

『之後，更加難的陷阱也會出現。小心喲』
「嗯。」
『烏魯希今後也小心些』
「咕嗚……」

然後，前進的我們發現了第一次看到的陷阱。

「這裡有奇怪的線。」
『注意到了………除了我們外沒人來的樣子。』
「這個也是陷阱？」

電影裡常看見的紅外線感測器一模一樣。這樣的話，有什麼魔力的，不過只是看到，不明白是怎樣的陷阱。

「試著觸發一次？」
『是……為了今後，得先獲得情報』

我們決定盡可能遠離陷阱，試著觸發陷阱。
我開始創造裂殖體，讓他觸到感測器。
轟轟轟轟………
聽見了什麼可疑的聲音。

「師傅，牆動了。」
『哎？』

如芙蘭說的那樣。道路裡頭的牆滑開了。在我們眼前伸長為一條先直線、然後向右彎曲的構造。
原來如此，這個是陷阱的原形？
好大規模，只是看到瞭解不了裡面構造。看見多少次也得觸發了才能明白究竟怎麼回事。
正那樣想著，再次迴響起了那個振盪聲。
轟轟轟轟………

「師傅？」
『不，裂殖已經消去了！烏魯希？』
「嗚嗚嗚！」

烏魯希也拼命地搖頭，表示不是自己的幹的。
但是，實際牆確實移動著。這次是左側的牆消失，忽然出現了道路。
那個對面有１只高等食人魔。

『是高等食人魔觸發了！』

總之，陷阱就是那麼回事吧。自己再怎麼小心，高等食人魔也會把各種陷阱觸發了。
在這麼深的階層，地圖也變得不能用？好不容易記住的陷阱的位置也會變化。相當危險度增加。

「嘎嚕嚕嚕！」

對面也注意到我們了？

『首先對付這些東西！』

真是的，好麻煩的迷宮！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第160話 突入18階層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『總算走到了。』
「嗯。」
「噢！」

我們終於到達了目的的１８階層。中途觸發了３０次以上的陷阱。15階層以後，那些觸發陷阱令人生氣的魔獸的數量壓倒性地增加，是很驚險的冒険。
特別是Mist這種魔獸很麻煩。這種霧狀的魔獸擴散時沒有固定樣子，也不會物理攻擊。但是，將霧狀的身體聚集到一個地方就能發揮觸發陷阱的程度的物理力。
不注意得情況下Mist好多次觸發了陷阱，非常麻煩。
如果只是應對很簡單，突入新的道路和房間之前用大範圍魔法攻擊就行了。無論隱藏得怎樣好，廣範圍放出無路可逃的魔法也能簡單地殲滅。Mist的戰鬥力低。2、3發魔法就就能完成掃除。根據情況不同也能提前觸發陷阱，一石二鳥。但是這樣就沒法修行了。
我倒是覺得已經到了危險的階層，差不多以安全為優先了。還得去尋找擁有抵禦思考操作系的技能的魔獸。據說是名叫汙穢精靈（ダーティ?ウィスプ）的黑色光球狀的魔物，不過數量相當少。實際上雖然在１８階層有人目擊到，至今還沒遇見。
目前只獲得了不少經驗值和魔石值。現在芙蘭的Lv也達到了43，我也要升級了。特別芙蘭的即將達到等級上限了………現在提高經驗值變得重要起來。

『不找到也沒辦法。總之先前進。』
「嗯」
「噢？」
『怎麼了，烏魯希？』
「噶嚕嚕！」

烏魯希剛想說什麼，突然咆哮起來，對著牆放出了黑暗魔法。
漆黑的長槍打在牆上。

「嘰嘰嘰嘰！」
『哇，好噁心！』

忽然在牆出現了像是貼上去一樣的身影，紫色和橙黃色的似乎有毒的青蟲。邊從口中吐出黑色的液體，咕扭咕扭的蠢動著。
中了烏魯希的魔法，惡臭的液體從破開的肚子的孔中流出。

『為啥被接近到這種地步都沒注意到？芙蘭？』
「我也沒發現。」
「噶哦！」

擬態毒行者（ミミック?ヴェノムクロウラー）嗎？用擬態來氣息樣子、消音行動一直隱藏、等候時機類型的魔獸。
技能上有王毒牙、毒魔法、毒齊射──滿是都是毒。
烏魯希好像是注意到了氣味。
這傢夥是進入迷宮之前的情報收集中被認為是最需要小心的魔獸，直接的受害者比高等食人魔還多
確實如此，高性能的密探能力和一擊必殺的毒能力。對中級冒険者也是威脅，不是探索優秀的人是很難對付的。
可是，這傢夥的素材好像很有用，只是這傢夥的素材的交貨系委託就超過４個。
是皮、毒袋、毒牙、肉。
說實話我無法想像吃這傢夥的肉，不過作為高級食材似乎很受歡迎。不過要是去毒失敗的話會很糟糕。
河豚一樣的東西啊。
魔石價雖不高，不過也有些，能提高氣息隔斷和毒魔法的熟練度。
開始青蟲狩獵吧！
努力吧烏魯希！

「加油，烏魯希」
「噢？」

指望烏魯希的鼻子了！
２小時後。變成了青蟲殺手的烏魯希帶著我們來到了通向１９層的臺階。
已經打死了近１０只的青蟲，爽歪歪。

「師傅，怎麼辦？」
『都到這裡來了，那就去下面層。汙穢精靈（ダーティ?ウィスプ）比１８層容易出現，青蟲也有必要再捕獵一些。也沒有特意在１８層巡迴的理由』
「嗯。明白了」

那樣開始走下臺階。

「噢？」
『怎樣了，烏魯希？』
「噢噢！」

烏魯希面向地面開始吼叫。向什麼都沒有的鋪石的地上咆哮。
但是，察覺系技能全開的話明白了那裡有什麼東西。

「嘎烏！」

烏魯希向地板放出漆黑的長槍。
那個？剛才也是這個展開吧。

「啊啊啊啊！」

被烏魯希的攻擊燙了一樣的尖銳喊叫聲一起，什麼東西從地板縫滲了出來。
漆黑的光球一樣輕飄飄的身姿。正是我們尋找的汙穢精靈。


═════════

種族名：汙穢精靈：精靈：魔獸
Lv11HP：28 MP：66 腕力：11 體力：17 敏捷：86 智力：101 魔力：151 好像靈巧：30
技能
氣息隔斷：Lv4，思考隔斷：Lv3，精神失常抗性：Lv3，魔力吸收：Lv3，黑暗魔法：Lv6，黑暗抗性：Lv2


═════════

用黑暗魔法隱藏在影子中。作為一樣的黑暗魔法的使用者的烏魯希才能注意到的吧。
這個迷宮成了烏魯希的迷宮。烏魯希真是可怕呢。

『烏魯希，幹得漂亮！過一會獎賞你。』
「噢！」
『啊，拿出激辛咖喱來！』
「噢噢！」
「姆。我也努力」

烏魯希被獎賞激起幹勁，芙蘭也鼓足幹勁舉起了我。

『別放跑汙穢精靈啊！』
「嗯！」

這傢夥擁有技能思考隔斷。這個就是我們尋求的技能吧。
絶對要得到。

『烏魯希，小心別讓他轉移逃跑。』
「噢！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第161話 Lv44的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊！」
「哎呀！」

芙蘭砍向汙穢精靈。但是，攻擊穿過了那個身體。
黑暗魔法？似乎一瞬失去實體，讓物理攻擊直接透了過去。

「火焰標槍！」
「哎呀！」
『切！好快。』

動作迅捷，魔法發動也快，將芙蘭放出的火魔法用類似闇黑之盾的黑色的魔法盾防禦下來了。

『火焰箭！』
「火焰箭！」
『火焰箭！』

這次放出用盾抵禦不過來的數量的魔法！這下就防禦不了了吧！
那樣想著，不過………

「啊！」
『消失了……不，轉移嗎？』

那個身姿剛剛消失了，在３米遠的地方又出現了汙穢精靈的身姿。好像只能做短距離移動，不過還是麻煩。要是只是推倒的話連續放範圍魔法就行了，不過最重要是魔石。用不擅長的高威力的魔法說不定連魔石都會破壞。
高等級的魔物的魔石非常的硬，不必擔心那種問題，不過這傢夥雖然麻煩，但是沒有那個強度，也不能期望魔石強度有多高。
假如──。

『讓它不能逃跑的快速砍過去！』
「嗯。」
『烏魯希！』
「噢！噶哇！」
『火焰箭！』
「啊。」

為了躲閃我們放出的攻擊，汙穢精靈不斷進行影子轉移。
但是，這個可以。汙穢精靈沒有詠唱縮短技能，雖然魔法的發動很快，不過不會連續轉移。那麼瞄準轉移後的一瞬間打倒就行了。
察覺技能全開預測它轉移地方。托在這個迷宮狠狠地修行操勞的成果的福，我們清楚能感到汙穢精靈的轉移處。

「啊！」

芙蘭右手閃出，用賦予了火屬性的我切開了汙穢精靈。

『成功了！』
「嗯！」
『就這樣狩獵精靈！』
「噢噢！」

與汙穢精靈戰鬥過去了３小時。

『芙蘭，烏魯希，晚飯好了。』
「嗯！」
「噢！」

我們在１９層一隅紮下營來。支起作為戰利品入手的索拉斯的氣息隔斷帳篷，我和烏魯希被張開的結界守護。現在我們在的帳篷，可以說是這個迷宮最安全的地方。
今天平安推打倒汙穢精靈，思考隔斷技能也得到了，芙蘭的等級也上了44。明天終於到達２０階層，芙蘭的等級也達到45，總之的滿級的可能性很高。
但是，那個前必須對芙蘭預先說有事。

『芙蘭，稍微有些話說』
「嗯？」
『馬上就Lv45』
「嗯。」
『鑑定過，芙蘭的等級上限是45』
「明白。」
『只是，那個……』

是難以開口的事，不過為了到時候不灰心，應該先說在前面。我硬起心腸在告訴芙蘭。

『我也想即使達到Lv45等級，能進化的可能性也很低』

必須先對芙蘭說的我的預測。一般認為無論黑貓族再怎麼弱，也不可能全體人員都完全不能戰鬥，過去達到Lv45的黑貓族不可能一個都沒有。也就是說，黑貓族要進化，除了滿Lv以外還需要什麼條件嗎？
那個是我的考慮。但是，也得讓芙蘭明白。

「嗯。」

沒顯出特別，微微點頭著。

「也有其他進化需要特殊條件的種族。譬如狐系獸人就是很有名的。」

狐系獸人裡只有能學會特別的個人固有技能，擁有磷火的高等個體才能進化。
原來如此，黑貓族也是什麼特殊的技能成為進化的觸發器這個事也是可能的。

「詳細的不知道，不過，白狼也聽過普通的進化」
『是那樣嗎？』
「所以說，說不定向爺爺打聽，能得到什麼暗示。」
『所以說才接受了歐雷魯老先生的委託』
「嗯。」

沒有將進化作為目標的芙蘭也不會去考慮那事？好好的自己考慮過了呢。

『嘿，如果明白就好』
「沒關係。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第162話 BOSS房間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這裡是最深部？」
『哎呀，這個門的對面就是迷宮BOSS所在的房間。』

商談進化的次日。我們終於到達２０層的最裡頭。
前面是高度接近１０米的門。有遮斷魔力的效果嗎，難以獲得門對面的情報。只是能微弱感到類似殺氣的東西，不過，從那不能推測出對方的強度。只是知道作為對方很強。

「迷宮主是在那裡頭？」
『大概是吧。因為沒有情報，只能推測。』
「是嗎？」
『沒多少關於BOSS情報，不能預想門的對面有什麼東西。』

我們鑽過的東之迷宮，是沒有固定BOSS的迷宮。根據到達的隊伍不同，出現的BOSS不同。似乎有１５種類BOSS，出現的是適合那個隊伍的對手。如果弱威脅度是Ｅ左右。要是表現比在途中上的高級食人魔弱些就是威脅度Ｃ，也可能會出現超過迷宮等級的BOSS。
這是研究著迷宮的魔法師的推論，不過根據隊伍在迷宮內怎樣行動BOSS也好像會變化。
總之，在過去出現的BOSS中，有幾種特別強的魔獸被記錄下來。
威脅度Ｃ等級，我以前戰鬥的暴君劍齒虎、噴出帶各種狀態異常的煙，6個頭的煙霧九頭蛇、會死靈召喚的Spector・Lord。那３種被確認。
艾爾莎和艾曼達在等級Ｃ的時候分別和前２種與Spector・Lord戰鬥過了。由此可知，遇弱則弱遇強則強的可能性也很高。至於迪亞茨好像憑面子而不用戰鬥啦？
那麼，在我們面前會出現怎樣的BOSS？如果出現弱的能輕鬆解決，不過會有被輕視的的感覺。不過如果出現太強的東西也感到為難。最好出現的是的威脅度Ｄ左右的魔獸嗎。
嘛，要是出現太強的東西逃跑不就行了？這個迷宮的一個最大特徵就是有BOSS出現後房間不會鎖門。只要別被BOSS秒殺，是可以想法逃跑的。這也是迪亞茨和迷宮主交換的契約的內容。
即使有魔法鎖不能跑出去，也有用Dimenjon・跳躍的跳過牆和門的可能性。
打算先試一試。如果真的能用空間跳高逃走，那麼即使與超規格的BOSS也能一戰。

『那麼，去吧？』
「嗯！」
「噢！」

於是，芙蘭推開門。
吱吱吱吱──。

「玉？」
『是玉。』
「噢？」

正如芙蘭說的是玉。
要說球稍稍有些變形。如何說好呢？用幾個巨大的龜甲狀的玉石片拼起來的黑圓形的巨大鳳梨？硬堅的甲殻狀的表面，直徑１０米到２０之間。就是那樣的感覺。
是莫名其妙的存在，不過相當強。從傳達的強大存在感，就能明白那個了。


═════════

種族名：災厄球蟲（ディザスター・ボールバグ）：魔蟲：魔獸
Lv45
HP：522 MP：521 腕力：335 體力：339 敏捷：412 智力：101 魔力：298 靈巧：151
技能
空中跳躍：Lv5，硬化：Lv8，氣息察覺：Lv5，再生：Lv8，衝擊抗性：Lv8，振盪沖：Lv7，精神失常抗性：Lv8，狀態異常抗性：Lv8，突進：Lv9，魔法抗性：Lv7，魔力察覺：Lv5，魔力放出：Lv7，甲殻強化，甲殻輕量化，甲殻硬化，再生強化，自動魔力回復，重量增加，生命力大上升
說明：
異常進化的甲殻包裹身體的球蟲。蟲形魔獸，不會用翅膀飛上天空。而是利用那個球形的身體的突進作為主要的攻擊手段。一擊能摧毀城牆。也可以利用魔力放出急劇轉換方向。很難給予其傷害。威脅度Ｃ，不過如果論戰鬥力靠近威脅度Ｂ。
魔石位置：身體中央、心臟部分。


═════════

威脅度Ｃ的上位。確實是強敵。說來，怎麼給予這傢夥傷害？非常多的抗性系的技能，再生也保證了持久性。雖說不能使用魔法可以說是弱點樣……但在巨大身驅的突進攻擊前，那樣的程度的弱點可以忽略不計。

『芙蘭，烏魯希，最初就盡全力！』

先發制人吧。
３人一起放出魔法。

『地獄爆發！』
「龍卷之槍！」
「噶嚕嗚！」

但是，我們放出的魔法簡單地被BOSS躲閃了。怎麼會，顯出無法置信的加速，一瞬從那個地方滾轉開回避了魔法。
看著好噁心的舉動。也沒有準備架勢，從靜止狀態忽然轉為移動。大概是使用魔力放出的反作用滾轉了吧。
巨大沉重=笨重這個印象必須扔掉了。

「來了。」
『回避！』

魔獸一邊滾轉一邊突進。被石頭追趕的インディー博士是這樣的心情嗎？迫近的巨大的黑玉有著驚人震撼力。

「咕！」
『芙蘭！沒關係？』
「嗯……只是擦過了一些。」
『只是掠過了這麼接受傷害問題喲！』

雖然躲過了由加速帶來的的驚人攻擊力，但是振盪衝擊很麻煩。光是稍微接觸就由振盪將傷害傳過來。
但是，這東西有魔法抗性。不覺得單單由魔法的遠距離攻擊能打倒。

『麻煩！』
「但是，隔了好久的強敵。」
『所以說？』
「這是再變強的機會」

真是的，這個戰鬥狂！真是太可靠啦！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第163話 災厄球蟲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

巨大的黑色玉石──災厄球蟲迫近過來。
這傢夥是非常麻煩的敵人。用那個巨大身驅的突進攻擊的威力不必說，更加兼備機敏。剛擦邊而過躲閃過去，用魔力放出拐直角地追了過來。要是不用機動跳躍躲閃，這時候一定會被壓扁。就連跳到空中也會追上來。更加麻煩的是那個硬度。不足的攻擊只能在表面劃上淺傷，馬上又再生。如果單論防禦力比林福特差不了多少吧。
而且，當我們這邊攻擊的瞬間立即用振盪衝擊反擊，似乎用察覺系的技能正確地掌握著這邊的活動。
一邊避開攻擊一邊零星發射魔法的辦法好像不能弄打倒災厄球蟲，反倒容易受傷。
那麼話辦法就簡單了。

「嗯。照平時那樣」

我們擅長的一擊必殺。

「師傅。」
『啊。』

多虧在這個迷宮幾百次重複的緣故，我能自如運用形態變形的技能了。能一瞬間變形為刀形態。而且，就這樣毫不費力的維持１小時以上。

「師傅，上了」
『啊！烏魯希吸引那東西。』
「噶嚕嚕！」

我們消去身形與球蟲保持著距離。烏魯希挑釁那東西吸引注意。
對烏魯希放出的黑暗魔法作出了反應的黑色的巨大玉石改變軌道向烏魯希沖去。
烏魯希恢復了巨狼的身姿，不過和球蟲一比就很渺小了。

「噶嚕哇！」

單論敏捷力烏魯希猶在芙蘭以上，也有影渡技能。躲閃球蟲的突進輕鬆得很。途中故意停止活動，放出魔法吸引著球蟲的注意。
在此期間我們的準備也是完成。雖然那麼說，因為沒有與林福特作戰時那樣的戰場寬度，完全再現那個時候的攻擊很難。無法獲得來自高空的下落的動能。不明白之後有什麼意外，也不能毫無顧忌的全部注入魔力。
但是，還是有辦法的。我們也並非只是雜亂無章地持續逃跑。看准球蟲撞在牆上，一瞬活動停止的間隙，芙蘭突進過去。
由魔線生成的線和空氣壓縮的反作用力來突進，更加用風魔法、火魔法加速。最後利用空氣壓縮的拔刀術、一瞬發動的重量增加，屬性劍的雙重發動在一點集中了全部的破壞力。

「啊啊！」
『成功了！』

我原本確信會勝利，不過好像太小瞧對方了。僅僅攻擊力強的單細胞生物是不會被列為威脅度Ｃ等級的BOSS的。
咕哩哩哩哩哩哩哩──。
球蟲利用魔力放出向斬擊同一樣的方向像陀螺一樣地轉過去，避開了威力的鋒芒。雖然相當深的切開外殻，不過沒傷到裡面的實體。

『沒成功！』
「很強。」
『但是，最低限度目標達到了。』

要是這一擊能打倒最好不過，不過也好好地考慮過沒成功的的情況。
我們觀察剛剛洞穿的傷口。

『果然和想的一樣。』
「嗯。如果凍住不能再生。」

我們攻擊球蟲時使用的屬性劍，不是最常使用的火和雷，而是冰。
迄今為止的攻防戰遇見的各種各樣的敵人和弱點，發現了冰屬性造成的傷會再生得非常慢。
目標順利地完成。今後再次攻擊那個裂縫就行了，那樣就會深入內部造成傷害。

「再來。」
『這次確實地打死它！』
「噢！」

剛才BOSS使用魔力放出減輕了傷害，而且，那樣飛快滾動的話，想要準確地瞄準裂縫也很難。

『首先讓這傢夥使用魔力放出，我們緊接之後攻擊。那個巨大的身驅不可能連續使用那種威力的魔力放出』
「嗯。烏魯希又拜託了。」
「噢！」

我們應該打倒的這傢夥再次開始了行動。
還是老辦法，烏魯希為吸引這傢夥的注意力反覆攻擊，我們悄悄地等待機會。
那個機會馬上來。球蟲再次被烏魯希誘導，一頭撞進了牆裡。而且，那個之前用魔力放出改變著軌道。
我們間不容髮發起進攻。剛才我們擊穿的傷口正好朝向這邊。如果是在那裡一次擊我們就勝了。

『上了！』
「哈啊！」

再次的全力攻擊，芙蘭神速貼近。
但是，我們好像看錯著球蟲的潛力。
戰鬥是這邊佔優勢，馬上就會贏了。
那樣想。不，而是想當然的吧？
不管怎麼說計謀上輸給了一隻蟲子。
太屈辱了！
嘭！！！
在芙蘭的斬擊剛要碰上之時，球蟲的傷口從內側炸裂開來。
一直在等待我們接近到極近距離不能躲閃的時機吧。這傢夥也是相當勉強行事，魔力很大地減少了的。

「啊！」
『可惡啊！』

被壓縮的魔力的白光、破碎散落成為霰彈一樣的球蟲的甲殻，覆蓋了我們的視野。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第164話 Lv45和Rank12
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

球蟲的甲殻爆散開向我們襲來。是以極近距離放出的超高速的霰彈。
怎麼說，這個以短的間隔能使用魔力放出技能。到這裡為止的微微搖動那樣的樣子完全沒顯出。
球蟲的絶招吧。
掛著時間加速Buff的我們應該和BOSS存在著時間差，即使這樣也是以相當的快速飛來。
實際有多快？可怕的威力啊。
如果全部直接吃下這一擊，芙蘭肯定會受重傷。
不妙，屏障的全力展開也應付不來這次攻擊！我反射性布下的魔力屏障、物理屏障，也簡單地被打破。
我向前方一口氣解放出了念動彈射器裡積蓄的全部念動力。但是，對守護芙蘭的那樣廣的表面發動念動，力量並不是那麼強。
雖然相當程度上減少了霰彈的威力，不過，要徹底止住不可能。
芙蘭已經間不容髮的時機下發動了技能、魔法，自己也快速突擊，已經沒有了立刻回避的富餘。

「啊！」
『機動跳──』

芙蘭的哀鳴聲響起，我驚慌地打算發動空間跳躍。
馬上得保持距離逃跑！

（不行！）

但是，我的魔法被芙蘭止住了。
芙蘭沒有對攻擊死心。挺出左半身，保護著還能使用的右手。
中斷了幾個技能，立刻放出屏障。然後，被彈出去一樣使用空中跳躍，掙紮著離開那個地方。
但是，不可能完美成功。雖說因為屏障和念動的關係碎片威力有所下降，但穿透人肉還是輕而易舉。
像證明一樣地，無數的小碎片紮在芙蘭身上。連大人也會因劇痛哭喊的無數的傷。
可是，芙蘭只是發出了短促的哀鳴聲，咬緊牙齒忍耐下來。但連我也能聽見吱吱嘎嘎響的咬牙聲音。

「推進（バーニア）啊啊啊啊！」

用火魔法再次加速的芙蘭，全力將我刺出。那個攻擊毫無阻礙地進入丟失甲殻、毫無防備的球蟲的身體。有不是砍到迄今為止的硬甲殻，而是確實的柔軟的肉的觸覺。

「……哈……咕」

幾乎半個身體沒入球蟲體內，芙蘭幾乎也筋疲力盡了。

『芙蘭，再忍一下！』
「這個，給它一擊……！」
『啊！』

為了芙蘭，在這裡也得了結了它！
我將刀身裹上全部的魔力，一邊發動了屬性劍・風和振動牙。
然後，全力使用形態變形──以前看過的廣播桑使用的形態變形。用很尖的線貫穿、吸收著骷髏魔石的那個身姿。
從刀身長出滿身毛髮的樣子，自己的身體不住變形。化作１００以上的鋼線的我的刀身，從內側粉碎著球蟲。我同時使用操線技能，讓鋼線在在球蟲體內來回穿梭。
果然與自由自在不去在（到）廣播桑。

「嗯！」

芙蘭竭盡最後的力量，發動了雷屬性劍。

「唧唧……唧──！」

好像變成了芙蘭的屬性劍停。
球蟲發出垂死的叫聲，慢慢地不動了。

《自我進化的效果發動。獲得６０點自我進化點》

等級上升了，是現在芙蘭！
我使用念動讓芙蘭躺在地板上。

『高級治療！』
「嗚……」
『芙蘭，沒關係嗎？』
「師傅……」

想辦法，生命力是不是恢復了？
沒留下突出的外傷，很好地治療了。

「……勝了？」
『啊。勝了。』

聽了我那樣宣告，芙蘭躺在地上向頭上舉起了雙手。

「隔了好久的勝利」
『為啥那樣說？』
「正面戰勝強大的敵人，隔了好久。」

聽了芙蘭的言詞，我重新考慮一下過去的戰鬥。
惡魔戰沒完全發揮力量，半途靠偷襲迷宮主的方式讓其自然消滅的方法獲得勝利。
在模擬戰中沒碰到艾曼達一下，壓倒性地被打敗了。
對巫妖根本就是完全輸了。如果沒廣播桑幫忙就會死了。
米德加爾特打不死，芙蘭也沒直接作戰。
要是沒有艾曼達們的幫助肯定會輸給林福特。
那樣考慮的話，對手是威脅度Ｃ以上，只憑我們從正面用力量戰勝レジェンダリースケルトン以來是第一次啊。

《芙蘭的等級上升為45》
「嗯！」
『哦！終於來了？』


═════════

名稱：芙蘭
年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔導戰士
狀態：契約狀態
等級：45／45
HP：551 MP：432 腕力：286 體力：220 敏捷：275 智力：192 魔力：231 靈巧：190
技能
密探：Lv4，風魔法：Lv2，宮廷禮法：Lv4，氣息察覺：Lv5，劍技：Lv7，劍術：Lv7，眨眼間出發：Lv6，火魔法：Lv4，料理：Lv2，亡靈殺手，妖精殺手，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，邪氣抗性：Lv1，精神穩定，惡魔殺手，剝取能手，不屈，方向感覺，魔力操作，夜視
固有技能
魔力結束
特殊技能
黑貓的保佑
稱號
亡靈殺手，一騎當千，妖精殺手，昆蟲殺手，解體王，恢復術師，哥布林殺手，屠殺者，技能收藏家，技能狂熱者，迷宮攻佔者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
裝備
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑貓的手套，黑貓的輕鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的皮帶）大力手鐲，身代手鐲，魔法師的項鍊


═════════

Lv45。
終於芙蘭到達了種族等級上限。

『──』
「──」
「噢……」

我和烏魯希不安的注視芙蘭。
芙蘭好像確認有什麼變化一樣張開、合上手掌………

『什麼都沒有。』
「嗯。」
「噢嗚……」

沒發生什麼變化。芙蘭一點進化的樣子也沒有。
雖說有心理準備，可果然很喪氣。

『芙蘭，別過分氣餒啊？』
「不要緊，明白的。」
『那樣嗎？』嗎

「嗯，比起那個，師傅等級上升？」
「是啊，是那樣。」


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧武器
攻擊力：622 魔力：4150／4150 耐久值：3950／3950 魔力傳導率：Ａ+
技能
鑑定：LvMax，鑑定隔斷，形態變形，高速自我修復，自我進化〈等級12・魔石值6689／7800・内存・112・點62〉，自我改變〈技能超越（技能 Superior）化〉，念動，念動小上升，念話，攻擊力小上升，時空魔法：LvMax，次元魔法：Lv1，技能共用，裝備者狀態中上升，裝備者復蘇小上升，天眼，封印無效，擁有魔力小上升，魔獸知識，魔法師，内存中增加
獨特技能
謊言之理：Lv5
高級技能
劍術：SP，技能掠奪：SP，複數裂殖創造：SP


═════════

『擁有６２點自我進化點，用這個能再次強化了。』
「嗯。」

而且，令人高興的是攻擊力終於超過了600。
過去看到的劍中，有６００以上的攻擊力的劍也很少。可以說現在的我進入到即使沒有技能也會出名的劍的領域了。
呼呼呼，我和去參觀加留斯老先生打造的劍時候不同了喲！

「恭喜師傅。」
「噢！」
『那先放一邊。下面是芙蘭的進化！』
「嗯！」

為此，芙蘭必須得到進化的暗示。
不知道歐雷魯知道與否，不過他畢竟是自己已經進化的前輩，不可能完全不知道情報。

『好，為了從歐雷魯那裡得到情報，必須去見到迷宮主。』
「嗯！」
「噢！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第165話 與洞窟主的邂逅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

烏魯希在芙蘭腳邊蹭來蹭去，像是想要說什麼。

「噢嗚！」
『慢著，說起來烏魯希等級也上升了。』

對了，也看一下烏魯希的狀態。


═════════

名稱：烏魯希
種族名：暗影狼：魔狼：魔獸
狀態：平常
狀態
等級30／50
HP：754 MP：865 腕力：401 體力：341 敏捷：507 智力：317 魔力：541 靈巧：271
技能
闇黑耐性：Lv8、闇黑魔法：Lv4、銳敏嗅覺：LvMax、隱密：Lv7、牙鬥技：Lv6、牙鬥術：Lv6、影潛：LvMax、影渡：Lv6、空中跳躍：Lv8、恐怖：Lv4、警戒：Lv7、氣息遮斷：Lv6、再生：Lv5、死毒魔法：Lv2、邪氣感知：Lv1、邪氣耐性：Lv1瞬發：Lv5、消音行動：Lv6、死靈魔法：Lv5、生命探知：Lv8、精神耐性：Lv6、爪鬥術：Lv1、毒魔法：LvMax、回聲定位：Lv8、咆哮：Lv8、黑夜混入：LvMax、暗魔法：LvMax、暗視、王毒牙、自動HP回復、自動MP回復、毒無效、身體變化、魔力操作
獨特技能
捕食吸收
稱號
劍的眷屬，神狼的眷屬
裝備
捕獲之爪


═════════

在球蟲戰後等級也上升了，終於到了３０級了。只是，和芙蘭比的話等級的上升好像慢，但是確實踏實地成長了。

「烏魯希，很強。」
『爪鬥術？又記了新的技能。』

雖說原本就用前足耙對手，不過，真正好好地使用爪子作戰是在裝備捕獲之爪後。是那個的成果吧。
烏魯希叼起掉到腳下的石頭碎片，靈巧拋到空中。到數米高處，石頭又掉下來。烏魯希輕巧地立了起來，向下落中的石頭揮動左右的前足。那個瞬間從手甲中露出爪子，唰地劃過空氣。
非常快速，而且從被漂亮地被分成四瓣的石頭來看，威力也好像很強。而且因為有麻痹效果，能夠成為充分的戰力。

「嗯，烏魯希很帥。」
「噢！」

被讚揚烏魯希看起來很高興。狀態相當程度上升，已經毫不遜色於其他的等級Ｃ魔獸，技能與球蟲等比較也是壓倒性豐富。作為威脅度Ｃ的魔獸不是很強了嗎？如果再稍微成長一些，達到威脅度Ｂ也不奇怪。
只是戰鬥經驗和沉著有所不足，以後是不是該更野放一些？雖然自己也知道平素過於嬌縱烏魯希了，
被芙蘭撫摸頭，眯起眼睛揮動著尾巴，就差沒躺地上露出肚皮打滾了………嗯，果然應該嚴厲地教育嗎。

「師傅，之後怎麼辦？」
『是且慢，那樣』

也不能總是在這裡嬉戲打鬧。因為我們的目的不是BOSS，而是遇到迷宮主。
我首先收納好打倒的災厄球蟲，觀察了房間。
這裡應該是最深部，原本以為打倒BOSS之後會出現新的道路的，不過看不到前進的道路和門。但是仔細一看房間中央有什麼閃亮放光，出現了光柱一樣的東西。

「師傅，有了。」
『和聽說的一樣。』

回城轉送裝置，進入光中會傳送到迷宮的入口。幫助通關者的輔助措施吧。但是，如果進入這個會強制送回。

『試著調查一下這個房間。』
「嗯。」

１０分後。
我們到處調查了BOSS房間，不過沒發現隱藏房間和隱藏道路。雖然發現了在房間的牆的對面另有微妙的空間，不過不明白前進的方法。
要把牆弄壞前進嗎？但是，與被迷宮主開放的迷宮區不同，前邊是被禁止進入的被掩蓋的空間，如果魯莽行事招來迷宮主的憤怒，不僅委託完不成芙蘭的生命也有危險。

『嗚─嗯，怎麼辦……』
「嗚─嗯？」

不，等等。如果從這邊不能過去，讓對面過來就行了。

『芙蘭，拿出從歐雷魯那得來的吊墜。』
「嗯？明白了。」

芙蘭嘎吱嘎吱在次元收納中尋找，取出了吊墜。

『試著喊迷宮主一下。』
「明白了，迷宮主桑，有事稟告。」

那樣說著，高高舉起吊墜。
我們打倒BOSS了，迷宮主在一旁監視的可能性很高，說不定這樣喊話會有效果。如果不行再考慮其他的辦法。

「有事稟告──」
「噢噢！」

那樣喊了數次。

「你們是迪亞茨還是歐雷魯的使者？」

突然房間裡響起女性的聲音。聽起來相當年輕，不過，這個是迷宮主的聲音？

「嗯，歐雷魯。」
「那樣………好的，稍等一下。」

話音剛落，房間的牆突然出現了孔洞一樣的東西，似乎與我們調查的神秘空間相連。

「進入那裡可以嗎？」

不會是道路陷阱的類是是吧引誘一類的東西吧。通往是怪物房間，作為陷阱的可能性也不是零。
我們慎重地進入道路，我為了無論發生什麼都能對應，預先準備念動和轉移魔法。但是，和我們的擔心不同，道路只是長長延伸著，沒出現任何連魔獸。
昏暗的道路的盡頭，微微閃著光芒。在到達出口的我們眼前展開的是完全和貴族宅邸一樣擺著豪華日用器具的寬廣房間。
在那個房間中央站著一位女性。用寬鬆的罩袍一樣的東西裹住身體。是一位美麗的女性，大約３０歲左右，勻稱有致的體格、蠱惑性氣氛的妖豔的表情。同時挺直的背部和架勢醞釀出戰士的氣氛，兼備著女性的美麗和強力。
很強。看到的瞬間就明白了。估計不出上限，不過至少比我們強。和艾曼達比較也不遜色。從這位女性能感到那麼的武的樣子。感覺不到殺氣和鬥氣之類的惡意，不過如果沒有心理準備就碰見，我肯定會擺出戰鬥姿態。迷宮內無論何時都需要打起精神做好準備。
見面瞬間用了鑑定，不過有鑑定隔斷。除了名字和迷宮主之外，技能啥的全不能獲知。
更加引起我注意的一點是從那個頭上的黑色貓耳和晃來晃去的黑尾巴──對我來說看慣的零件。無論怎麼說，與芙蘭的貓耳貓尾一模一樣。

『黑貓族……？』
「來這裡辛苦了，黑貓族的同胞喲」
「嗯！」

女性那樣說的瞬間，芙蘭突然左膝跪地，將左拳放在地板上，右手背在身後，放在腰上。

「初次見面，黑貓族的芙蘭。」

好像用了宮廷禮法技能。迄今為止沒見過的流麗的動作，芙蘭向女性低下頭，不過和常見的臣子禮儀不同，似乎是對上司表示敬意的禮儀。是獸人式的寒暄？

「嗯。我的名字是露米娜，是曾經的黑貓族的戰士，現在是這個迷宮的主人。」

果然是黑貓族嗎？但是，芙蘭為啥忽然畢恭畢敬？但是，下面的瞬間，那個疑問也冰釋了。

「黑虎的露米娜桑？」
「哈哈，是那樣。重新自報姓名一下，我的名字是露米娜，黑貓族、黑虎的露米娜」

明白了芙蘭給予敬意的理由。那裡是芙蘭尋求的目標。

「來這裡辛苦了。我作為主人歡迎你的到來。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第166話 露米娜和希望
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『那樣就明白了。』
（什麼？）

『不，黑貓族沒人進化過吧？但是，初次見面還不知道對方是誰就知道是黑虎了。』
（要是同族們一看就明白了）

說起來之前也說過，只要是獸人一看對方就明白是不是進化了。如果是一樣的黑貓族，能更容易明白吧。

「請這邊坐。」
「好的。」

自報姓名露米娜的迷宮主，親自拉過椅子讓芙蘭坐下。
雖說是相當有壓制感的人，不過，看起來不像是壞人。
芙蘭照露米娜說的坐在椅子上。即使那樣，第一次見芙蘭這麼坦率地遵從我以外的人。像是遇見多年持續憧憬的超級巨星、大英雄那樣。連凝視著露米娜的眼中都有光在閃耀，耳朵和尾巴也一刻靜不下來的動著。
嘛，那也是當然吧，眼前就是無限接近尋求的答案的存在。

「那個狼………這個就躺在那兒吧。」
「噢！」

聽露米娜說的烏魯希老實地在地毯上面躺下來。好像並不想接近，大概覺得對方是上位的存在吧。在不敵對的時候，乖乖聽上位者的話，到底是犬科啊。

「那麼，你是歐雷魯的使者？」
「這個。」
「哦嗚……原來如此。」

露米娜手上拿著芙蘭遞出的吊墜，一邊來回翻看，一邊嗯嗯的點頭著。

「是真貨呢。」

露米娜那樣說著按了吊墜中央的什麼東西，吊墜咯的一聲突然打開了。裡面有著小的紙條。與其說吊墜重要不如說裡面的紙重要。
露米娜打開折疊起的小小的紙，認真的注視。好像那紙似乎是信。

「嗯！」
「咕嚕！」

讀信的露米娜，一瞬發出了驚人的殺氣。
那樣的氣氛下，芙蘭從椅子急忙跳開去，烏魯希返回原來的身姿吼叫起來。

「哎，抱歉。想起了一些過去的討厭事。」

但是，露米娜用清爽的臉笑著，殺氣馬上也平息了，似乎並不是對這邊說的。哼，真的嚇死人了。
芙蘭垂下頭，再次返回了椅子。

「傳達給歐雷魯小子就說我明白了。」
「吊墜呢？」

露米娜將吊墜交還給了芙蘭。

「那個無所謂了。交給歐雷魯就行了」

果然吊墜本身好像無所謂。

「明白了。」

剛才是不是把歐雷魯稱為了小子？歐雷魯已經７０歲高齡的，露米娜看起來也不到30。

「露米娜桑，年輕？」
「哈哈。當著我的面打聽年齡，膽子很大嘛！成為迷宮主之後還是第一次遇見。」

那樣說，露米娜也沒有發怒的樣子。倒不如，用看孫女的那樣溫柔的眼神看著芙蘭。果然因為是一樣的黑貓族不介意有些失禮的問題。芙蘭也沒有顧慮的招呼著。所謂同族就是那樣特別的存在吧。

「成為迷宮主之後就沒計算過了，不過估計超越著５００歲」

成為迷宮主的話好像就不再衰老下去。露米娜說，如果迷宮核不被破壞，或直接被殺害，洞主都是不老不死的

「如果使用魔力外表也在焦急？嘿，我成為迷宮主的當時的有時那麼」

那樣說笑的露米娜。但是，她好像已經活了相當長時間。而且，完成了進化著。

「露米娜桑。」
「什麼？」

芙蘭端正坐姿，凝視著露米娜。
露米娜也感到了那個認真的心情，一動不動地凝視還芙蘭。

「黑貓族……能進化嗎？」

直擊核心的問題。但是，這個正是芙蘭最想聽的問題吧。即使有露米娜眼前這個活生生的先導，清楚的感到她非常的不安。

「……」

簡直象成為了雕像一樣，芙蘭屏住呼吸一動不動地等待露米娜的回答。放在桌子上面的拳頭緊緊地握著，睜大的瞳孔直直地凝視露米娜。

「嗯，當然能。」
「是嗎」

百感交集的「是嗎」

不僅僅是單純的喜悅，還有各種各樣的辛苦的事，難受的感情、對於今後的希望和沒有選錯所走道路的放心。那簡簡單單的一句話包含了芙蘭迄今全部的感情投入。

「我，想進化」
「嗯」
「如果您知道進化的辦法，請告訴我。」

芙蘭那樣說著深深地垂下了頭，在桌子上貼上雙手和額頭，一動不動地等露米娜的回答。如果這裡有地板，會毫不猶豫地跪在地上吧。
露米娜會如何回答？我也忘記一切，集中精神等待露米娜的回答。

「我也想告訴你……」
「那麼！」

芙蘭抬臉挺出了身體。滿臉通紅，口半張開，清楚的感受到她的興奮。
但是，從露米娜的口出來的是無情的一句話。

「但是……那不可能。我不能直接告訴你……任何事情……」
「……為什麼？」

對那個意外的話，芙蘭驚訝的凝視露米娜。

「……抱歉。」
「……」

芙蘭像斷線人偶一樣啪啦一下子跌坐在椅子上，說不定如果脊背沒有依靠就那樣倒下去。
芙蘭的眼中浮出著深深失望的顏色。
認為終於能得到進化的答案，但就在眼前背叛了那個期待。
以這個程度就行，說不定能說是僥倖。
露米娜看到瞬間黯然的芙蘭的表情，臉上也是一樣黯然的表情，凝視芙蘭的眼裡浮現出同情的目光。

「真的抱歉。如果這個身體不是迷宮主，多少事情也能告訴你」
「……怎麼回事？」
「迷宮主這種存在，被混沌女神賦予各種各樣的加護──操縱迷宮的力量、不老不死，但是同時也背負上詛咒」

露米娜告訴我們，迷宮主除了有關迷宮的情報外，被刻下幾個不能傳達給別人的事情的規定。不僅僅是言詞連文字都不能涉及那些被禁止的事情，。

「關於黑貓族的進化，和混沌女神有什麼關係？」
「是的。由於神的意志，自５００年前將沉重的枷鎖置於黑貓族的進化上。所以我是最後一個黑虎了。」
「想聽一件事」
「好。如果我能回答，不管什麼都回答。」
「黑貓族，再也不能進化了嗎？」
「不是，只是很難。」

對那個回答，芙蘭露出放心的表情。如果明白只是困難，總會有希望的。

「是嗎。那麼，為什麼神要做那樣的事？」
「……抱歉，那個不能說。自己調查吧。」
「那麼，從前的黑貓族是如何進化著？」
「……嗯！那個也不能談！抱歉！」

露米娜咬緊牙齒垂下了頭。她好像也相當的懊悔。即使想幫助族人的進化助，卻什麼也做不了的焦慮。
她也希望作為同胞的芙蘭的進化吧。

「假使……如果那樣的話……」
「嗯？」
「如果殺死我就能進化，你會怎麼辦？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第167話 黑虎之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

露米娜突然說出令人意想不到的話。

「如果殺死我就能進化，你會怎麼辦？」
「殺──露米娜桑？」
「如果是那樣，你怎麼辦？」
「不殺。」

芙蘭立即回答。
那才對吧。確實芙蘭的目標是進化，不過，根本目的是為了取回黑貓族這個種族的驕傲。不可能為了進化奪走前輩的生命。而且，從迪亞茨那裡也被拜託了別殺死迷宮主。嘛，也不認為對方能被我們殺了就是了。
即使能殺了，也會被公會認定為叛逆者。從那個意義上來說，我們也不能殺露米娜。

「那樣………果然是那樣。和信上一樣啊。」
「嗯？」
「不，自言自語喲。抱歉問了奇怪的問題。那麼，我能傳達的就是這些了……」

剛才的問題到底是什麼意思？難道真的殺了露米娜就能進化啦？
不，總覺得奇怪。應該不是字面上的意思，但是真的是沒意義的問題？那個問題在暗示進化的條件嗎？奪走作為同胞的黑貓族的生命是進化的條件？還是迷宮主？不，我們以前打倒過哥布林的迷宮主。還是說打倒的迷宮主有什麼不同？
嗚─嗯，不明白。

「喏，喝茶吧。」

也許為了安慰氣餒的芙蘭，露米娜親手倒茶。然後說了一些自己年輕時在黑貓族的村落的事情。
好像和進化沒關係事都能說。那是露米娜成為迷宮主之前，500年前的話，不過，那個時候黑貓族當然能進化，與其他的種族對等交往著。不，倒不如某種程度上率領其他的獸人們。不過似乎詳細的就不能去說了。
直到現在也不明白混沌之神的誓約的範圍。想試著深入詢問有關進化的事情，比如神為何對黑貓族安上枷鎖，但這些好像都不能被談到。
即使那樣，才不過５００年，黑貓族的情報難道就全被忘卻了？活了幾百年的精靈等種族也應該存在，比地球更容易留下從前的故事吧。
連曾經能進化這樣的事實都被忘記，這個也是神幹的勾當嗎？想找個活得夠久的精靈再打聽一下。
此後，雖然最終還是不知道進化的條件，但是２人都是隔了好久才遇見同族，說了很多話，最後互相浮出笑容。

「那麼……最後對你有一個請求，可以嗎？」
「嗯，不管什麼都行。」
「哈哈，不是什麼難事。想對迪亞茨捎個口信。」
「迪亞茨？不是歐雷魯？」
「嗯，迪亞茨。一句話──遵守約定，可以傳達嗎？」
「明白了。」
「反過來，你有什麼要求嗎？只要能做到不管什麼都行。」
「請求？」
「嗯。」

聽著露米娜那樣說，芙蘭一動不動地沉思。有各種各樣的想法浮現吧。

（師傅？）

『做芙蘭想做的就行了，不管什麼都好，想起來就說出來吧。』
「明白了。」
「決定了？」
「嗯。」

對露米娜的問話，芙蘭點點頭。
於是，用鬥士一樣的眼神，安靜地開口了。

「請求和您比一場。」
「哦哦。」
「顯出黑虎的力量。」

和強大對手模仿戰──真像是芙蘭風格的拜託。而且，想親身感受一下作為自己目標的那個強度吧。
對那樣的芙蘭，露米娜衷心快樂的笑著。

「好吧。顯示我的力量？稍等，我準備一下。」
「嗯」
「身為這傢夥的主人。無論什麼吩咐他都會去做的。」

隨著露米娜的話一起出現了的是穿象執事一樣的衣服的人偶，像素描用的木人偶。那個人偶用與人無異的流暢動作稍施了一禮，向芙蘭的玻璃杯注入了紅茶。

「謝謝。」

對芙蘭的話，人偶也安靜地點頭，又從房間角落的架子，取出餅乾和巧克力，然後像在說請用一樣，在芙蘭前分成幾份兒擺開。
好像不能說話，是像露米娜的使魔那樣的存在吧。

「嗯，好吃。」

１０分鐘後。

「久等了。準備完了。」
「嗯？」

露米娜返回來了，不過芙蘭感到了小小的疑問。
雖說做完了準備，露米娜的樣子什麼都沒變。薄的布衣，上面配著一些裝飾品。身上沒有任何鎧甲樣子的東西，和貴族的家居服感覺一樣。
唯一的變化是腰下的一柄劍吧。只是，也沒感覺那劍有什麼特別魔力。雖是利劍，不過好像不是魔劍。

「來這邊。」

那樣說著露米娜開始快步走起。
連忙追在後邊的我們看見了的是直徑幾乎有１００米的的圓屋頂狀的房間。

「沒有作戰的專用的房間。這裡比賽雖有些殺風景，沒有問題吧？」

好像準備指的不是露米娜的裝備，而是準備了房間的意思。
到底是迷宮主。比例尺真大。

（師傅，旁觀。）

『明白喲，這個是你的戰鬥。』

嘛，反正是模仿戰。

「果然，來做？」
「裝備呢？」
「呵？有給我一擊的自信？」
「當然。」
「哈哈。有幹勁的話呢！不必擔心，這個衣服用魔力強化過，比一般金屬鎧甲都結實。而且，替身手鐲也裝備好了。不用客氣來吧。」
「明白了。」
「那麼上吧？」
「嗯！」

戰鬥開始了。
露米娜好像是劍客。從與芙蘭戰鬥看確實等級很高。由於鑑定隔斷的原因不能確認技能，只能看出有只有氣息察覺一類的感覺系技能，不過，似乎能使用魔法。
魔力操作技能視Ru事也因為能了。
開始為了確認彼此的本領那樣安靜的出招。但是，逐漸劍勢激烈地變化起來。

「不錯！這麼年輕就有這樣的本事！」
「嗯！」！

「再來！怎麼樣！」
「啊！」
「甜！現在再加點勁！」

果然露米娜要更勝一籌。芙蘭全力的戰鬥著，而露米娜還有指出芙蘭的失誤，像指導一樣地申斥的富餘。

「不僅是這點吧！再認真些！」
「嗯，火焰標槍！」

芙蘭扔去火焰的長槍的同時直刺過去了。但是露米娜沒去看火焰一眼，簡單地躲閃過二段攻擊。

「天真！那個程度攪亂不了我！」
「嗯！」

從那裡開始了魔法的激烈搏鬥。露米娜好像果然能使用魔法，在關鍵時使用火和風的魔法。
已經戰鬥力近１小時了嗎？芙蘭的呼吸也變得粗起來。
露米娜的表情卻充滿了滿足。

「還沒有進化就這麼強了嗎……如果真的進化一定會成為青史留名的戰士呢。」

那樣說笑著，但是，突然繃緊了表情。

「那麼，差不多該做個了結了。在最後顯示作為你的目標的力量的一角。嘛，死不了喲」
「如我所願！」

露米娜的身體中露出驚人的魔力，我的刀身都顫動了起來。
不妙啊。只是開始就泄出這等壓力。自林福特以來是首次啊。

「去吧……迅雷！」

對那麼多露米娜是不是集中著？
非常清楚聽見那個嘟噥。
下面的瞬間，隨著驚人閃光一起芙蘭的身體被吹飛了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第168話 迅雷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「迅雷！」

緊接話聲之後，芙蘭被吹飛出去３０多米，重重撞在房間的牆上。
能破壞硬牆、全身陷入的那種程度的威力。
被做了什麼？完全看不見！
注意到的時候露米娜戰在剛才芙蘭在的地方，我們被水準拋了出去。
想來是受到了什麼打擊，似乎是胸口吃了一擊的樣子。在那個部位留下焦痕升起了煙，加上覺得電流通過，綜合考慮的話是具有雷屬性的什麼攻擊。
從迅雷這個名字，確實是那樣吧。

『芙蘭！沒關係？』
「沒……咳……」

雖然芙蘭說自己沒事，但是從口吐出血來，看起來受傷相當重。大概內臟受傷了吧。
雖然說不會殺了芙蘭的，不過沒說不會受重傷，經過迄今為止的模擬戰，確信芙蘭不會死的緣故才下了這麼重手的攻擊吧。

「沒關係？好久沒見的快樂，稍微用大了一些力量。」

好像有一點失誤。

「本來只打算稍微吹飛的。」

連忙跑去的露米娜，給芙蘭灌下治療藥水。
那個最後的攻擊，迅雷是什麼？因為太快，沒看清是怎麼樣的技能。只是回想起來，特定的種族擁有這樣的技能，全是固有技能。考慮所說的顯出作為目標的露米娜的話，這是黑虎的固有技能嗎？
太厲害全然能看見買了什麼，不過。
嘛，瞭解到對方確實是處於遙遠的高處了。
對休息片刻痊癒的芙蘭，露米娜用遺憾的聲音告訴她。

「雖然我也戀戀不捨，不過你不能永遠留在這裡。」

芙蘭也戀戀不捨吧，垂下頭一臉的寂寞。
但是，必須從這裡離開去得到進化情報。
特別是歐雷魯。他特意讓芙蘭送交信，這是偶然嗎？
歐雷魯和露米娜應該相識。歐雷魯自己也進化完了，不可能不知道露米娜也進化了。
所以送黑貓族的芙蘭過來？
那個推論要是正確，他也有知道什麼的可能性。即使不知道關於進化的事，說不定也能有所幫助。

「如果BOSS房間的傳送陣容還運行的緣故，能直接返回迷宮入口」
「……還能見面嗎？」
「哈哈。想見來這裡就行了，無論什麼時候歡迎。我會改變BOSS的出現設定，如果到達房間，自動地顯出來這裡的道路。」
「嗯，明白了」

露米娜粗暴地揉了揉芙蘭的頭，不過芙蘭也沒討厭的樣子。豈止如此，舒服地眯起眼睛，哆哆嗦嗦地抖著耳朵。
１０分鐘後。

『可以了嗎？』
（嗯。）

２人對分別戀戀不捨，不過，不能一直留下去。
想作為我與隔了好久遇見的同族一起使之在，芙蘭告別了露米娜的話，走向有傳送裝置的BOSS房間。

「走吧。」
「嗯。」

芙蘭好多次一邊回顧後面，一邊沿著道路返回。最後一次回頭看看露米娜，登上了傳送陣。

「拜拜！」
「路途艱難！不過只要不死心必定能走到目的！」
「嗯！」

聽著露米娜的激勵，我們被傳送陣的浮游感包圍住。
被光包圍的我們一瞬返回地上。
是數日前來往的洞窟的入口。確實有見過的印象。

『那麼，首先去歐雷魯那裡做委託完成的報告』

我們從城寨出來走向歐雷魯的房地，芙蘭在城寨的入口止住了腳步。
不，被靠近的士兵和冒険者包圍，不得不停下。
似乎打算進入洞窟的冒険者，目擊到我們從傳送陣回來的身姿，告訴了在外邊的冒険者們芙蘭的歸還的事情。

「哦！平安嗎？」
「既然使用了轉移裝置，小姐打倒了BOSS了嗎？」
「上次的盜賊捕獲也是！」
「一直單獨活動嗎？無論如何加入我們這裡啦！」
「不不，我們這裡的隊伍也有女性在，感覺更好啦！」

都是厲害的好意。似乎打倒BOSS用轉移裝置返回，對這個城市的冒険者來說好像是一種大事。要是打通了高難度的東之洞窟，被認為是那個維爾穆特具有實力的人最有效的證據。
再加上芙蘭是單獨行動。雖說有烏魯希在，孩子一個人完成通關也是令人驚奇的事吧。
從１０人以上的冒険者們飛來各種各樣的問題。對芙蘭回答，大家眼睛亮閃閃地發出了感歎的聲音。
遠遠年長的大人們，完全以看憧憬的人的那樣的眼神看著芙蘭。非常滑稽的樣子，不過芙蘭真心的感到高興。

「一群高等食人魔？」
「解除了那個陷阱？」
「BOSS是怎樣的東西？」

救了被問題轟炸的芙蘭的是喜色滿面跑到跟前去的筋肉不倒翁。

「喂──問題到此為止喲！」
「艾爾莎。」
「好久不見～。很久沒從洞窟出來擔心死人家了喲？」
「嗯。修練。」
「知道那個，不過～還是擔心──」

艾爾莎一邊忸怩作態動著身體，一邊用濕潤的眼睛凝視芙蘭。
看來是當真擔心著的吧。完全沒有半點可愛和妖媚有，不過是，難以有的事。

「而且，這裡BOSS不是強？對方的能力配合BOSS出現。攻擊弱點的那樣的BOSS也因為在，為威脅度以上苦戰也多喲？要是芙蘭威脅度Ｃ以上的BOSS出也不奇怪」
「嗯。出來了」
「那樣的說？傷呢？沒傷？」
「已經沒關係了。」
「這樣的話果然受傷了！啊！如果我跟去明明就不會受傷！」
「那麼就修行不了了」
「是那樣，不過─。但是，那樣的地方也好可愛！一人和一隻就弄倒威脅度Ｃ的魔獸。果然強～」

艾爾莎怎麼在這裡？
偶然嗎？

「艾爾莎大姐，我說過芙蘭小姐回來了嗎？」
「是啊，那樣啊！」

不，好像是偶然的。
告訴士兵要是芙蘭出來馬上告訴他告知的那樣請求。
對那個士兵開始了閒談的艾爾莎，發出吃驚一樣的聲音。

「非常抱歉──。好久沒見芙蘭，我幹勁全來了！」

住手！別用舔上來一樣的眼光看芙蘭！
艾爾莎不是壞人，不如說是好人，雖然明白，不過好感度完全上升不起來！

「話？」
「那樣喲！但是，在這裡站著閒談也不成，首先返回公會吧？」
「但是，必須去向歐雷魯報告。」
『不，會長也有口信帶過去。先去公會不是很好嗎？』
「嗯？那麼，先去公會」
「啊啦，是嗎？可以先去爺爺的地方喲？」
「沒關係。」

這樣，我們由艾爾莎帶著向公會走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第169話 獅子的馬車
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走向公會的途中，我想起了重要的事。

『如果去見會長，是不是該提高思考隔斷的等級？』
（嗯，我想是的，因為這技能還是Lv1）

『只是，也有問題。忽然得到高等級的思考隔斷，會長會怎樣想？』

雖說是在修煉，短時間內突然得到能防禦會長的讀心的技能，就算鑑定不出來直覺也不會接受的吧？

（反正已經敗露是智慧兵器，事到如今只好如此了）

『那樣嗎？』
（嗯，就說是用師傅的不可思議的力量得到的，師傅那麼厲害。）

知道所謂的神劍是遠遠高位的存在，就覺得自己並不是那麼新奇的存在。看來好像我對自己的認識不足。

「如果敗露被瞄上呢？」

雖然不認為會長會這麼做……神劍未滿，魔劍以上？智慧兵器好像是那個程度以上的傳說級的存在。
某種意義上，「是智慧武器」是萬金油一樣的最強的辯解。再不自然莢、不可思議都能被被理解。

『真的嗎。』
（嗯。因為有智慧。）

『原來如此。』

嘛，要是沒關係就提高技能等級吧。
花費１８自我進化點，提高思考隔斷到MAX。

《思考隔斷達到了LvMax。進化為思考完全隔斷》

哦哦！
技能進化了。思考完全隔斷嗎？這樣的話讀心。思考誘導全不怕了吧。而且好像以自己的意思故意誤導對方思考的事也好像能做到──對方有讀心的那能力的前提下。

（其他的技能怎麼辦？）

『嗚─嗯，殘餘的點最好慎重使用，稍後再說吧。』

自我進化點有限，得慎重地使用。

『嗎，什麼時候需要再使用吧。』
（嗯，明白了。）

雖然想提高剣聖術等技能，不過如果有其他值得提高的技能，可以優先提高那個。
使用技能的是芙蘭。無論如何，芙蘭的構思力在我的預想之上。在林福特之戰中充分體會到了，享受那種未知也是樂趣。
再離公會稍遠一些的地方，艾爾莎的腳停了下來。

「真是的！礙事啊。」

忽然行人增加了。而且不僅僅是走路的，在前方迭起了人牆。由於那個人牆的原因人的流動變得壞起來，滯留下更多人，惡性循環啊。

『發生什麼事件了嗎？』
「艾爾莎，是什麼事？」
「他国的高位貴族好像到達了這座城市。喏，武闘大會也近了，來觀戰的吧。今後貴族啦冒険者啦越來越地趕來，人都要溢出來那樣喲。是維爾穆特一年最熱鬧的時期。」

原來如此，像諸侯出行的排場那樣，高位貴族通過時候禁止平民通行。

「從這裡走屋頂上面吧？」
「明白了。」

從在屋頂上奔跑的芙蘭的背上，俯視眼下的人牆。
在這邊的世界轉生以來看到的最豪華的馬車前進在大街上。車頂安置著獅子的雕像，栩栩如生的精緻構造。黑亮的厚重的木材為基礎的車身上，掛著金銀制的光輝燦爛的裝飾，但絲毫不感到粗俗，倒不如充滿著氣度。只是一眼就知道不是下級貴族的馬車。
只是，怎麼護衛這麼少？那樣的馬車帶著幾十個護衛也不奇怪。但是，那個隊伍只有只有一台馬車，除了車夫以外警戒左右配置只有２個的護衛。
雖說是在城市中也太不注意的安全了吧？但是，看禦者和２人的護衛馬上知道自己誤會了。

『強。』

只是觀察了步伐和警戒的姿態，就清楚了他們的實力。

『如果從這裡就不被？』

因為芙蘭在屋頂飛快前進，只鑑定了護衛中的１人………

『啊。』
（師傅怎麼了？）

『不，那個馬車的護衛，好強。』

那個強度遠遠超過我的想像。


═════════

名稱：古德達爾夫
年齡：44歲
種族：獸人・白犀牛族・黑鐵犀牛
職業：斷斧鬥士
狀態
等級：72／99
HP：1256 MP：422 腕力：654 體力：582 敏捷：267 智力：173 魔力：247 靈巧：299
技能
威壓：Lv8、怪力：Lv8、拳鬥技：Lv5、拳鬥術：Lv5、氣配察知：Lv3、高速再生：Lv4、剛力：LvMax、棍技：Lv6、棍術：Lv6、採掘：Lv8、再生：LvMax、狀態異常耐性：Lv7、瞬發：Lv3、精神異常耐性：Lv7、屬性劍：Lv8、大地耐性：Lv4、突進：Lv7、斧技：LvMax、斧術：LvMax、斧聖技：Lv6、斧聖術：Lv7、魔力感知：Lv3、氣力制御、哥布林殺手、痛覺鈍化、龍殺、皮膚強化
固有技能
覺醒，衝擊波
稱號
守護者，如大山一樣的人，迷宮攻佔者，龍殺，等級Ａ冒険者
裝備
地龍角的大斧，地龍鱗的全身鎧，焰粘精的外套，影武者的手鐲，毒察覺的戒指


═════════

等級Ａ冒険者。是進化完畢的獸人。是艾曼達等級的存在。其他的２人如果都是這個等級的強度確實也不需要太多的護衛。倒不如戰力過剩。只是３人不知道能不能打下維爾穆特。
告訴芙蘭護衛的能力，她興奮回頭看著。

（厲害！犀牛是以強聞名的種族。但是數量很少）

『是那樣嗎。』

第一次看見犀牛的獸人。要是稀少種族說不定不奇怪。
乍一看只是稍微身體大的人。
在意的技能是怪力和精力控制。還有固有技能的覺醒，衝擊波這４個技能。
沒有仔細鑑定的空暇，不過，怪力大概是鋼力、精力控制是精力操作的上位技能。
也很在意固有技能。覺醒和衝擊波，只是這點暗示完全想像不出來究竟是啥技能，如果在公會試著調查是不是能弄明白？對歐雷魯試著打聽一下嗎？他是經驗豐富的獸人，說不定知道。豈止如此，那個獸人的個人情報也可能弄明白。

（嗯，去聽！）

芙蘭也很起勁的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第170話 迪亞茨的秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們返回公會，朝到公會長的房間，迪亞茨一臉吃驚的樣子迎了上來。

「已經打倒了BOSS嗎？好快。」
「嗯。」

似乎認為打通迷宮要更花費時間。
嘛，也有修行的原因。說不定沒有我那樣吸收魔石提高技能等級的能力，會花費二倍以上的時間。

「來自露米娜的口信，完成了約定。」
「啊啦？來自誰的口信？露米娜？」
「慢著艾爾莎，那個是秘密喲。」

似乎露米娜的事連對艾爾莎也是秘密。
在這裡傳達了是不妙的事嗎？

「是是，明白了。」
「抱歉。」
「嗚呼，好的女人會包容男人的喲。」

好像有很多的奇怪的地方，不過艾爾莎簡單地退出了。輕輕使著眼色，不過好好地懂得自己和公會長的地位差吧。知道有自己沒資格知道的機密。
這裡趕快把對話推進下去。

「達成了幾個委託。」
「那樣嗎？那麼，確認委託的完成狀況嗎？完成了多少？」
「這個和這個──。」

取出芙蘭完成的委託書。9個的討伐委託全部完成。以後交貨委託還沒去做，一共完成了２３個任務。

「可以出示洞窟卡嗎？」
「嗯，這個。」
「嗯嗯，好厲害的成果。確實討伐委託全部完成了。」
「好厲害哇芙蘭！名不虛傳～。」

看洞窟卡就全部知道了討伐的怪物的種類和數量。
迪亞茨和艾爾莎都感到吃驚。
好像一般情況下是普通的冒険者避開無意義的戰鬥，一邊回避敵人一邊前進。
我們卻把遇見的魔獸全部殲滅了。那個討伐數大幅度超過著平均值。

「Ｄ級隊伍也很難做到這麼多的戰果喲？」
「如果捕獵了這麼多，不是得到了相當多的素材嗎？交貨系的委託怎樣？解體也完事了？」
「嗯，已經結束了。」
「那麼，放到那裡可以嗎？」
「明白了。」

艾爾莎已經鋪完了座席。似乎，用塑膠那樣的素材做的一樣，防止地板被血弄髒。
我們將素材放在那個座席上面。高等食人魔的角，擬態毒爬蟲的毒袋等。不過因為艾爾莎也在，我收納的物品都裝成芙蘭取出的樣子。
毒袋要謹慎認真使用。雖然不認為迪亞茨和艾爾莎會死，不過如果破了散佈出毒來會有很多的麻煩。會被發怒吧。

「狀態也好，品質也高。全部交貨沒關係嗎？」
「不介意。」
「那麼，與討伐配合的話完成的委託數是１７個。在評價中因為包含了BOSS討伐，如果再完成５個委託排名就能上升。」
「再加把勁，芙蘭！」

只是，那個相當麻煩。必須留下用來完成交貨委託的只有汙穢精靈等遇到率低的魔獸的素材。收集這些東西的素材相當花費時間。無論怎麼說數量太少、隱秘性太高，發現要費一些力氣。
尋找特定的魔獸和為了襲擊我們而主動接近的魔獸的難度差的太多，搞不好可能花費數倍於上次的日數。
嘛，先去見歐雷魯，此後再考慮怎麼辦。還有武闘大會的事情，說不定處理委託延到大會後再辦吧。
聽了芙蘭的話，迪亞茨思考著什麼。

「如果可能還是儘早提高等級。」

但是艾爾莎反駁了這個意見。

「但是，已經不在乎了吧？芙蘭的活躍事蹟相當廣泛的傳播出去了。沒有特意會去糾纏的笨蛋喲？」
「現在是那樣，不過，今後來維爾穆特的冒険者可不會明白」
「嘛，那樣沒錯。」
「所以說還是儘早達成委託嗎？」
「嗯。」

也不介意，不過有一個問題。

「得去做武闘大會的報名。」

武闘大會如果沒有推薦書，必須直接申請。接待從３日後開始。能在冒険者公會、成為會場的比武場、之後設在各處的接待所申請。聽說著必須本人帶著身份證明直接去接待處，也不能請求誰代理。

「不不，那個申請這邊來辦就行。」
「但是，據說不是本人不行。」
「其實公會的推薦是多餘的。要是等級Ｃ冒険者不用推薦信什麼的。放心。」

可以嗎？公會的推薦不是相當重要嗎？
作為公會的代表，除了強度以外也需要禮儀的吧？

「說好的不會錯哦。排名上升也是公會的請求。那麼讓我來辦吧。所以說，不用顧慮進入洞窟就行。」

好可疑？怎樣考慮這待遇也太好了。再怎麼有克利姆特和艾曼達的聯繫，對等級Ｄ冒険者這種程度的援助也是太多了呢。而且，似乎無論如何也想讓芙蘭去洞窟。很長時間就一直有那種感覺？
艾爾莎對迪亞茨的態度好像也感到什麼奇怪，扭著頭看著他。

「迪亞茨，很奇怪？」
「哈哈，哪裡有什麼奇怪的啊？我是平時那樣喲？」
「果然奇怪。」
「我同意芙蘭成喲。怎麼說？感到奇怪地著急的感覺。或許又圖謀著什麼事？」
「真討厭啊艾爾莎，是錯覺喲。」
「芙蘭惡作劇以外打算不是踢？」
「那樣的說？」
「不，不。」

果然可疑。雖然那麼說，在這裡問也不會坦白回答。
正煩惱著怎麼辦，艾爾莎挨近迪亞茨的臉，嘟噥著。

「果然掩蓋什麼。」
「哈、哈哈。沒有啊。」
「女人的直覺喲！」

艾爾莎的女人的直覺能信用到什麼程度姑且不論，多年與迪亞茨交往的艾爾莎這麼斷言，大概真的有事吧。
這裡是不是該亮出王牌？

『芙蘭，輪到那個出場。』
「嗯！」

芙蘭亮出了來自克利姆特的介紹信。並不是另外這個本身有特別的效果，不過………

「迪亞茨。說實話。」
「哈、哈哈。有什麼事嗎？」

真的很怕克利姆特吧。只是看介紹信，眼神開始遊走。

「明白你掩蓋了什麼。」
「不不，不是錯覺嗎？」

聲音顫動著。完全露餡了啊。
這個需要進一步追問了。

「告訴克利姆特和艾曼達，被迪亞茨惡作劇了。」
「對不起─！」

漂亮一躍跪在地上。
不愧是等級Ａ的冒険者。跳過很大的辦公桌，以驚人的氣勢跪在地上。

「對不起！真的！」
「突，突然幹啥公會長！那個紙是什麼東西？」

艾爾莎一臉驚愕的看著芙蘭和迪亞茨。
那個確實很奇怪啊啊。芙蘭取出了一封信，公會長一躍跪在地上低頭到地毯道歉。對孩子跪在地上的老頭兒流出著不中用的眼淚。

「艾爾莎，這是公會世代相傳的書籍啊！」
「是嗎？」
「嗯。首先給克利姆特──。」
「對不起抱歉抱歉！那個放過我吧！」

嗎，對小孩子搞惡作劇會被社會意義上被抹殺。如果被艾曼達知道，物理行的有生命的危險。

「那麼，全部說。」
「明白了喲。啊，明明為了芙蘭做了很多。好過分喲。」

聽完之後再做判斷。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第171話 獸王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「知道現在有很多貴族聚集到維爾穆特了嗎？」
「嗯。」

實際上，來公會的途中也看見了。

「那其中有某人物。」
「某人物？」
「獸王喲。」
「哈！今年有那樣的大人物來呐。」

艾爾莎打心眼裡感到吃驚叫了起來。
似乎是名人。

「大人物？」
「啊啦，芙蘭不太清楚獸王的事啊。」
「只知道名字。」

我連名字也不知道。

「要是獸人都應該詳細地知道喲。」

所謂獸王，正如其名好像是獸人的国家的王的事。
獸王是獸人族的頂點，即使不是国民的獸人也會對獸王給予敬意，哪個国家也不能忽視那個影響力。
獸人的国家位於其他的大陸，不過與庫蘭賽魯王国是友好国，以親善為目的每數年來參觀一次維爾穆特的武闘大會。

「那個偏偏就是今年了。」
「為啥好像希望不來？」
「嘛，我也有很多的麻煩喲。而且，芙蘭今年也有麻煩。」
「嗯？」

是什麼意思？我們以前也沒見過獸王之類的人啊。

「說來，有傳言說很久以前雖然最初將黑貓族作為奴隷的是青貓族，不過，其實是當時的獸王在背面操縱的。獸王一貫是從作為紅貓族的進化種族的金獅子中選出的風習，青貓族好像是那個的屬下。」
「啊，不知道那個。」
「嘛，那是黑歷史了。在獸人国也不是會被積極地談起的話。」

所以芙蘭也不太清楚，一臉認真的聽著迪亞茨的話。

「當然，黑貓族最初被奴隷化已經是很早之前的事了，那時的獸王早就死了。但是，青貓族現在也與獸王聯繫著喲。」

總之，把黑貓族變成奴隷，有可能是獸王的意思？
試著考慮的話確實有那個可能性。即使地球也有執行把地位低的人們當做祭品貶為奴隷和下層階級，從而解除大多數的人們的不滿這樣的政策的歷史。
把黑貓族作為奴隷賣掉還能換來外匯，創造一個更悲慘的存在也能有效控制住国民的不滿。一般認為戰鬥力很低、不能進化的黑貓族，作為祭品是再合適不過的種族了。

「特別是當代的獸王非常評價壞。是通過政變的方法，打倒前王坐上王位的人物。」
「哎呀，我也聽說過那件事，殺害父母的簒奪者。」
「不認為那樣的人物會對黑貓族報什麼好意。倒不如可能更增強壓制呢。」

那是對我們來說也不能聽到就算的情報。根據情況的不同，可能必須警戒其他的全部獸人。

（獸王……）

『剛才的馬車，或許是獸王的座駕？』

想起有著驚人強大的獸人護衛在的豪華的馬車。獸王好像是獅子，馬車的頂上也裝著獅子的雕像。那個可能性很高。
不只權力在戰鬥力的意義上也麻煩。最好別成為敵人，而且也不覺得與他們作戰能取勝。獸王自己別也是進化種族啊。

（怎麼辦……暗殺？）

『不不，還不一定是敵人！別說那種令人不安的事。』

危險，在芙蘭印象中獸王最壞。見面的小心一點，可別突然拔刀砍過去………

「如果，芙蘭的傳聞進入了那樣的人物的耳朵呢？說不定有興趣，弄出什麼事來……，不論多壞的想像都可能變成真的喲？」
「所以說儘量在迷宮裡，盡可能不遇到獸王那樣？」
「對了喲。而且武闘大會之前如果上了等級Ｃ，用公會的提名委託也能保護芙蘭。」
「提名委託？」

那個我也沒有聽說過。
艾爾莎詳細地說明瞭，總之是公會指定個人來承包委託的事。當然，冒険者有拒絶的權利。要說這個為何能守護芙蘭的話，因為公會的提名委託是非常重要的議案，接受這個的冒険者會得到來自公會的全面的支持。還有，打攪接受這個提名委託的冒険者也就是說是對冒険者公會挑釁。作為跨世界的大組織，沒有哪個国家有對現在作為人們的生活上不可缺少的冒険者公會正面挑釁的膽量。所以如果芙蘭受到提名委託，就減少了獸王權力的影響。

「但是，提名委託不是常有的喲？」
「不要緊喲。如果關於迷宮的委託不同。無論怎麼說我以外不能談判喲？尋找迷宮主尋求的東西的話，用多少也有理由。提名委託的１個和２個，怎樣也變成。」
「所以說應該想使之上等級Ｃ。提名委託不是Ｃ以上的冒険者不能受到。」
「是那樣的事喲。」

那麼，真的為了芙蘭考慮了各種各樣的事啦？因為形跡可疑完全無法相信，如果沒有謊言之理現在也會懷疑。

「但是，如果最初就全部告訴我不就好了。」
「可是如果告訴芙蘭真相，反過來會對獸王感興趣了。」

嘛，不能否定。實際上確實稍微有著興趣。

「所以這樣，請讓芙蘭儘快提高等級。」
「嗯，明白了。」
「如果可能的話在武闘大會之前完成。我這會預先留下推薦狀。」
「不需要推薦。」
「哎？為什麼？有推薦的話能直接出場喲。」
「想從預選出場。」
「芙蘭，預選賽說不定完全隨機分配，可能遇上特別強的人喲？」
「不介意。」

因為對芙蘭來說武闘大會是與各種各樣的人獲得戰鬥的活動機會。

「明白了喲。從預選出場來處理。一般都是準備推薦的。」
「芙蘭，喜歡戰鬥的孩子～。啊，那樣的芙蘭也可愛～。」

似乎從預選好像讓我出場。
即使那樣還是有疑問。明白了芙蘭遇見獸王有危險。所以說，為了使他們不遇見送到迷宮，以防萬一必須提高等級。

「為什麼做到這地步？」

雖說為了保護冒険者，援助是不是太過了？

「很多原因喲。嘛，先前與某人的約定。」

約定，明白了，與露米娜談妥了什麼吧。
極力保護黑貓族。由於艾爾莎在的原因不能說出名字。

「再次見面時好好感謝就行了喲？」
「嗯，明白了。」
「不有？又是秘密的話？好令人羡慕。」

嘛，再去迷宮時道謝就行了。應該那麼做，得到了很多的方便安排。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第172話 黑貓
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

災厄球蟲的素材因為太大沒法在會長的房間裡拿出來，決定和委託之外的其他素材一起在解體室處理。只是，球蟲還沒解體，能順利出售嗎？之前聽說付解體費的話能代為解體，想來不要緊。
問艾爾莎的話，根據大小和麻煩程度解體費不同。

「但是，估計是４萬金幣以上喲？之前的百劍君帶入等級Ｂ的下位龍值4、5萬左右。知道百劍的佛隆德先生嗎？」
「嗯，在巴爾博拉見過。」
「呀啊，好令人羡慕！他人極好喲─憧憬─芙蘭也那樣想吧？」
「嗯，很強，總有一天會變得那麼強。」
「嗯真是的！不是那種事啦─！他不是很帥嗎？正對我的口味啊。」

艾爾莎忸忸怩怩的蠕動著身體，以做夢的少女的表情嘟噥著。也許稍微看習慣了點，看上去真的像少女。

「嗯？」
「想要被他的健壯的手臂抱住，低聲私語表達著愛意─」

嘛，稍微看不透的帥哥。第一次同情了帥哥。帥哥也有帥哥的辛苦。
不過芙蘭好像幾乎沒能理解。

『先點點頭。』
「嗯。」
「啊啦，芙蘭也明白？」
「嗯。」
「那樣喲。他真的很帥吧？」
「嗯。」
「我們愛好─。」
「嗯。」

芙蘭對艾爾莎的自說自話一邊點頭，不斷地一邊取出了魔獸的素材。
比利大漢紅著臉扭動身體的旁邊，少女無表情賣力地排列素材。擔任鑑定的公會職員用無法形容的表情看著２人。

「也把球蟲放到這裡？」
「哈，哎？啊，那樣，不要緊。」
「嗯。」

芙蘭把沒解體的災厄球蟲取出放在瞭解體室裡。
因為是剛打倒就放進了置物空間，被雷鳴魔法燒烤體內的焦臭味和體液等產生的異臭漂浮在房間中。從傷口也滴落著黏糊糊的液體，相當噁心的樣子。連習慣瞭解體的公會的職員都皺起臉。
與動物系不同，昆蟲系的魔獸相當奇怪，而且這麼大的昆蟲系魔獸也很少見，儘管如此還在鑑定和核定，不愧是專業的的職員。
只是也有和那樣有勇氣的職員反應正相反的人。

「啊！」
「艾爾莎？」
「噫呀呀呀呀！」

粗大的哀鳴聲回蕩在解體室響遍裡。什麼鬼被嚇到啦？

「怎麼了？」
「蟲，蟲！」
「嗯，球蟲。」
「噫，噫！」

艾爾莎一臉鐵青的看著球蟲，雙手在胸前緊緊握住，雙腿併攏想初生的小鹿一樣顫動著。
難對付昆蟲吧。這球蟲還特別大。
超過嫌惡程度，恐怖的表情也在那臉上浮現出來。
少女嗎？不，心是少女嗎？

「嗯？艾爾莎？」
「哎呀啊──。」

芙蘭沒什麼難對付的生物，現在好像不明白害怕球蟲的艾爾莎的心理，困惑地凝視艾爾莎。
在此期間艾爾莎哀鳴個不停，不過，看起來更恐怖的是公會的職員，鐵青著臉摟住艾爾莎，拼命地安慰著他。

「艾、艾爾莎先生！鎮定！那不是蟲！」
「蟲，蟲喲！」
「沒有蟲子啊！」
「但是但是，果然是蟲喲！」
「啊，沒有那麼大的蟲不是嗎？」
「大的蟲……？噫噫！」
「糟糕！」
「嗚咕咕咕──。」
「哎呀！不妙！過來，你！把那個魔獸隨便扔哪裡！這樣的話糟糕了！」
『芙蘭！收起球蟲！有什麼很不妙！』
「嗯。」

雖然不知道現在的狀況，不過，隨著艾爾莎放出的鬥氣高漲，也理解了發生了什麼不妙的事態。
芙蘭也察覺出了吧，瞬間收納了球蟲。

「乖─乖，艾爾莎先生！已經什麼都不在了喲！」
「蟲，蟲……？」
「糟糕。」
「那，那樣………」

艾爾莎發起的鬥氣消失，往那個場合咣當一聲癱倒在地。
看到那，公會的職員總算松了口氣。

「得，得救了喲！」
「艾爾莎怎麼了？」
「哎呀，艾爾莎先生對昆蟲系的生物全般難對付。騷動起來明明恐怖忘了一切，卻還能完美運用技能。」
「下迷宮沒問題？」
「某意義上不要緊。」

暴走狀態也自如運用技能，戰鬥也不會拖後腿。但是，不會誤傷朋友，或者連素材一起消滅嗎？
要是小的蟲之類的還能忍耐，不過好像被蟲群包圍著，忽然臉上有蚜蟲飛來時崩潰了。

「譬如，在公會的前臺鬧騰時，把２０人左右送進了醫務室嗎？」
「那很危險。」
「真的危險喲。如果沒有突發的暴走和美容狂，就是等級Ａ也不奇怪。」

突然巨大的昆蟲出現在眼前就會暴走了嗎？

「艾爾莎沒關係？」
「芙蘭……對不起。只有蟲無論如何也不行！」

想聽理由，不過只是讓他想起恐怕又會鬧騰起來了。這裡還是不要製造受害為好。

「艾爾莎到外邊去。」
「馬上走！如果結束招呼一聲！會準備茶點的！！」

解體室裡總算安靜下來了，繼續素材的買進。球蟲開始被解體，交了３萬金幣作為解體貨款。
素材以５６萬價格買進，合計利潤５３萬金幣。
如果和作為等級Ｄ魔獸的高等食人魔的皮革的買進額的１只平均４萬金幣一比就明白那個是很高的價錢。
加上到維爾穆特的途中得到的素材的話，已經一共賺了８０萬金幣。

「芙蘭，結束了？」

結束貨款的簽收前往酒館，看見艾爾莎與１位老人一起在那裡邊說話邊喝茶。雖然是公會的酒館然而真的喝著茶。漂亮的茶壺、鮮花圖案的茶杯，點心是司康餅，像哪裡的咖啡廳呢。

「結束了。」
「芙蘭怎樣？」
「喝。」
「紅茶黑茶，ウルム茶都有，想要哪個？」
「那麼多？」
「是。推薦司康餅配紅茶，餅乾配黑茶，要是餡餅配ウルム茶。」
「……那麼，全部。」
「真的？那麼能吃？」
「沒有問題。」
「那麼，店長拜託了。」
「是是。」

店長也是紳士風的老爺子，絲毫不像粗暴人集會的公會酒館的店長。
芙蘭也想到一起的樣子，一臉疑問。

「這裡是酒館？」
「是喲。」
「哈哈，沒錯地公會的酒館喲。嘛，被艾爾莎桑請求，稍稍多準備了一些茶和點心類而已。」
「嗚呼呼。店長的茶可是絶品！對給店長添麻煩的孩子們稍微給了些強硬的懲罰，全部好像明白了茶的好處。現在的話，和酒同樣地受歡迎。喂？店長。」
「因為這個公會長和艾爾莎上２人討厭酒這個傳言根深蒂固。所以艾爾莎桑們在時點茶的冒険者很多呢。」

聽說公會的首位２人厭惡酒，所以人們也都敬而遠之了？不只迪亞茨連艾爾莎也相當濫用權力？不，與其說濫用不如說用恐怖和敬意率領周圍的感覺。

「那麼，這邊是茶點的拼盤。茶，最初拿出紅茶。」
「嗯。」

芙蘭雙手拿著的司康餅，一轉眼全吃完做。不知什麼時候大口吃起了奶油和果醬。
艾爾莎一邊欣慰地凝視，一邊自己慢慢地品享受著茶點時間。翹起的蘭花指充滿著女子力。
擔心對面的白髮的老先生怎樣想，不過一直像看孫子一樣的眼神笑嘻嘻看著芙蘭。
是裝備就因為冒険者不要啊嗚。

「呵呵呵。孩子就是吃好睡好才對啊。」
「誰？」
「且慢，這個失禮了。我是拉迪魯。普通不足道的等級Ｃ冒険者喲。」
「維爾穆特最年長的冒険者喲。」

白髭的魔法師啦，絶對地很強？肯定是與經驗和智慧填補體力的類型。不過等級是不是有點低？

「他有實力，不過一直做著宮廷魔法師喲。所以說等級比實力低。其實有等級Ｂ的力量喲。」
「不被認為是等級Ａ很悲哀啊。」
「因為那個已經是破格待遇了。」
「即使那樣，黑貓族的冒険者啊。」

評估一樣看芙蘭的拉迪魯，懷念什麼一樣的望著遠方。

「已經５０年啦。」
「啊啦，芙蘭以外也有不少黑貓族的冒険者？特別這個城市新人多。」
「只是黑貓族當然有，但那麼年幼而且精明強幹的就幾乎沒有了。」
「嘿，確實是那樣。但是，隔了５０年，這樣的話，從前也是有芙蘭那樣的孩子？」
「嗯。和小姐一模一樣喲。那個粗魯的說話方法也好，黑頭髮也好，已經想不起名字，不過只有那個尖銳的目光能鮮明的想起。」

仿佛打開記憶的抽屜，拉迪魯一邊捋下巴鬍鬚一邊閉上了眼。

「大概年齡１５歲左右啦，也是單獨行動的話，對於輕視黑貓族的東西毫不寬恕，見到青貓族的冒険者就打，會有剪掉尾巴那種過激的報復。」
「真的和芙蘭一模一樣。」
「是的是的，大概用黑貓這個別名被招呼。還傳出糾纏黑貓的冒険者會沒命的傳言來著。」
「那個人現在呢？」
「不知道，有一天突然消失了。是死了、還是離開了城市？我也不明白。」
「是嗎………」

如果也那麼強，絶對地以進化作為目標，要是５０年前的人還活著的可能性也很高，想和她談談話。而且，突然消失了身姿這點也在意。

「我也沒和黑貓太親近，要是和我當時組隊的歐雷魯一定知道更多。」
「等一會去見爺爺，說不定正好。但是，為什麼要是歐雷魯爺爺會知道？」
「因為都是獸人，幾次看見他提起黑貓喲。而且單獨下迷宮被黑貓幫助了啦，絶對不要糾纏黑貓啦，嘛，單看那個外表的話，要是當時的我們看見那樣的女孩子，肯定會去搭訕了。」
「那個黑貓桑可愛嗎？」
「嗯，只在這裡說，歐雷魯那傢夥絶對喜歡黑貓。」
「呀─！但是，爺爺是蘿莉控？」
「不不，那個時候歐雷魯也才不到２０歲。當時最快到達等級Ｄ的歐雷魯，被稱讚為天才呢。」

那樣啊。在拉迪魯和歐雷魯，連迪亞茨都是年輕的時候的事呢。無法想像啦。
嘛，見歐雷魯的理由增加了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第173話 保養
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束了在公會酒館的茶會的我們向歐雷魯的宅邸所在走去。在那之前先去了和加留斯老先生相識的矮人鍛造師的店面。

「啊，這不是認識加留斯的小妹妹嗎？有什麼事嗎？」
「想拜託修復裝備。」

到現在為止一直利用著黑貓系列的自我修復功能，不過，在球蟲戰中到底損傷過多，到現在還沒復原好。而且，就算沒有損傷也需要防護具的維護。之後有武闘大會，想在那之前先讓裝備處於萬全的狀態。

「啊！這個就交給維爾穆特的鍛造師──賽魯多我吧！」

賽魯多稍微觀察了一會黑貓系列，開始準備魔法陣和魔晶石。然後很快，用修復的魔法一瞬修補完了。雖然花了１０萬金幣，不過，安全第一。

「這樣的話完成。下面讓我看看劍吧。」
「嗯？」
「不，有自動修復的防護具都這樣破破爛爛，劍也應該受到相當的傷害啦？」

嘛，如果普通地考慮都會那樣想吧？只是對我來說自我修復和再生都在，沒有問題。但是，芙蘭從背後拔出我，交給了賽魯多。

「那麼，拜託了。」
『你、喂。芙蘭！我沒關係。』
（但是，如果能請專家看，那也好。）

似乎聽賽魯多的話好像產生了不安。芙蘭很難看清我的狀態，平常只有相信我的自我彙報。

『嗎，算了吧。』

像芙蘭所說，讓專家看看總不是是壞事。說不定有自己發現不了的問題呢。

「嗯，不可思議的金屬…」

賽魯多從各種各樣的角度觀察我，放置在台上面，用小錘吭吭敲打。
錘的振盪在刀身一陣陣傳動。但是，不討厭這個感覺。因為手藝人認真檢驗著我的原因嗎？倒不如說感覺很好。
將我放入下面裝水的箱子，很輕地晃動著。然後用乾淨的布吭哧吭哧地開始研磨。
呀─，這個好舒服。禁不住快要發出聲音。
但是，忍耐住了喲。不能讓賽魯多發現我能說話的事是不足道的理由。只是裡面年齡是３０歲的大叔，被肌肉發達的大叔撫摸發出喘息，變得好想去死。嘛，這個舒服完全沒有性方面的意義，是在按摩意義上舒服，其實沒什麼大不了的，只是總覺得自己在賭氣。
但是，我咬緊牙齒忍耐的樣子似乎傳給了芙蘭。

（師傅，怎麼了？）

『沒、不、沒什麼。』
（但是……有什麼奇怪的。）

為了讓看起來擔心的芙蘭放心，說了理由。
嗚─嗯，由於丟人的理由讓她擔心了。
即使那樣還真是舒服啊。雖然平素都是由芙蘭擦拭汙穢，不過從來沒有像現在這樣感覺舒服過。大概有鍛造技能的影響吧。要說芙蘭和賽魯多的差別只能想到這個了，是外行和鍛造師級別的差別吧。

「看吧，結束了。因為沒有損傷和變形，除了磨光以外啥也沒做。」

那個磨光好厲害。來這邊的世界之後，許久沒有這樣的恢復精神了。就像泡在豪華澡堂裡半天，然後接受按摩後返回家睡一覺的次日早上的感覺？總之就是爽快的心情。
原本情形是100％，不過，現在是120％最佳狀態。沒有看得見的狀態變化，不過是心情的的問題。而且，感到魔力的流動，技能的發動也變得好了一些的感覺。是錯覺嗎？

「嗯。鍛造師好厲害。」
「哈哈，忽然怎麼了？」

芙蘭看著閃閃發光的我的刀身，發出著感歎的聲音。
感到有些微妙的狀態UP的心情。今後的更頻繁地接受保養。絶對不是因為舒服。不，稍微有點，不過因為我的狀態好的話，那麼能更成為芙蘭的力量而已。

「那麼，還會來的。」
「啊！有武闘大會，好好地維護啊！」

時間還很多，雖有些富裕也得前往歐雷魯的宅邸了。途中一邊自己買零食吃，向山岡上面的宅邸走去。

『不愧是有二個迷宮的城市。魔獸肉就在攤子普通地處理著。』

在巴爾博拉，魔獸肉明明是高檔貨啊。在這裡到處賣著像普通的烤豬肉串一樣的魔獸肉的烤肉串。種類也很多。

「嗯，好吃。」
「噢。」

似乎在適合初學者的西之迷宮裡有很多適合食用的魔獸。這個也是與迷宮主的談判的原因嗎？
芙蘭和烏魯希依次買攤子的食物。但是，沒有出現常見的那種買太多雙臂抱不過來的的景象。買的瞬間全消失在胃中了。
通過商業區的話，歐雷魯的宅邸出現在眼前。

『什麼回事？人山人海的。』
「嗯，全是人。」
「噢。」

我們的視線的前方、在歐雷魯的宅邸的門前有著１０多個人組成的人牆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第174話 青之驕傲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在歐雷魯的宅邸前，冒険者樣子的男人們亂糟糟擠成一団。不知道是怎樣的団體，不過，這毫無紀律的樣子和在便利店前沒完沒了地進行沒營養的會話的大媽們一模一樣。
在門衛們前面站著一個穿的稍稍好些的少女。是他們這個団體的領導人嗎？看上去象17、8歲的少女，，沒有做什麼但是交叉手臂站在那裡。等候著什麼嗎？
從後面看少女明白了，是獸人，而且是貓系。再細一看，其他的男人們也全體是獸人。

（姆…）

『怎麼了，芙蘭？』
（全是青貓族。）

『哎，真的嗎？所有人？』
（嗯。）

『先警戒一下吧。』
（噢！）

雖然不認為會在這樣的地方遭到襲擊，不過得預先準備好，為了不多惹麻煩，趕快進入歐雷魯的宅邸中吧。歐雷魯即使在獸人中也是有權勢的人，不會有人做出闖入的舉動。

『芙蘭，被搭話無視，進入宅邸去。』
（……明白了。）

微妙的頓了下，不過，芙蘭還點點頭了。
最壞情況是以轉移強行進入宅邸。歐雷魯很中意我們，就算那麼做也不會被當做非法侵入處理。
芙蘭一邊急忙走，一邊接近了門。
我小心警戒著青貓族們。使用密探和氣息隔斷，極限地消去了自身存在。
青貓族的男人們好像都不強，也沒有注意到這邊。
經過眼前姑且不論，如果從遠些的地方悄悄通過應該沒有問題。問題是進入大門的時候。無論如何也得和門衛會話。門衛前的少女肯定能看見。嘛，那時無視就行了？

「你好。」
「哎？啊，芙蘭小姐。請進。」
「可以嗎？」

只來過一次。以為在傳達期間要等一會，怎麼也沒想到用憑面子直接放入。

「是得。主人先生吩咐過芙蘭桑如果來了，優先請進。」
「這個待遇是艾爾莎先生以外芙蘭小姐是第２人喲。」

意料之外的被中意。嗎，沒有麻煩就好。

「嗯。那麼進入。」
「請。」

芙蘭剛要進入門衛開的門，不過看，看見那個身姿的少女和男性大聲喊起來。

「等等！」
「沒錯！怎麼回事！」
「嗯？」

剛才一臉不耐的等待什麼的少女們，用可怕的表情逼近門衛和芙蘭。

「讓特意來寒暄的我們等著，讓那女孩直接進去了？」
「都等多久了！」
「剛才也說過了，主人先生不見沒預約的人。儘管如此你們說無論如何也要見，我說等著傳達喲？」
「我們可是在庫洛姆大陸有名的青之驕傲！」
「我是団長的代表。讓我等也就是說讓団長等！」
「無所謂。」

或許在庫洛姆大陸是誰知道的有名雇傭兵団。只是，在這邊的大陸不太有名吧。
門衛簡單地搖頭拒絶，少女臉上浮現出憤怒的表情，額頭浮起的血管好像哆哆嗦嗦震動，表示著那個憤怒的程度。
自己可是特別有名的！
明明了不起地宣言，對方卻完全沒不知道，對那個事生氣起來的話，也太不象樣了。
差勁在只有說樣子。

「這位是主人先生的重要的顧客。」
「啊？那個黑貓族的小姑娘？」

這些傢夥好像是雇傭兵団。在這裡只有青貓族，青之驕傲這個名字就因為是只由青貓族構成的原因嗎？不想扯上關係啦。
實際，用很輕視的眼神看著芙蘭。

「比起我們，那個黑貓族更重要嗎？」
「再說一次吧。沒有關係。種族都是細枝末節。」
「反過來讓我說，那位是主人先生的重要客人。貶低那一位就是貶低主人先生喲？」
「可是，是黑貓族！」

嗚─嗯，果然青貓族好討厭。遇到的傢夥全是輕視黑貓族，而且把黑貓族看作比自己低下的雜魚和奴隷。

『芙蘭，走吧。』
（……）

啊，危險。表面上沒表現，不過，完全是臨戰姿態，如果再被說2，3個壞話就發作了。

『烏魯希，推芙蘭一把！』
「噢。」
「姆姆姆姆……」

我以念動一邊拉著，烏魯希後面用力推芙蘭的背。
就那樣打算闖進門，不過，芙蘭死死盯著少女。
少女們也回瞪著。

『芙蘭走吧！』
「噢噢！」
「嗯。」

我們拼命的勸導是不是起作用了，芙蘭勉強點頭了。
不能在別人家門口戰鬥。
但是，芙蘭作為黑貓族被輕視，才不會老實地結束呢。鑽過門之前，回頭看向少女們，同時發動了壓制、威嚇、雄心，順便殺氣配合直砸過去。

「哈！」
「嗯。」

少女臉色蒼白一屁股摔倒在地，男人們向後跌出了數步。屬下的青貓族們，瞬間跳起來看著芙蘭。但是，那個臉有隱藏不住害怕的顏色。正因為是雇傭兵，好歹能感到芙蘭的強度。感到了壓倒性的實力差吧。

「什、什麼──」

斜眼睛一撇用乾巴巴的聲音喘息的嘟噥著的少女，芙蘭悠然進入門中。

『……一臉的勝利驕傲自滿。』
「是啊。」
『沒讚揚你。』
「嗯？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第175話 十始族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喲，歡迎。」
「嗯。」

進入宅邸的我們，被以前見過的名叫莎拉的女傭引導進食堂。

「不好意思讓您在這樣的地方等。我從早上開始忙著接待大人物什麼都沒吃喲。」
「不介意。」
「小妹妹也一起吃怎樣？昨天這裡的專屬廚師從巴爾博拉返回了。能為您做很多有趣東西喲。」

歐雷魯老先生的專屬廚師？一定是精明強幹的廚師吧。
芙蘭不可能拒絶這樣的建議。

「那就打擾了。」
「莎拉，追加小妹妹的份兒。」
「明白了。」

可是，明明已經快傍晚了現在開始今天的第一次的吃飯。歐雷魯老先生也是相當有勢力的人，看來對方也是相當的有勢力者。

「外面有奇怪的人。」
「哎呀，是哪裡的雇傭兵団喲。」
「有名？」
「完全沒聽過─。反正是為了留下印象而宣傳自己的吧。」
「那樣的說？」
「是隨心所欲的傢夥啦？我在哪裡的国家捕獵過這樣的魔獸，我被哪裡的貴族照顧，只會說那樣的東西喲。」

遇到城市的有勢力者時，拼命打算留下一些印象吧。

「是真的還是謊言之類，看一下實力就懂了。」
「只有青貓族的雇傭兵們，雜魚。」
「哈哈。是那回事。那個真要說有名的話，只有一個夠強的傢夥啦，相當貪婪啦，都是那種事。」
「嗯。」
「而且來打招呼也不禮貌，団長本人沒來，派代表來的。之前是貴族嗎？感覺噁心就放置一邊了，等死心了就會回去了。」

果然好像自稱有名雇傭兵団。但也沒有那個程度的實力吧。

「歐雷魯，這個。」
「嗯……委託達成了？」

歐雷魯打開吊墜中，確認著沒有信。

「想聽關於進化的話。」
「也就是說好好地向露米娜桑面交了吊墜。」
「嗯。」
「不給報酬。」
「如果告訴我進化的事，不需要。」
「代替報酬給你一樣的情報，可以嗎？」
「那樣？」
「必須配合著露米娜先生喲。一開始就會告訴你的。我多年來獨自地調查黑貓族的進化，但結果不理想。除了知道需要有必要的Lv以外啥也沒發現。」

那樣的有勢力者多年調查也完全全沒頭緒………

「那麼，聽想很久以前的黑貓族的話。」
「……誰說的這事？」
「拉迪魯。」
「啊，多嘴多舌的傢夥！」
「聽說很強。」
「那麼──。」

歐雷魯安靜地說了起來。自己多年前遇到一位黑貓族的少女的事。被她救了命，以那個為契機結成了良好的關係。

「已經是５３年前了。」
「那個人也不能進化？」
「嗯，與小姐你一樣，探聽著進化的方法，也屢屢去露米娜桑那裡。」
「但是，不行？」
「大概是吧。」

大概？含混不清的話。
芙蘭也感到疑問。

「此後，發生了很多事後從城市離開了，此後就音信不通了。」
「很多事？」
「嘿，各種各樣的事。那麼久的事無所謂了。她和迪亞茨那傢夥關係也好。如果問問那傢夥怎樣？比那個更要緊的是，關於芙蘭小妹妹的進化。」

即使不用技能也明白。絶對地隱瞞了什麼吧。
但是，為什麼？或許是在迷宮死了？如果知道前輩的死芙蘭也會感到悲哀，對歐雷魯來說也是痛苦的記憶吧。
明白他不想細說。說不定向迪亞茨打聽會明白詳細事，不想在這裡傷害歐雷魯老先生的心情。這裡先裝作被欺騙。

「聽露米娜先生說從前黑貓族能普通地進化。」
「嗯。」
「忽然不能進化了。為何？我想『神罰』的可能性很高。」
「神罰？神給予的懲罰？」
「歷史上，給予違抗神的人、犯大罪的人的有名的懲罰。其中格魯迪西亞（ゴルディシア）大陸的神罰最有名。」

那個我也聽過。傳說龍人的王杜力斯基史托斯利用邪神的力量生出魔獸，使其暴走毀滅了大陸。所以神給予了杜力斯基史托斯永恆地與那些魔獸戰鬥的懲罰。

「雖說黑貓族不能進化是太古發生的事，但是一點沒有情報到底很奇怪。格魯迪西亞大陸的事也有相似的情況，象為什麼會發生那種事、魔獸的做法等記憶全部被神消除了。」

神能隨心操作全世界的人的記憶嗎？

「獸人的進化的方法，根據情況的不同也常有當做種族內隱匿的秘密的，儘管如此連文獻幾乎沒殘留。即使問精靈打聽，也都記不清很久以前的黑貓族進化的事情。」

確實那很不自然。如果真的是神的意思，從人們腦子裡消去了記憶也是可信的。
但是，現在的話有不能忽視的部分。

「文獻幾乎沒殘留？」

對了，歐雷魯確實那樣說了。也就是說還是有一些留下著？

「其實只發現了一篇相關的文獻。」
「那是怎樣的東西？」
「不，不是有直接關係的東西。稍微冷靜點。」

歐雷魯手支在桌子上，苦笑著勸解挺出身體的芙蘭。
似乎不是和進化直接相連的文獻。

「小妹妹知道十始族嗎？」
「shishizu？不知道。」
「是嘛，那是很久以前由獸蟲神生出的最初的獸人族的種族的事，各自好像都寄宿著神獸的力量。」
「神獸？好帥。」
「是啊，這個十始族，有９個氏族為人所知。金火獅、白雪狼、黃塵鼠、紫風象、橙鐵狐、赤土馬、青水龜、碧命蛇、櫻花牛。唯有最後的第１０氏族不詳，多年來一直被視為獸人族最大的謎。」
「那個是黑貓族？」
「誰也不知道。我得到的文獻說是現在的９氏族之外還有個黑天虎的名字。而露米娜先生是黑虎。」
「黑天虎和黑虎一樣？那麼，白狼的歐雷魯是白雪狼？」
「不、不是的。滿足著一定的條件的話，我們白犬族有可能進化為白狼與白雪狼。不過我只成為白狼而已。」

歐雷魯說白犬族是作為十始族之一的白雪狼的子孫。滿足進化的特別的條件的個體返祖一樣會繼承白雪狼的力量。按這個來看，滿足特殊的條件的黑貓族進化成為黑天虎，如果不能滿足就像露米娜一樣成為黑虎了吧。現在，十始族的話指向子孫們的事，白狗族作為十始族連獸人中也把一眼也被放在嗎？

「然而，單單忘記很可能是十始族的子孫的黑貓族的事，絶對很奇怪的吧？」
「嗯。」

各種各樣的獸人族都在調查著第１０個氏族的事，其中也有不少人主張自己族是那個氏族，不過大部分都很可疑。如果歐雷魯不知道露米娜的存在就聽說黑天虎的存在，多半也會認為是胡編的而付之一笑了吧。可是現在似乎確信黑貓族正是黑天虎的後代。
總之，從前黑貓族被列為十始族，不過，根據神罰抹去了記憶和記錄？那麼疑問就是為什麼這麼做和為什麼會留下歐雷魯發現了的文獻。

「我調查的結果只有這些。」

歐雷魯垂下頭遺憾的說。果然對黑貓族好像有相當深的感情啊，和從前在這的那個黑貓族的少女有關係嗎？

「但是，要是神罰必定有挽救的方法。比如杜力斯基史托斯如果打倒魔獸就被從詛咒釋放。那麼黑貓族也應該有消除詛咒的方法。」
「嗯。」
「嘿，關於那個方法就什麼都不知道啦。抱歉很沒用呐。」
「嗚嗚嗯。能做為參考，謝謝。」
「那樣嗎？那樣說真是得救了。」

聽了芙蘭的話，歐雷魯由衷的高興地笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第176話 維爾穆特咖喱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與歐雷魯的話告一段落，女僕的莎拉也送了料理進來。在旁邊的的健壯男性是專屬廚師吧。

「久等了，主人。」
「啊，好香的氣味兒啊，阿斯托。」
「是剛剛在巴爾博拉購入的最新菜譜。」

被稱作阿斯托的廚師那樣說著揭開鍋，香氣彌漫開來。

「哦呵呵，值得期待啊。」
「雖然那麼說，還在試製中。」
「嗚嗚，做出了那樣的東西嗎？」
「因為主人的舌頭非常挑剔。我想無論如何也要借那個力量──不久前在巴爾博拉吃到的成品真的非常好吃。」
「連你都那樣說，更期待啦。」
「這個試製品也充分地好吃，不過有些味道不足喲。要是能得到指導就好了。」
「哈哈，只要能吃到好吃的料理，多少注意也會幫著出啦。」
「雖然那麼說，因為有客人在，所以準備了普通的料理，需要從現在開始做些什麼嗎？」
「小妹妹，怎麼辦？」
「嗯，沒關係。」
「那麼，請小姐發表一下您的感想。」
「交給我吧。」
「噢噢！」

烏魯希不錯過任何吃的機會，一個勁顯示自己的存在。
別呀，口水都流下來了。要是讓我們賠償地毯怎麼辦！

「烏魯希的份兒也拜託了。」
「不知道狗的口味，不要緊嗎。」
「烏魯希是魔獸所以沒關係。」
「噢！」
「是從魔嗎。很安靜的全然沒注意到喲。明白了。那麼也準備狗的份兒。」

於是，阿斯托將鍋裡的東西倒在裝米的深碟子裡。棕褐色的液體澆在上面，好像還有土豆等蔬菜。
啊在哪裡看過。說起來，次元收納裡有很多。不，原本就是我在巴爾博拉傳播的東西。

「咖喱？」
「小姐知道？就是那樣，今年的料理競賽中被宣佈的最新的料理，咖喱！」
「芙蘭小妹妹當時也在巴爾博拉嗎？」
「嗯。」
「吃過？」
「嗯。」
「哦！那可太好了！」

不光是吃過，大體上每天吃著。
儘管如此芙蘭和烏魯希看咖喱的眼睛都閃閃地閃耀著。

「那麼，請吧。」
「外表奇怪的食物，不過很香。」
「姆咕姆咕。」
「噶嗚噶嗚。」
「噢，吃得很香嘛。」
「嗯………確實是不可思議的味！。」

歐雷魯也中意咖喱的那樣。最初慢慢地在嘴裡品味，漸漸開始狼吞虎嚥起來。

「再來一份。」
「噢。」

此後，歐雷魯吃完之前芙蘭和烏魯希都３份下肚了。

『好吃？』
（唷？）

似乎好像有不滿。儘管如此最終還是吃了５份。

（嗯，好吃好吃，但是遠遠比不上師傅的咖喱。）

那樣嗎。

「這傢夥是不是好吃的不是？多麼是不是說了名字？」
「是咖喱。現在巴爾博拉正湧現著咖喱高潮喲。還設計出咖喱麵包和咖喱麵食等各種各樣的菜譜，有幾十間店提供著咖喱料理。」
「這個味道不錯吧。這樣的話還是未完成嗎？」
「是，不如我在巴爾博拉吃的成品。」
「那樣啊。」
「由於那個事件的原因競賽中止，不過咖喱作為實際上的優勝菜譜在人們中談論著。」
「嗯！當然。」

聽了那個話芙蘭高興地點頭了。
嘛，雖沒能優勝，不過被認可了還是高興。
而且菜譜好像順利擴大著。咖喱麵食？很快就有有趣的原創菜被開發出來了？

「小妹妹很高興，為什麼？」
「師傅做的。」
「師傅？誰？」
「哦，或許是傳言中的咖喱師傅？」

等一下阿斯托。現在說了什麼？咖喱師傅？那個是指我？

「小妹妹的料理的師傅做（製作）了咖喱是不是事？」
「不只料理，全部的師傅。」
「劍和魔法也是？」
「嗯。師傅不管什麼都會。」
「呵呵呵，那個傢夥好厲害。但是，小妹妹可是一個人進入這個城市的？」
「嗯，師傅神出鬼沒。」
「是嗎？那麼，芙蘭小姐真的是咖喱師傅的弟子先生嗎？」

果然沒聽錯。咖喱師傅？那個的愚蠢的外號！

『喂，芙蘭。打聽下咖喱師傅是不是指我。』
「阿斯托，咖喱師傅，誰？」
「不是小妹妹的師傅嗎？」
「不，不知道開發咖喱的人的名字，你是問誰開始稱呼您師傅為咖喱師傅的嗎？我偶然和開始叫咖喱師傅的冒険者們相識，菜譜就是那時候得到的。」
「冒険者？」
「是，緋之少女這個隊伍，知道嗎？」
「嗯。相識。」

果然是那些傢夥？莉迪婭她們果然可疑。

「因此，這個咖喱怎麼樣呢？」
「嗯，一般。」
「是那樣嗎………」

看出芙蘭說的不是誇獎的話吧。阿斯托表情暗淡下來。

『芙蘭，把菜譜給他。』

受了歐雷魯各種各樣的恩惠，這裡就關照一下吧。在這裡稍微賣個人情也好。
芙蘭口頭告訴咖喱飯的菜譜。然後聽了下阿斯托的菜譜。似乎用其他的東西代替了在維爾穆特難到手的香辣調味料。
我雖然不能嘗味，不過多虧料理技能某種程度上能想像出味道來。所以告訴阿斯托的菜譜如何改進才好。這樣的話和巴爾博拉不同的維爾穆特獨自的咖喱誕生了。說不定今後咖喱在這個城市也會變得流行。
期待著啦。
一小時後。吃完飯的芙蘭又從歐雷魯那聽到幾個情報。嘛，都是與迪亞茨談的事一樣，關於獸王的危險性的事。

「那麼最後。這個是委託費和菜譜的謝禮。」
「不給也行。」
「不，請接受我的這份心意。」

那樣說著歐雷魯交給我們裝著３０萬金幣的皮口袋。對我們來說，委託的話，不如說遇見露米娜上對我們有好處，菜譜是情報的謝禮，不過，不要白不要。

「謝謝。」
「啊。再來喲。」
「嗯。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第177話 獸王的威脅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從歐雷魯的宅邸來到外邊的時候，門外已經沒有了青貓族的身影，大概是死心回去了吧。

『那麼，下面怎麼辦？』
「去和迪亞茨談談。」
『不錯，得儘早打聽下５３年前的黑貓族的事情。』
「嗯。」

所以我們趕到了冒険者公會。迪亞茨據說常常外出活動，還在就好了。但是，一進入冒険者公會，我們一齊擺好了了臨戰姿態。
不，是不得擺好架勢。

『姆！』
「嗯！」
「噶噢！」

巨大的壓力突然襲向我們。感覺不到殺氣和鬥志，但是，卻是壓倒性的強者的樣子。皮膚感到這個，不可能不擺好架勢。
在這裡只有我們，不過如果有其他的冒険者肯定會和我們一樣擺好架勢。
我縱覽周圍，看見一扇奇怪的門。不，那是唯一的表達方式。
再怎麼說，道路的正中心也不會有門。可是那個東西，就給人大門一樣的感覺。向左右兩面打開的豪華的門。壓力就是來自於這個門的對面。門微微打開，從這裡看門的對面，有什麼傢俱一樣的東西。
果然不是普通的門，這究竟是什麼門？

「那麼，利古大人請。」
「啊。」

從那個門有誰出來，是一個滿頭金光閃耀的獅鬃一樣的頭髮，健壯的大個子。雖然近２米的巨大身軀佈滿了比艾爾莎還厚的肌肉，舉手投足卻讓人感到貓一樣的柔軟。
我對那個人物瞬間發動了鑑定。


═════════

名稱：利古迪斯・納拉辛哈
年齡：38歲
種族：獸人・赤貓族・金火獅
職業：槍王
狀態
等級：71／99
HP：1965 MP：1081 腕力：1084 體力：840 敏捷：749 智力：476 魔力：587 靈巧：491
技能
足裹感覺：Lv8、威壓：LvMax、隱密：Lv3、怪力：Lv6、火炎魔法：Lv7、擬態：Lv3、狂化：Lv8、氣息察知：Lv8、硬氣功：Lv7、拷問：Lv2、剛力：LvMax、爪牙技：Lv7、爪牙術：Lv8、再生：Lv8、指揮：Lv3、士氣高揚：Lv6、狀態異常耐性：Lv7、柔軟：Lv6、瞬發：LvMax、瞬步：Lv5、精神異常耐性：Lv5、屬性劍：LvMax、恫喝：Lv3、軟氣功：Lv8、霸氣：Lv8、火魔法：LvMax、咆哮：Lv8、魔法耐性：Lv3、魔力感知：Lv4、魔力障壁：Lv8、火炎無效、氣力制御、全能力中上升、槍技強化、槍術強化、屬性劍強化、體毛強化、體毛硬化、惡魔殺手、屠龍者、平衡感、捕食、魔力操作、夜目
固有技能
槍王技、槍王術、槍神的祝福
Extra技能
獸蟲神的寵愛
固有技能
覺醒，金炎絶火，槍神化
稱號
弑王者，弑親者，簒奪者，獸王，獸蟲神的愛子，槍王，迷宮攻佔者，惡魔殺手，屠龍者，火術師，等級Ｓ冒険者
裝備
炎龍牙的重槍，炎龍鱗的全身鎧，魔毒王蛇的鬥衣，金火獅的外套，替身手鐲，理智之戒，獸王之證


═════════

喂喂喂喂！什麼啊這個怪物！超越１０００的腕力？艾曼達和迪亞茨比起來都覺得好可愛啦！而且有大量沒看過的技能、複數的Extra技能和固有技能。
但是，最引人注意的是稱號中的獸王和等級Ｓ冒険者。這人或許就是現在來到維爾穆特的那個獸王？等級Ｓ冒険者？獸王？還是給予強大獸人稱為獸之王的一種稱號？
想要更加詳細地觀察技能，在那之前被什麼人擋住著。是從獸王之後出來的男人。

「這小姑娘是誰？」

仰視那樣的巨大身驅，看見了和鐵魔像和比力氣都能取勝的那樣橫生滿身的肌肉。見過那個身姿，是護衛獸王的馬車的人，似乎是叫古德達爾夫這個名字來著？懷疑的看著發呆地立在那的芙蘭。
說不定這樣會引起獸王注意，趕快若無其事地走開。
那樣想對芙蘭打招呼，不過，完全沒有回答。

『芙蘭，快走！要是現在還能逃跑。』
（……）

『芙蘭？沒關係？』
（……）

芙蘭一臉鐵青發著呆。

（好強……贏不了……）

第一次看到這麼害怕的芙蘭。之前看到作為進化種的歐雷魯和露米娜也只是畢恭畢敬明明。
不，這傢夥的種族是金火獅，是歐雷魯說的十始族首位，確實是壓倒性的存在，還不是戰鬥姿態就有了這種程度的壓力，如果放出殺氣的話，要是心臟弱的人當場就會死掉。
獸人對種族等級更是敏感，在十始族而且高等級的對方面前變成這樣也不奇怪嗎？

「啊？小姑娘，你是黑貓族？」

危險，獸王也發現了我們。用象估價一樣的眼神看著芙蘭。

「黑貓族的冒険者很新奇啊。」
「確實。那個身手也不錯。」
「是那樣嗎？」
「雖然以利古大人的基準來看沒什麼。」
「那樣嗎？這個不錯，有興趣了，稍微疼愛一下吧。」

切，獸王的興趣朝向了芙蘭。而且是不好的意義。感覺得出獸王鬥志高漲起來。那個眼神像發現獵物的獅子一樣灼灼閃耀著。
但是，芙蘭還僵硬著，豈止如此被獸王的氣息壓住，完全失去了鬥志。

（……不行……會被殺……）
（……咕嗚嗚……）

隱藏在影子裡的烏魯希也差不多一樣吧？
芙蘭的身體喀噠喀噠發抖。
不行，先以次元跳躍逃離這裡。說不定以後會成為麻煩為，這是最後的手段，不過這裡優先考慮芙蘭。
剛下定那樣的決心。

「利古大人，沒那樣的空暇了。」
「姆，羅伊斯。」

從門裡出現的又一個身材矮小的人向獸王打了招呼。也看過這傢夥，是獸王的另一位護衛。
男人向門一揮手，門溶化一樣消失在空氣中。是這個男人的技能嗎？

「與公會長的約定時間遲了，得抓緊了。」
「切，那樣啊，沒辦法。小姑娘，你撿了條命了！」
「利古大人，那話和地痞流氓一樣。」
「王侯貴族那種東西本來就是有權力的黑幫啊，哈哈哈哈─」
「希望能有點區別啊。」
「啊─！嚕嗦嚕嗦的！快走！」

好。這個危機似乎躲過去了。利古迪斯似乎對芙蘭丟失了興趣，與隨從人員一邊閒談一邊消失在公會外面。
那個瞬間，芙蘭撲通跌坐在地上。雙手關於撐著地面，呼哧呼哧的喘息著，冷汗沿著臉滑流落，只是看著就覺得好可憐。

「芙蘭，沒關係？」
「……嗯………」

不是不要緊，但是點頭了，似乎至少取回了對念話作出反應的程度的富餘。

『趕快離開這個地方，返回旅館休息，一大早返回迷宮去。和迪亞茨談話稍微推遲一下吧？』
「嗯……」

我用念動一邊支撐芙蘭，轉移到了旅館。
如果被目擊到很顯眼吧，不過，現在想早一刻快速回到旅館去，然後讓芙蘭休息一下。

『能走嗎？』
「沒關係……」

那樣說著開始走的芙蘭的腳步簡直像經過激戰後一樣飄飄浮浮的。消耗了那麼多的精力啊。

『再遇到獸王之前必須上到等級Ｃ。這次體驗到獸王是怎樣的啦。真是怪物啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第178話 羅伊斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與獸王猝不及防的遭遇３０分鐘之後，我們返回了旅店的房間。

『今天休息嗎？』
「沒關係。」

芙蘭那樣說這搖搖頭，看上去總算取回了鎮靜。由於和獸王保持距離而恢復過來了嗎。

『那樣嗎？別勉強喲。』
「嗯，去浴室。」

芙蘭因為喜歡浴室，用來轉換心情。而且，最少也得花上３０分鐘。要是平時總是練習技能等她洗完，不過，今天想在此期間做些別的事。

『烏魯希，和我去鑑定敵人。』
「噢？」
『埋伏在冒険者公會旁邊，瞬間鑑定出來的人，以後以空間跳躍逃跑就行了。』
「噢嗚………」
『不要緊，這不是去作戰。』
「……咕嗚………」

烏魯希也很怕那獸王。但是，想盡可能預先掌握人們的能力。最壞情況下有敵對的可能性，如果僅僅只是戰鬥力高，逃跑不難，但是要是對方有追蹤系的能力，必須做好各種各樣的準備，這也會影響今後取得的技能的方案。
總之，獸王和古德達爾夫都是戰鬥系，追蹤和探索系技能都馬馬虎虎。雖然即使那樣也是相當高的等級，不過，我們能逃掉。問題是沒鑑定過的另一位的護衛和車夫。而且，也可能有暗中護衛獸王的忍者一樣的存在。

『不需要你接近人們。離遠些待機著就行了。』
「……噢。」
『去探聽一下，如果已經不在冒険者公會就死心吧。』
「……噢。」

這傢夥，感覺有些勉勉強強。不過確實是那麼可怕的傢夥也沒辦法。這裡需要獎賞作戰，訓練真狗時有時候必須用獎賞來誘惑的。嘛，烏魯希是魔獸，經常忘記這回事。

『回來會製作超激辛咖喱。芙蘭也沒吃過的地獄激辣。』
「……咕嚕！」

好，好像來勁了。

『去。』

我潛藏在民房的屋頂上面，從這裡能看清冒険者公會的入口。烏魯希在更遠的地方隱藏。因為我是劍，如果使用技能遮斷氣息，被注意到的可能性很小。即使獸王的護衛有鑑定察覺技能，也不太能想到會有鑑定能力的神秘物品。就算發現是被我鑑定了，只要我隱藏好身姿，以後也不會發現芙蘭背的劍就是那個時候的有鑑定能力的物品的危險性。
總之就是用形態變形改變身姿。盡可能變得小點。

『嗚─嗯，這樣嗎？』

現在的我的樣子是神秘的金屬球。這樣就是完美的偽裝了。
烏魯希，迄今為止運送過來不好意思了。只是我不能外出走動，雖然也考慮使用裂殖，不過裂殖技能等級太低被獸王們發現的危險性很高。這裡優先注意隱秘性。
確認獸王們在冒険者公會裡，那個存在感在從遠方也能感覺到，一點沒遮住自己的樣子。乘坐馬車時沒感到到現在這種壓制感，那個時候是掩蓋住了嗎，現在則是有什麼理由壓制著周圍吧。
好像與迪亞茨談著什麼，對那個傢夥的威嚇著什麼嗎？雖然看上去年輕到底是老爺子了，心臟不停就好了。
問題是這個會談拖了很長時間，芙蘭快從浴室回到房間了，還有１５分鐘左右，而且要是用那個門直接從迪亞茨的房間返回的話連鑑定的機會都沒有。
但是，似乎不必擔心了。氣息開始變化，明白正向公會的出口而來。

『機會只有一瞬。鑑定，馬上逃跑。』

如果對方沒有鑑定察覺就好了，不過，再三小心為好。

『來了！』

前頭是獸王，後面是古德達爾夫，在那個後面是另一位的護衛。車夫不在，先鑑定護衛吧。

『成功了，逃跑！』

首先跳到烏魯希身邊回收它，然後連續使用長距離跳躍迅速離開，此後隱藏氣息回到旅館，全是為了防止追蹤技能。雖然覺得有些過度，不過這是為了最糟糕可能的準備。
我也覺得在看過獸王的狀態之後，是不是變得有些過敏。不過，另一位護衛果然也是怪物。


═════════

名稱：羅伊斯
年齡：46歲
種族：獸人・灰兔族・白銀兔
職業：轉術師
狀態
等級：74／99
HP：401 MP：1199 腕力：151 體力：212敏捷：419 智力：401 魔力：709 靈巧：127
技能
足裹感覺：Lv4、挖洞：Lv2、隱密：Lv2、回復魔法：Lv8、月光魔法：Lv4、氣息察知：Lv7、氣息遮斷：Lv4、時空魔法：Lv4、蹴腳技：Lv4、蹴腳術：Lv4、瞬發：Lv7、淨化魔法：Lv3、狀態異常耐性：Lv4、振動感知：Lv3、精神異常耐性：Lv7、杖技：Lv5、杖術：Lv6、大地魔法：Lv3、跳躍：Lv4、土魔法：LvMax、補助魔法：Lv5、魔法耐性：Lv8、魔力感知：Lv4、魔力制御、豬頭人殺手、哥布林殺手、自動魔力回復、聽覺強化
固有技能
覺醒，次元門，三日月紋
稱號
豬頭人殺手，哥布林殺手，守護者，迷宮攻佔者，土術師，等級Ａ冒険者
裝備
銀月石的長杖，三日月兔的罩袍，土精的外套，影武者的手鐲，吸魔的戒指


═════════

那個門是職業的固有技能？次元門這個固有技能看起來很可疑。
一邊回想羅伊斯的狀態我們是為房間一邊Mo。即使那樣緊張了。

『我回來了～。』
「噢。」

我們返回房間時，芙蘭已經回來。似乎回來花了過多時間？失敗了。
芙蘭也沒打開魔法燈，像體育坐一樣地抱膝坐在床上面。把臉埋在膝裡，紋絲不動。

『芙蘭。怎麼不點燈？』
「嗯……！」
『哇！怎麼了芙蘭？』
「噢？」
「師傅……烏魯希………」

打招呼之後，芙蘭突然向我們撲過來，一把抱住烏魯希，把臉埋在那個毛裡蹭著。

『芙蘭，忽然怎麼了？』
「沒什麼………」

那樣說著，那個臉卻有一絲不安的顏色，而且眼角微微發紅，也許哭了？

「噢噢？」
「嗯，酥癢。」

烏魯希用舌頭舐臉，總算芙蘭臉上浮出了笑容。
那樣呢。乍一看不在乎，但是被那樣的怪物壓制之後，受打擊的心不會那麼簡單地復原吧。為了不讓我擔心才看起來不在乎的行動的吧。但是從浴室回來沒看見我們的身姿，一定有無法想像程度的不安襲擊芙蘭吧。
看著那個倔強的芙蘭一臉哭喪的樣子，我深深地反省了。
我也亂了手腳，無論什麼時候都能鑑定。只是由於感到危險太著急了的。
今天不應該丟開不管芙蘭。

『抱歉。』
「好。但是今天一起睡。」
『啊？我嗎？』
「嗯。」
『不，我是劍？很硬的？』
「不要緊。」
『如果芙蘭不介意也好。』
「烏魯希也一起。」
「噢？」

就這樣，我被芙蘭當成了抱枕。這樣的硬的抱枕一定很難睡著吧──雖說有鞘。但是，芙蘭用雙手雙腿抱住我，蜷在烏魯希的毛皮裡睡著了。

『嗚─嗯，好閑啊。』

這個狀態也不能練習技能。說不定弄醒芙蘭。
沒辦法，就偶然什麼都不做看著芙蘭的睡臉度過吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第179話 露米娜的異變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和獸王們冷不防的遭遇之後過去了一夜。變得非常軟弱的芙蘭，過了這一晚也恢復了原樣。雖然還能稍微感到一點孱弱，不過絲毫沒有了昨天的不安的表情。
我給吃飯的芙蘭們說了今天的預定。

『今天進入東之迷宮。儘快提高公會等級。』
「嗯。贊成。」
「噢。」

面對獸王的威脅眼前２人對我的提議都很起勁。
論單挑、只是護衛們的話，還是有辦法的。使用全部技能、認真對付的話我有打敗他們的自信。但是，完全想像不出來怎麼能打敗那獸王。那壓倒性的屬性，眾多神秘的技能、作為上位者的威壓都難對付，那樣的傢夥說不定什麼時候會成為敵人的狀況，還是饒了我吧。

『先把修行啦練習啦的事放在一邊，先一口氣達成委託。』
「嗯。」

今天的目標是完成委託。即使再困難明天也得提高公會等級。
迷宮內的陷阱和魔獸已經了然於胸。如果抓緊馬上就能到達深層。
１小時後。我們來到了迷宮的入口。

「好啊，小姐。再進入迷宮嗎？」
「嗯。」
「嘛，要是小姐那樣的身手不必擔心，不過，迷宮的情況稍微奇怪。小心些啊。」
「奇怪？怎麼了？」
「出現了到現在為止沒看過的種類的魔獸。」

據接待的士兵說，似乎今天早上出現了哥布林和獸人等所謂邪人的出現。

「雖然現在迷宮的構造和陷阱好像都沒有變化，不過不明白有什麼危險。小心。」
「明白了。」

那樣我們突入了迷宮。
正像士兵們說的那樣，進入迷宮馬上遇見了哥布林。雖然那麼說，和之前見過比起來現在在這個迷宮出沒的哥布林差的遠了。而迷宮的構造本身完全沒變化，陷阱的位置也一樣。倒不如說難度下來了不是嗎？如果騎上烏魯希的背一路跑過去，轉眼就能打通迷宮了吧。
到達１５階層花費的時間也就是３小時吧。15階層之前能確認的魔物有哥布林，豬頭人，狗頭人等邪人們。但是，全是和這個迷宮不相稱的魔獸們，不僅沒有隱秘性，也沒有能有效利用陷阱的，反倒有很多在陷阱裡自爆了。
到底怎麼了。肯定是露米娜做了什麼，不過不明白做這樣的事的意義。

「邪人，好弱。」
『確實，不過輕鬆過關了。』

而且，大量地獲得了在這個迷宮不能得到的生產系的技能的魔獸的魔石。好像這些魔物都技藝精通，特別是１２階層以後出沒的高等豬頭人，根據個體的不同持有Lv4、5的鍛造和皮革的技能。
一邊提高著武術技能，一邊提高生產系技能的水準前進著。特別是鍛造和皮革技能一齊提高到了Lv3。除此之外還有近２０種的技能也提高了等級。
只是有個問題，迄今為止給人的印象是應該出現的魔獸的數量減少，而邪人填補了那個空缺的感覺。總之，我們為了完成委託必須捕獵的魔獸的出現率下降，有變得難找的可能性。

『那麼，前進嗎？從這裡起也得注意陷阱。』
「嗯。」
『烏魯希也偵察。』
「噢。」

剩下的委託，只有獲得本來就難發現的魔獸的稀有素材。想要集聚的費一些力氣了。原本那樣想，不過………

『好了，這樣的話完成一個委託了。』

自１５層下就沒有邪人了。不知道為什麼，不過，對我們來說正方便。
這兒的事，是不是也該問問露米娜？
此後，我們簡單地達成了委託。果然１５層以後邪人好像就不出現，感到那些原本出現率很低的魔獸的出現率反而提高了一樣。

『時間是傍晚了………』
「去見露米娜。」
『不錯。』

不明白迷宮主是不是會睡覺，不過太晚去訪問也不好意思。但是，要是現在這個時間還不要緊。
我們鑽過了與災厄球蟲作戰的BOSS房間的門。
雖然露米娜說即使不和BOSS戰鬥也可以，不過，我們沒有疏忽大意，擺好了架勢。
現在似乎發生了什麼不尋常的事件。
只是，在緊張的我們眼前，在BOSS房間中央通向迷宮入口的轉移裝置出現，同時牆上出現了朝向露米娜的住處的入口牆。
當然我們走向露米娜的住處。
進入與以前一樣的房間，露米娜正坐在椅子上發呆。芙蘭打了半天招呼總算把臉轉向這邊。

「你好。」
「是，芙蘭………」

沒注意到？有什麼地方很奇怪。
露米娜看見芙蘭的話，臉上綻開了一點笑容，但是，馬上變回了嚴厲的表情。

「嗯。來了。」
「是嗎。」

好冷淡。之前明明很熱情的招待了，今天連請坐都沒說。

「邪人出現在迷宮了了。」
「是嗎。」

對芙蘭的話題果然也很冷淡。看起來完全不歡迎芙蘭。

「那個──」
「芙蘭喲。今天回去吧。」
「哎？」
「我有各種事要忙，沒有理你的空暇。」

那是拒絶的話。
露米娜抓住發呆的芙蘭的肩膀的話，推開在（到）入口。
露米娜到底怎麼了？和前幾天的態度差異好大。有什麼理由嗎？不過，果然這裡不能接受。

「回去。別搗亂。」
「……那個。」
「還有，別再來這裡了。」

芙蘭目瞪口呆，感到吃驚。好像不明白為何露米娜的態度忽然變化而混亂著。
我瞬間使用了謊言之理，不過，露米娜的話沒有謊言。
不，等等。說忙，沒有搭理的空暇是真的是那樣，但那無情的態度是不是真心的？謊言之理不能分辨話的真假以外的事。
這裡，應該好好聽理由。為了芙蘭也該如此。如果就這樣離開迷宮，如果產生了真的被討厭了的畏懼，會變得再難以來見露米娜。必須聽下為什麼這麼做的原因。
但是，芙蘭無法開口去聽。芙蘭雖然知道情況有點奇怪，但是從內心深處害怕。和對獸王的強度害怕不同，是害怕說不定被親近人討厭了的害怕。雖然沒表現出來，但是芙蘭的胸內一定有各種各樣的想法翻騰著。
失去父母，淪為奴隷，一直一個人活著的芙蘭總算能遇見的同族。一個對芙蘭抱持好意的、能尊敬的人。被那樣的露米娜突然拒絶的芙蘭受到衝擊很大吧？聽那樣說的芙蘭，很難去判斷對露米娜是否真的討厭自己。
那麼，這裡只有我去問了。
我的原形敗露？比起那樣的事，芙蘭和露米娜的關係要更重要。
我那樣下定決心，對露米娜發問了。

『喂，真的拒絶芙蘭嗎？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第180話 師傅和神劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『喂，真的拒絶芙蘭嗎？』
「……？什麼？現在的聲音是？」
『是我！』
「劍自己！難道，有思想的嗎？」
『對了。』
「怎麼……真的存在那種東西。」
「師傅，好嗎？」
『不好！但是已經沒辦法了！』

自己主動顯出原形這還是第一次，老實說連自己都覺得好愚蠢。但是，現重要的是芙蘭的事，不想在這裡斷絶和露米娜之間的關係。而且，芙蘭對向露米娜隱瞞我的事也有些不安吧，討厭對露米娜藏著秘密的感覺吧。現在也能稍微安心一些。

「那樣……不是１個人嗎……太好了啊。」
「嗯？」
「不，沒什麼。」

不，現在完全擔心芙蘭了喲。太好了啊的嘟噥著。果然躲開芙蘭是表演嗎？

「那，比起那個！那個劍或許是神劍？」

刻意改變話題好露骨！嗎，只要不是真的討厭芙蘭就好，現在先順坡下驢吧。

『遺憾但是不是，有名的鍛造師也那樣問了。只是稍稍有不可思議的力量的劍。』
「所謂不可思議的力量是？」

嗚─嗯。怎麼辦？不小心說了不可思議的力量啦，不過，告訴到什麼程度？

『芙蘭，怎麼辦？我，不小心說出來了。』
（……全部告訴？）

果然那樣說。不想對抱好意的露米娜隱藏秘密吧。如果從露米娜這裡走漏了情報，那唯一可能就是有見面機會的迪亞茨，不過，迪亞茨已經知道我是智慧武器了。事到如今只好如此了，更重要的是芙蘭想那樣做。

『明白，好的。』
（謝謝。）

於是，芙蘭對露米娜談了我的事。說了吸收魔石獲得技能的事，說原本是人的事，原來紮在魔狼平原的事。
嘛，其實我也有一些期待。對方是活了５００年的迷宮主，是不是能知道我的來歷什麼的事呢？

「從魔石獲得技能？有那樣的力量！是那、那個無論怎樣的技能都能獲得？獨特技能，Extra技能也可以？」
『現在，沒發現不能從魔石吸收的技能。』
「無論怎樣的技能都能得到的能力………」
『不，必須從魔石才行。』
「那樣嗎？哈哈哈哈！」
「怎麼了？」
「不不，沒什麼！但是是那樣的嗎？」

露米娜忽然笑起來了。
稍微感到吃驚，不過看著那個晴朗的笑容，明白並不是壞掉了。

『想問你。為什麼拒絶了芙蘭？』
「我也很多的原因。」
『各種各樣的？』
「抱歉──不能談。但是，全部為了芙蘭好。希望能相信我。」

總之是與進化有關係的事嗎？或許是芙蘭能進化，打算做什麼的？

『打算躲開芙蘭的理由呢？』
「那個，不想害她。但是，好像由於那個原因危害到芙蘭了喲。」
「嗯？」
「抱歉！」

露米娜對芙蘭低下了頭。
剛開始笑，緊接之後又是這個。我和芙蘭都不明白是何意義。

「做了蠢事，傷害了你。真的抱歉。好像操之過急了。」
「嗚嗚嗯。已經可以了。露米娜沒真的討厭我吧？」
「當然！我不可能討厭你的！」
「好。」

雖然好，不過──果然神秘。有什麼理由，打算躲開芙蘭。可是，知道我的能力後沒那個必要了？
嗚─姆。
只是，似乎是和進化有關係，告知拒絶的理由困難。

「即使那樣，還是強大的能力。真的不是神劍嗎？」
『據說作為神劍來說太弱了。』
「並不是所有神劍的戰鬥力都是優秀的。」
『是那樣嗎？』
「嗯。稍等喲。」

露米娜那樣說著消失在房間裡頭。然後拿著什麼返回。似乎是卷軸。

「久等了。試著看下這個。」
『這是什麼？』
「自太古已知的神劍的一覽。不過不完全。」
『什麼？真的嗎！』

特別有興趣。
在那裡確實是什麼名字順序表示著。


═════════

始神劍　Alpha　（阿爾法）　ウルマー
狂神劍　Berserker（英語，狂戰士）　　ディオニス
×智慧劍　Cherubim（英語：智天使）　　エルメラ
戰騎劍　Chariot　（英語，戰車）　フォルカン
魔王劍　Diablo　（這個都知道，大鳳梨）　ディオニス
探神劍　Explorer　（……）　エルメラ
×狂信劍　Fanatics　（英語，狂熱者）　ディオニス
大地劍　Gaia　（希臘神話的地母蓋亞）　ウルマー
×聖靈劍　Holy Order　　ウルマー
獄門劍　Hell　（英語，地獄）　フォルカン
煌炎劍　Ignis（伊格尼斯，火精靈名字）　　ウルマー
×斷罪劍　Judgement　（英語，審判）　ウルマー
蛇帝劍　Jormangund（北歐神話的塵世巨蟒）　　ファーゴ
水靈劍　Crystal　Loss　ウルマー
暴龍劍　Lindwurm（德語：雙足飛龍）　　ファーゴ
×核擊劍　Meltdown　（英語，災難）　フォルカン
月影劍　Moonlight　（英語，月光）　クルセルカ
魔導劍　Necronomicon（克魯蘇神話的死靈之書）　　エルメラ
聖譚劍　Oratorio（英語：祈禱時的聖歌）　　クルセルカ
偽善劍　Pacifist（英語：和平）　　ディオニス
虹翼劍　Quetzal（英語：長尾的美鳥）　　ケツァル──


═════════

──這是神劍的名字嗎？但是，後面有一些有×，最後記錄也寫到一半就沒了。然後，神劍的名字後面的的人名是什麼？製作者？

「知道神諭書記這個Extra技能嗎？」
「不知道。」
「一種以魔力作為代價和交換，向神尋求問題答案的技能。那個技能的使用者將神對所有疑問的回答以書面形式記錄下來。這卷軸是用那個技能尋找神劍的位置時被生出的卷軸。」

但是，寫到途中就沒了。途中解除了技能了嗎？

「似乎想知道神劍的情報的術者的魔力不足，記錄到那裡就咽氣了。魔力中斷之後好像被吸了生命力。結果，就連劍的名字和製作者的名字都不能全知道別說所在之處了。」
『那些標注了×是怎麼回事？』
「好像由於什麼原因神劍消滅了。不過真的有能破壞神劍的存在嗎？那還是個疑問。」

總之Cherubim、Fanatics，Judgement，Meltdown已經不存在了？被破壞了不少啊。

「而且，這個是５００年以前製成的，也有再換入新劍的可能性。」
「原來如此。」
「所以，進入本題吧，看見Explorer這個名字了嗎？」
「探神劍。」
「嗯，這個也是神諭系的技能，有名稱索引這個技能。明白只要名字，就會知道關於那個東西的詳細的技能，代價是魔力。」
『感到討厭的預感。』
「正如你們的所想。術者喪失了生命就是想知道關於Explorer所在。」
『果然！』
「但是，死之前總算是留下了詳細資訊。Explorer這個神劍，給予裝備者強有力的探知技能和察覺技能，不過，劍本身沒什麼戰鬥力，也就是普通魔劍的水準。」
『真的嗎？』
「嗯，所以，雖說就算是神劍也有沒戰鬥力的。只是，你沒有名字吧？如果是神劍，應該有被神授予的名字，應該不是神劍。」

所以─嘛，我看這個神劍一覽就知道是那樣了。但是，對現在被芙蘭取的師傅這個名字感到驕傲，要是真有名字倒覺得麻煩呢。

「別沮喪。就算不是神劍，即使只是單純的有思想也是傳說級的武器。足夠厲害了。」
「嗯，師傅厲害。」

安慰高興，不過之類，發癢。

『露米娜對於我的製造者也什麼都不知道？』
「不知道。我也是第一次看見智慧武器。對於魔狼平原的祭壇也不清楚。但是，能確定的事情只有１個。」
『什麼啊？』
「能製造你的人只能是神級鍛造者。」
『但是，我不是神劍啊？』
「神級鍛造者也並不是只製作神劍。說來，神劍據說是被神允許在人世只能存在２６個的超兵器啊。不能那樣不斷生出來。這是類似都市傳說的東西，不過要製造神劍光是準備就得花費１０年以上。」
『準備１０年？做什麼？』
「都說了，是都市傳說。即使我也不知道詳情。」
『那樣？嘛，我是在製作神劍的間歇做的消遣品一類的東西啦？』
「有那個可能。」

是該以神級鍛造者製作的特別存在而自豪呢，還是悲歎不是神劍呢，不明白。
但是，如果調查關於神級鍛造者，說不定會弄清楚我的起源。光是明白了那個算不虛此行了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第181話 他們的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看來露米娜說忙是真的。幾次對來到門口請示的使魔發出指示。
不是之前看到的素描人偶類型，而是有嘴巴的商店女模特兒那樣的使魔。

「哥布的召喚──。」
「嗯，那個事可以了。」
「是。」
「其他的邪人的召喚也停止。」
「是。」

我們尋問了最後想聽的事後決定返回。

『黑貓族不能進化的理由是不是神罰？』
「是的。」
『為什麼神罰？』
「那個──不能說。」

果然不行嗎？但是，總算明白了確實是神罰。歐雷魯的推測好像是對的。

「獸王好像來了維爾穆特。這人沒什麼好的傳言。要小心？」
「……嗯。」

聽到獸王的名字芙蘭皺眉了臉，好像還沒擺脫陰影。

『已經遇見了喲。』
「怎麼會！不要緊嗎？沒被做什麼過分的事？」
『姑且稍微被壓制了，不過沒大事。』

對方倒是沒打算摧毀芙蘭的心，不過確實太厲害了。

「已經不要緊了。」
「真，真的？」
「嗯。」
「是，但是，對方可是獸王。要小心，不知道那傢夥會做什麼！」
「明白了。」
「原本現獸王就不斷有不好的傳言。當代的獸王殺害父母之類的。注意再多也不為過。」

露米娜用可怕的臉忠告著，看起來相當討厭獸王。或許個人情感上也恨著獸王？說起來，有黑貓族變成奴隷的黑幕是獸王的傳言，說不定是真的。要是露米娜也許知道詳細事，不過估計不能說。

「真的小心？」
「嗯。」
『明白喲。』
「哎呀，那樣的話。芙蘭喲。能不能給迪亞茨捎個口信？」
「口信？」
「來見我一次。」
「明白了。」
「那麼，回去要小心！還有，等著你再來！」
「嗯？」
『什麼。』
「哈哈呢。那個不能說！但是，師傅喲。你與芙蘭一起出現了實在是僥倖喲。感謝。」

這樣，被留下神秘的話的露米娜送別，我們離開了迷宮。
出了迷宮，我們向著冒険者公會急行。這次沒再遇見獸王他們，平安和迪亞茨匯合了。

「已經完成了委託嗎？」
「嗯，這個。」

芙蘭交付素材，迪亞茨確認。好像沒有問題，迪亞茨看起來感到吃驚。這樣芙蘭就是等級Ｃ冒険者。
迪亞茨叫部下指示著什麼。似乎是發表芙蘭上升為等級Ｃ和受到提名委託的事情。

『受到提名委託的事情可以發表嗎？』
「沒關係喲。因為這是對愚蠢的掌權者的牽制所以必須盛大地讓人知道。獸王也不會向冒険者公會敵對的。」
「想向迪亞茨打聽個事。」
「什麼啊？」
『關於５３年前在維爾穆特上出現的黑貓族的少女的事情。』
「是嗎……歐雷魯嗎？」
「嗯。」
「對了………你們難道遇到了獸王嗎？」
『為什麼知道了？』

有思考完全隔斷，讀心不起作用的。

「呼呼。我做著這個工作，即使擁有思考隔斷系的技能，一看臉色就知道對方想什麼了。」
『真的嗎？』
「剛才獸王的名字出來時，芙蘭有了一點點反應。」

到底是公會長，不用技能也能鑽對方的空洞。
魔法師真好。能做到那樣的事也不奇怪吧？

「在公會面前見了。」
「是昨天？」
「嗯。」
『那時來見迪亞茨，偶然遇見了。』
「真是災難啊。因為獸王是與恫嚇象誤解了談判一樣的東西所以，在公會前就開始壓制感全開的？但是，如果是那個對獸王象挑起爭吵一樣的舉動不做………」
『是怎麼回事？』
「嗚─嗯。已經可以告訴你們了吧？不要站著閒談啊，坐著說吧。」
「嗯。明白了。」

迪亞茨親手倒茶。
一邊接過那個，一邊聽著迪亞茨的話。

「53年前。我和歐雷魯是入門的冒険者。冒険者等級也是Ｄ。」

但是，那個也是相當厲害了吧？那個時候迪亞茨他們應該才是１０多歲的少年，就算是等級Ｄ，也是升的夠快了。

「當時真是不可一世的傲慢啊，不過，有一天稀碎地撕裂了我們的自尊心的人物出現了。」
「那個黑貓族的少女？」
「哎呀，是叫琪雅拉的１５歲的少女。因為是黑貓族，冒険者們對年幼的她都很輕視喲。那樣的孩子能做什麼呢？連我們也是那樣。」

不論現在還是過去，冒険者都是一樣的

「只是，她用實力讓人全都沉默了。稍稍過度了些，不過毫不留情的揍了輕視她的人，單獨行動鑽入迷宮，持續取得戰果。不知不覺她被人用黑貓這個別名稱呼，上升為冒険者的口的那樣變成了喲。」

那個很厲害。是擁有什麼魔道具嗎？還是僅僅只是天才嗎？

「我和歐雷魯很多次被她救了，偶然我們也會組合隊伍。是在一起不會感到無聊的女孩喲。」
「喜歡那個孩子的？」
「啊哈。直球！怎樣呢？我也不清楚，但確實是憧憬著吧，不過。嗯，她確實很美麗喲。」

雖然笑著，不過，感到那個笑容充滿了無法言喻的寂寞。果然還是無法忘記吧。

「她在尋找進化的方法，那時已經達到了等級上限，在煩惱怎麼才能進化喲。所以幾次進入迷宮去見露米娜桑，那是好像找到了進化的暗示。」
「是什麼？」
「哎呀。結果在告訴我究竟是什麼之前，她就消失了。」
『為了進化消失了？』
「不，不。我和歐雷魯說了，無論怎樣都會對進化幫忙。」

那個確實奇怪。如果是以自己的意思消失了，總會告訴他們理由的。

「總之是被捲進了什麼事情裡了。我們拼命地追尋琪雅拉的去向。也找到一些線索。得到了幾個證言。」
「什麼？」
「首先１個是琪雅拉好像和露米娜先生大打大鬧過一番。雖然不知詳情，不過據說琪雅拉說別做多餘事那樣怒吼過。從歐雷魯那聽來。」

那是啥？從露米娜的情況來看，不認為會做對黑貓族有危害的事。

「嘿，從結論來看，失蹤和露米娜先生無關。以我的讀心確認過沒錯。」

好像確實對琪雅拉的失蹤吃驚和悲傷。

「只是，琪雅拉似乎注意到了進化的條件。認為那個事一定很大地和琪雅拉的失蹤有關。」
『知道了進化的條件，被誰瞄住了嗎？』
「我也那樣考慮。於是，發現了可疑的人。」
「誰？」
「當時的獸王。現獸王的父親。作為實行犯是屬下的青貓族們。當然沒有確證，不過我想相當可疑。」

當時琪雅拉失蹤之後，聽說青貓族數次來訪她的旅館這樣的傳言的迪亞茨們對他們進行了調查。於是，歐雷魯順著獸人們的線索前進，抓住了某個情報。
遠古的時代，獸王不是金獅子，據說是黑虎。黑虎觸怒了神在進化上加以限制後，由金獅子趕下他們奪走了寶座。正因為如此現獸王室害怕再次被黑虎奪走得到的寶座。消除過去的書和情報，不給於進化的暗示，使用青貓族迫害黑貓族都是為了削弱這一族的力量的原因。
所以說，將一樣的獸人族作為奴隷的青貓族的行動不被責難。再怎麼說有王室作為後盾。青貓族追隨獸王室提高地位的同時，因為對奴隷買賣的緘默也能得到收入。
這是超過到現在上位者的黑貓族的好機會。還有青貓族一樣被神操縱記憶，對犯大罪的黑貓族保留著嫌惡和侮蔑。所以青貓族們好像喜滋滋捉住了黑貓族。

「根據拷──訊問刺探出的情報，當時在城市的青貓族向獸人国的長老報告了琪雅拉的事喲。於是，服侍獸王的一族的有本領的戰士被派遣來安排了和琪雅拉接觸。」

那樣的話，琪雅拉被獸王殺死還是被抓走了嗎。
沉默似乎表示那是正確的解答。
從芙蘭的全身一個勁地冒出殺氣。這麼憤怒的芙蘭的身姿還是是第一次看見。
眼前還好是迪亞茨，如果稍低等一些絶對會害怕。

「那是真的？」
「剛說了，那不過是我們的推測。但是，我想前獸王牽涉在內肯定沒錯。」
「是嗎。」

芙蘭用黯然的眼神凝視虛空。
如果是遇到獸王之前，現在肯定殺到獸王哪裡去了吧。但是，我們明白現在朝向獸王不過是找死而已。
獸王本身就是怪物，周圍也有具有實力的人。芙蘭不進化贏不了他們。
芙蘭為了按下激動，簡直要把拳頭攥出血來，全身微微搖晃。

「雖然那樣，別做沖向獸王一樣的行為喲？」
「嗯。」

芙蘭打心眼裡懊悔地點點頭。
要是真的現在在馬上也挑戰戰鬥，詢問想全部吧。

「好嗎？首先進化，加強力量。別做魯莽的事喲？」
「嗯。」

迪亞茨也告訴了他與露米娜的關係。擔心琪雅拉失蹤的他們，為了有一天可能會出現的第二個琪雅拉──以進化作為目標的黑貓族，系結下了協定。露米娜重造西之迷宮，為了讓黑貓族能逐步變強地的那樣設計。
至於為啥能把西之迷宮當東之迷宮的一部分使用，因為那迷宮沒主人。
還有，為了能說明達到等級上限的黑貓族進化，露米娜決定積蓄力量。迪亞茨也不知道詳細的事，不過，露米娜雖然不能告訴進化的條件，但可以用某種方法幫助。只是，為此需要極其龐大的魔力，積蓄力量就要花上幾十年。此期間，為了節約魔力要把迷宮的防衛降到最低，由此必須警戒強力的冒険者。
那裡輪到了迪亞茨的出場，報告說和迷宮主完成了談判。告知国家迷宮能帶來的財富和作為冒険者的修行場的價值，取而代之不要討伐露米娜那樣出謀劃策。那樣在保護露米娜的身體的同時，作為功績得到公會長的座位。
得到權力都是為了保護黑貓族的身體。迪亞茨的話沒有任何謊言。
總之，迪亞茨、歐雷魯、露米娜，為了尋找琪雅拉的仇敵的同時一直在盡力去保護黑貓族而配合著。
那個就是所謂的對芙蘭的好意呢。

「明天會發表芙蘭的升格。」
「嗯。明白了。」
「成績上升已經完畢，由在下辦理手續就好了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第182話 嘗試整理
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

完成升級手續的我們返回了旅館。

『終於完成升級了！』
「嗯。」
『為了祝賀。今天晚上吃咖喱自助餐！配菜隨意！』
「嗯！乾炸豬排漢堡牛肉餅咖喱溫玉乗せ超大碗。」

雖然芙蘭那麼說，不過如果真那樣做的話，會成為挑戰豐盛記錄的菜。嘛，芙蘭高興就好。

『別勉強喲。』
「沒關係。」
『所以，給烏魯希約定的超激辛咖喱。』
「噢噢。」

給烏魯希端上準備好的的激辛咖喱，再多投入很多激辛調味品做成了超特辣的咖喱。鍋裡咕嘟咕嘟沸騰著，上下一片火紅，像血池地獄一樣，不過，烏魯希流著口水水死死盯著咖喱。
不，哪怕我有身體也不想去吃那個。芙蘭也不會去想要吃的。
對飛快的處理完咖喱的芙蘭們拿出飯後的霜淇淋，我重新整理著到現在為止得到的資訊。
說不定我是由神級鍛造師做成的事情先放到一旁，那事和芙蘭的進化沒關係。
開端是５００年前。當時的黑貓族是作為十始族掌握著權勢，近於獸王，或是那個等級的權力階層。但是，犯下某種大罪，招來神的憤怒被施與了懲罰。由於那個原因在進化上被加上了某種枷鎖，在以後５００年，誰都不能進化。還有，金獅子──準確的說是紅貓族將丟失力量的黑貓族趕下臺，他們自己得到獸王的座位。紅貓族命令屬下的青貓族迫害黑貓族，進一步削弱了他們的力量，然後把有關進化的書燒了，都是為了使黑貓族再也不能進化。青貓族老實地聽從了命令，因為紅貓族是十始族的高位存在吧。於是，現在黑貓族能進化的事實全被忘記了是因為獸王室的焚書和神的記憶操作的原因吧。
唯一剩下的只有露米娜了，但是，53年前，很接近進化之謎的黑貓族的少女，琪雅拉出現了。她與露米娜接觸後，似乎從某種地方知道了進化的條件，為了進化向迪亞茨們尋求合作，不過在詳細說明之前突然失蹤。和琪雅拉關係好的迪亞茨、歐雷魯、露米娜找尋她的去向，集聚了各種各樣的情報。根據結果推測，她的失蹤似乎和現獸王室和屬下的青貓族們有關。迪亞茨們好像確信著，不過，沒有確鑿證。
嘛，獸王室現在也害怕黑貓族進化，也不是不可能的事。
迪亞茨們對獸王抱著很高的敵意，相信琪雅拉的失蹤與其相關。但是迪亞茨們還是沒能找到琪雅拉的去向。於是，懊悔之餘，暗中下定決心要保護總有一天出現第２個黑貓族。雖然不清楚詳細情況，露米娜為了幫助進化多年來一直在積攢著魔力，迪亞茨、歐雷魯為了保護露米娜不被冒険者消滅用了各種各樣的方法守護她。迪亞茨為此一直混到了公會長為止，相當的執念呢。
終於，芙蘭出現在了這座城市中，進化近在眼前的，又一位黑貓族的少女。
在我們不知道的地方，3人做了各種各樣的安排。歐雷魯安排芙蘭和露米娜見面，迪亞茨說明讓她等級上升等。如果成為等級Ｃ的冒険者，就能用冒険者公會的力量守護了。還有，露米娜為了幫助芙蘭的進化，打算做什麼，不過不明白那個是什麼。在迷宮內增加邪人，是打算逐回芙蘭嗎？從知道我的存在和我能從魔石能吸收技能後態度大變來看，進化需要某種技能嗎？或許是從邪人獲得什麼技能？
嘛，情報太少，再怎麼考慮也僅是推測罷了。
現在武闘大會也接近了，一邊修行一邊等候消息嗎？
要說以後能做的事──技能的強化嗎？

『芙蘭，之前說的關於自我進化點的用法，是不是決定好了？』
「嗯。」

原本昨天的夜晚就打算穩定，不過，發生了很多事情。在我的預想中，最可能的是剣聖術、剣聖技吧。使用率高，與本來的力量的上升直接相關。第二位是氣息察覺吧，馬上就LvMax，也明白了戰鬥中能用來察覺對方的攻擊。是其他火焰魔法和雷鳴魔法，屬性劍都是有力的候選吧。
那樣想的，不過──。

『強化什麼？』
「鍛造。」

完全和想的不同。
可是，為什麼是鍛造？
太意外叫了起來。

『啊？鍛造？』
「嗯。」
『為什麼？到現在為止對鍛造沒有興趣吧？武闘大會的之前，不是戰鬥系的技能可以嗎？』
「好。」

芙蘭的意思好像很肯定。
可是鍛造呐？

「照料師傅重要。」
『所以就是鍛造？提高芙蘭的技能等級不是更好嗎？』
「鍛造就好。」

所以，我將自我進化點分配在了鍛造上。
既然都說想要鍛造LvMax，那就把點數加滿吧。

『鍛造達到了LvMax。追加鍛造魔法：Lv1技能』

掌握了鍛造魔法。
說不定這樣的話自己也能照料自己，不壞啊，不過，果然理解不能。

「嗯！」
『啊，哎。芙蘭做什麼？』
「師傅的清洗。」
『從現在開始？』
「嗯。」

到底是鍛造滿級了，明明芙蘭只是像平時那樣用布擦拭，然而賽魯多研磨我時一樣的感覺襲擊過來。怎麼會這樣啊，好像被全身按摩一樣。

『──啊』

３０分鐘的磨練下來真是太舒服了，一想每天都能像這樣讓芙蘭拾掇，變得高興起來。
我是多麼幸福的劍啊。讓女兒敲肩的父親就是這樣的心情麼。

『呀─，復活了。謝謝啦。』
「再磨。」
『啊。拜託了。』

雖然那麼說，淨是我佔便宜了，我是不是該將自我進化點讓芙蘭使用？
那樣提議了，不過，芙蘭沒點頭。

「我想的都選了。師傅自己使用。」
『但是─』
「好啦。」

恭敬不如從命，我決定提高剣聖術的等級。當然為了芙蘭，不過非常在意的是有一個可能。那是獸王所持的技能。那傢夥怎麼看都是長槍使。職業是槍王，裝備也是長槍。但是，技能中沒有槍術和槍聖術，而在一覽看見了有槍王術這個技能。總之，如果升滿槍聖術是不是會成為槍王術？那麼要是剣聖術呢？有一試的價值。

『那麼，提高。』

鍛造用的１４點，殘餘３０點。對剣聖術注入１０點，殘餘２０點。

『剣聖術達到LvMax。追加劍術強化技能』

啊─，不是劍王術，是劍術強化？嘛，這個也是有用的技能就行。

『達成全部條件。追加技能，固有技能：劍王術。全部的劍術技能被劍王術合併』
『獲得了劍王術。裝備者芙蘭獲得稱號：劍王』

很多東西一起來了！取得了劍王術，結果上是All Right。但是，合併是啥？
那樣想確認了下狀態，除了剣聖術以外，短劍術和曲劍術、刀術等的所謂劍術系技能全部也消失了。
一刹那發出哀鳴聲，不過重新考慮廣播桑的話，所說的合併就是這意思？
劍王術能操作全部的劍！『芙蘭，照我說的做。』
「嗯？」
『我用形態變形改變一下身姿，試著揮舞一下我看看』
「明白了。」

首先是短劍。
芙蘭握住變短了的我，像劍舞一樣揮時舒暢緩和、有時激烈地揮舞著我。

『那麼，下面是這樣。』

然後我變形為了細劍。擊劍的花劍那樣的身姿，不過，芙蘭能沒有問題地運用這個形態。
陸續放出完全多年修行細微劍，對徹底弄清楚道的高手的大人，做利用變成的豐富多彩的攻擊。

「ミョンミョン，有趣。」
『有不協調感嗎？』
「嗚─嗯。沒有。」
『是嗎。』

如預料那樣，所謂劍王術好像是能使用全部劍的技能，而且全是是聖術滿級。這個極好。今後刀模式也沒有問題了。
好，下面是稱號。
劍王：給予滿足全部的條件。得到劍王術的人的稱號。效果：全能力２０上升。劍術強化技能的效果增加。可以對劍鑑定。
超過以前得到的英雄稱號的一騎當千和超大食。全能力２０上升，只是那個就和生了4、5一樣了。嘛，能達到剣聖術滿級的人也很少吧。連艾曼達和佛隆德也沒達到聖術滿級。
提高剣聖術是正確的解答啊。既然明白了提高剣聖技能能升到劍王技能，還有其他想要提高的技能，，好煩惱─。

『芙蘭有想提高的其他技能嗎？』
「嗚─嗯。師傅的次元魔法？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第183話 次元門
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『那好嗎？不提高剣聖技嗎。』
「比起那個，在意次元魔法。」
『為什麼？』
「獸王的護衛使用的門。」
『原來如此，考慮到一起了。』

羅伊斯使用的次元門。看名字就像是提高次元魔法會學會的感覺。如果有次元門能輕鬆愉快地見到露米娜了。
已有的技能中，長距離跳躍不行，空間跳躍有隨身攜帶的物體重量的限制，而且除了使用者碰到的東西以外不能運送。總之，如果我不碰芙蘭和烏魯希不能一起空間跳躍，大型化的烏魯希也不能一起運送。而且，如果一起轉移的品質太，飛躍距離也會下降。即使只是我和芙蘭也不能直接跳到露米娜的房間。充其量只能到5、6層的樣子吧。但是，如果是次元門那樣用門連接就能和品質無關的顯現出來了。戰鬥時說不定沒空暇使用，不過普通地移動的話次元門不是正好嗎？很有瞄準的價值。

『那麼，提高次元魔法等級嗎。』

現在的自我進化點還有20。能升不止一個等級。

「Lv2……這個魔法嗎？」

首先提高到Lv2學會的第１個魔法，是偏轉之盾這個魔法。通過扭曲空間，偏轉弓等遠距離攻擊，也能用來破壞敵人的姿勢體態。扭曲越大魔力的消費越大。一次花費魔力２０００能覆蓋自己周邊全部範圍。嘛，根據用法的不同看起來很有趣。
Lv2獲得的另一個魔法是指向波這個魔法。是確定遠方物體所在地方的魔法。看起來方便，不過不像是用次元魔法掌握的魔法？最初那樣想，不過，其實這是配合技能才能發揮效果的魔法。當獲得Lv3的名為「運動」（アポーツ：Sports）的魔法理解了。

「運動」，是將視野內的物體拉向身邊的魔法。乍一看很普通，不過光是對物體施加跳躍的魔法也是相當進化了。但是與指向波組合，那個性能更加上升。「運動」配合指向波確定的物品，能將視野外的物體也拉到近旁。
而且如果有指向波，長距離跳躍的飛躍距離也能伸展了，雖然普通但是很有用的術。
以Lv3獲得的另一個魔法，是群體加速（オーバー?ヘイスト：Over・Haste）。嘛，是對複數的人同時施加的加速。
然後，終於再提高次元魔法到Lv4時獲得了希冀的魔法。

『Dimensions・Gate。是這個。』

Dimensions・Gate是在自己所在的地方和記憶的地方之間建立一道連接門的魔法。只要能穿過門的尺寸的人誰都可以利用。如果最大限度放入魔力，能做出連大型尺寸的烏魯希也能通過的門。就是獸王的護衛羅伊斯使用的次元門的魔法。但是我們才不是僅僅只是打個洞而已，這個術與指向波組合的話能相當程度上提高性能。讓烏魯希把指向波確定好的石頭運送到適合的地方，試著依靠指向波打開門的，連完全沒去過的地方也能打開門。事先設好目標，在重要的地方、逃走路徑等處放置指向波魔法後會相當的方便。
如果什麼都不做指向波數日後悔消失，不過如果大量地注入魔力就能延長有效期限，如果我以最大限度放入魔力，估計能以年為單位能設置。
我想首先在露米娜的房間設置指向波。那樣的話無論什麼時候想見面都能馬上去。
連接門的距離變得長的話，門的大小就變得小，不過，讓我們穿過的程度的尺寸還是能沒有問題地做出來。
Lv4記了的另一個魔法是，減速地雷（スロウ?マイン：Slow・Mine）。是設置型的地雷。不僅僅是地面還能在設在空中，還可以複數設置，隱藏性好，在門後也能使用。

『那麼，想要的魔法也到手了了，不過，怎麼辦？』

想要提高次元魔法的１個等級花費３點自我進化點，提高到Lv4的需要９點。剩下下的自我進化點還有１１點。是繼續提高次元魔法的等級還是提高其他的技能？

「……精力控制？」
『嗯，為什麼？』
「獸王擁有著？進化有關係？」

原來如此，試著學已經進化為金火獅的的獸王的技能嗎？大概提高精力操作的等級就能取得了。那傢夥有的、我們沒有的技能裡現在馬上就能得到只有精力控制，試一下也不壞？

『那麼，做？』
「嗯。」

就這樣，花了５點在精力操作上使之進化，果然得到了精力控制。

『怎樣？』
「……？」

似乎不是進化的關鍵。只是在取得這個技能的瞬間，明顯地在我體內有什麼改變了。通過精力控制內部的魔力迴圈變順利了的緣故，感到察覺系技能的靈敏度上升了。
不只那樣…

『現在的話──。』

我發動了形態變化。讓刀身的一部分變成帶狀，在空中中試著描畫幾何花樣。此後，更加細分為１０個，將刀身變成線狀試著操縱了一下。照著印象中在和傳奇骷髏的戰鬥中廣播桑使用過的用堅韌的線刺穿對方的攻擊方法。
刀身變成所想的那樣，照著所想的那樣運動。現在可以到做到更細小程度的變形，而且魔力的消費也減少著。
精力控制。看起來普通，不過是有用的技能。

『剩下的６點先攢起來。』
「嗯，那也好。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第184話 洞窟結界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從公會等級上升的次日開始，我們開始鑽入迷宮修行。為了在武闘大會之前稍微變強些、劍王術的熟習、新得到的次元魔法的適應、為了各種各樣的目的持續作戰著。還有，積蓄魔石價的同時也繼續設法讓公會等級上升。
也考慮過除了修行以外是不是有其他強化的方法，在去迷宮前去了一趟公會，為了確認能不能變更職業。原想好不容易學會了劍王術，能不能把職業變更為劍王，但是很遺憾劍王職業沒被解鎖。
增加的職業都是和鍛造有關的，還有冰雪術師和熔鐵術師等的上位魔法職業，因為先前修行的成果，也多了一些密探和偵察兵系的職業。所以，芙蘭的職業還是魔導戰士吧。
重新鑽入迷宮，情況再次發生了變化。邪人好像不再出現了，和最開始進入的時候一樣的魔獸構成。是露米娜變回了原樣了吧。
一點點下階層，持續修行。武闘大會的１次預選是在４日後，必須在那之前回去，不過因為已經在旅館的房間、城市外等幾個地方設置了指向波，返回很簡單。所以打算到極限為止一直在迷宮作戰。
不過先打算去露米娜的房間，為了讓我設置下指向波。
通過很多實驗明白了指向波最多只能設置８個。設置第９個的時候第１個會消失。而且感到指向波的最大距離是３０千米左右。所以，跳躍的距離不能超出那個以上。
怎麼知道的３０千米是指向波跳躍距離的極限？讓烏魯希叼起設置好指向波的石頭離開城市。那樣反覆嘗試的結果證明瞭３０千米是極限了。
原想如果能靠這個術簡單地返回巴爾博拉和亞雷薩，不過好像辦不到。不，設置複數的指向波連續跳躍，大概能回到巴爾博拉吧？
總之，要去露米娜的房間跳設置１個就夠了。
我們花了１日穿過了迷宮。已經是第三次了，完全記住了陷阱位置，老實說幾乎沒啥苦戰。
我們到達房間，與上次全然不同的氣氛的露米娜迎接了上來。表情明亮，稍微變得黑的皮膚也返回了原樣的白的皮膚。眼中好像也有了生機，精神看來變得好。

「歡迎到來。今天怎麼了？」
「有事相求。」
『其實──。』

我學了指向波這個魔法，為了能簡單地來這個地方，請讓我在這裡設置一下。

「那個啊不介意。倒不如簡直想要拜託你做呢，不過──」
『但是？』
「不，喜歡做就行了。沒有危險。」

是有什麼暗示的說法。嘛，既然斷言沒危險，那就先嘗試一下。

『指向波。』

對房間的地板開始做指向波。這樣，從外邊就能在這個地方開一道門。

『那麼，先返回一下。』
「嗯。」

我們先回到１４階層一次，然後，打算發動Dimensions・Gate──不行。不，雖然是發動，不過門沒出現，魔力霧散而去了。能感到指向波的位置，就在剛才的地方，記憶很鮮明。萬事齊備，絶對不可能失敗。但是不管嘗試幾次，也只是消費了魔力門卻沒大開。

「不行？」
『哎呀。似乎有什麼打攪著。』

大概是結界一樣的東西。與其說施法失敗不如說是被什麼打攪而完全消除了那樣的感覺，和之前被林福特的結界關住時的感覺很像。是什麼不能察覺的重要的結界？
返回問露米娜，果然如此的感覺點點頭。

「女神的守護沒弄破。」

聽了那話總覺得明白了。試著一想，存在結界一類的東西是理所當然的。攻佔迷宮是非常辛苦的大事。連在等級Ｄ的迷宮，都會出現大量死傷。即使是高位的冒険者也會因為根據難對付的魔獸和危險的陷阱而喪失生命。所謂最輕鬆地攻佔那樣的迷宮的方法是啥？極力提高探知能力？組成均衡的隊伍？帶足藥水？
不，哪個都不是。最輕鬆的方法是不進入迷宮，從外部攻佔。有幾個可能的方法，像用轉移魔法跳到核心房間直接破壞迷宮核，或者用有超絶攻擊力的魔法從外邊攻擊迷宮核心房間。
這絶對不是非現實性的手段。
實際，如果將次元魔法升滿級之後或者靠魔道具的補助，直接轉移到核心房間不是不可能。
而且超越常識的神劍一類的神器也是存在。前幾天露米娜顯示的神劍一覽中，有核擊劍Meltdown這個名字。雖然已經不存在了，，但是看名字估計就是大規模殺傷性武器吧。
為了從那樣的威脅中守護迷宮，存在著某種守護也不奇怪。所謂迷宮好像是神對人類的考驗，不能靠那樣花招取巧吧。這麼說的話察覺到的那個存在是神放的結界就能理解了。

「在房間外邊再試一下。」
『雖然那麼說，BOSS房間可能在戰鬥中被破壞啊。』

還有被別的冒険者目擊的可能性。

「總之，只要不阻礙你們的魔法就可以了吧？」
「嗯。」
「那麼，稍等。」

那樣說，露米娜消失在房間深處。數分鐘後，聽見了轟轟轟的振盪聲音。然後，在我們眼前的牆上露出了孔洞。窺視孔裡，長的道路一直向前延伸出去。

「久等了。這個道路盡頭的房間與這裡不同，不是當做是核心房間。可以轉移。」

似乎露米娜用迷宮主的能力，重新製造出了房間。稍等一會就製作出了房間，不愧是迷宮主標準不一樣啊。

「謝謝。」
「剛才說了，簡直巴不得你們這樣做。不必介意。」

再次實驗的話，像露米娜說的那樣，沒有問題地打開了門。
現在的旅館本來就靠近迷宮，如果有這個指向波，很簡單地就能來見露米娜。
芙蘭看起來也滿足地點頭著。

「無論什麼時候來都歡迎。」
「嗯。」
『再來喲。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第185話 再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『那麼，走吧。』
「嗯。」

吃完早飯，檢查裝備之後，我們從旅館出來了，走向比賽會場。
武闘大會已經從昨天開始了。今天是芙蘭的參加初次預選的日子。
看了下迪亞茨給的的大會要點。武闘大會舉行１４天，最初的２日是初次預選賽。3、4日似乎是２次預選。
參加者好像超過１０００名，一對一的進行預選進公會花費過多時間。為此，預選是以５人１組的群體賽形式進行。這樣子來一口氣減少人數吧。維爾穆特每年召開武闘大會，冒険者也多，訓練場和比賽場也多。如果使用那些的比賽場，200場比賽以上的初次預選能沒有問題地消化掉。
從２次預選開始使用大的比賽場，經過２次預選，參加者減到５０人以下，加上免預選的種子選手一共６４人進入決賽。
在比賽中，即使殺了對方也沒罪。選手在出場前，為此得在契約上做簽字。
到底是令人不安的世界。只是與地球不同有恢復魔法，也準備有相當高級的藥水，如果不是即死總是有辦法的。
不過，初次預選不會準備回復魔法師和藥水的。好像是為了排除明顯實力不行的人的方針。而且如果給初次預選參加者也分配治療藥水的話，公會和領主再贊成並協助著都會產生赤字的。
另外，因為有回復魔法，大會的排程是相當亂來的。地球的話不可能，不過，有回復一瞬就能好。

『芙蘭，沒緊張？』
「嗯，不在乎。」

芙蘭一臉「緊張是什麼？」的樣子點著頭。
這幾天能做的全部做了，準備也都很順利。

『我一開始只是旁觀，但是如果對方太強就幫助，好嗎？』
「嗯。想知道和師傅２人有多強。」

但是，也試驗看下自己一個人的力量怎樣吧。
比賽開始還有一些時間，我們慢慢地走向了會場。因為芙蘭進行比賽的地方是冒険者公會旁邊的訓練場，不必擔心遲到。
我一邊走一邊對芙蘭說明瞭規則。只是，因為本就是粗暴的大會也沒什麼犯規事項。必須小心的是比賽中禁止使用藥水吧。也沒有被禁止的魔法。硬要說要是有的話就是邪術禁止？不，與其說禁止，使用的瞬間就會被周圍的冒険者群起而攻之吧。
然後對我們來說重要的是有關召喚的規則吧。如果召喚物件是人類以外的召喚都是被容許的，不過不能一開始從場外帶來。總之，比賽的之前讓請烏魯希進入影子然後假裝召喚出來就行了，反正沒寫清楚，只要是有從看不見的地方叫出來的過程好像就行了。
除此之外魔法武器的帶入無限制，使用怎樣的魔道具也沒關係。出於裝備和工具、從魔的強度也算在實力裡面這個想法吧。
有關勝敗判定，從比賽場掉到場外的選手為敗北，宣言敗北的對方的故意的攻擊犯規處理事嗎。
芙蘭一邊走一邊迫不及待的看著貨攤，不過到底是在比賽前，還是別吃了。

『芙蘭，等結束不論多少都能吃，現在先忍耐喲。』
「嗯。」

一邊說，果然還是盯著攤子。
由於武闘大會開始的原因，不但攤子數增加，而且哪個看起來都好吃。也明白芙蘭的感覺。這個對眼睛確實不好啊。
我催促芙蘭抓緊去公會，不過，在公會的跟前停住了腳步。

『怎麼了芙蘭？』
「那個。」

看芙蘭手指方向，有一個有見過的印象的貨攤子。

『那不是龍膳屋嗎。』

是的，在巴爾博拉的料理競賽中的競爭對手──龍膳屋的貨攤在公會前面的廣場設起了分店。
仔細一看，正賣著有見過的印象的龍骨湯。售貨員是高個子的金髮紳士，原等級Ａ冒険者的菲魯穆斯。
仍舊很帥啦。

「哎，那裡的是黑尾巴亭的芙蘭小姐？」
「嗯。好久不見。」
「確實好久不見。莫非是要在武闘大會出場嗎？」
「嗯。」
「是那樣嗎，無論如何加油。」

到比賽還稍微有些時間。芙蘭與菲魯穆斯暫時閒聊了好一會消磨時間。菲魯穆斯這次雖沒打算出場，不過，曾在年輕的時候獲得著冠軍，得到邀請此次作為種子選手出場。
不愧是原等級Ａ。

「原本因為已經年齡大了不想來的，不過，今年特別。被熟人拜託出場。因為受了他各種各樣的幫忙不能拒絶喲。」

所以，到決賽前稍微宣傳自己的料理啦？不愧是生意人啊。
這麼說，出現了特別強大的對手。再怎麼說是被稱為龍殺的男人，看來不能簡單取勝。
然後，也知道了巴爾博拉的復興狀況。作為原領主的克萊斯頓原侯爵投入財產對復興工作盡心盡力，也受到冒険者公會等機構的支援，比當初的預定順利地前進著。
還有，通過艾曼達的支援巴爾博拉中的孤兒院被修理好了，現在伊歐女士正盡情地施展著自己的才能。那個用垃圾蔬菜和些微鹽就能做出那樣美味的湯的伊歐女士，如果用普通的食材、能盡情使用調料的話能做成怎樣好吃的東西？
最後被告訴了在巴爾博拉發生著咖喱浪潮。據說全是與作為鼻祖的黑尾巴亭相似，如黑Ｘ亭，○○尾巴亭一樣名字的貨攤子到處亂立著。而且好像哪個店都自稱是繼承了咖喱師傅的菜譜的店。
嘛，是以我交付給料理公會的菜譜為基礎，倒也不算是謊言嗎？
芙蘭高興地聽著那些話，不過差不多到時間了。

『芙蘭，該走了。』
「嗯。到比賽的時間了。」
「哎，非常抱歉耽誤你的時間了。」
「不。聽了很多。」
「無論如何，在決賽見吧。」
「嗯。明白了。」
「呼呼，有幹勁的臉呢。」

回答菲魯穆斯的芙蘭的臉，完全是戰鬥狂的臉。
似乎打開了什麼開關。在預選賽不過度就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第186話 初次預選指定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達初次預選的會場，那裡意想不到靜悄悄地。
也是，初次預選不向普通的觀眾開放，也沒辦法。
只是有不少看上去像冒険者模樣的男人們出入著，四下彌漫著熱氣一樣的東西。

『在入口地方接待。』
「嗯。」

芙蘭沒有太過於興奮的樣子，以平時一樣的態度走向了接待。
烏魯希潛入了影子之中。反正帶去也會被留在候補室，讓烏魯希以自己的意思從影子裡注視著比賽吧。

「哎呀，小姐。今天不能觀戰喲。明天才是２次預選？」

好像平時一樣，不被視為參加者。明明背著我的。
一般都認為是新手冒険者嗎？即使那樣，公會等級上升的情報應該被公開了的。嘛，用鑑定試著確認這個接待不是冒険者公會的有關人員，是借用的領主的小職員文官那樣，也沒辦法吧？

「參加者。」
「哎？名字呢？」
「芙蘭。」
「那個……啊！有名字！真的是參加者嗎？」
「嗯。」
「說些不好聽的話別見怪，現在棄權怎樣？初次預選也沒安排回復術師，特別危險喲？」

是個好人，不過，對芙蘭來說是多管閒事。只是因為明白他是純粹在替芙蘭擔心，芙蘭也沒著急。

「沒關係。」
「真的危險喲？」
「謝謝。再見。」
「哎呀……如果可怕馬上投降好啦！明白了吧！受傷之後就晚了！」

不能放棄接待的業務不管，男人對進入會場的芙蘭的背影大聲說著擔心的話。
除了在接待暫時受阻，此後一路順暢。
因為接待員是身為冒険者的有本領的老人的緣故，也不會輕視芙蘭。倒不如從比賽場上面默默地笑著俯視芙蘭，用同情的眼神看著除了芙蘭以外的參加者。

「嘿嘿嘿，最後的參加者是小孩子喲！」
「喂喂，這不是實質上只有４人參加了嗎。」
「這可不是遊戲啊。我必須在這個大會活躍，明明要借此出名當官的！首戰卻是個孩子！」

雇傭兵樣子的男人２人，冒険者樣子的男人２人。已經站立在比賽場上。其中１人完全輕視芙蘭。唯一向芙蘭投以嚴厲的視線的是個冒険者，試著鑑定的話大概等級Ｄ以上，當然知道芙蘭的事。

「那麼，開始比賽。」

引導員的老人好像還兼職裁判員。
冒険者樣子的青年對那個老人大喊起來。
雜魚啊。
雜魚冒険者邊說著邊逼近老人，讓芙蘭棄權。

「雖說滿足出場資格，能打倒那樣的孩子嗎？我要在這個大會上揚名的！就算贏了要是弄傷了少女的話有礙我的名聲啊！」
「就算那麼說，我也沒有讓選手退出的權力。」
「哎小姑娘！快棄權！這裡不是玩兒的地方！」

這時有本領冒険者向叫囂個不停的雜魚冒険者打了招呼。

「哎，你或許剛來維爾穆特嗎？」
「昨天剛剛來了，咋了？」
「那樣啊……」

有本領冒険者輕輕地歎了口氣。察覺了雜魚的情況了吧。如果已經早些時候就進入著城市，怎麼也會知道芙蘭吧。對這個男人說什麼也是徒勞的吧。
有本領的冒険者對老人催促比賽開始。

「沒時間時間了。趕快開始。」
「哎，別開玩笑！」
「哎小哥。如果不想和小孩打你自己棄權怎樣？」
「是那樣啦。唧唧歪歪的煩死人喲！」
「什麼！」

雇傭兵２人加入，開始了互相對峙了。
嗚─嗯，差不多得比賽了啊。

（師傅，跳過這裡行不行？）

『不行。芙蘭會失掉資格。』

芙蘭也稍微著急了。
終於，老人看這樣下去爭執沒完沒了，宣佈開始比賽。

「那麼，開始比賽。5，4，3──。」
「哎，別隨意──。」
「2，1，開始！」

無視至今還叫著的雜魚，比賽開始了。
那個瞬間，雇傭兵們動了起來。

「嘿嘿嘿。這種時候呢──。」
「請最強的傢夥先退出吧！」

雖說是雜魚，到底有戰場經驗，能看準時機。雇傭兵的２人停止爭吵，聯合沖了過去，迄今為止，雇傭兵總是給人雖然有複數的武器技能，，但是個人戰鬥力低的印象。但是，從與第一次遇見的人就能這麼順暢地聯合來看的話，集體戰上比冒険者更要習慣。
聽了雇傭兵們的話，雜魚擺起架子。

「嗯，卑怯者！首先集中攻擊我嗎？」

不不，不是你！這個雜魚，怎麼會對自己這麼自信啊？之前說過要出名做官啥的，大概有突破初次預選的本事吧。

「首先是你啊，混蛋！」
「看俺的！去死吧！」

雇傭兵們從左右砍了過來，當然不是芙蘭──而是有本領的冒険者。
嘛，大體看上去確實強，不過，實力差太多了。
有本領的人回手一劍，雇傭兵們被擊飛落入場外。

「騙人的吧～！」
「太強了！」

另一方面，我們與雜魚對上了。
直到這時，雜魚還棄權的說個不停。真是不會看形勢的東西。

「沒問題嗎？我是在科林特村最快成為等級Ｅ冒険者的天才劍客！小姑娘能敵得過我嗎？受傷之前自己下臺。這個是最後通告哦？」

在小的村是天才，被當成神童，自我誤解的傢夥？

「所以說──」
「吵死了。」

邦！
打斷那個話，芙蘭向雜魚的肚子就是一腳。
水準飛出去數米遠，滾到了台邊。

「疼啊啊啊啊……！」

一邊吐著各種各樣的東西，按住腹呻吟的雜魚以無法相信的眼神凝視芙蘭。

「如果還說下面就來真的了。」
「噫………」

雜魚也感到了芙蘭放出的壓制感了，閉上到剛才喋喋不休的嘴巴，不顧恥辱和聲譽滾到了場外去了落入了場外。

『為什麼沒一發解決？』
（說蠢話讓人火大，不過算不上壞人）

所以說讓他廢話少說打趴下，自己選擇下臺了事。
但是，現在的輸法就算說是突然襲擊也不能辯解，某種意義上更殘酷，完全摧毀了心理啊。
然後和有本領的冒険者對上了。

「果然變成這樣………」
「嗯。」
「雖然不覺得能贏你，不過讓我至少來一擊！」

這冒険者攻擊迅速，確實有些本領，不過………
緊接之後，吃了芙蘭反擊倒地不起。
本身不錯，不過，對手太糟糕了。
傾盡全力的一擊被避開，芙蘭左拳頭襲擊過來失去了平衡。

「遺憾………」

這樣，芙蘭突破了初次預選。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第187話 預選候補室
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天是２次預選的召開日。
地點與初次預選的小訓練場不同，好像使用了相當大的比武場。
初次預選有１０００人以上的參加者，2次減少到了２４０人。從這裡更減到４８人。
２次預選把參加者分成一半，在２個會場作戰。而且，從２次預選開始觀眾被允許進入觀看比賽。與決賽淘汰賽的一對一戰鬥不同，在５人的混戰有不同的震撼力一向很受歡迎的。
還有，從２次預選開始允許賭博，不過為了防止假比賽禁止選手參賭，遺憾。而且如果被發現假賽會被處以極刑。
在地球上賭博背後通常都有各自犯罪組織活動，不過在維爾穆特的武闘大會沒那個擔心。似乎迪亞茨嚴厲地管制著那兒。而且，有武力、權力、擅長偵察和盜賊的工作的人材的冒険者公會轉眼就能毀滅不論多麼成熟完善的組織，要是少量人數還能隱藏，不過象操縱賭博一樣的大陰謀非常困難。

『那麼，走吧。』
「嗯。」

到芙蘭的比賽開始還有些時間，不過必須儘早進入會場，在候補室將等待３０分鐘左右。
這天芙蘭也沒有特別緊張，像平時一樣。
今天比賽之前也稍微有些時間。一邊在攤子買零食吃，一邊走向比武場。

『今天的會場大。』
「嗯。」

看見了的是和圓形劇場一模一樣的圓柱型的建築物。之前雖然看見了，但是沒有直接看過。從稍遠些就看見了賽場被相當的熱氣包圍著，不時聽見哇哇的歡聲，是比賽熱烈的證據吧。
芙蘭通過比武場後面的選手入口，走向候補室。今天接待也不需（會）堅實，全部能停住。
進入候補室的話，屋裡的出場者們的視線一齊轉向芙蘭。感到吃驚，輕視，困惑。幾乎沒有好意的視線，不過芙蘭毫不介意坐在了手邊的椅子。因為對芙蘭來說早就適應了這種視線。
候補室有５個，為了使同樣比賽的出場選手彼此不見面。所以，在這個房間的選手們暫時還不是敵人。而且，在候補室的私鬥是被禁止的。

「哎，這裡不是小孩該來的地方呐！」

嘛，哪裡都有這樣的傢夥。如果稍微考慮一下，都突破初次預選，肯定不是外觀那樣的普通孩子吧。
卑鄙的表情的男人，特意湊了上來了。
私鬥禁止，怎麼辦？要是平時一拳讓他沉默就行了。
正當我猶豫時，芙蘭發動了壓制技能。瞬間，驚人壓迫感覆蓋了整個房間。

『芙蘭，過頭了。』
「嗯？」

不只是那個男人，連其他的參加者立刻站起來將手搭在武器上。蒼白的臉說明著他們受到的衝擊。
只是被餘波掃到，接近芙蘭的男人嚇得發抖跌坐在那裡動不了了，恐怖地顫動著就要暈過去一樣。

「嗯。」
「噫………」

芙蘭只是向他轉動了視線，手忙腳亂的向後退去。
嘛，變得安靜就好。
其他的參加者先生──對不起。
芙蘭解除壓制向周圍微微低下頭，總算消除了緊張氣氛。
但是，參加者們的臉繃得很緊，在芙蘭的威脅面前，似乎認識到了自己的實力不足。
果然過頭了。房間的人都沉默著，奇怪地能聽見外面傳來的的歡呼聲。
芙蘭，別在這樣的氣氛的房間一幅若無其事的樣子坐在椅子上！
還從次元收納取出的果汁來喝！
沖散了這種糟糕氣氛的是新進入候補室的人影。

「哎？在那裡的不是魔劍少女嗎？」
「嗯？莉迪婭？」
「好久不見。你也參加大會啦。」

那是在巴爾博拉相識的冒険者的少女，莉迪婭。應該是緋之少女這個３人隊伍，不過，大家都參加了嗎？仍舊是無表情的造型。

「裘蒂絲和瑪雅呢？」
「她們參加著２人喲。瑪雅在不同的會場，裘蒂絲應該在其他的候補室。那樣太好了喲。」
「嗯？」
「沒和你碰上。」

莉迪婭在巴爾博拉看過芙蘭的實力。那樣說著放心呼出一口氣。

「我們的目標是決賽出場喲。」
「不是優勝？」
「不不，知道自己有多少分量。庫魯貝魯多先生和佛隆德先生都參加的淘汰賽，嘴裂開也不能說出優勝啊。嘛，就算如此，雖說是女人也不能讓人小瞧了。」

有那樣的目的嗎？嘛，在這種規模的大會上突破預選的話，確實說不定也能獲得榮譽。
可是，聽見了不能聽完就算的名字。

「庫魯貝魯多和佛隆德也來了？」

又有了超強有力的對手出現。

「是──，請別用那可怕的臉笑！」

啊─，芙蘭的鬥士之魂是不是又燃起來了？浮起好戰的的表情，高興地笑著。

「哎呀，對了，公會等級上升恭喜恭喜。已經是Ｃ啦？好厲害。」
「謝謝。」
「如果在決賽中遇見時，拜託您手下留情了。請別讓我受傷喲？」
「嗯。」
「絶對喲？如果被做了過分事我會發怒喲？」

不明白是堅決還是軟弱。
那樣與莉迪婭閒談著的，馬上輪到了芙蘭的出場。
走進被負責人出示的窄路。走過十幾米，對面顯出了強光，那光的對面是比賽場吧。

『芙蘭，做好覺悟了嗎？』
「嗯。」
『在這裡故意輸掉，也是轉移獸王的興趣一個辦法。如果願意，從現在開始可以棄權。』
「不做。」
『說不定被獸王看中。好嗎？』
「嗯！」

只是待在獸王眼前，都快要崩潰掉。此後，一直也在恐怖的顫動著。也許會和那樣的對手為敵，儘管如此，芙蘭好像不想棄權。
說不定在從迪亞茨聽到關於琪雅拉的話之前，那個也是一個可供選擇的方案。但是，對現在的芙蘭來說不表現作為黑貓族的志氣、夾起尾巴逃跑是絶不可能的。

『嘛，最壞就是和獸王打起來，儘管來吧。因此如果被盯上，用次元魔法逃跑就行了。要是連船之類不管什麼都使用，也有逃到其他的大陸的辦法。那時交給我吧。』
「謝謝。」

首先是眼前的２次預選。

『什麼都別說了！竭盡全力去做吧！』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第188話 2次預選
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭鼓足幹勁穿過道路看見的是與初次預選難以比擬的很大的、漂亮的比賽場。巨大的圓形圍牆包圍住比賽場，四周是能容納１０００人以上的觀眾席。觀覽席上擠滿了觀眾，發出幾乎要刺破耳朵的巨大歡聲，我的刀身好像都在聲音中顫動著。
嘛，芙蘭好像和平時一樣，完全沒介意。
在舞臺上面已經３人準備著，那個中有見過的臉。

「是芙蘭小姐！」
「裘蒂絲？」
「哇─，糟透了！完蛋了～！」

裘蒂絲一看芙蘭的臉，就開始歎息起來。
不，也不是不知道你的心情，憑裘蒂絲的本領，想要戰勝芙蘭很難。
其他的參加者，也是一臉不安的表情。似乎他們也知道芙蘭的事。

「那個魔劍少女……真的是孩子。」
「別被外觀欺騙。那是等級Ｃ？比我們等級都高啊。」

此次沒有輕視的人，到底是是突破了初次預選的參加者們。
剛那樣想，最後出現的參加者看芙蘭大笑起來。

「哈哈哈哈！為什麼有孩子混進武闘大會？」

芙蘭看那個傢夥，不快地皺眉眉。
不只說話刺耳，那個傢夥是青貓族。

「嗚嗚，怎麼通過了初次預選？交賄賂了？還是大賽全體人員都是蘿莉控？」
「實力。」
「咕咕。黑貓族怎麼會正經地戰鬥！不過是雜魚貓族而已！哎呀，是那個白犬族的老人動了什麼手腳？」

仔細一看，這傢夥也是青之驕傲的成員。在歐雷魯的宅邸面前，與那個少女一起和門衛爭執的。
誠然，是不是所以說應該對芙蘭和歐雷魯頂嘴？

「雜魚貓族，做好被玩弄到死的精神準備喲？哼哼哼。首先弄碎下巴讓你不能投降，然後剝光裝備在公共眼前侮辱一下怎麼樣？」
「……青之驕傲（笑）看起來沒什麼了不起。」
「啊？什麼？」
「撒謊說在其他的大陸非常有名結果去見歐雷魯時被揭穿謊言轟出門的徒有其名的傭兵団的雜魚們。離我遠點青貓族臭味好難聞。」

哎？
芙蘭小姐，忽然生氣了？
好久沒聽見芙蘭的長篇大論了喲。

「這個小丫頭……！」

在比賽場一角安裝著液晶顯示器一樣的螢幕。那個也是魔道具，好像有巨大顯示器一樣的功能，好好地放映出現在的對話。青貓族的男人的垃圾發言好像也被場上所有人聽見著，大量的女性客人發出噓聲還有少數的男性客人哄笑起來。但是，聽見芙蘭的毒舌後，場上湧起了驚人的歡笑聲。
青貓族的男人氣得青筋暴露浮出憤怒的表情。芙蘭流利地吐出輕蔑的話，那樣的態度更加激起男人的憤怒。好像觀眾也享受這樣比賽前的小衝突，響起了更多的嘲笑聲。
那樣的氣氛中，比賽開始了。
青貓族的男人，不看旁邊向芙蘭撲了過來。毫不客氣將大劍猛劈下來。
刀法倒是不壞，不過，這完全是要殺人喲，稍一被輕視就沒半點大人氣概。
只是，其他３人隨著和青貓族的男人一起撲趨向了的芙蘭，有些感到吃驚。好像打算首先聯手將最強的芙蘭排除。裘蒂絲也站到了其他的參加者的掩護的位置上。雖然明白對方是強者，但也不會不戰而降。
那個架勢老實說值得稱讚，芙蘭好像也有同感。沒有責備卑怯，只是浮起一點點微笑──一口氣抽出了我。

「噗。」
「咕啊！」

芙蘭沒將我從鞘抽出，就這樣猛地甩起來。一擊命中青貓族的下巴，將那身體抽向空中。青貓族一邊旋轉著一邊在天空飛舞。
芙蘭利用旋轉之勢，將我水準橫砍而過。

「重斬！」
「呀啊！」
「什麼！」
「唧呀啊！」

青貓族後面的劍客和長槍使被那一擊擊飛了出去。然後後面的裘蒂絲，被他們捲進一起飛了出去。三人發出三樣的哀鳴聲，裘蒂絲們一起掉到了場外。
雖是下級劍技，不過現在的芙蘭使起來相當有威力。開始數秒３人就出局了。
但是，芙蘭毫不停留。

「噫！噗……哈！」

這次對著向地面摔下的青貓族狠狠打下。石頭舞臺發出嘣的好像地面都裂開一樣的聲音。

「嘎噫……噗啊……！」

青貓族吐出胃血，呻吟著。覺得青貓族沒丟失意識，打得不夠狠嗎？芙蘭在一旁斟酌著。

「噫唧………ほうはん！ほうはん！」
「不明白你說什麼呢。」
「鵬先生………」
「都說了不明白說什麼。」

算了，反正下巴都碎了。

「以鵬先生Fu～………」
「青貓族太愚蠢了投降也不會說嗎？嘛，是青貓族也沒辦法。」

哇─。
思想犯啊芙蘭小姐。
嘛，這傢夥輕視黑貓族，要狠狠打擊一下嗎。

「剝光衣服侮辱？」
「噫噫。油命（饒命）！油命（饒命）！再也噗喊了～（再也不敢了）！」

承接芙蘭的殺氣，恐怖達到界限的吧，青貓族胯下流出了熱的液體，開始亂叫起來。
裁判員的男人判斷比賽沒法繼續執行下去了吧，驚慌的打算到舞臺上終止比賽。
看到那個的芙蘭，對青貓族放出了決定性的一擊。

「照你希望那樣結束吧。」
「吧啊！」

芙蘭那樣嘟噥，像打高爾夫球那樣抽出我，將青貓族擊飛到了到場外。
哦─飛了１０米以上吧─。但是，稍微有些過度喲？
擔心客人被嚇到，不過，似乎對客人來說這個程度比賽中應有的刺激而已，全在拍手喝彩。

「贏了啊啊─！小女孩放出的攻擊，只一擊就把大人擊飛到場外！臉很可愛，本事可是無法相信的成熟啊～！」

有實況之類的嗎，全然沒注意到啦。
芙蘭的勝利被宣言的瞬間，格外大的歡聲響遍了會場。

「連抽出那個別名由來的魔劍都不用就獲得了壓倒性的勝利！突破西組第１１場比賽、進入了的決賽淘汰賽的是等級Ｃ冒険者、魔劍少女芙蘭！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第189話 淘汰賽表
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「恭喜恭喜，芙蘭小姐，進入了決賽。」
「嗯。」

從舞臺下來，回到象候補室一樣的地方等候負責人說明。
決賽淘汰賽從後天開始。明天的早上好像會發表淘汰賽表，中午有開幕式的這樣安排。只是，參賽者都不用出席開幕式。把血氣旺盛的淘汰賽參加者塞到一個地方不知道會發生什麼。所以淘汰賽的對戰表也會送交到旅館。
這倒是好事，我倒是無所謂，可是，讓芙蘭長時間一動不動地聽著貴族和大人物的話實在困難。而且貴賓裡肯定有獸王。
此外，進入決賽的人都能優先讓維爾穆特的鐵匠服務。回復魔法和藥水能治療傷口，但是防具必須要請鍛造師處理。
聽完說明，剛要從會場出來，正好裘蒂絲過來。

「芙蘭小姐，我這次大敗喲。」
「不要緊？」
「哈哈……費心了」

果然稍微情緒低落著。芙蘭似乎也不知道該怎樣打招呼，一臉為難的沉默了下來。

「啊，非常抱歉。只是想說一句激勵話。請連我的份兒一起努力」
「嗯。」
「還有，我已經為芙蘭小姐賭上全部零用錢！請無論如何突破第一回合！」
「如果莉迪婭也突破預選作戰呢？」
「不要緊。那時也賭芙蘭小姐贏！」

裘蒂絲用陽光的笑容炒熱了氣氛。我們感受到裘蒂絲的誠意和攙雜了欲望的激勵，離開了會場。

「加油。」
『是那樣。為了裘蒂絲們的錢包也得努力』

２次預選的次日。
我們確認著午後被送交來的決賽的淘汰賽表。
決賽淘汰賽很易懂地將選手分成ABCD的４組各１６名。Ａ組的第１１號好好地寫著芙蘭的名字。只是看其他的參加者的名字也不知道多強。

『首戰的對手……賽夫麥特？』
「不知道。」
『不是種子選手，用本領升上來的。』

之後是否該在冒険者公會集聚下情報？如果向艾爾莎打聽，說不定能知道作戰方法。
其次在意的是種子選手的名字。

「艾曼達和佛隆德。」
『羅伊斯和古德達爾夫的名字也有嗎？』

淘汰賽表四角有各自的名字，是所謂的頭號種子選手吧，不過這些人參加６４名淘汰賽的比賽數和所有人一樣，這方面好像是平等的。芙蘭在的Ａ組的第１種子、即A-1號是古德達爾夫──獸王的一個護衛。作為第２種子的A-16號是庫魯貝魯多。各組都都有４位種子選手，與誰碰上都是相當強的一戰。
但是，先得考慮這個２人人，直接吃了這倆哪一個的攻擊，也會馬上瀕死的。不考慮對策可不成。所幸已經判明過技能，這還不是太困難。
先是庫魯貝魯多，需要防備格鬥技能對策。

「咕呼。」

芙蘭不用說煩惱了，反而高興地笑著。並沒有因為是獸王的護衛所以感到害怕，倒不如說戰鬥狂的血好像沸騰起來了啊。
不過與庫魯貝魯多作戰之前必須戰勝２次。首戰是賽夫麥特這個人，不過，2次戰是誰？

『如果在第一回合戰中就獲勝──啥？』
「克魯斯・琉澤魯？好像在哪裡聽過？」
『嘛，沒記住，不過有印象，在與艾曼達她們去亞雷薩的迷宮一起的等級Ｃ冒険者喲』
「嗯？」
『記得吧！嚮導兼考試官，洋溢老江湖氣味的殘念帥哥！』
「哎呀，說起來似乎有這麼個人？」

嗯……已經可以了。如果看臉會想起來的──想起來也是我們這邊，克魯斯會肯定沒忘記這邊。芙蘭那樣的令人印象深刻的角色，不可能會輕易忘記的。
如果芙蘭說初次見面就太尷尬了。如果看見克魯斯首先告訴芙蘭吧。而且，克魯斯要是在１次戰中就輸了，就遇不上了。無論怎麼說對方是A-9號，是第４種子選手。

『克魯斯的對手是拉迪魯老先生』
「據說是等級Ｃ」
『但是，實力是Ｂ喲，畢竟是原宮廷魔法師。』

那個原因成為了種子選手嗎？但是拉迪魯確實壓倒性地等級高。雖說對不起克魯斯，不過，看不出有戰勝拉迪魯的可能。

「拉迪魯勝」

芙蘭也是那樣考慮的？嘛，那麼２次戰就是拉迪魯吧。必須考慮和魔法師的作戰方法。

『所以，如果進入３次戰，A-16號是庫魯貝魯多』
「嗯！打個痛快！」

在巴爾博拉受了幫助的人。經驗方面壓倒性地強，也有隱藏技能。似乎有鑑定偽裝的物品，以前鑑定時不能全部看見他的狀態。只是記著有名為狄米奇流武術的神秘格鬥技。也得事先購入那方面的情報。

『如果贏了庫魯貝魯多，4次戰的四分之一決賽對手就是古德達爾夫』
「嗯。」

說起來，如果對上這傢夥我們也有得勝的希望的。

「勝！」
『就是這股勁！』

如果勝了這傢夥，優勝帶有著象徵意義。無論怎麼說對方是等級Ａ冒険者，一個人就能影響国家的軍事平衡的英雄人物。
是推也不被推的最有希望獲勝者吧。

『雖然那麼說，即使勝了古德達爾夫，下一場對手可能也是等級Ａ的高手。』

如果沒有波折，半決賽是艾曼達。決賽對手是佛隆德。
芙蘭一臉歡心雀躍，不過，這個２人是在古德達爾夫以上的強敵吧。雖然說不定是因為巴爾博拉留下太多印象的原因，不過，無論如何都是高等級的強敵。

「儘管如此我們也會贏的」
『是那樣。』

但是，要是打算讓芙蘭勝，我也得全力而為。不可能不靠我作戰就能取勝。

『姆！』
「師傅？」
『不，只是打起精神。為了獲得冠軍的嘛！』
「嗯！」

只是，應該有其他的強敵。
說不定不僅僅是艾曼達們，還有可能撞見其他的不被注意的強者。首先找找相識的名字吧？
嘛，果然菲魯穆斯很不妙啊。Ｄ組，和羅伊斯一組。希望加油啊。
其次看見的是艾爾莎。登記名也是艾爾莎。選手們都有各種各樣的個人情況，不是本名也是被容許的吧。與艾曼達一樣的Ｂ組。
這個比賽真是不想看見，最恐怖的女人間的對抗？
Ｃ組的種子選手是菲力浦・克萊斯頓。在巴爾博拉這麼困難的時候也來參加著嗎？一定是有什麼理由吧。
而且，從何林福特的戰鬥中看確實是本領高強，如果與佛隆德的對戰值得一看。
除此之外認識過的還有夏洛特這個名字。
在巴爾博拉關照，戰舞士的少女。比起直接戰鬥，通過使用舞蹈的迷惑和儀式效果作戰的類型。是艾爾莎的１次戰的對手。這個怎麼看都沒有得勝的希望啊？雖然可憐，不過至少在心裡為她加油吧。
其他相識的名字都沒看見。

「沒有莉迪婭的名字。」

明明說過在決賽淘汰賽碰上時要如何如何的，結果輸了。
約定過的吧！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第190話 情報收集
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

確認過淘汰賽表之後，我們來到了冒険者公會，目的是獲得其他的參加者的情報。

「艾爾莎在。」
『嘛，就向艾爾莎打聽情報怎樣？』
「嗯？」
『可是那個傢夥也是參加者？雖說要是高興能告訴我們……』

拜託有對戰的可能性的對手很奇怪吧？

『還是其他的冒険者吧，向迪亞茨打聽吧。』
「明白了。」

首先向那裡的冒険者搭話──剛這麼想，艾爾莎用驚人氣勢接近過來。

「芙蘭！進入了決賽淘汰賽，恭喜恭喜！」

看他滿面的笑容，什麼競爭對手啦感覺好愚蠢。

「看比賽喲？加油─！」
「嗯。」
「那個青貓族的男人………如果再咯吱咯吱一下就好了！」
「說不定會失掉資格。」
「哎呀，向敗者的故意攻擊行為是禁止的。嗚─嗯，確實是那樣………嘛，沒辦法。比起那個，芙蘭啊，為什麼感覺氣氛變了？」
「嗯？」
「怎麼說好呢。更可靠了？看起來長大了啊？」
「努力修行了。」
「就那樣嗎？但是，也對，芙蘭是孩子，一眼沒看見就會成長的啊，一定會在修行和武闘大會嗖嗖的成長喲。」
「嗯。」
「不知道今天來公會幹啥？」
「來調查對戰者的情報」
「是嗎？有點意外。感覺芙蘭是不喜歡考慮那些事情的類型。」
「情報沒關係。」
「哼哼，那樣嗎。那個，芙蘭的１次戰的對方是誰？」
「不知道？」
「叫賽夫麥特的冒険者，沒聽過。」

艾爾莎也不知道的話，至少不是維爾穆特的冒険者，而且也不會是有名的冒険者。

「試著問下其他的孩子看看？」

艾爾莎問在酒館的冒険者們，是不是知道賽夫麥特這個冒険者。

「你們，知道叫賽夫麥特的冒険者嗎？」
「賽夫麥特嗎？不知道。」
「我也是。」

１０人的冒険者都說不知道。難道不是冒険者嗎？不是所有參加比賽者都是冒険者。雇傭兵，騎士，魔法師等，有不少其他的不是冒険者強人。菲力浦・克萊斯頓就是那個類型。

『這調查也不是浪費。賽夫麥特東西的情報算了吧。』
「嗯。那麼，關於狄米奇流武術」
「啊啦？怎麼了？」
「說不定會碰上使用者。」
「參加者有狄米奇流的使用者？」
「沒見過使用」
「哎呀。那樣啊。那大概是考驗吧。」
「考驗？」
「啊啦，不知道？在狄米奇流裡，受到真傳的認可的經歷可是有名的考驗喲。用特殊的魔道具加以封印，直到到達等級Ａ冒険者為止。」

好像是相當有名考驗，在場的其他冒険者們也補充了情報。所謂狄米奇的考驗，是用封印玉這個魔道具讓人處於技能被封印的狀態，一直升到等級Ａ冒険者的考驗。不清楚詳細的比例，不過，狀態最低也的降低２成。全技能的等級降低狀態嗎？所以說在巴爾博拉時看見的庫魯貝魯多的強度變化很大，是在和林福特戰中解除了封印吧。
艾爾莎好像曾經與狄米奇流的人組過隊伍，好像親眼看過那個技能。

「那個孩子等級還很低，用不了那些厲害的技能。」

狄米奇流的奧義中好像有『氣』

在這個世界有魔力。那些在體內和體表，對武器起強化作用和防禦用的魔力被稱為氣。
通常稱呼魔力的都是作為魔法來起作用。但是是魔力和氣根本上是一樣的東西，不過根據運用方法是在外面還是裡面有不同稱呼。還有，根據使用者的資質和技能，常常分為擅長和不擅長的。

「狄米奇流，基於氣的使用而進化著。不明白詳細的情況，不過，聽說是將氣像魔力來使用的用法」
「氣然而魔力？」
「是。比如有用氣固定成盾狀、向敵人體內打進氣從內部破壞的技能喲。高等者似乎還有更強大的技能，不過詳細的就不知道了。」

就像所謂的龜○波那樣的東西了，要是從內部破壞，看起來很麻煩。

「但是，在武闘大會應該不用過分介意。」
「為什麼？」
「因為狄米奇流的考驗中，如果是為了救助別人或懲罰壞人姑且不論，不允許為了私欲和私事的封印解放。」

嘿，武闘大會是完全的私事嗎。那麼，與庫魯貝魯多作戰時，不用擔心封印解除了嗎？對我們有利啊。

「嗯。原來如此」
「有想其他聽事？」

羅伊斯和古德達爾夫，艾曼達，還有佛隆德…我們都很瞭解了。
那麼……拉迪魯？

「拉迪魯呢？」
「拉迪魯爺爺？很強喲～。因為是已經上年紀了所以體力是不行了，不過經驗豐富。用豐富多彩的魔法來戰鬥的。」
「使用怎樣的魔法？」
「就我說知，大地，水流，暴風都能使用」

那個相當厲害。幾乎沒看過能使用三屬性的上級魔法的魔法師。說不定羅伊斯能用大地、月光、時間和空間，可以說是普通上級３個。但有關拉迪魯使用的大地、水流魔法的情報還很少。這個需要留神。

「想知道其他事嗎？」
「嗯？現在沒有了。」
「是那樣啊。」
「嗯。」
「但是，如果有可能在淘汰賽碰上，那時別手下留情啊？在堂堂正正的戰鬥中那樣做可是失禮啊。」
「明白」
「啊啦？有幹勁就好！呼呼呼。」

看咧著嘴笑的芙蘭，艾爾莎好像稍微感到吃驚，不過，馬上露出了相似的好戰笑容。
艾爾莎也是不是戰鬥狂？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第191話 首戰的早上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『芙蘭，睡得好嗎？』
「嗯……」

雖然狼吞虎嚥地吃早飯，但看起來還是發困。明明還半睡半醒，揮動湯匙的手卻沒停下，很佩服啊。

『今天是決賽淘汰賽的１次戰』
「嗯……」

平時的樣子。感覺不錯。如果芙蘭爽快的起床的話反而會讓人擔心是不是昨天沒能睡著。
像平時那樣用水洗臉和頭，用暖風弄幹頭髮、用刷子梳頭發。

『今天是芙蘭的出道發佈會那樣的東西所以必須可愛才行。』
「無所謂。」
『那不好。會被很多人看的。』

將頭髮處理完畢，總算芙蘭醒了過來，變得精神起來。
我梳著烏魯希的毛。烏魯希一副很舒服的樣子眯起眼睛，還仰面露出肚子要求梳發。想起附近的爺爺養著的傻傻的金毛尋回犬啦。至少狼感是零。

『離去會場還稍微有寫時間，怎樣做？』
「嗯──師傅這邊來。」
『嗯？怎麼了？』
「嗯。」

於是，芙蘭開始用布咯哧咯哧研磨我。

『嗚嗚，比賽前不要做太累的事啊』
「沒關係。」
『但是─』
「不只我。」
『什麼？』
「發佈。不只我，師傅也要。讓人看帥的師傅」

那樣說著，芙蘭持續著研磨著我。想說謝謝這就可以了，我是芙蘭的附送品所以怎樣都可以了。但是，芙蘭的刀身磨光功夫非常舒服，馬上就說不出來了。
結果研磨了近３０分鐘，託福刀身閃閃發光了。

『沒累嗎？』
「沒關係。」
『那麼，走吧。』
「嗯！」

出場選手們來到冒険者公會集合。特別Ａ組因為最早開始比賽，收到了從早上開始集合的指示。一到達公會，馬上有負責人引導到候補室。公會的２層和３層的單人房間作為決賽出場者的候補室。為了防止大房間可能會有的爭吵和小衝突吧。

「芙蘭小姐是第６場比賽，那之前請在這個房間等候。我想１場比賽按３０分來算，最多請等２小時半。」
「嗯。明白了。」
「如果比賽結束，可以觀看其他的比賽，不過，請不要外出。因為如果比賽進行太快，有可能提早開始。」

決賽限制時間是３０分鐘。是為了避開太冗長的比賽展開，同時防止大會進行被推遲。30分沒有終結的話，由在比賽開始前戴上的辨別的手鐲來判斷。那個手鐲是測量殘餘的HP和MP，根據被傷害量來決定勝者的魔法物品。

「如果有什麼需要，請喊在外邊等待的負責人。」

買東西，便飯的準備等，各種各樣的雜事好像都能代為辦理。決賽淘汰賽進入入選者真的被當做VIP看待。嘛，我們一般的東西都放入次元收納，沒啥特別的雜事就是了。
此後，悠閒的過了１小時，房門吭吭被敲了起來。

「芙蘭小姐，失禮了。」
「嗯。」
「現在，第４場比賽開始了。因為您是下面的下面，請到比賽場的候補室。」

比起預定稍微早些。移動中，一打聽，1次戰是直接秒殺，不愧是是古德達爾夫，不出預料。此後的２場比賽都到了３０分鐘的極限。雖然大多數人都不喜歡按判斷來終結，但是實力不分上下的比賽最後只能按判斷來的也很多。
通過公會地下的道路進入會場。受歡迎選手在地面移動的話肯定會引起大吵鬧的吧。
果然來到了單人房間的候補室。這邊比公會的候補室豪華得多，擺設著豪華沙發，鋪著羽絨的床。

「第５場比賽開始了。因為根據情況的不同隨時可能輪到您出場，希望能做好準備。」
「嗯。明白了。」

芙蘭撲在鬆軟的沙發上，享受那個觸覺。
側耳傾聽，能聽見比賽的歡聲。一想，現在是拉迪魯和克魯斯的作戰呢。不時聽見的轟鳴聲，是拉迪魯的魔法嗎？
芙蘭這次埋進了床上，與烏魯希開始嬉戲。
雖然是比賽前，不過如果能這樣放鬆大概沒有問題。

『比賽完了？』

瞬間傳來即使沒側耳傾聽也能聽見的程度的歡呼聲。
分出勝負了嗎？
更加試著去聽，能微微聽見實況的喊叫聲。

「勝負已分！打破了傳說，等級Ｃ冒険者，克魯斯取得了勝利！」

真的嗎？
哎？
克魯斯贏了？

「師傅，怎麼了？」

好像被我的驚訝感染，芙蘭一臉不可思議的樣子也去傾聽。

『不，克魯斯好像勝了拉迪魯』
「克魯斯？」
『哎呀，已經忘記嗎。已經輪到我們出場，準備好吧。』
「嗯。明白了。」

緊接著，嚮導將芙蘭引向比賽場。
途中安裝好了判斷的手鐲。這個好像不是被視為裝備品，也沒有取下另外的飾品的必要。
會場道路十分寬廣，毫無暗處。
去比賽場的路上，我向芙蘭打了招呼。想稀釋些緊張氣氛，不過，芙蘭完全沒有緊張的樣子。倒不如一路蹦蹦跳跳的很高興的樣子。

『一點不緊張？』
「嗯！」
『不錯。那麼，第一回合戰了。』
「手臂作響。」
『烏魯希不到打暗號不要出來。』
（噢！）

通過道路展現出的是比２次預選的時候大２圈的舞臺和四周的十倍以上的觀眾的身姿。已經完全聽不見小聲音，四周歡呼聲排山倒海般湧來。

「真是的。」

芙蘭壓倒貓耳朵皺起臉來。

『沒關係？』
「……嗯。已經習慣了。」

好。耳朵太好有時候也是問題啊。要是聽力更高，那個叫羅伊斯的兔獸人不知道在不在乎？

「是那麼，決賽淘汰賽Ａ組，6次戰的選手入場！選手號碼11。在預選中發揮和那個可愛的外表不相稱的強度，成為現在話題的最年少的等級Ｃ冒険者！魔劍少女芙蘭！」

像被實況的話引誘一樣，芙蘭慢慢地步向舞臺。
對戰對方已經在那裡等候著。

「姆。」

看見對方的身姿的芙蘭的臉僵硬起來。

「對手是選手號碼12。雇傭兵団『青之驕傲』的団長！青貓族的青年的首位！青擊的賽夫麥特！」

那樣啊，對方是青貓族。
而且聽實況說是青之驕傲的団長？
芙蘭用尖銳的視線盯著賽夫麥特，靜靜地從背上拔出了我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第192話 賽夫麥特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭和雇傭兵団青之驕傲的団長賽夫麥特在比武場中央對峙。

「呀。我們的団員添麻煩了。」
「……」
「希望別那樣盯視。」
「……哼。」

在戰鬥之前，芙蘭絲毫不掩蓋對賽夫麥特的敵意。
但是，對無言持續盯視自己的芙蘭，賽夫麥特苦笑咯吱咯吱撓了撓頭。

「賽伊祖被我關禁閉了。」
「嗯？」
「哎呀，在２次預選中輸給你的男人喲。」
「因為輸給了黑貓族？」
「不是。他說出的粗暴的話，還主動挑釁來著。很抱歉。」
「……！」

芙蘭驚訝的看著彎腰低下頭的賽夫麥特。
不，即使我也吃驚喲？
原以為用花言巧語迷惑芙蘭，為了揭發他而使用著謊言之理，不過這傢夥的言詞不是謊言。

「也打算把賽伊祖從幹部職位上降下來。我覺得輕視黑貓族的風氣應該被糾正過來。」
「青貓族為啥說這些？難道不是青貓族？」
「哈哈………我是青貓族，明白你不相信我。但是，我向奴隷買賣蔑視著把手染的同胞，也沒有輕視身為黑貓族的你。」
『芙蘭，這傢夥沒說謊。』
（哎？玩笑？）

『不是的。這傢夥真的那樣想。總之，真的對芙蘭道歉著。』

我那樣傳遞的話，芙蘭用探尋的眼神看了看了賽夫麥特。
但是，承受那個視線的賽夫麥特也沒動搖。
無論怎麼說確實沒撒謊。

「不能相信！」

結果芙蘭自己動搖了。
嘛，也沒辦法，像黑道人物的組長其實是好人這種展開，現實中實在是不可能的展開。
戰鬥前，這個有點稍微不妙啊？結果自己這邊先被迷惑了。

『芙蘭，鎮定一點。要做的事沒有變化』
「嗯。首先砍了之後再考慮怎樣做。」


═════════

名稱：賽夫麥特
年齡：36歲
種族：青貓族・青豹
職業：瞬擊劍士
狀態：正常
狀態
等級：53／99HP：441　MP：236　腕力：217　體力：200　敏捷：322　智慧：102　魔力：129　器用：178
技能
隱密：Lv3、回避：Lv5、危機察知：Lv6、弓技：Lv3、弓術：Lv4、警戒：Lv4、劍技：Lv8、劍術：LvMax、剣聖術：Lv2、指揮：Lv6、士氣高揚：Lv3、蹴腳技：Lv4、蹴腳術：Lv5、瞬發：LvMax、瞬步：Lv3、尋問：Lv4、槍技：Lv2、槍術：Lv3、雙劍術：Lv5、屬性劍：Lv2、登攀：Lv7、毒耐性：Lv3、水魔法：Lv3、麻痹耐性：Lv2、氣力操作、敏捷小上升、方向感、夜視
固有技能
覺醒，瞬擊劍，豹足
稱號
勝利的中心人物
裝備
青龍牙的遊擊手劍，亞德曼合金的長劍，多頭龍的全身鎧甲，亞飛龍的翼幕的外套，狀態異常抗性的手鐲，生命復蘇的戒指


═════════

「雙方準備好了嗎？比賽開始！」

實況員宣言比賽的開始。
緊接之後，兩者同時動了起來。

「啊！」
「切啊！」

芙蘭想要表示焦躁一樣地發出用力的一擊。多少有些粗暴，不過，真要是打穿防禦立即分出勝負的一擊。
但是，賽夫麥特交叉雙手上拿的劍，撐下來芙蘭的首次一擊。而且將我絞住試圖彈飛我。
可是，從腕力和技術都更勝一籌的芙蘭手中奪去我是很困難的。此後成為激烈的相互猛擊。
但是，芙蘭以我１個對付賽夫麥特揮舞的雙劍，漸漸開始追逼賽夫麥特。劍術的差別如實反映在攻防上。
認為就這樣會被砍到，賽夫麥特開始和芙蘭很大地保持了距離。是固有技能豹腳的效果吧，沒有蓄力動作就直向正後面跳出來１０米以上。因此，芙蘭瞬間沒追上。

「你很強。」
「你那邊也不錯」
「謝謝。真的有你那樣強的黑貓族。果然輕視黑貓族錯了。」
「……第一次看到不是垃圾的青貓族。」

芙蘭也總算肯接受現實了。不是憎惡和憤怒，純粹的感興趣看著賽夫麥特。

「哈哈……啊。青貓族也真的不改變不行啊。」

乾笑幾聲的賽夫麥特。好像當真很失落。

「雖然那麼說，在這裡再抱歉也不能讓出勝利。我們団的名字會受傷啊。請讓我贏喲？」
「那是這邊的臺詞。」

芙蘭沒有疏忽大意地架起我。那個臉一點點的笑容和對賽夫麥特的好奇心。
能感到賽夫麥特的魔力高漲起來。

「嗚嗚……覺醒……！」

賽夫麥特那樣嘟噥的同時，全身一瞬膨脹起來。肌肉用驚人氣勢肥大化起來。手臂和臉上生出了青和黑的斑花樣的毛髮。
原來如此，這進化就像種族名表示的那樣，青豹。
等等，如果芙蘭進化的時候和這一樣長一身厚毛可怎麼辦？我稍微有點擔心了。雖說聽說根據種不同獸人的進化存在很多差異………

「青豹是身體強化很強地的種。現在的我和剛才可不一樣──瞬擊劍！」
「──咕！」

簡直象瞬間移動一樣的突然攻擊。芙蘭來不及反擊只能強行防禦下來。

「第一次看到被防禦……啊啊！」

覺醒的效果吧。腕力上升３０以上，敏捷上升２００左右。如果單看速度夠等級元Ａ冒険者了。這個是進化的獸人的實力？而且瞬擊劍是強化前進移動力的攻擊，與身體素質相合，實現肉眼幾不可見程度的快速。
這個男人是見過的所有認真中也是特別敏捷特化的戰士！眨眼間，由豹腳的爆發力使瞬間高速移動成為可能的技能上進一步移動，發出瞬擊劍的一擊。從全方位襲擊的高速的斬擊。如果是稍微下級的冒険者這時候肯定變成破破爛爛的屍體了。
可是芙蘭沒有迎擊。通過修行察覺系技能，怎樣的攻擊也躲過去了。如果從一旁來看，現在的芙蘭只是在閃避著。

「騙人的吧……！」

賽夫麥特別著急。無論怎麼說雖沒輕視黑貓族，也沒想過進化的自己會輸給不能進化的黑貓族。經驗、能力、技能也不應會輸給芙蘭的這樣的少女。
像是表示著急的他的內心一樣地，那個攻擊更加激烈。但是，不間斷地放出攻擊也減少了佯攻和後續的技能。攻擊變得單調起來。
芙蘭敏銳地抓住了那個破綻。

「石牆。」
「噗哈！」

從背後突入的賽夫麥特直直地撞上了在前進的道路上突然出現的低石牆。那個衝擊使他的身體高高飛上了天。就像自行車跑得正急時撞上了稍低的護欄，然後人被拋出去一樣。

「完美地抓住我的──」
「地獄爆發！」

芙蘭向完全無防備的賽夫麥特打出火焰。
但是，我稍稍小看了豹足的技能。再怎麼說也沒想到在空中的人還能踢空氣，認為已經決定了的瞬間，賽夫麥特用不可能的活動改變軌道，躲閃過了地獄爆發。
我禁不住咂了咂嘴。

『切！』

嘛，這個也是將戰鬥託付給芙蘭，以在特等座位的觀戰才有的感想。要是實際用全力幫助芙蘭一同作戰著，由於放出地獄爆發也不一定勝利，會冷靜地加以者追擊。
現在全看芙蘭自己了。

「推進！」
「什麼時候！」

芙蘭剛一放出火焰，就借此變換位置開始奔跑。在賽夫麥特用豹足躲閃之後，用火焰魔法加速從背後迫近了他。

「啊啊！」
「噶啊啊！」

比快速芙蘭也不落下風，即使對覺醒後的賽夫麥特也針鋒相對。
賽夫麥特注意到正後面瞬間移動過來的芙蘭，但是，沒和自己同樣快的對手作戰過嗎？措手不及的賽夫麥特不能好好地防禦芙蘭的攻擊。想辦法扔出左手的劍，刺出去右手的劍，不過，迫不得已的攻擊沒能起到作用，被投擲出來的劍被吸入次元收納，右手的劍只是一點點劃開了芙蘭的臉頰。就那樣賽夫麥特被砍飛了腳飛了出去。
說不定光是僅僅擊飛到場外也是輸了。但是，考慮到回復的可能，芙蘭為了勝利確實地奪走作為賽夫麥特的救生索的機動力。飛落場外還丟失單腳完全丟失平衡的賽夫麥特，不可能恢復了。

「分出勝負了！分出勝負了！沒想到在決賽淘汰賽的１次戰中就看這麼精彩的比賽！不好意思，完全不能看清兩者的活動～！」

實況員興奮的呼喊著。嘿，可是能比得上等級Ａ的快速的戰鬥呢。

「勝者，弱冠１２歲！魔劍少女芙蘭！這是大會最年少的勝利記錄！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第193話 賽琳
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽結束後，順著地下道路返回公會。從嚮導處得知下面的比賽預定是在後天。與今天一樣一大早集合，之後都可以隨意行動。

『想幹什麼？』
（看比賽。）

『是那樣。要是從現在馬上去也許趕得上庫魯貝魯多的戰鬥。』
（嗯。而且也想看一下其他的比賽）

仔細地一想迄今沒有這樣觀看別人的戰鬥的機會。要說修行是靠作戰，不過，看也有練習的意思。對芙蘭來說從旁邊觀看別人的戰鬥也是很好的經驗。

『那麼去吧。』
（嗯。）

剛打算離開公會去比賽場的的芙蘭被招待員打了招呼。

「難道要去觀戰嗎？」
「嗯。是那個打算。」
「如果外出最好化裝喲。因為看到剛才的比賽的觀眾有吵鬧起來的可能性。」

說起來剛才有很多觀眾看過芙蘭的比賽。很可能被認出來。既然有賭博，被損失錢財的傢夥纏上，或者被喜愛少女的變態搭訕都未可知。

「那麼，披上什麼吧。」
「請這樣做。」

嘛，後邊用密探系技能消去氣息就行了。
芙蘭在身體上披上外套，趨向了會場。選手似乎都能從後門入場。於是，只是出示了冒険者卡就被行了敬禮。
去觀眾席一看超滿員啊。當然沒有坐的地方。但是，仔細一看某地方有個空席。

『那裡空著啦』
「嗯。」

芙蘭在那個座位坐下了。
這座位也沒壞，為什麼這裡誰都沒坐？剛那樣想，馬上明白了原因。

「哎，什麼哪裡呢。」
「嗯？」
「小孩子很礙事啊一邊去。」
「過一會大哥要來喲！」

看起來蠻橫的男人們佔據著那個座位的隔壁，恫嚇另外的觀眾不讓他們挨近。試著一鑑定好像全是城市的地痞流氓。對平日一直被各種兇惡冒険者包圍的芙蘭，什麼震撼力也沒有，僅僅是態度惡劣的普通人罷了。
所謂占場無賴就是這樣的傢夥吧？令人為難的人。嘛，正因如此讓他們滾一邊去也沒啥心理負擔。

「暈厥電擊。」
「唧呀！」
「噫！」
「噗！」

芙蘭以暈厥電擊（スタン?ボルト）讓３個男人昏過去，抓起身體向遠處道路拋了出去。

「烏魯希。」
「噢。」

從影子出現的烏魯希上引起周圍的觀眾一片嘈雜，不過，芙蘭不介意把２個地痞流氓一次放上了烏魯希的脊背。
烏魯希用口叼起１人的後頸，拎起。

「扔掉。」
「噢嗚。」

送別烏魯希的芙蘭在空座位坐下。其他人們也趁機坐在周圍。但是怕引起麻煩事嗎，沒人向芙蘭搭話，我們也落得輕鬆。此後的觀戰沒有什麼特別問題，能安靜的看比賽。
庫魯貝魯多和艾曼達的比賽都是秒殺的緣故，幾乎不能得到有用的情報。還是參觀艾爾莎和夏洛特的比賽吧。
觀眾的聲援集中了在作戰的美少女夏洛特身上，不過好像果然與艾爾莎相比作戰實力有些不足。很快放棄帶有迷惑效果的舞後，就是單方面的展開了。只是躲閃艾爾莎揮舞的釘頭錘就竭盡全力了，最後被抓住後頸來個背摔，摔到場外輸了。
那個以外的收穫是看見超越我們的想像的技能的使用方法吧。比如很有趣的，向對方施放嗅覺上升的術法之後，扔去クサヤ（一種伊豆地區的用魚發酵做的食物，很臭，但趕不上瑞典鯡魚罐頭）一樣的東西作戰的盜賊。
老實地說沒學的心情，不過向對方施放能力上升系的術法確實是有趣的構思。對我的熔鐵魔法的使用成為非常有用的參考，要是溶化對方的武器、加熱地面限制行動範圍…相當「卑鄙」的用法啊。看了以後有點想提高熔鐵魔法的等級。
全部看完比賽的話，日頭已經西下了。

『回去了。』
「嗯─」
『怎麼了？有想去的地方嗎？』
「賽夫麥特的劍，拿來。」

哎呀，說起來，收納了賽夫麥特投擲的青龍牙的遊擊手劍來著。

『那還了也好～』
「嗯。」

雖然和青之驕傲各種各樣的不好的相遇，不過，對賽夫麥特並無厭惡之感，倒不如抱有一些好感。如果把劍還回去沒有問題。

『烏魯希，能追蹤賽夫麥特的氣味兒嗎？』
「噢！」

似乎能行。
跟著烏魯希走２０分鐘，我們來到城市週邊來。這兒住家很少，像空地一樣。在那個寬廣的地方搭著幾個的帳篷。

『這裡？』
「噢。」

青之驕傲不住旅館，自己建立起了野營地。如果眾多的団員都住旅館停泊要花相當多的錢，要是雇傭兵団立起帳篷也是輕而易舉。
只是，如何叫出賽夫麥特？如果被其他的団員找到會很煩惱。招出我的裂殖嗎？
正在煩惱，有誰從帳篷出來了。

「啊─，你！」

有見過的印象。是在歐雷魯的房地面前一副了不起樣子的17、8歲的少女。

「誰？」
「我是賽琳。青之驕傲的副団長喲。」
「嗯。芙蘭。」
「知道喲。愚弄我們的傢夥！來這裡做什麼喲！」
「還這個。」
「這個……不是哥哥大人的劍嗎！小偷！」

露出敵意很難辦啊。不過說起哥哥大人這樣的話，是賽夫麥特的妹妹？如果是団長的妹妹，成為幹部也不奇怪。

「說來，為什麼你那樣的黑貓族的小姑娘會勝哥哥大人喲！」
「嗯？實力。」
「謊言！黑貓族用雜魚不是有名！不可能勝哥哥大人！一定做了什麼卑怯事吧！」
「沒做。」
「肯定做了！不然哥哥大人才不可能輸給黑貓族呢！」

捶足頓胸一臉不甘的賽琳，看起來像小孩子一樣。不過，雖然是賽夫麥特的妹妹看起來相當討厭黑貓族。

「要是向營運方報告用卑鄙手段勝了，讓哥哥大人進入２次賽。要是那樣的話就原諒你！」

用該感謝我一樣的口氣說出那話，芙蘭眯起了眼睛。

「……拒絶。」

芙蘭的心情也漸漸變得壞起來。本來只是來見賽夫麥特的。

「啊？開玩笑嘛？特別給你這樣的卑鄙之人面子？快說謝謝！」

這貨真的是賽夫麥特的妹妹？性格差異也太大了些。

「………」
「所以說了笨蛋貓族！懂得自己的身分喲。」
「………」
「那是什麼眼神。如果不退出，不原諒你喲。知不知道會發生什麼？」
「……不知道！」

芙蘭已經相當火大了，不過因為是賽夫麥特的妹妹所以想辦法忍耐著。
了不起。只是不知道還能堅持多久。

「哼。你們這些雜魚貓族能生活著是因為我們青貓族准許喲？如果如果不辭退不退出，不只你，其他的黑貓族，也全部捉住賣為奴隷！」

啊─避諱句………容易地踐踏了芙蘭的忍耐極限了。
芙蘭的殺氣以從未有過的程度高漲了。比從迪亞茨聽琪雅拉的話的時還要憤怒。
不管了，這個小姑娘說不定沒救了，最糟糕的青之驕傲啊。雖然對不起賽夫麥特，不過，団員們都是典型的的青貓族，這裡為了沒有事後的糾紛還是徹底解決了比較方便。讓他們日後笨拙地報復也是個麻煩。

「………」

芙蘭什麼都不說，只是無言掄起我向少女往下打去。打碎礙眼的蟲子一樣的，充滿焦躁和憤怒，粗糙的一擊。足以奪走這個少女的生命的斬擊。
只是，我沒有碰到少女。以驚人速度擠進的人影，挺身體保護了少女。

「噗嘎……！」
「哥、哥哥大人！」

是賽夫麥特。刃砍斷了左面的鎖骨，直達肺部。挺身體保護了妹妹的生命吧。但是，賽夫麥特沒對芙蘭說任何話，而是死死盯著妹妹。

「你……怎麼敢……說這種話……！」
「哥哥大人！不要緊嗎？你！絶對地饒不了你，黑貓族就由我們的手──」
「住手！」
「呀！」

賽夫麥特狠狠打在沖著芙蘭喊叫的賽琳的臉頰上。就那樣顧不得治傷，五體投地說著歉意的言詞。

「舍妹……真的……很抱歉！」
「……抱歉。」

可是，芙蘭說的拒絶的言詞。那個殺機已經這個程度不能止住的不久高漲著。

「再也……不讓他們……說出……這種事！再一次……糾正団的綱紀糾正……，愚人們……會被放逐……不，降為……奴隷！」

是認為放逐太輕了嗎，賽夫麥特連讓親妹妹當奴隷都說出來了。知道不那樣說，芙蘭不會停手吧。
賽夫麥特與芙蘭搏鬥，知道那個力量遠遠強過自己，要是這裡不能消除芙蘭的憤怒，明白很容易會被全部殺光的。

「哥哥大人？說什麼？為什麼對那樣的小姑娘低頭──啊！」
「閉，嘴。」

賽夫麥特痛打了賽琳之後就像要失去意識一樣，筋疲力盡躺在了地上。

「實在，對不起………」

雖然道歉著，不過就這樣賽夫麥很快就會死了，生命力已經竭盡。
正在這時，感到很多人從野營地要出來的樣子。

『芙蘭，怎樣做？馬上其他的人要來』
「真的，抱歉。」
「……」
『想你想做的吧。怎麼做我都支持你。』
「……高級治療。」

猶豫了一下，芙蘭治療了賽夫麥特的傷。
雖然有對青貓族的不信任和嫌惡，不過要是在這裡殺可喜的性格的賽夫麥特還是可惜的吧。

「今天先回去。下次來時如果沒有改變，那時作好精神準備。」
「實在非常感謝！」

感到壓住的芙蘭的激情，賽夫麥特再次跪在地上說感謝的言詞的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第194話 金之炎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『不是很好嗎？饒了他喲。』
「沒饒。只是緩期。」
『嘛，芙蘭只要做想做的就行了。』

在青之驕傲的野營地的吵鬧之後，芙蘭一臉很不高興的樣子走著。
儘管是青貓族，但與賽夫麥特關係確實不錯。也知道了在青貓族中也是有正經人的。結果，青貓族到底是青貓族，只有他是特別的一個。
不知道與賽夫麥特的關係能否修復，我想在芙蘭內心深處也希望與賽夫麥特搞好關係，可是說不定之後根據情況會再作戰，最壞也有殺死他的可能性。
對芙蘭來說，賽夫麥特的妹妹的發言絶不能容忍，即使我也相當火大，把賣掉別人當理所當然一樣的事的傢夥，要是賽夫麥特不在場直接幹掉。
在芙蘭心中正有各種各樣的負面感情卷成旋渦著，現在要是有人糾纏上了恐怕會很慘吧。不要挨近。
嘛，大概是托芙蘭放出的危險氣氛保佑，沒有來搭話的笨蛋。
就那樣走了２０分鐘的時候。
芙蘭止住腳步，回頭看去。

『這個感覺……』
「……獸王？」

從離開的地方也能察覺到的程度，大得驚人的魔力和鬥氣從青之驕傲的野營地傳來著。
芙蘭轉身開始跑了回去。
這個魔力是獸王。這可不是普通的事態，不是普通的訓練，該怎樣做也沒功夫考慮。但是，芙蘭全力跑起來。和賽夫麥特的友情，對獸王的恐怖。那兩者該怎麼考慮呢？

『芙蘭，獸王應該在那裡！這樣好嗎？』
「……嗯！」

到野營地的距離如果芙蘭用全力跑去，2分鐘都不用。

「哈哈……」
『果然是獸王？』

跳入好容易走到野營地的喘著粗氣的芙蘭的眼中的是全身裹這金色的火焰，悠然立在野營地中央的獸王的身姿。在那個前面是全身焦黑倒伏在地的賽夫麥特，一看就知道要死了。

「笨蛋啊……敢頂撞老子，可以去死了。」

獸王把纏繞著烈火的右手掄過頭頂。
吧那個景象收入眼底的的芙蘭沒有絲毫猶豫。

「師傅，去！」

芙蘭不待我的回答就飛出去，右手抓住我，左手取出有即死效果的死亡凝視，子彈一樣彈了過去。是組合了技能和魔法，在林福特戰中必殺一擊的超加速斬擊。當然，用隱秘系技能消去氣息。
獸王利古迪斯的察覺系技能不高。不，其實挺高的，不過和等級Ｓ比起來不算高，應該不會察覺芙蘭的突然襲擊。
出聲制止是一招壞棋。要是沒停下來，賽夫麥特固然沒命，獸王的破綻也會消失。所以發制人攻擊是最好的辦法──如果不考慮與獸王完全敵對的風險。嘛，芙蘭已經決心與獸王作戰，那個行動也不用猶豫了。
瞄準獸王的頭一擊必倒。
現在的芙蘭全然不去考慮成為獸人国的敵人、會不會成為国際問題啦那樣的事。只是考慮怎樣從獸王的魔手中救出賽夫麥特。
而且，獸王因為裝備著替身手鐲也沒有被殺的擔心。到底是真殺死獸王會成為很不妙的事。比如国際問題啦？不，只是攻擊就已經是大問題了，不過，總比殺了要強些。某意義上來說，也可以說多虧替身手鐲才能當真攻擊。如果替身手鐲發動，即使獸王也應該多少停止活動。在此期間幫助賽夫麥特脫離就行了。
如果只考慮芙蘭的身體的安全，在這裡對賽夫麥特見死不救，直接從獸王邊上傳送逃跑才是最好吧。雖然明白那個。只是該怎麼做由芙蘭決定。說來，如果只是考慮芙蘭的安全，應該早就勸說她辭去冒険者。也有想過我和芙蘭不再冒険這樣的事，不過，在此之上冒険者是芙蘭的願望。
我是芙蘭的監護人，是芙蘭的劍。一邊保護那個身體，實現她的願望是我的作用。如果前頭即使是懸崖，芙蘭要說跳下去群毆也會一起跳入。
保護那個身體給你看。總之芙蘭說她想說的、做她想做的那樣就好。我會用全力去支持她。
一口氣從獸王的脊背展開肉搏的芙蘭，拿雙劍的手在身體面前交叉，同時向左右揮出劍。是認為要是對方的防禦力太高，用附上魔力的二刀在一點集中突破吧。
雙劍如巨剪一樣的砍裂獸王的頭──沒有。
芙蘭因為揮空了雙劍浮起驚恐的表情。困惑的凝視著毫髮無傷的獸王。然後看向我的視線露出了驚愕的表情。

「哎呀？你這傢夥幹啥呢？」

止住對賽夫麥特的攻擊倒是成功了，不過，獸王好像注意到了芙蘭。
但是，芙蘭沒有回答獸王的問題的富餘，只是用鐵青的臉凝視我。
我和死亡凝視的刀身完全消失了。現在芙蘭手裡握住的除了劍柄和劍鍔以外什麼都沒有。死亡凝視的魔力完全丟失了。不僅僅是那個，黑貓的外套上的一點點的焦黑也毫無修復的樣子。不，還是修復了一些，只是與平時比較非常的慢。
芙蘭不知道發生了什麼。但是，作為當事者的我全部都能知道。
是獸王身體上裹的金色的火焰。我和死亡凝視都是碰到那個火焰的瞬間被驚人熱量溶解、蒸發了。
大概是一種擁有讓劍身瞬間蒸發的熱量，在周邊放出傷害的技能吧。

「師傅！」
「啊？師傅？你是這個青貓族的弟子？」
『芙蘭，鎮定下來。我沒事。首先用念話說。』
（太好了……）

幸好只是刀身。要是這個程度能再生。只是，被魔力火焰燒烤，和死亡凝視一樣魔力減少了。

『但是，很不妙啊……』

獸王是被砍了之後才注意到這邊，那個火焰自動地保護了獸王。如果被那個火焰攻擊了可沒有能防禦的自信。

「哎，別不吭聲啊小姑娘。」
「……對賽夫麥特上做了什麼？」
「哼。這是啥問題？黑貓族不知道這些傢夥的惡劣嗎？」

物件揶揄一樣的言詞，芙蘭咯吱吱咬住了槽牙。
但是，壓住憤怒問獸王。

「為什麼要殺賽夫麥特？」
「沒有耳朵？這個啊，對部下的制裁喲。」

對部下的制裁。總之，青之驕傲是獸王的部下？然後，賽夫麥特違反了什麼命令嗎？
賽夫麥特尊敬黑貓族，而獸王是反黑貓族，是那個理由嗎？

「總之，你幫這些傢夥？奇怪的黑貓族啊。」
「……嗯。」
「呵。瞬間再生，有趣的劍。」

瞬間再生恢復了刀身，不過，老實地我的攻擊估計不出有什麼效果。
以魔法為中心進攻嗎。對方是火焰。用是水還是冰雪？這裡是不是該用沒用的進化點數提高技能的等級？

「……芙蘭……住手……」
「賽夫麥特，現在救你。」
「哈哈，黑貓族和青貓族的美麗的友情啊！太滑稽啦！」
「閉嘴……」
「以那個狀態還嘴硬嗎？遺憾喲。小姑娘，告訴你獸王利古迪斯・納拉辛哈的真正的恐懼之處。為違抗我的愚蠢而後悔吧！」

裹著獸王的火焰熊熊搖動，更勇猛地增加了那個氣勢。
那個金色的火焰好危險。連擦一下都不行，我為了無論什麼時候能進行轉移做好了準備。
獸王的鬥氣與芙蘭的糾纏在在一起，兩者的殺氣高漲。
但是，兩者的殺氣馬上霧散了。

「等等，你在做著什麼？陛下！」
「姆，羅謝……」
「真是的，稍沒看著就這樣！」

突然出現的男人對獸王說教起來。
有見過的印象。是做馬車的車夫的男人。


═════════

名稱：羅謝
年齡：37歲
種族：獸人・白鼬族・白咒鼬
職業：獵魔師
狀態
等級：62／99HP：556 MP：558 腕力：251 體力：302敏捷：539 智力：248 魔力：306 靈巧：417
技能
足地感覺：Lv4、挖洞：Lv6、隱密：Lv8、風魔法：Lv4、弓技：Lv9、弓術：LvMax、弓聖術：Lv1、禦者：Lv7、警戒：Lv8、氣息察知：LvMax、氣息遮斷：Lv7、柔軟：Lv4、瞬發：Lv8、消音行動：Lv5、狀態異常耐性：Lv4、生活魔法：Lv3、精神異常耐性：Lv5、短劍技：Lv4、短劍術：Lv5、調香：Lv8、跳躍：Lv6、登攀：Lv5、毒知識：Lv8、毒魔法：Lv5、土魔法：Lv7、土中潛行：Lv5、火魔法：Lv5、魔法耐性：Lv3、魔力感知：Lv7、隱藏夜色：Lv7、解除陷阱：Lv6、陷阱感知：Lv8、陷阱作成：Lv4、氣力操作、嗅覺強化、感覺強化、魔力操作、聽覺強化
固有技能
覺醒，符咒擊
稱號
奇美拉殺手，迷宮攻佔者
裝備
地獄樹之弓，次元的箭筒，黑影獸的皮革鎧甲，黑影獸的隱秘鞋，魔影鋼的工作手甲，隱秘黑蜘蛛的外套，靈巧的戒指，收納的手鐲


═════════

獵人？但是也像是偵察兵，戰鬥和魔法都能行的萬能類型。

「對方是黑貓族………完全忘記此次的目的！」
「不，那個小姑娘是青之驕傲的同夥」
「所以說，那也沒有作戰的必要？動下腦筋啊！」
「唷，利古大人，青之驕傲內從事奴隷買賣的人們的捕獲，工作全部完成了。反抗者也都處分完畢。」

接著羅伊斯也出現了。
可是是不是說過捕獲奴隷商人人們來著？
哎？獸王們到底是來幹啥的？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第195話 獸王和青貓族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鬥志已經從獸王身上消失了。
芙蘭擺好架勢不放鬆警戒，不過，也已經不再放出殺氣。
羅伊斯也開始治療賽夫麥特的傷。

「到底，怎麼回事？」
「陛下，沒好好說明嗎？」
「啊─那個─」
「真是的……反正沒說啥重要事，就一臉了不起的態度去挑釁了吧？」
「姆……」
「小姐，傷怎麼樣？」
「……沒有」
「那樣嗎？和青之驕傲是怎樣的關係？」
「賽夫麥特是……朋友。很討厭其他的人。」
「啊─那樣啊。陛下？」
「明白了喲！是我不好！」
「因此，為什麼打算殺賽夫麥特？」
「那個傢夥要庇護其他的団員。」
「呵，我來說明吧。」

羅謝詳細地說明瞭起來。
大概就是，現獸王利古迪斯不承認奴隷買賣，解放了黑貓族的奴隷。因為和上一代獸王考慮不一致，快要被廢嫡了反過來發動政變，殺害父王簒奪了寶座。從很早以前就作為冒険者鍛鍊，招募了不少朋友。在獸王国的等級Ａ以上的冒険者基本都是是利古迪斯的部下，政變簡單地成功了。
並且，肅清了上一代豢養的奴隷商人和間諜，現在將在国外活動的奴隷商人們一一摧毀，保護著黑貓族們。

「那麼，為什麼與賽夫麥特作戰著？」

這倒不如和賽夫麥特合得來吧。但是，將青之驕傲視為家人的賽夫麥特不贊成殺死他們，懇求給予他們洗心革面的機會和處罰。但是性急的獸王也不聽那個，直接和賽夫麥特打起來了。然後芙蘭就闖入了。
其實仔細一聽，獸王的言詞只是粗暴，並沒輕蔑黑貓族。

「總之，你幫這些傢夥？奇怪的黑貓族啊？」

所說話就是字面上的意思。只是詢問明明來解放黑貓族的，黑貓族的芙蘭為啥要做奴隷商人們的同夥。

「哈哈，黑貓族和青貓族的美麗的友情啊！太滑稽了啊！」

其實也就是單純的評價而已。聽起來像挑釁，不過，對於獸王來說連那個意思都沒有。
於是，在我們與獸王打架的期間，獸王的部下們捕獲了青之驕傲的団員們。

「該死………」

賽夫麥特懊悔的呻吟著。

「要恨我隨便。但是，老子應該對全青貓族發出過停止奴隷買賣的通知了吧？無視那個通知，偷偷摸摸搞奴隷的買賣就該死。還有，沒發現部下的行動的你也有責任。」
「……明白。」

正因為明白才會懊悔吧。如果自己好好地攥住部下的韁繩，發現了部下的罪應該不至於走到這個地步。

「多少人，活下來了……？」
「是２０人左右。」
「那樣啊………」
「利古先生，主謀帶來了。」

在那裡古德達爾夫拖著２個青貓族出現了。如字面那樣，雙手上舉，被掀倒在地面的青貓族被一路拖著帶到了前頭。

「是這２個，上一代獸王安排的奴隷組織的一員。」
「賽涅斯庫先生，托魯德先生……你們２人騙了大家嗎？」
「……哼。黑貓族不能進化不就是沒用的嗎？賣掉那個為何會有這樣的處罰……！」
「只是讓廢物們能為我們派上用場而已！」

怎樣厚顏無恥才能那樣斷言的，看起來就討厭的青貓族的老人們好像是在青之驕傲的前身的雇傭兵団時代就已經參加的長老們。複數的青貓族為主體的雇傭兵団合併成為１個時組成像諮詢委員一樣的機構，隱藏在歷代的団長和那個心腹們後面，暗中主導了奴隷的買賣。
賽夫麥特被他們按照嫌惡奴隷買賣的樣子培育成長。因為要是団長是清廉潔白的人物的話很容易欺騙世人。正因為如此，賽夫麥特成長為和其他的青貓族截然不同的性格，但是另外被培育的妹妹接受洗腦一樣的教育成長為垃圾了。
在自己的雇傭兵団幹這種不正當行為很快就會被注意到了，不過，長老們是比賽夫麥特都很棒二張（件）一張（件）的吧。還有，純粹，不過一般認為情況下還是不會去懷疑朋友的。

「只是，稍稍過度了一點。就充滿了無聊透頂的正義感啊。」

對賽夫麥特嗤之以鼻的賽涅斯庫，利古迪斯更加輕視回嘴。

「沒尾巴還敢說啊。」
「別說那個！」
『沒尾巴遺漏？』
（那傢夥沒有尾巴）

對獸人中長尾巴的種族來說，尾巴好像是重要部位。丟失尾巴說明露出脊背逃跑了，沒尾巴會被輕視啦？
馬上用藥水和回復魔法恢復就行了，不過因為重病、回復手段缺乏等原因也有尾巴治不好的情況。
賽涅斯庫這個老人，確實是沒有尾巴。原想是不是放入了褲子中，不過一般情況有尾巴的獸人不會遮住尾巴。大概有我不知道的講究。
被獸王說尾巴的事的賽涅斯庫，死死盯著芙蘭。

「如果沒有你們黑貓族……我的尾巴……！」
「嗯？」
「該死！別用那個可惡的小姑娘一模一樣的臉輕視我！」
「小姑娘？」
「對了！你和奪去我的尾巴的叫琪雅拉的小鬼一模一樣啊！」
「知道琪雅拉？」
「哎呀！真的令人火大的小姑娘啦！」

從對琪雅拉的恨，好像真的討厭黑貓族。如果被這些傢夥培育，肯定會成長為輕視黑貓族的人。

「嘛，被獸王的手下帶去了！反正被奴隷要度過最糟的人生喲！哈哈哈哈！痛快啦！」

芙蘭緩緩地接近了哄笑著的賽涅斯庫，把我舉了起來。

『等下芙蘭！在這裡殺這傢夥不太好！』

這傢夥可能有其他的奴隷商人的情報。
聽了我的言詞總算停下的芙蘭，開始輪番毆打賽涅斯庫和托魯德的臉。
啊─，這個也稍微過度了喲？
在老傢夥們的臉的變形太厲害之前打算阻止下芙蘭，不過，獸王比我更快的制止主芙蘭。

「這個等下小姑娘。哎，那個琪雅拉是說黑貓族的琪雅拉老婆婆的事？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第196話 後來的琪雅拉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這個等下小姑娘。哎，問一件事，那個琪雅拉是說黑貓族的琪雅拉老婆婆的嗎？」

對獸王的問體，青貓族的老人賽涅斯庫奇怪地反問。

「琪雅拉老婆婆？」
「哎呀，是精明強幹的劍客，沉默寡言的不親切還傲慢謙遜的黑貓族老婆婆。年齡……多大年紀來著羅伊斯？」
「問師傅的年齡等於自殺喲，利古大人。」
「古德？」
「幾年前是聽說過是60。現在是不是６５歲往上了吧」

古德達爾夫那樣回答。
琪雅拉在５３年前是１５歲。如果現在還在也就是６８歲。

「原來如此。你們說的琪雅拉，是我們的師傅琪雅拉老婆婆沒錯啦」

剛才是不是聽錯啦？什麼師傅的。
芙蘭逼近獸王。

「怎麼回事？告訴我。」
「你啊～。我好歹是獸王啦？遣詞用句客氣點喲─。」
「告訴。」
「知道了喲！」

在獸王還年幼的時候，有個作為宮廷的清潔工的黑貓族的奴隷。當時的利古迪斯很調皮，不過還沒與父親的有意見分歧，也和其他的獸人們一樣輕視黑貓族。但是在利古迪斯７歲的時候，發生了改變印象的事件。敵国的召喚出的魔獸侵入到王宮內，消滅了大量的士兵和戰士，當時還是士兵的古德達爾夫快要被殺了，下級魔法師的羅伊斯負了瀕死的重傷。
當時與鄰国激戰正酣，有本領的人都去了前線，。沒人能止住那暴君劍齒虎。就在要放棄王宮逃走的緊要關頭的時候。那個黑貓族的奴隷的女性眨眼間打倒了那個魔獸。雖說還年幼、比成獸弱，但到底是威脅度Ｃ的魔獸。黑貓族的女性用拖把當做武器作戰，就最終殺了那個魔獸。
從那天開始，利古迪斯有了興趣，悄悄和哪位女性搭話。自稱琪雅拉的黑貓族非常坦率的和他交談了很多，沒有朋友的利古迪斯漸漸中意起坦率的她，於是，利古迪斯決心拜那位女性為師，學習戰鬥方法。雖然很斯巴達，不過女性的教導很好，利古迪斯的實力日益增長。那個時候古德達爾夫和羅伊斯也拜琪雅拉為師，暗地裡接受著教導。不過，因為不能公開，一切全在暗地進行。
談到在鼻子都快沒感覺的汙物處理場裡鍛鍊的獸王一臉的懷念。
此後利古迪斯試圖從奴隷地位中解放琪雅拉。只是，上代獸王威脅過如果自己逃跑的話會殺死其他的黑貓族，所以琪雅拉拒絶了被解放出去。琪雅拉沒被上一代獸王殺掉，也是因為說不定今後能派上什麼用場的原因。
從那裡利古迪斯開始對獸人族中蔓延的輕視的黑貓族的潮流感到疑惑，堅持立場開始進行一些活動。還有，開始調查黑貓族的進化的秘密。然後成人的利古迪斯被告知了只有王族才能知道的秘密。
那是現獸王室和黑貓族的爭執。而產生那個爭執的正是黑貓族不能進化的理由。

「父親打算告訴那個讓我清醒，停止庇護黑貓族的愚蠢舉動吧。」

但是，利古迪斯的想法正相反。爭奪權力姑且不論，但輕視黑貓族是錯的。於是固執己見的獸王和利古迪斯一直爭執多年，最終以利古迪斯政變勝利告終。

（師傅？）

『不是謊言。』

用過了謊言之理察看。但是，獸王的話幾乎沒有謊言。之所以是大部分，說話聲有時攙混的「差勁老太婆」啦「那個狠毒的老太婆」等的關於琪雅拉的話是謊言。
說師傅的事情倒不是謊言。嘛，明白了獸王其實是傲嬌吧。

「琪雅拉現在怎樣？」
「師傅隱居在城裡啦。因為是已經上了年齡所以最近常在睡覺。偶然精神的日子會訓練我們的士兵們。」
「在獸人国的王宮，沒有人會輕視黑貓族喲。」

賽涅斯庫對羅伊斯的話激烈地作出了反應。

「愚蠢的黑貓族！劣等種！拋開多年竭盡服務的我們青貓族，打算重用黑貓族嗎？」
「哼。種族那些都無所謂。只看能不能用。嘛，至今辛苦的份多少會給予黑貓族一些優待吧。」
「說來，不明白自己的最近的評價嗎？」

羅伊斯說青貓族和曾經的黑貓族一樣正被多種族棄而不顧。特別大的理由有２個，作為奴隷賣掉同類的黑貓族的人們也不會被人打心眼裡信任的。那個事全體獸人都注意到。說來，其他的種族雖然輕視黑貓族，但也沒人公然將他們做為奴隷來看。青貓族因為作為一樣的貓系獸人，多年屈居黑貓族之下，立場反轉之後的反應非常的激烈。所以，倒不如青貓族對黑貓族是非常特別的。
另一個理由是能力顯著的降低。青貓族通過奴隷買賣富裕起來，不過，過於忙於買賣使得戰士數量急劇減少，特別進化者數量更是下降。像賽夫麥特一樣捨命嚴厲地鍛鍊自己的青貓族好像很稀少。還有，現在的青貓族大半是被過去的獸王作為奴隷商人來保護的人們的子孫，那些違抗獸王的人好像都被肅清了。也就是說，原本地作為戰士的素養就低，加上是奴隷商人的人的血脈，所以在性格和能力上被其他的獸人族輕視的條件都齊了。
只是，對芙蘭來說那樣的事無論怎樣都好，無視叫著什麼的賽涅斯庫，追問琪雅拉的事。

「如果琪雅拉活得好好的。這個事能對別人說？」
「人，誰喲？」
「迪亞茨和歐雷魯。都是琪雅拉的相識，被獸王帶去之後不明白怎樣一直擔心著她。」

獸王像是理解了什麼一樣地點頭。

「哈哈啊？所以說對我有著微妙的敵意嗎。原來如此。沒關係啦？今後見面時由我來告訴吧。」
「嗯。那樣也好。」
「也有很多想聽的事情，不過，我這邊也很忙。武闘大會結束之後再詳細的談吧。大會之後來我的地方。」
「明白了。」
「啊。再見，讓我高興些吧。至少得突破３次戰，要是沒有那個本事就沒有和我談話的價值了。」

獸王笑嘻嘻地那樣說著，不過，芙蘭絲毫沒有動搖，用充滿幹勁的聲音回答了。

「原本就要獲得冠軍。」
「哈哈！古德，羅伊斯。」
「年輕人的幹勁看著就心情舒暢。」
「嗯。但是，遇上不會手下留情的。」
「正如所望。」
「噗哈哈哈哈！這２人一直在頂撞我！我很看好你。無論如何獲得冠軍後來見我。再見，芙蘭。」

豪爽地說著，獸王抓著青貓族進入了帳篷。
對看起來擔心看的芙蘭，羅伊斯開口。

「將來惹上国家級的麻煩的話。歡迎到我們那裡去。」
「賽夫麥特會怎樣？」
「那個啊。雖然違抗了獸王，不過，利古大人很中意他，不會做什麼壞事的。」
「……明白了。」

獸王那大大咧咧的性格確實可能中意賽夫麥特那樣的類型吧。不會決定死刑和下獄的。
芙蘭聽了那個好像特安心了。微微低下身子和頭，離開那個地方。

『絶對要突破３次戰。』
「嗯！師傅，從這裡就要認真了。」
『是，加油！』
「嗯。絶對要贏！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第197話 克魯斯之戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們在候補室等著輪到我們出場。
決賽淘汰賽２次戰的第１場比賽就要開始了。還有１小時輪到我們出場。
昨天遇見了各種事情，不過，芙蘭現在的狀態萬全。倒不如說因為必須突破３次戰突破，全身充滿了幹勁。
也許因為最近遇到青貓族的機會太多，芙蘭本人在無意識裡也緊張起來。那些傢夥被獸王摧毀後，一直保持著的攻擊氣氛也變得柔和起來。果然與青貓族交往即使把對方打了一頓也還是會緊張吧。嘛，也有出席武闘大會出場神經高昂，變得好戰起來的原因。
芙蘭代替準備運動很輕地揮動我，有時讓烏魯希跳來跳去，訓練著躲閃。

『喂，在比賽前不要過分認真啊？』
「嗯。」

一邊「噢」的叫著，芙蘭們追趕之間變得越來越激烈，已經達到普通人完全看不清的快速。不過明白對芙蘭來說這只是輕鬆運動，也不用阻攔。
正這麼做的時候，門從外邊被敲響了。

「芙蘭小姐，淘汰賽２次戰的第２場比賽結束了，請準備好。」

相當快啊，我們進入候補室才過了３０分左右。
一問嚮導，果然古德達爾夫以秒殺結束了比賽，想要勝這傢夥果然不是容易的事。

「那麼，請進入比賽場。」
『芙蘭，再三囑咐你別說初次見面啊？之前見過的。』
「嗯？」
『好嗎？裝成好久不見再會的樣子。』
「沒關係。」

嗚─嗯，擔心啊。今天的對手是那個克魯斯，芙蘭已經忘記了的等級Ｃ冒険者的劍客，以前的印象是戰鬥力不高，處於領導人位置的男人。
來到舞臺上，勇猛感覺的男人安靜地注視著芙蘭。

「沒想到在這個舞臺遇到你啊。」
「嗯。」
『這真的是克魯斯？為啥感覺好粗野啊？』


═════════

名稱：克魯斯・琉澤魯
年齡：28歲
種族：人
職業：狂劍客
狀態：平常
狀態
等級：37HP：256 MP：175 腕力：183 體力：102 敏捷：219 智力：83 魔力：98 靈巧：125
技能
惡意察覺：Lv3，密探：Lv4，回避：Lv6，宮廷禮法：Lv3，狂化：Lv4，樣子察覺：Lv6，劍技能：Lv6，劍術：Lv8，防身術：Lv4，指揮：Lv2，眨眼間出發：Lv8，耐寒：Lv4，毒抗性：Lv7，陷阱察覺：Lv2，痛覺鈍化，精力操作，生命自動回復，背水
稱號
巨人殺手，正義漢，跨過死地之人
裝備
暴牙虎的長劍，秘銀合金的全身鎧甲，百腳蜘蛛的外套，替身的手鐲，回避的戒指


═════════

職業從瞬劍變成狂戰士了。體力和靈巧比起以前降低，取而代之腕力和敏捷大幅度上升著。完全變成注重攻擊的風格了。
芙蘭看克魯斯的臉好像也想起了他，只是氣氛變得過多，有些猶豫是不是打招呼。

「怎麼了？」
「呼呼呼。什麼怎麼了？好過分啊。」
「氣質不同。」
「看見你和艾曼達小姐的戰鬥後想了很多。稍稍改變了作戰方法喲。只是為了實現那個作戰方法做了稍稍亂來的修煉。」

看來是在看芙蘭和艾曼達的模擬戰時受到了衝擊吧。因此對自己的實力懷有疑問，反覆嘗試過戰術風格了吧。
變化稍微有點大啊。

「看過那個時候的戰鬥的樣子，不覺得能趕上你，不過要知道自己是不是變強了，你可是最棒的對手。」

克魯斯抽出劍。是附有振盪牙技能的暴君劍齒虎的獠牙削成的長劍。

「而且現在我們是同等級。這個比賽不能太難看啊。」
「這邊也有不能輸的理由」

那樣說著，芙蘭拔出我擺好架勢。
那個成為了信號，實況宣告比賽開始。

「上了喲！狂化！」

上來就狂化？打算放棄防禦，先加上一擊啊。不過也是，在芙蘭的攻擊力前，多少防禦也無意義。

「下突擊！」

確實克魯斯變強了吧。狀態上升了，修行了新的作戰方法。
但是，芙蘭也一樣──不，芙蘭幾倍以上的成長著。在亞雷薩克魯斯感到的力量的差距，現在已經更大了。

「啊啊！」
「太慢！」
「噶！」

克魯斯陸續發出的從頭上往下的砍劈對方的劍技，而避開下突擊的芙蘭用刀瞄住了克魯斯的手臂，打算砍飛慣用的手，奪走作戰能力吧。
可是，克魯斯勉強在劍和自己之間擠進左手，想辦法庇護著慣用的手。取而代之犧牲了左腕。

「投降？」？

「呼呼呼，還沒輸喲。雖然丟失左腕，好使的手還能擺動啊！」
「是呢。」
「嗯！」

這次是芙蘭的進攻，雖然克魯斯躲閃了過去，不過丟失手臂平衡也變差了。沒避開芙蘭放出的３連擊在腹側被深深地被切開一道。
芙蘭毫不停留，為了最後一擊，這次用我瞄住好使的手往下砍去。

「背水！」

呼喊的瞬間，克魯斯的身體放起起來，也感到魔力的流動。一鑑定克魯斯，生命力只留下了一點點而狀態飛快上升著，更加加上了痛覺無效這個技能。這是只有瀕死時才能使用的狀態上升技能？

「噶啊啊！」
「姆！」

克魯斯毫不回避，直直沖向了我。當然，迎上了芙蘭的攻擊，不過，毫不介意那樣的事，一邊吼叫一邊刺出了劍。
原來如此，如果有替身手鐲能防禦一次對方的攻擊，配上痛覺無效，無論對方怎樣反擊都沒關係。這個是克魯斯的戰術？雖然不免斷骨掉肉，但在這個只要不死就能回復的這個淘汰賽，確實是不壞的戰術。是低級戰勝高級的可能的一種戰術。

「嘎啊！」
「果然太慢！」

只是，對芙蘭沒用。芙蘭用手背在克魯斯的劍腹上一擊，避開那個刺擊。這是如果沒完美地閃過劍擊就做不到的招數。
被避開用盡渾身力氣的刺擊，被完美打破平衡的克魯斯無法躲閃芙蘭的飛踢。而且這一踢正踢在剛才深深地撕開的傷上面。克魯斯一邊發出不成調的哀鳴聲一邊滾到了舞臺外邊。就那樣起不來了，好像失去了意識。

「比賽結束！勝者是魔劍少女芙蘭！繼１次戰、2次戰再次打破了世間的傳說，打敗了比自己高等的對手～！」

克魯斯被看作是更高的對手嗎？
嗎，沒辦法，對面作為等級Ｃ的活動時間跟長。

「與１次戰一樣，用捨身的攻擊反敗為勝的克魯斯，功虧一簣輸了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第198話 VS庫魯貝魯多
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和克魯斯戰後過了２日。一轉眼迎來了３次戰的日子。對戰對手和當初的預定一樣，是庫魯貝魯多。
雖然早已預料到了，不過當真對還是緊張啦。但是，芙蘭一副鎮定的樣子按我教的坐禪，集中磨煉著精神。不，我也不知道詳細的坐禪法啦，只是照著聽說的來，不過總覺得有那種氣氛了。
就把閉上眼安靜地集中精神當坐禪告訴她吧，芙蘭出乎意料地很喜歡那麼做。
以坐禪的形式閉上眼過了１０分鐘以上。旁邊的烏魯希也不搗亂，老實地躺臥在一旁。
５分後。
此次古德達爾夫好像稍稍多花了一些時間。要是秒殺應該在進入房間的很快就會被招呼上場了。

「芙蘭先生，比賽場光臨請」

聽到嚮導來招呼的聲音，芙蘭迅速睜開了閉上的眼，咧嘴一笑。

「去吧。」

好，完全沒有緊張的樣子，也沒有過分興奮，是萬全的狀態。

（師傅，今天要認真去戰鬥。）

『從開場我也要上？』
（嗯。打算一開場就解決。）

對芙蘭來說這很新奇。沒打算看情況再做決定，好像要來真的了。
只是，我也贊成這樣。
平素的芙蘭有在戰鬥開始時先觀察戰鬥的對手的傾向。看清觀察對方的力量，顯出力量的價值是不是對方吧。間隙也有那個。說打算攻擊不被對獸王聽話的為了絶對輸的以上，那個弱點。
嘿，向獸王的不安被消除的現在，真的出也不介意認真了。被獸王看中，敵對的畏懼無限地了低。
通過已經走過多次的道路，來到比賽場。比２次戰還熱烈的歡聲和熱氣向芙蘭撲來。

「那麼，在１次戰與２次戰打破了社會上的傳說，用壓倒性的力量獲勝的超新星，黑貓族的芙蘭！那樣順利的勝利能持續多久呢？」

庫魯貝魯多好像還沒出現。芙蘭先被介紹，嗚哇的歡聲席捲了比武場。仔細一聽的話，還有各種各樣的聲援。來自２次戰和把寶壓在對戰對手上賭輸了的人們的怒吼、支援著可愛的芙蘭的熱烈尖叫聲、支援芙蘭的冒険者們的聲音。
稍微感到有些吃驚，不過看到那些人的身姿就明白了。全是艾爾莎的小弟們，大概被艾爾莎逼著支持芙蘭來的吧。
無論怎樣，冒険者的集體用粗啞的聲音支持少女的芙蘭的形象確實稍微讓人感到異樣。周圍的客人們也都有些微妙的感覺。
只是，芙蘭看他們微微害臊外好像很高興的樣子。
看到那樣的可愛的芙蘭的身姿的觀眾更加起勁的聲援這。
哼哼，現在的芙蘭是紅人。
這時，觀覽席響起和芙蘭登場時一樣大的聲援。

「那麼！遲些登場的是，不輸于魔劍少女的紅人！用那個拳頭劈倒有名的豪傑的等級Ｂ冒険者！鐵爪的庫魯貝魯多！」

試著鑑定庫魯貝魯多的能力，不過，果然和以前一樣。只是，這個狀態應該是一部分被偽裝的結果，不能相信。

「喲小妹妹，果然贏到這裡了啊」
「嗯，庫魯貝魯多也是。」
「哈哈，好歹也是等級Ｂ冒険者。不會輸給那些弱者喲」
「我也是？」
「我認為小妹妹是弱者………好歹得留些面子啊。」
「我也有不能輸的理由。」
「我也是。」

兩人之間劈裡啪啦的火花響起。雖然沒蹦出火星來，可是，對面而立２人間強烈的壓迫感席捲著武闘場。
不知不覺觀眾的聲音也安靜下來，嘴裡攢著吐沫凝視芙蘭和庫魯貝魯多。

「那麼──決賽淘汰賽３次戰，第２場比賽開始！」
「那麼，上啦──」

和預想一樣，庫魯貝魯多打算觀察一下的擺好了架勢。有即使留些餘地，後邊也能充分地對應的自信吧。
但是，我們從最初就全力以赴。

『石牆。』
『火牆。』
『風牆。』

我同時發動３個魔法。石頭和火和風的牆瞬間在芙蘭和庫魯貝魯多之間形成了的隧道一樣的道路。
庫魯貝魯多的反應很快，立刻打碎天花板打算逃出，不過，我們跟快。

「地獄爆發」
『地獄爆發』

火焰魔法同時發動。
逃避的地方的沒有的火焰填滿隧道，向庫魯貝魯多襲去。
石牆在驚人熱量中粘糊地溶化，不過這數秒鐘的抵禦讓內側生出的火焰和風的牆遮斷熱量，隧道在熱崩潰。在堵塞庫魯貝魯多的逃路的同時，集中火焰提高威力的一石二鳥的作戰。
但是我們不能疏忽大意。等級Ｂ冒険者的庫魯貝魯多不可能以這個程度就打死的，相信他總有那個強度。
正因為如此，施加了追擊。

「風彈！」
『岩石狙擊』

在火焰和煙中卡不見身姿看不見，不過，能感到確實庫魯貝魯多的氣息。對準那裡放出魔法。這是為了讓他停止活動的牽制，殺招在下面。

「啊啊啊！」
『去吧！』

好久不用的念動彈射器攻擊。雖然在窄的舞臺上距離太近，不能達到最高速，不過，也是足夠快的攻擊了。庫魯貝魯多想要無瑕疵躲閃應該很難。
那樣考慮的，不過…

「咕啊！」
『哇！』

剛要碰到庫魯貝魯多的軀體一瞬間，我被纏繞著魔力的拳頭用力打在劍腹上。就這樣被迫改變了軌道飛向後方。
明明要一擊制勝打算放出念動彈射器，這麼容易地就被破解了。雖然衣服多少焦了，不過看起來魔法沒造成太大的傷害。
果然庫魯貝魯多危險。得在他認真準備完之前就決出勝負來。
我用風魔法和念動緊急制動，用形態變形讓刀身變成刺蝟樣，同時發動屬性劍，裹上雷屬性。

「喂！」

沒想到劍會忽然那樣子停下和變形吧，庫魯貝魯多發出驚訝的聲音。
不知怎麼提高了防禦力，鐵都能貫穿的針被庫魯貝魯多的皮膚阻止下來，但是，屬性劍・雷鳴的效果帶來的雷擊襲擊向全身。

「咕啊啊啊啊！」

好，雷鳴看來有效。

「電擊！」

看到那個的芙蘭，用雷鳴魔法開始了追擊。接下來的電擊讓庫魯貝魯多的全身都噴出火花。

「瞭解他！『格魯』。危險！」

最後芙蘭放出了的是風魔法。不打算接近要以遠距離取勝吧，在克魯斯戰中也感到被絶地反擊很可怕。
庫魯貝魯多被風魔法吹飛出去２０米以上，向觀眾座位掉下去的。
芙蘭沒消除警戒，凝視他的去向。以防用他用某種方法恢復的時候，能用魔法加以追擊。
那樣警戒著，不過………

「姆？」
『現在的……轉移的羽毛？』

突然庫魯貝魯多的身姿消失了。明白了轉移了，不過去了哪裡？驚慌的環視舞臺，不過，沒有庫魯貝魯多的身姿。

「上面。」
『天空？』

很快地芙蘭注意到庫魯貝魯多的轉移處是在舞臺上的高空。嘛，掉下來也沒關係，也能躲過對方的追擊，距離也拉開了。作為一次性的轉移物品的用法來說，確實是不錯的的選擇。雖然那麼說，也有在掉到地面的時間裡容易成為對方的靶子這樣的缺點。尤其是芙蘭的遠距離攻擊的手段非常的豐富。

「嗯！」

趁著庫魯貝魯多從空中掉下，芙蘭再次瞄準了目標。對這從高空掉下的庫魯貝魯多放出比威力更注重距離和速度的風魔法。同時我也射擊了火焰魔法，當風魔法遮蔽住眼的同時，如果很好地命中那個比賽就結束了。
但是，那個到底是樂觀了些。我們的魔法在命中庫魯貝魯多上之前，被他施展的拳頭擊散了。然後，庫魯貝魯多突然在空中加速，向芙蘭逼近。好像用放出的氣，使改變空中跳躍的軌道成為了可能。

「啊啊！喝啊！」

緊接之後，庫魯貝魯多放出驚人魔力，從遠距離發出數度拳頭。從那個拳頭好像放出無數的子彈向芙蘭擊來。沒有一發決勝負的威力，不過數量很多。
芙蘭用大範圍技能一口氣解決了。雖然容易地被防禦了，不過，本來好像就是為了阻止芙蘭的攻擊，趁機下到舞臺上的。
庫魯貝魯多平安回到舞臺，以毫無間隙的樣子注視著芙蘭。
芙蘭也架起了我向庫魯貝魯多怒目而視著。

「呼呼。突然就打過來了，很性急啊。」
「因為有間隙就瞄準了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第199話 VS庫魯貝魯多、終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼呼。突然就打過來了，很性急啊。」
「因為有間隙就瞄準了。」
「說的也是～。沒想到你是這樣的魔法戰士。老實說很吃驚啦。一直在掩蓋著嗎？」
「你那邊也是，忽然魔力增加了？」

像芙蘭說的那樣庫魯貝魯多身上的魔力急劇地上升著。


═════════

名稱：庫魯貝魯多
年齡：38歲
種族：人職業：鋼拳士
狀態：正常
狀態
等級：41／99 HP：381／508 MP：330／452 腕力：299 體力：204 敏捷：253 智力：141 魔力：201 靈巧：239
技能
格鬥技：Lv6、格闘術：Lv6、危機察知：Lv3、拳聖術：Lv2、拳鬥技：Lv9、拳鬥術：LvMax、硬氣功：Lv4、剛力：Lv8、瞬發：Lv9、水泳：Lv4、大海耐性：Lv2、投擲：Lv4、生活魔術：Lv3、狄米奇流武技：Lv8、狄米奇流武術：Lv8、物理障壁：Lv4、魔力放出：Lv5、睡眠耐性：Lv3、麻痹耐性：Lv4、料理：Lv2、鷹眼、野獸殺手、分割思考、腕力小上升、氣力操作
固有技能
鋼拳


═════════

這個就是解除了封印的結果？狀態大幅度上升，多了狄米奇流、物理屏障、魔力放出、分割思考的技能，、剛力和瞬發的等級也上升了。
狀態的上升程度著實不小。以前是是這樣的感覺：


═════════

HP：428 MP：202腕力：249 體力：154 敏捷：203智力：91 魔力：101 靈巧：189


═════════

各狀態各上升50，魔力更是上升了100。那就是狄米奇流嗎？現在最好看成其他人為好。

『他解除了封印，小心』
「解除了封印？」
「……注意到了嗎？」

似乎好像非庫魯貝魯多的本意。表情扭曲，歎了口氣。
嘛，似乎禁止為了私欲解開封印。這個稍微是不是試著利用一下？

『芙蘭，照我說的那樣說。』
「嗯。」

如果多少能讓他心中不安就好了。

「如果為了私欲解除封印會被逐出師門的喲？」
「會……是有那樣的可能的。」
「那麼，庫魯貝魯多也會被開除？」
「………不知道。」
「那為什麼解除了封印？」

對芙蘭的規劃，庫魯貝魯多一臉不滿意的神情在糾結什麼，不過，馬上搖頭凝視著芙蘭。

「確實我也許會被逐出門戶吧。但是，有比那樣的無聊透頂事還要重要的事情！」

庫魯貝魯多那樣呼喊，再次擺開架勢。

「重要的事？」
「很簡單，狄米奇流的驕傲」

說得很漂亮啊。

「對小孩子不客氣的解除封印認真對付是值得誇耀的行為嗎？」
「嗚……」

好啊，動搖起來了。

「誇耀嗎？」
「……那個啊抱歉。我說過頭了。」
「是那樣呢。」
「咕……也是啊，在緊要關頭達總得說些漂亮話才行呢」

那個？是不是發傻了啊？也許話起作用了。

「抱歉。沒錯啊，其實沒什麼可驕傲的，只是為了我的個人。我一直憧憬的狄米奇流可不被簡單地輸給等級Ｃ冒険者。不，是我自己不能容許─。說到原因狄米奇流最強。」

從庫魯貝魯多被放出的魔力開始包向他的全身。濃厚而細膩的魔力完全是鎧甲一樣。

「要是由於我的原因狄米奇流被人小瞧可不行喲！就算被開除出門也無所謂！」

想了那麼多的事？嘛，這個展開也是在我預料之中。芙蘭也沒有啥不安的。

「ゲイル?ハザード！」

芙蘭放出廣範圍的阻礙魔術，向庫魯貝魯多突進了。
雖說變強了，拳聖術的等級沒變，如果是單純的剛正面對芙蘭有利。必須注意的還是狄米奇流武技吧。
本來應該做好警戒了，不過………

「狄米奇流武技・阿修羅！」
「咕啊！」

芙蘭的劍被庫魯貝魯多擋下，然後被反擊的拳頭吹飛了。

「喝啊！」
「嗯！」

庫魯貝魯多追加連打。
受到攻擊的之後的反擊。與２次戰的克魯斯相似的戰術，不過，庫魯貝魯多麻煩得多。沒想到能不受傷的接下附加了屬性劍的我。似乎有將魔力凝聚成手臂一樣的技能，現在的庫魯貝魯多和武技的字面意思一樣，有著阿修羅一般新長出４個手臂，用那個手臂像接羽毛一樣擋住了了我。反應速度和視野的寬度好像也被強化。因為是魔力的手臂，受多少的傷馬上復原。而且，魔力手臂當然也能用來攻擊。原本就是很麻煩的格闘術，現在由於手臂數量增加，那個攻擊量成為二倍以上。
終於陸續放出的拳頭直擊，打在芙蘭的肺腑上。

「噗咕！」
『高級治療！』

傷害馬上回復了，不過，變鈍的活動不會在一瞬間就回復。抓住那個一瞬的破綻，庫魯貝魯多猛地攻了上來，用魔力手臂抓住我的刀身，抓住之後死死纏著刀身，牢牢地夾住，雖然使用念動馬上掙脫了，不過確實被在一點點的時間被內封住了動作。
由這樣的一點點小積澱，戰況逐漸向庫魯貝魯多傾斜。雖然芙蘭避開連續直擊繼續應戰，不過臉一點點歪斜著。
以前艾爾莎說過對方會像滲透勁一樣通過注入氣從內部破壞來攻擊。庫魯貝魯多的攻擊全部都帶著那個滲透勁。用我擋下後傳達刀身的衝擊讓手也感到疼痛，光是掠過傷害也會直達內部。即使展開著屏障，那個勁道也能貫通進來。這麼下去芙蘭很危險。

『芙蘭，庫魯貝魯多的攻擊不只是物理攻擊。這裡最好是升級物理抗性和屏障，雙方一起升級。』
（嗯。明白了！）

最後確認的是事前商談好的作戰。於是我，在物理屏障上分配了８點自我進化點、在物理攻擊抗性上分配８點。我們為了這個武闘大會預先存下來的點數，雖然相當的亂來，不過因為我升級成功，加上上次留下的共計６６點，有了這個，就可以根據對方的不同來提升各種各樣的技能。
嘛，猜拳的都是後出的最強。

《達成全部條件。物理屏障、魔力屏障技能被完全屏障Lv1合併》

以這２個雙璧技能一同到達LvMax為契機，被新的技能合併了。新技能Lv1的強度也比得上魔力屏障、物理屏障LvMax。原想既然叫完全屏障這個名字所以是不是能讓攻擊完全無效化，不過好像是在物理、魔力雙方的意義上的完全。

《物理攻擊抗性達到了LvMax。向物理攻擊無效進化》

這邊和預想一樣，得到了無效化技能。
嘛，沒有辦法。

『這下行了芙蘭！』
「嗯！」
「什麼啊，忽然這是咋了！」

自己的攻擊完全好像沒效果一樣，庫魯貝魯多對忽然出現在自己身前的芙蘭睜大眼睛。
當然庫魯貝魯多持續放出攻擊。但是，芙蘭突然放棄了防禦，從正前方接受了全部攻擊全部。一刹那看上去像捨身的行動一樣，不過完全沒受到傷害，多虧物理攻擊無效和完全屏障的保佑。
乍一看，這個和無敵一樣。但是，我充滿了焦躁。

『切，和露米娜警告的那樣！無效技能消費很不妙！』

在得到物理攻擊無效技能的之後的一瞬的攻防，已經消耗了１０００以上的魔力。雖說無效化，這消費也太大了。在大會前，去見露米娜的時候接受著關於這個得忠告。

「師傅喲。你的技能吸收能力確實強有力，不過也有的小心的事」
『什麼事？』
「譬如無效化技能。有很少的魔獸擁有這類技能，不過得到那個技能時要充分地注意」
「為什麼？」
「無效化技能消費非常的大喲。而且都是自動發動想要控制消耗也很難。因此，依據敵人的不同可能一轉眼地就把魔力耗幹了。」

原來如此，譬如在被火包圍的地方使用火焰無效，馬上就會用盡魔力。在那些技能中，露米娜特別叮囑要小心物理攻擊無效。普通魂體和氣體系的魔獸好像經常持有這種技能。無法想像以普通的肉體有那個技能會怎樣，露米娜也不知道。搞不好變成只要走路就會發動。
再有一個有關無效化技能的事情需要注意，有一些技能會無視無效技能。在這個神決定人的世界中，無效技能對一些上位技能是無效的，比如貫通屬性的技能，神炎等擁有神的力量的技能等都屬於那個。據說露米娜有人目擊過煌炎劍伊格尼斯的神炎這個技能燒死了擁有火焰無效的人。獸王的固有技能「金炎絶火」那樣的上位技能也有相近性質的可能性。

「小心點，雖說有無效技能也不要疏忽大意」
「明白了」

我們的技能可以隨意安上取下，沒什麼好怕的。無效技能儘管有些毛病還是足夠強力，在受到庫魯貝魯多激烈的攻擊的現在不能取下。

『芙蘭，趕快搞定！』
「嗯！」

芙蘭高高架起我。那個產生著很大的破綻，當然，庫魯貝魯多沒放過。

「狄米奇流秘儀・身體崩腑壞！」

不但被加以魔力強化而且強力旋轉的正拳直接擊中芙蘭的軀體。
但是，芙蘭臉色絲毫不變。

「該死！沒用嗎！」

是那樣，沒用，只是現在的一擊耗去了近１０００的魔力。如果沒有物理攻擊無效……真是可怕的攻擊。果然不能輕視庫魯貝魯多。

「嗯！」

芙蘭高高飛起，從正上方放出渾身的一擊。
我和芙蘭的屬性劍雙重發動。來自振盪劍、魔毒牙、重量增加的空氣拔刀術。由劍王術的加持後芙蘭的刀的使用越發完美了，空氣拔刀術也格外地增加著威力。
當然，即使再快像這樣來自正前方的攻擊，庫魯貝魯多也能簡單地躲閃過去。但是，我不會放過，用念動和風魔術從左右壓住庫魯貝魯多的身體封了他身體的活動。雖然庫魯貝魯多馬上能掙脫開，不過，已經給了芙蘭一瞬的破綻。
庫魯貝魯多還是揮起魔力手臂打算當盾來用了──。

「呵啊啊！」
「咕噗啊！」

魔力手臂全部被切斷飛了出去，我從庫魯貝魯多左肩膀深深砍入、縱切一直撕開到腰附近。雖然手臂沒破碎，但是，內臟──特別肺的傷害非常嚴重，而且在屬性劍的灼燒下，伴隨著異臭升起了青煙。當然，一個肺也變成軟炭了吧。
但是，到這裡還是不能疏忽大意，像庫魯貝魯多這樣的強者，從這個狀態還會起死回生也說不定。於是，我們將魔力提升到界限。

『別鬆勁！』
「嗯！」

用力重新架起我的芙蘭，這次從旁邊一字型橫砍而過。
令人感到吃驚的是，負重傷的庫魯貝魯多還是是採取了回避行動。向後面跳去，打算躲閃拔刀術，而且放入渾身的魔力伸出來魔力手臂向我們打來。
如果在此無效化這一擊，我的魔力就真的到界限了。在這裡不解決可不妙！我立刻變形自己的刀身。

「かわしきれ──」
『とどけぇぇぇぇー！』
「咕！」

魔力手臂擊中芙蘭的同時，我的刀鋒深深切入庫魯貝魯多的軀體。庫魯貝魯多的腹部被切開，通紅的血液濺了芙蘭一臉。
過大的傷害打斷了庫魯貝魯多的集中還是為什麼，魔力的手臂消失了。

「咕──那──」

庫魯貝魯多不甘心的呻吟，雙膝跪了下去，就那樣不動了。激烈的出血使舞臺一轉眼地血流成河。而且連內臟都露出，還中了魔毒狀態。
不妙的。但是，由於將庫魯貝魯多的攻擊無效化的原因我們也沒有使用治療的魔力了。
但是，好歹有公會在一邊協助，作為快速的對應，治癒術師跑過來開始治療庫魯貝魯多，這樣的話命能保住了。
於是芙蘭的勝利被宣言，會場被大歡聲包了。

「分出勝負分出勝負了啊啊啊！大出乎意料啊！勝者，魔劍少女芙蘭！成為本次大會最大的黑馬？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第200話 庫魯貝魯多之戰之後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

比賽結束後，我們趕去慰問被抬進醫務室的庫魯貝魯多。
雖然已經由治癒魔術師治療好了傷，不過體力還沒恢復，不能從床上起來。

「庫魯貝魯多，身體怎樣？」
「小妹妹嗎……好像沒死成啊。」
「危險。」
「哈哈，輸了啦。沒想到封印解除了還是輸……咕！」

庫魯貝魯多捂住頭呻吟了。

「不要緊？」
「哎呀……好像有些勉強。使用阿修羅之後平時都是這樣。」

阿修羅就是生出魔力的手臂的那個技能。大概反應速度和視野也會擴大，能與得到劍王術的芙蘭一爭高下的，都是多虧這雖然樸實卻有用的強化的緣故。

「你很強啦。迄今為止的戰鬥中是第一號啊。」
「謝謝。」
「下面是強敵，不過，要是你一定能贏。算上我的一份一定要贏啊。」
「當然。」

此後閒談一會，離開了醫務室。
庫魯貝魯多還沒回復到正常狀態，再說下去會對他造成負擔。
芙蘭走出醫務室的時候，又聽見庫魯貝魯多的聲音。

「啊─，糟糕─！一激動過頭了！會被開除嗎～！開除呢～！可是那個是師傅……！」

抱頭的身姿浮現到眼前。
只是剛才在芙蘭眼前一直表現得非常剛毅，不想對芙蘭顯示不中用的身姿吧。作為武士的同情，是不是該當做沒聽見？

『可憐啊。』
「嗯？」
『不，沒什麼。走吧。』

離開醫務室的我們來到觀覽席，如果明天也贏了會有對戰的可能性，那樣必須要好好學習。
淘汰賽繼續前進，今天只有８場比賽。因為我們是第２場比賽，還留下６場比賽。這時在比賽場第３場比賽已經結束了。
艾曼達幾乎以秒殺結束了比賽。

「完全沒看見。」
『嘿，好歹是種子選手喲。下面的比賽是艾爾莎。』

對方好像是等級Ｃ冒険者，是以麻煩聞名的技巧派的長槍使。這個不看不行。只是，沒有能坐的地方。怎麼辦……用土魔術做出臨時的椅子行不行？
正在煩惱，突然隔壁有人打了招呼。

「喂，你是魔劍少女的芙蘭嗎？」
「嗯？」

搭話的是坐在椅子比賽觀戰的剛進入老年的男性。一隻手拿著烤肉串，一隻手拎著葡萄酒的瓶。

「啊呀，果然！是來看比賽的？」
「嗯。」
「那麼，那麼，坐在這裡吧。」
「可以嗎？」
「哎呀，多虧你我從預選一直發了大財。這月都不必工作！」

靠那個掙錢的。而且從預選一直把寶壓在芙蘭上。支援是一半，另一半是實際的目標吧，不過確實支援著芙蘭。

「但是請握下手。這樣就可以向大家誇耀了！」
「明白了。」
「不─，明天也會支持著，請加油啊！」
「嗯。」

這樣，芙蘭合法地得到了座位。
男性和芙蘭握了握手，高興地起身離開，站著看比賽嗎？
這時，艾爾莎的比賽開始。像之前評價的那樣，對方的身手不壞，絶對不讓艾爾莎近身，從距離外用長槍攻擊著，只是，這樣輕的攻擊很難突破艾爾莎的防禦。
完全不介意，艾爾莎向長槍使突進著。儘管如此在速度上更勝一籌的長槍使回避著艾爾莎的攻擊，不過是面對一發就能讓舞臺穿孔的破壞力，看起來心驚膽戰，逐漸活動慢了下來，精神比體力更被消耗了吧。不能給予傷害，對面的攻擊卻是一擊必殺。我們也有這樣的經驗，不過，這個更要危險。似乎明白不重視攻擊力的作戰風格沒有得勝的希望，兇惡的釘頭錘每次掠過眼前都會讓男人動搖不已。
最後，下定決心的長槍使以今天最高的速度向艾爾莎沖去，躲閃過釘頭錘，向失去平衡的艾爾莎的胸前陸續使出渾身的武藝。正在人們都認為長槍會穿透無防備的艾爾莎的胸脯時，會場裡響起巨大的喊聲。怎麼會，長槍沒穿透艾爾莎的身體，停在了皮膚之上。這防禦力真是超出想像。
此後就是悲慘的結果。被艾爾莎一把抓住，用貼身的柔道一點一點地消磨體力，最後氣息奄奄下投降了。

『不想變成那樣啊。』
「但是，如果接近會有機會的。」
『嗎，對了……』

艾爾莎和芙蘭用柔道來勝負？
不，我絶對不會讓這種事發生。

『柔道絶對不行。』
「嗯，危險。」
『各種各樣的意義上都很危險。』
「？」

此後的比賽幾乎沒有能看的地方，基本上全是秒殺，第４戰的佛隆德沒花５秒就解決了，以致於場內噓聲四起。第５戰的菲力浦・克萊斯頓的一場倒是相當激烈的戰鬥，不過，那個作戰樣子與巴爾博拉看過的戰鬥一樣，沒啥新鮮感。第6，第７戰的菲魯穆斯、羅伊斯也都沒費１分鐘就完了。哪個也沒使出全力，看不見力量的一角，只是能明白很強。

『要與這些人作戰，明天一定要贏才行。』
「當然會贏。」

離開比武場的我和芙蘭來到迷宮，為了進行試驗新新得到的技能和模擬和古德達爾夫的戰鬥。
物理攻擊無效這技能果然消費太多了，雖然還沒到一走路就發動的程度，不過，戰鬥中魔力消費實在太多。在攻擊時的魔獸反擊，我受到了魔獸的攻擊衝擊，注意到的時候失去了一般的魔力。
只是，確實很強。與屏障不同，連衝擊也能無效，即使被遠遠巨大的食人魔打了，芙蘭也沒動一下。所以也能無視對方的牽制攻擊。用劍砍，用錘打，都完全沒有影響。
還有一個完全屏障也是相當好用的技能。在魔力消耗上與魔力屏障和物理屏障大體上一樣，展開時卻和打開兩者時發揮出一樣的程度的強度。只是到底無法達到無效的地步，一般說起完全屏障，都會給人以物理攻擊無效這個感覺的吧。

『那麼，技能的確認工作這樣就可以了。下面是研究和古德達爾夫對戰的對策』

以物理攻擊無效為主軸，這傢夥是使用斧子的戰士，由於覺醒會變得強到什麼程度還是未知數，不過，不覺得我們能正經地能防禦下來。與此同時更可怕的是那個不知疲勞的狀態和屬性，HP應該超越1000，有高速再生和皮膚強化，零零碎碎的傷害恐怕很難打倒。
總之，我們需要即使不使用物理無效也能避開古德達爾夫的攻擊的那種回避力和能打穿防禦儘快分出勝負的攻擊力。有沒有其他方法呢？
此後，估計幾個可能性，再根據那些可能研究該提高等級的技能，然後返回旅館。

「先見露米娜然後返回吧。」

稱呼已經不是露米娜桑，而是直呼其名。嘛，對面好像也沒介意，那就好。倒不如像孫子和奶奶那樣的感覺，互相都感到高興。

『是，返回之前去露米娜那裡露個面吧』
「嗯。」

用空間跳躍到露米娜做成的轉移用的房間。好像知道了我們轉移過來，露米娜從房間出來迎接我們。

「歡迎來這裡。」
「嗯。」
『啊。』
「今天好像贏了。下面是四分之一決賽？對方是是等級Ａ冒険者？」
『哎呀，是獸王的護衛角色。』
「打好注意要取勝了嗎？獸王將３次戰突破作為見面的條件了？」
「會贏。獲得冠軍，讓大家知道黑貓族的事情」
『為了取勝會全力以赴的。』
「那樣………不，什麼都不說了。去勝利吧！」
「嗯！！」

此後，與露米娜說了一會關於技能和魔法的事情，我們返回了旅館。
因為明天是第一場比賽，所以早上要早些起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web201
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第201話 VS古德達爾夫開幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『芙蘭，終於來了。』
「嗯。」
『對方是等級Ａ冒険者。是和艾曼達同格的怪物。這是一場嚴酷的戰鬥』
「明白。但是──」
『去勝利吧！』
「嗯！絶對會贏！」

昨天與露米娜商量過，為了對付古德達爾夫強化了幾個技能的等級。

「芙蘭先生，第１場比賽的入場時刻到了。準備好了嗎？」

負責人來打招呼。

「嗯。不要緊。」
「那麼，請這邊走。」

不錯不錯，走在道路上的芙蘭的腳步和平時一樣，雖然繃緊了勁頭，不過沒有緊張。在這裡，開始實行昨天想出的策略。不，沒有用那個策略也會這樣的吧。
對芙蘭使用輔助魔術等，提高著水準狀態。其次，芙蘭讓魔力在我身上開始傳導，直到魔力乾涸之前一直灌輸魔力，然後用買好的上級魔法藥水恢復魔力，再次向我灌輸魔力。這樣，以不對刀身造成負擔的情況下向我灌輸了達到界限的１５００左右的魔力。
現在的我的攻擊力達到了３７００附近。雖然在比賽前，能一動不動，但是在刀身上附加的魔力也只能維持２０分左右，必須在此之前分出勝負。

『芙蘭，喝了８瓶魔法藥水，沒關係嗎？』
「不要緊。」

果然沒有問題？這確實是非常適合胃口很大的芙蘭的作戰，要是一般人這麼喝下去肯定會喝漲肚了。

「去吧。」
『啊。』

芙蘭在舞臺顯出身姿的時候，已經聽慣的的歡聲席捲了會場。好像芙蘭也習慣，眉頭也沒皺一下。

「那麼，從東通路登場的是本次大會的颱風眼，魔劍少女芙蘭！不斷地擊倒強敵，一直讓我們出乎意料！這場比賽面對等級Ａ冒険者，是不是能再次讓人大出乎意料呢─！為那個可愛迷住，愛好者劇增中的第一超新星在此比賽登場！」

哦，實況也是好意。嘛，看這麼小的孩子拼命地戰鬥的身姿，沒人會不支援的。
青貓族未必就是了。

「芙蘭─！加─油！」
「為了我們的錢包─」
「加油！今晚的菜會增加一份的！」

緋之少女的３人的也在。雖然打氣裡飽含了欲望，不過確實在支援。

「從西邊登場的是至今以壓倒性的強大獲勝的最有希望獲勝者，金剛牆的古德達爾夫！以無傷獲勝自誇的等級Ａ冒険者、取得驚人戰績的重戰士！這場比賽也能無瑕疵結束嗎？」

對古德達爾夫也有大的聲援，不過，同時也有噓聲，果然芙蘭好像更受歡迎。只是，比武場內大多人看來認定了古德達爾夫會贏。支持芙蘭的人們大部分也是想看到芙蘭究竟怎樣善戰？不被秒殺的情況下到底能做到什麼地步？都是是那樣感覺的期待。
嘛，無論怎樣贏到現在，這場也是等級Ａ和Ｃ的差距，沒辦法。

『這個氣氛改變的瞬間才有趣呢。』
「嗯！」

在比賽場中央與古德達爾夫相對。以前看到時的裝備完全不同，鎧甲是更粗糙和厚，被火焰灼燒過一樣被加上緋紅色的全身鎧甲。扛著漆黑色充滿壓制感的戰鬥斧，相當攻擊性的的印象。而且鑑定也不能很好起作用，是鎧甲的效果嗎？但我擁有著富有洞察力的眼睛，並不是完全看不見。狀態和技能確認完畢，但是，不能鑑定裝備的詳細。

「贏到這裡了呢。」
「今天也會贏！」
「那個志氣很好。但是，我可不會那麼容易就被打敗啊？認真點來吧。」
「當然。」

古德達爾夫完全沒有輕視芙蘭的樣子，倒不如以面對強敵一般的尖銳視線盯著芙蘭。
在這裡實況開始說明規則。

「本次由大會獸王的厚意，使用四分之一決賽才能用的時之搖籃！」

所謂時之搖籃是能在一定範圍內的時間回流的魔道具。在這個大會上當哪邊出場者死亡時發動。因為驚人的高價，往年都是在半決賽才使用。但是，今年好像由於獸王作為讚助人出資钜款，從四分之一決賽就配置好了。總之，再玩命也不因為時間回流不會死人，據說連記憶都能殘留下來。
還有，掉出場外算輸也被廢止，一直到無力化、死亡、投降，戰鬥都不會結束。並且，在觀眾席和比武場之間設下好幾層結界以保護觀眾。
嘛，都是為了能用全力戰鬥吧。

「先說好，我沒輕視過黑貓族。無論怎麼說，被那個黑貓族多年一直錘煉著來的。」
「如我所望。」

芙蘭為了表示那個幹勁，抽出我輕輕地揮了揮。

「呵？那個就是魔劍？原來如此，不是普通的劍。」
「你的鎧甲也很帥。」
「這個是我的戰鬥裝。總之，是我認真的證據。能對鑑定隔斷，有自動回復能力，有魔術抗性，是神級鍛造師的作品。雖還不到神劍程度，但也是有驚人能力的魔導鎧。」

嗚嗚，那樣的東西喲！姑且我也被認為是神級鍛造師的作品，不過，對方是神級鍛造師製作的真的鎧甲。我雖然有很強的自信，不過，那個紅的鎧甲也有隱藏好我一樣的特殊能力的可能性……不過只是有討厭的預感也沒用

「一開始就認真的粉碎你吧！覺醒！」

古德達爾夫那樣呼喊這，皮膚上一點點染上了灰色。

「哦─！獸人族的絶招，覺醒！從比賽以來是第一次！那樣認真嗎？那麼，第一比賽，開始！」

從最初就是覺醒狀態？
與庫魯貝魯多不同，狀態沒有變化。但是，技能大幅度被強化了。高速再生的等級上到8，追加了肌肉鋼體，超反應，皮膚硬化等看起來麻煩的技能。不僅如此，全身被高密度的魔力圍繞起來。


═════════

名稱：古德達爾夫
年齡：44歲
種族：獸人・白犀牛族・黑鐵犀牛
職業：斷斧鬥士
狀態
レベル：72／99HP：1256　MP：322／422　腕力：664　體力：582　敏捷：267　知力：173　魔力：247　器用：299
スキル
威壓：Lv8、怪力：Lv8、拳鬥技：Lv5、拳鬥術：Lv5、氣配察知：Lv3、高速再生：Lv8、剛力：LvMax、棍棒技：Lv6、棍棒術：Lv6、採掘：Lv8、再生：LvMax、狀態異常耐性：Lv7、瞬發：Lv3、精神異常耐性：Lv7、屬性劍：Lv8、大地耐性：Lv4、突進：Lv7、斧技：LvMax、斧術：LvMax、斧聖技：Lv6、斧聖術：Lv7、魔力感知：Lv3、氣力制御、筋肉鋼體、哥布林殺手、超反應、痛覺鈍化、龍殺、皮膚強化、皮膚硬化
固有技能
覺醒，沖波


═════════

「ぬんぬんぬうぅぅん！！」

開幕的同時，古德達爾夫原地揮舞起了斧子，從斧子發出３發衝擊波向芙蘭襲來。打算牽制的吧，不過如果這威力能直接消滅威脅度Ｃ左右的魔獸。

『芙蘭，上吧！』
「嗯。」
『Explosion！』

為了迎擊放出魔法。火流星和衝擊波相互碰撞上，隨著爆炎飛塵四起，火花將舞臺染成一片通紅。
借著煙和爆炸氣浪的遮擋，我發動了轉移。轉移地點是古德達爾夫的正後面。

「中！」

轉移的同時芙蘭用空氣的鞘瞄準了古德達爾夫的頭。是完美的奇襲。當然，屬性劍和振盪牙等也發動完畢，期望必殺的一擊。

「咕啊！」

我的刀鋒直沒入完全沒能反應的古德達爾夫的脖頸子，血沫飄舞中斷掉肉和骨的觸覺沿刀身流傳。
但是，我毫無喜悅。在撕開的觸覺前，感到魔力的牆，厚硬的皮膚和肌肉，堅固的鎧甲逐漸減少了威力。原打算一刀切飛頭的攻擊，只切開古德達爾夫的頭的一半就被中止下來。
好可怕的防禦力。但是，這是機會。在這裡將刀身變為針狀給予最後一擊！要是現在從內部能直接攻擊。
可是比我變形還快，古德達爾夫作出著反應。

「沖波！！！」
「噶啊！」

從古德達爾夫的全身放出魔力，我們被一口氣吹跑了。
都被用劍被砍進頭裡面了還能這麼冷靜的對應？好歹有點不安吧！
不只被拉開了距離，吃了這下沖波，芙蘭的生命力被很大消減了，我的耐久價值也降了。大概比古德達爾夫最初放出的斧子技能威力還高。
芙蘭一邊吐出血一邊反擊古德達爾夫的追擊。

「噶噗……」
『高級治療！』
「呼……呼……」
『沒關係？』
「沒關係。」

明白了古德達爾夫的攻擊哪怕１下也不能正面接下。

『突然的覺醒有些吃驚，不過，首次決戰可不能失敗………沒辦法，首先剝下這傢夥的防禦力。』
「明白了。」

我注入了事前留著的技能點。

『只是，這東西的鎧甲是預料之外，不明白有怎樣的能力。就算削弱了也得萬分小心。』
「嗯！」！

「どらぁぁぁぁぁ！」
「切！」
『已經恢復了嗎！』

當下，古德達爾夫猛撲過來。那個傷已經痊癒了？好可怕。從這裡開始變成了激烈的攻防往來。
纏鬥的芙蘭和一擊的古德達爾夫。
古德達爾夫的攻擊好像全是斧技，揮出之後發出衝擊波。雖然比武場被結界防禦，如果沒有結界估計這回觀眾得死了１００人以上了。如果正面接下來，我的耐久值也會不妙了。所以，芙蘭回避全部的攻擊，不斷閃避著。
相應的芙蘭的攻擊瞄準著鎧甲的接縫和間隙，不過沒造成致命的傷害，而且再大的傷也會馬上再生，傷害完全積累不起來。
雖然也瞄準鎧甲做了一些破壞，不過馬上也被修復了。我和黑貓系列也有著自動修復能力，看來高位的魔道具都有這種特性啊
有時試著放出魔法，不過這傢夥看來也有很高的魔法抗性，幾乎發揮不了什麼效果。
原本物理的防禦就高的古德達爾夫裝備這個鎧甲的話，完全就是個移動的要塞。

「沖波啊啊！」

古德達爾夫近身放出了作為固有技能的沖波。從全身放出的高威力的魔力和衝擊的波浪。
雖然單純，不過真的是麻煩的技能。如果用埋身戰使用能一邊給予傷害一邊破壞對方的姿勢。中遠距離也能代替屏障。因為是魔力和物理的複合攻擊所以物理攻擊無效也不能完全防禦下來。
雖然用屏障抵禦了此次攻擊，不過，沒有給予他什麼傷害。
這個膠著好像是古德達爾夫的目標。在這麼互削體力上芙蘭是壓倒性地不利。明白那個，古德達爾夫目標是持久戰。
能讓你那麼做嗎？

『烏魯希！』
「嘎烏！」
「姆！連召喚魔術也能使用？但是即使增加了多少麻煩，普通的攻擊也不能破壞我的守護！」

明白那個。烏魯希確實強，不過是騷擾和偷襲進攻的類型。但是，我們有其他的目標。

『芙蘭，這樣就好！按照計畫吸收這傢夥的魔力！』
（嗯！）

是的，我現在提高等級的技能是魔力吸收技能。點有點不夠，只能到Lv9，不過已經發揮著充分的效果。
和庫魯貝魯多之戰也明白了，物理攻擊無效也不是無敵的。不能免疫類似魔法的攻擊，耗藍也太大。彌補那個缺點的技能是魔力吸收，吸收對方的魔力稍微能抵消耗藍，也能削弱來著魔力的攻擊。之所以在庫魯貝魯多戰中沒提高這個技能的等級是因為不知道提高了等級能有多大效果。那個時候技能等級是3，再向上提升無法確定效果，不能為了那樣的不確定賭上貴重的技能點。而且，那個時刻還有其他起死回生的手段。所以我們暫時沒有提高魔力吸收的等級。
讓我們下定決心提高魔力吸收的是向迪亞茨和露米娜打聽了關於魔力吸收技能的問題，露米娜把那個威力看作是很危險的。這個給了我們期待。
實際上，現在一點一點地吸收著古德達爾夫的魔力。
叫出烏魯希攻擊是為了通過攻擊─再生盡可能讓古德達爾夫的魔力快點乾涸。也使用著黑暗屬性劍，總之為了削弱魔力傾注著全力。
幾乎沒被給予傷害，不過，光是碰一下也會一點點奪去魔力。比起鎧甲的自動魔力回復效果，我們奪取魔力好像更快。就這樣讓他魔力乾涸，覺醒技能解除而使得守護丟失的瞬間，發起必殺的一擊。
那個是我們的作戰。

「這個是……！」

似乎注意到了自己的消耗。雖然那麼說，沒發現是被我被吸收魔力。儘管如此絲毫沒丟失冷靜，掌握現狀立即變更了戰略。

「嗯嗚噢噢噢噢！」

古德達爾夫突然從上往下發出完全放棄防禦的大揮大掄的一擊。如果吃下這一擊芙蘭馬上就會變成肉餡兒，不過這樣的大揮大掄也沒有躲不開的可能性。
但是，古德達爾夫最初就不是瞄準芙蘭的。

「地震（グランド?シェイカ）！」

那個目標一開始就是舞臺。從斧子擊中的舞臺中央附近開始輻射狀的裂縫一直擴展到舞臺邊，斧子擊中舞臺的瞬間，芙蘭和烏魯希因為腳下傳來巨大的振盪而搖晃起來。似乎是引起局部地區的地震封住對方的腳的技能。要說烈度能達到７級了吧？是讓芙蘭們也不得不停下腳部的威力。

「姆！」
「哦嗚！」
『瞄住了舞臺嗎？』

在我那樣考慮的瞬間，紮在舞臺上的斧子，直劈向芙蘭的軀體。是和迄今為止的古德達爾夫無法想像的快速。是優先超反應和速度的武技的效果吧。讓用時間和空間魔術加速時間的我與被地震停住腳步的芙蘭反應的時間都沒有。

『遊擊跳躍！』

我好容易使用轉移逃跑了，不過──。

「咯噗……」
『高級治療！高級治療！高級治療！』

和３次戰中戰勝庫魯貝魯多完全相反的樣子，到中間被撕開軀體，傷口中流出內臟和血液。從口吐出大量的血和胃液，不休克死亡完全是不可思議的情況。

『芙蘭！』！

「咳，咳……！噗」

總算在時之搖籃發動之前想辦法回復過來。
芙蘭吐出積在口中的血，輕輕搖動站了起來。

「哦啦哦啦！」
『說話的空暇也沒有！』

沒被迅速回復動搖，古德達爾夫搖晃巨大的身驅直追上來。

（這次輪到我了！）

明明才剛剛被砍開了身體過，芙蘭的鬥志沒有絲毫衰弱，倒不如，鬥志熊熊燃燒了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第202話 不死鳥的鎧甲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

直沖到我們跟前的古德達爾夫，再次將斧子砸向地面。

「地震！」

又來嗎？但是，再看了一次那個招數，確實之後的攻擊可以說是神速之快，不過，那個前面的地震本身的大幅度掄下動作並不很快。那麼裝備物理攻擊無效吧。

「伮！」
「沒用的！」
「怎麼會！」

不僅僅是古德達爾夫從觀眾座位也有喊聲響起來──古德達爾夫陸續放出的橫砍的攻擊在到達芙蘭的軀體之前──不，攻擊像是被看不見的牆阻止一樣地停了下來。這不是硬不硬的問題，在腕力上遠遠勝出的古德達爾夫的攻擊讓芙蘭動都沒動一下。
芙蘭和烏魯希趁著那個間隙發動攻勢，再次踏實地開始削弱他的魔力，而古德達爾夫接連放出大招的原因，魔力也很大地減少了，這樣下去不出一分鐘魔力就會枯竭。

「切啊！」
「呼！」

古德達爾夫雖然也夾雜著小技巧應戰著，不過始終不能捉住芙蘭，於是，終於古德達爾夫的魔力盡了。

「咕！魔力……！」

覺醒被解除，保護那個身體的魔力也隨之消失。必須在魔力恢復之前去除他的鎧甲的效果！

『遊擊跳躍！』

我們直接跳躍到古德達爾夫背後，打算讓他再吃一下開幕時的一擊，不過──。

「伮！」
「嗯！」

朝向我們的不是古德達爾夫的無防備的後背，而是迫近眼前的戰斧的威容。
轉移雖然是一瞬，不過，從消失到出現到底有間隔，古德達爾夫發現了用超反應技能轉移的我們轉移到背後，一瞬間做出了反擊，是作為戰士的經驗嗎？還是獸人天生的野性直覺？
轉移的瞬間被古德達爾夫彈飛了。我想辦法接了下來，不過衝擊還是非常驚人。
怎麼辦？這次瞄準頭上？還是左右？如果都被接下來了？是不是要一直安裝著物理無效？
我一刹那躊躇著，芙蘭馬上傳達了決斷。

（師傅，上面！就算察覺了也防不住。）

『明白了。』
（烏魯希絆住他！）
（噢！）

『長距離跳躍！』

我們轉移的方向是舞臺上面的高空。
古德達爾夫尋找突然消失身姿的芙蘭，目光向周邊轉向著。到底沒注意到天空。
當然觀眾和實況也沒注意到。

「哦─！突然芙蘭選手消失了！到底怎麼回事！轉移？還是變得透明的能力？或者是鑽入影子～！」

是天空。我們出現在刮著劇烈的大風的高空，站在用念動漂浮的我的刀身上，芙蘭一邊提高集中力一邊控制著複數的技能。

「上。」

芙蘭好像做好了準備。

『啊！』

抓住我飛出的芙蘭在空中奔跑一樣向正下面沖去，使用空氣壓縮和魔線生成的反作用力，與空中跳躍作為突進技能，用風魔術加速從天空向正下面神速突破。用重量增加技能的我變得更加沉重，說明著加速。當然，發動了２重火焰和雷的屬性劍。
到這裡和林福特之戰中用的落下的空氣拔刀術一樣。但是，今天出發地點更加高，也使用時空魔法進一步加速著。而且托劍王術加持拔刀術數段以上鋒銳，精力控制技能也使得效果上升。威力遙遠地超過那個時候。

「閃華迅雷！」

最後芙蘭發動了前幾天剛剛記下的固有技能。雷電包覆芙蘭的全身，更加加速那個突進。化作一道光之長槍的芙蘭以隕石的氣勢從正上方襲向了古德達爾夫。

「啊啊啊啊！」
「從哪裡──」

與眩目的閃光一起，震動比武場的驚人衝擊四下傳去，迴響在身體深處不停的轟響。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

聽見古德達爾夫既不象哀鳴聲又不象呐喊的吼叫。

『遊擊跳躍！』

在發出來自高空的突進攻擊的芙蘭與地面劇烈衝突的咫尺之前，我轉移到了轉移舞臺邊。
古德達爾夫站立的地方大片陷落下去，大量的飛塵飛舞著。
看那個景象，重新體會到這一擊的威力。再怎麼說剛才的一擊讓我的耐久價值也減半了。
但是，馬上在灰塵內部魔力膨脹起來，飛塵被吹跑。這次輪到用物理攻擊無效讓古德達爾夫和讓觀眾吃驚的我們被嚇了一跳。

『怎麼會？明明應該沒有魔力了！為什麼能醫好那傷！』

古德達爾夫在那裡單膝跪地，右腕已經被砍掉，殘餘在右半身的紅的鎧甲也被壓癟成一団廢鐵，從間隙流出了大量的體液。左半身也不平安，左腕一片稀爛，左足看來也骨折。估計內臟也受到了相當的傷害。但是，那個傷以無法相信的速度恢復著，是瞬間再生一樣的治癒力。而且連破爛不堪的鎧甲也同時再生。
數秒後，出現了像沒受到攻擊一樣地，毫無瑕疵的古德達爾夫的身姿。

「啊……啊……沒想到，這樣子……被這個鎧甲救了啊。」

那樣說這古德達爾夫慢慢地站起來。

「這個鎧甲的名字是不死鳥的鎧甲。有著超回復的能力」

一看就明白了！瞬間恢復啊！本來就憑鎧甲防禦力得到飛躍增加的古德達爾夫更加有超回復能力？惡夢一樣。而且，那個能力幾次都能使用？雖然不認為可以無限使用，不過，不覺得只能用一次。無論怎麼說是神級鍛造師製作的鎧甲。想不出隱藏什麼樣的力量。

（師傅！再一次！）

『不行。已經向那傢夥顯示過這種攻擊了。再做一樣事，也會被迎擊』
（……明白了。）

現在這情況轉移魔法沒用得多，如果被看一次就有被對應的可能。
實際芙蘭，與惡魔的微微搖動與影子潛入也相對應了給（你）看看。
如果是會比那個時候的芙蘭遙遠地強的人們都，第一次看到也沒有的極限被迎擊。
而且與在遊擊手・跳躍的奇襲不同，來自落下的拔刀術法有成為靶子的可能。
輕易地沒能連發。
於是讓比什麼都（好）我們吃驚了的，是古德達爾夫的身姿。

「覺醒狀態？」
『哎呀，魔力也回復了』

明明好不容易削掉魔力的，那個辛苦全白費啦！豈止如此我們的消耗也太多了。雖然從別人看來是作弊裝備的我說這話有點不妥，不過，好狡猾！
什麼鎧甲啊！

（如果變成了這樣，只有使用那個…）

『……沒辦法了。』

即使用魔力吸收再次讓魔力枯竭了，用鎧甲的力量被恢復了也是徒勞。但是剛才看到雖說是超回復，在發動之前有一瞬空隙，假如在發動之前就打倒的話……
聽起來很簡單，不過只有那個可能了。

『只是身體還不夠合適，再那麼速攻下去，長時間的話，芙蘭的身體撐不住。』
（明白。）

『別太期待物理攻擊無效，在那樣快速作戰中，安上與卸下是很困難的。』
（從最初就是那個打算。）

做好了覺悟嗎，好吧。那麼，我也得做好那個覺悟了。這樣說有些露骨，不過這是一場不死的戰鬥，做一些平時不敢做的賭博也不壞。

「烏魯希從影子中掩護。」
「噢！」
「那麼，上了。」

我們在大會前做出的全部努力──我積蓄魔石值使等級上升，而芙蘭──

「覺醒」

當然，進化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第203話 黑之雷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「覺醒」

隨著芙蘭的嘟噥聲，從全身湧起兇惡的魔力和漆黑的雷光。在芙蘭周圍黑的的電光閃爍炸裂，狂暴的魔力湍流隨著狂風翻騰肆虐。
古德達爾夫像站在颱風一樣的暴風中，發呆地站著。

「覺，醒……？」
「嗯」
「黑貓族……？」

就是那樣，這個是我們的絶招。借露米娜的幫助好容易達到的芙蘭的目標的獸人的終點。
芙蘭的外表幾乎沒有變化，沒長毛，皮膚的顏色也沒變，也沒忽然長大，要說起變化，只是變成金色的瞳孔和直指向天的伸長了的尾巴，仔細看的話尾巴上有著黑色和灰黑色的條紋，不過變化也就是這種程度了。
很不起眼，但是，在那個內側起著驚人的變化，狀態上敏捷和魔力各上升了300，傷也痊癒，魔力也恢復了。不僅如此，不止那個程度。最驚人的，是通過進化被帶來的技能。

「閃華迅雷」這個技能是露米娜使用的迅雷的上位技能。在進化時一起學會的。
腕力上升，敏捷上升，超反應，賦予雷鳴屬性，雷鳴強化，雷鳴攻擊無效，還有雷鳴魔法Lv上升的效果。而且在覺醒狀態下使用的話，效果還會倍增。

「哦─！芙蘭選手覺醒了嗎～？作為獸人族來說新奇，雖然外表沒太大變化，但是裹這黑色雷電的那個身姿確實威風凜凜啊！」

確實是那樣，露米娜的雷是青白色，不過，芙蘭身體上裹的雷是純粹的黑色。這個黑雷正是芙蘭不只進化了，還進化到了黑天虎這個傳說的存在的證據。

「可是，聽說黑貓族不能進化，不過好像出了特例了啊！」

對非獸人的人們來說，那個程度還不值得驚恐，好像比進化了這樣的事更對進化後的芙蘭的強度有興趣。
但是，在會場的一些獸人們的樣子完全不同。

「……」

古德達爾夫顧不得在戰鬥中，張開大口就那麼一直站著，一言不發，只是用驚訝的臉注視著芙蘭。向貴賓座位看去的話，悠然坐著觀戰的獸王現在也站起來從欄杆挺出身體注視著比武場。在獸王的旁邊的羅謝用和古德達爾夫一樣的臉注視著芙蘭。

「是黑天虎？」

總算古德達爾夫說話了，但是，那個聲音聽起來乾巴巴的。

「怎麼會，沒想到在這裡會看見傳說的種族啊。」

古德達爾夫那樣嘟噥。

「但是，為何到現在都沒注意到？」

至今古德達爾夫還驚愕不已，這是機會。
上吧？

『啊！』！

芙蘭對滿身破綻的古德達爾夫發起了進攻。

「消失──！」
「著！」
「咕，不過！啊！什麼……！」

看上去芙蘭象消失在了古德達爾夫的身體裡一樣。不過那只是僅僅快速移動而重疊而已。纏繞芙蘭的身體的漆黑的雷貫穿了神級鍛造師製作的鎧甲，烙焦了古德達爾夫的身體。
這個就是覺醒的力量。連具有超反應的古德達爾夫都來不及反應的神速和能突破古德達爾夫的防禦力給予傷害的黑雷的破壞力。

「咕！」
「啊啊啊！」

芙蘭神速跑進，陸續放出攻擊。
事實上，這個技能的厲害的地方不只是快速，身體帶著雷的特性後，不僅能做到普通控制難以實現的高速機動，還能無視物理法則的改變方向，和在１次戰中作戰的青貓族的塞夫麥特一樣，利用那個機動力，一邊高速移動一邊持續繞著敵人攻擊。但是，芙蘭在速度、轉彎、攻擊力…哪個方面都壓倒性地超過著塞夫麥特。
雖說是在芙蘭覺醒之後偶然才想到的，不過，青貓族不就是因為這個才敵視黑貓族的呢？因為不可能不討厭在進化後獲得壓倒性地淩駕自己的力量的同類的存在。

「這，這是～！驚人景象！發生什麼？芙蘭選手突然消失了身姿，好幾層黑色的光帶覆蓋在了古德達爾夫選手周圍！有時聽得見呻吟聲音，古德達爾夫選手怎麼了～！」

像實況呼喊的那樣，全身密佈黑色電光的芙蘭的奔跑的軌跡覆蓋著古德達爾夫，像完全黑色的穹頂一樣。
嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞！
我和不死鳥之鎧互相撞擊，尖銳的聲音不斷地迴響著。每次都對不死鳥之鎧傷造成了傷害次，不過，一轉眼地修復。如果單從自動修復的速度來說，遠遠在我之上。
但是，鎧甲的修復雖然趕得上，傳到古德達爾夫身上的傷害的回復卻沒趕上。每次芙蘭的攻擊都讓黑的雷電貫穿古德達爾夫的全身。

「啊哎呀啊！」

僅僅數秒之間受到了驚人傷害的古德達爾夫，放棄防禦猛地揮起斧子。要背水一戰了吧。用橫砍範圍巨大的斧技，組合上沖波的全方位攻擊。
但是，斧技被壓低身體的芙蘭容易地躲閃過去，完美地閃過了攻擊。
而沖波被芙蘭用全力張開的完全屏障抵消了。雖然這招灌輸超越界限的魔力來提高了強度，不過，發動時只有一瞬間。這對芙蘭來說足夠了，抓住完美的時機打開屏障，抵禦了沖波
芙蘭的攻擊一瞬也不鬆懈。

「咕……嗚！」

發現無論如何也不能捉住芙蘭的吧，古德達爾夫折疊手臂，蜷縮起了全身。簡直象抱頭蹲一樣的姿勢，不過並不是喪失鬥志，而是為了獲勝的選擇。
丟掉攻擊，全力防禦。

『到底是服侍獸王的戰士！理解到這邊的技能的弱點了！』

以覺醒狀態發動閃華迅雷的芙蘭，生命力和魔力都迅速減少著。
這個技能負擔非常大。和潛在能力解放一樣，沒有風險的情況下不能使用。
據露米娜說，十始族的技能全部都是那樣。原初神獸的力量對人的身體而言太過強大，所以為了避免用那太大的力量而自滅，以技能的形式被限定力量而繼承下來。
古德達爾夫是十始族的獸王的護衛，自然知道他們使用的技能是自滅一樣的危險能力吧。所以為了取勝只能全力轉入防禦，等待芙蘭力竭。

「啊啊啊啊啊！」
「呶嗚……！」

古德達爾夫的生命力留下僅僅一點了。但是，芙蘭沒有解除技能的樣子。
確實，這個閃耀華迅雷是消減自己的生命力的高風險的技能，而且魔力的消耗也很快，無法長時間使用──如果是普通的獸人確是如此。
芙蘭能使用我的魔力作為替代，生命力也能用我的治療回復。所以能遠遠地超越古德達爾夫的預想那樣地使用技能。

「還，繼續──！」

雖然那麼說，我們也不是很有富餘。現在芙蘭的生命力減少開始加速，沒試過這麼長時間持續使用這個技能，不過看來，隨著時間流逝負荷增加，對芙蘭的肉體負荷越來越大。
古德達爾夫的生命力留下了１成，再加把勁就行了。但是，芙蘭的生命力減少也達到了危險的階段，每數秒就需要放個治療的地步了。
那個芙蘭也明白吧。

（師傅，在這裡了結他！）

說不定在此就算是中止技能的發動，用普通攻擊也能取勝。
不，如果是為了勝利確實是那樣。但是，芙蘭沒打算中止技能的發動。為了黑貓族的意氣和驕傲，一定使用黑天虎的力量勝利。
那是芙蘭的決斷。

（一擊結束。）

『那要出很大的力啊，在這個狹窄的結界內的話……』
（沒關係！）

『真的要做？』
（嗯！）

『……那麼我專心防禦吧？』
（拜託了。）

『烏魯希當這邊發動進攻時，立即逃跑！』
（噢！）

照著指示，烏魯希在影子裡對古德達爾夫上發動奇襲騷擾後，鑽入影子再次隱藏了起來，馬上轉移到觀眾座位顯現出來。
那樣就好。
確認烏魯希轉移之後，芙蘭呼喊起了充滿力量的言詞。

「黑雷招來！」

回應芙蘭的話，從被伸去的手掌發出漆黑的雷。
鐵桶一樣粗的黑色的雷光一瞬淹沒了古德達爾夫，引起了驚人爆炸。
咚──！

「嗯！」

我雖然發動完全屏障守住芙蘭的身體。但是，被刮起的驚人的爆炸氣浪波及，芙蘭的身體像樹葉一樣被吹跑，摔在結界上。
襲擊來的粉塵以超過子彈的速度四下橫飛。還有，如果無防備地吃一下會全身燒爛程度的熱風。

『都打開屏障了還是這樣嗎？』

無數的雷霆像肆虐的龍一樣在結界內翻騰，不過，多虧雷鳴攻擊無效芙蘭沒有受到傷害。我只要自己張開屏障想辦法減輕傷害就行了。

（稍微過火。）

稍微嗎？
雖然那麼說，不知道這個有沒有打倒古德達爾夫，不過看到那個景象後，等待爆炸氣浪平息後，觀覽席湧起喊聲和哀鳴聲。
在古德達爾夫站立的地方，出現了深深地巨大的火山口。本來已經在芙蘭和古德達爾夫的激烈搏鬥中破破爛爛舞臺被芙蘭放出的黑雷消滅了７成以上。
那個火山口中心，有古德達爾夫的殘骸。雙膝跪地，垂下頭一邊也不動。
一片赤熱並且玻璃化的地面上，被陽炎包圍的古德達爾夫升起白煙，說明這黑雷帶來的熱量有多大。不死鳥之鎧一半以上都破碎散落，破破爛爛地四散崩落。傷害量大得驚人，自動修復沒跟上吧。
從鎧甲的間隙能看見的肉體也完全炭化，怎樣看也活不了了。

「打倒了？」
『是啊，不行芙蘭！那是復活FLAG！』
「嗯？」

但是，似乎是說明我的擔心的愚蠢，被設置在比武場周圍的柱子閃亮放光，紅的光包圍了古德達爾夫。十數秒後，那裡出現了一點不見之前的傷的佇立著的古德達爾夫的身姿。
這或許──？

「時之搖籃發動了～！也就是說，古德達爾夫選手被判斷死亡！總之，魔劍少女芙蘭勝利了啊～！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第204話 武鬥大會前一天的事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

武闘大會的前一天，我們在迷宮持續進行著修行。

『芙蘭，差不多該休息了。』
「再稍微練一會。」
『但是，集中力也下降了。』

由於持續進行困難的戰鬥的原因，芙蘭的精神相當疲憊了。不僅僅是戰鬥，陷阱的尋找和解除也越來越多的出現失誤，受到的傷害也在增加。
但是，芙蘭忍住，以嚴峻的表情尋找下面的獵物。

「……再稍微堅持一會。」
『啊。明白了喲』

明天就是預選的開始。如果可能想以萬全的健康狀態面臨比賽，之所以這麼著急，芙蘭想在與獸王作戰之前完成進化吧。可是，進化的兆頭毫無頭緒，所以，只好更加逼緊自己。
正那樣持續嚴厲的修行的時候，突然腦海中想起露米娜的聲音。

『現在有時間嗎？』
「露米娜？」

一刹那感到吃驚，不過，馬上習慣了，是與我的念話相似的東西吧。

『其實有些話。能不能來我的房間一下？』
「明白了。」

如果趕去用轉移很簡單，但是，特意招呼是有什麼事情？嘛，正好要讓芙蘭休息一下，暫且先去看一下好了。
從轉移房間出來的時候，露米娜迎接了上來，不過………

「歡迎，到來……」
「嗯。」
『被招呼了嘛』
「嗯………」

氣氛有些奇怪，為什麼看上去奇怪地孱弱。和上次見面時比較，魔力也弱了不少。發生什麼了嗎？

「露米娜，不要緊嗎？」
「抱歉，稍稍有些累了。」
『真的不要緊？』
「不要緊。比起那個，為閣下們準備了１個考驗。可以接受嗎？」
『考驗？』
「嗯。詳細情況不能說，不過請無論如何接受下來。怎樣？」

不能細說……很可疑，不過，不認為露米娜會做出設下陷阱害我們的那樣的舉動。

「只是非常危險。必須作好精神準備。」
「明白了。」

芙蘭毫不懷疑，點點頭答應了。
嘛，雖然不可能拒絶露米娜請求，但是，必須先確認好了。

『芙蘭，要接受？』
「當然。」
『露米娜也說了危險。可能真的危險？』
「沒關係。」

意志好像很堅定。

「接受考驗真的可以？」
「嗯！」

被指示給我們的是以前與露米娜做模仿戰的寬廣的訓練房間。
我們一進入房間，就被那個景象震撼了。

『喂那是啥啊，魔法陣？』
「好大。」

在直徑１００米的房間的地板正中，描寫滿了密密麻麻的花紋，仔細一看，從中央以某種法則呈輻射狀形成１個巨大的紋章的圖案。與被稱為魔法陣的東西相似，不過，這麼巨大的魔法陣還是第一次看到。到底幹什麼用的？
露米娜的聲音在房間裡迴響，是從核心房間給場內進行著廣播一樣吧。

「從現在開始召喚魔獸，全部打倒看看！」
「嗯，明白了。」

魔獸討伐。那個就是考驗？但是，事到如今魔獸討伐之類還有什麼意義？作戰能夠得到什麼東西嗎。

「那麼上吧！」

魔法陣閃亮放光，驚人量的魔力集中在中央。打著旋渦的魔力在房間中間刮大風，激烈地吹動了芙蘭的頭髮。
芙蘭眯起眼睛，注意著魔力的集合。
當光平息時，魔獸被傳喚了出來。

「……啊啊……」

聽見露米娜的粗重的呼吸聲。

「露米娜怎麼了？」
「沒……不用……在意……」

不，全然不像沒關係的樣子。召喚使用了太大的力氣吧。
出現的妖魔是從頭頂到腳尖全部漆黑的人型魔獸。全身裹著黑色瘴毒一樣的魔力看不清全身的樣子，不過滿臉厚毛乍一看好像狗頭人，但是，那個力量與狗頭人等難以比擬的兇惡。至少比球蟲強。
技能雖然少，但是狀態異常地高。


═════════

種族名：邪獸人：邪妖：魔獸LV50
HP：822 MP：927 腕力：335 體力：402 敏捷：1028 智力：12 魔力：809 靈巧：166
技能
回避：Lv9，牙鬥技：Lv8，牙鬥術：Lv8，氣息察覺：Lv9，瞬間再生：Lv8，瞬發：Lv8，魔法抗性：Lv5，體毛強化
固有技能
覺醒
說明：不明


═════════

這個……有著覺醒？

「打倒它，吸收魔石」

果然是那樣，為了芙蘭進化而準備的嗎？看來露米娜的消耗著實不小。即使對迷宮主來說，叫出這個等級的魔獸也不是容易的事吧。
芙蘭也理解了嗎，浮起著以前沒有的決心的表情。

「師傅，上了！」
『啊！』

芙蘭拔出我放出，立即向魔獸砍去。

「噶嗷嗚！」
「姆！」
「噶嗷！」
「嗯！」

好快！壓倒性的快速和多大傷都能治療的再生力將芙蘭的攻擊毫無困難地被回避，反過來遭到了反擊。

「噶嗷嚕嚕嚕！」
「姆。」
『覺醒了！』

魔獸的全身膨脹了起來，獠牙和爪子伸長二倍以上。狀態，特別是敏捷更加被強化，變得幾乎不能抓住身影。每次移動的時候都像消失的一樣。多虧有劍王術還能戰鬥，不過，那個壓倒的速度差怎麼也難以對付。而且由於氣息察覺和回避技能的原因，來自轉移的奇襲也能被躲閃過去。
比起物理攻擊被完美地地躲過，魔法是不是能更容易命中呢？但是，對有魔法抗性的對方，普通的魔法也不太好使。
我瞄準魔獸回避芙蘭的攻擊之後的間隙，放出了地獄爆發。

「咕呀！」

切，不行？
確實有些效果，不過對有魔法抗性而且原本魔力和生命力就高的魔獸來說，沒法一擊必殺。如果不能一擊打倒馬上又再生。

「麻煩。」
『嗯。只能想法一擊必殺了。』
「嗯。」

於是，接著進行作戰。不過特只能用我的念動和烏魯希的奇襲來停止活動，芙蘭用全力攻擊而已。
芙蘭陸續放出利用反沖的空氣拔刀術。當然魔獸打算回避，不過被從影子飛出的烏魯希咬住腳阻止了活動。進一步以念動封住了它的活動。
耐久價那種事怎樣都好了，反正必須在這一擊了結！注入全部的魔力。由於以前把刀身弄壞掉的原因暫時沒再使用的屬性劍的多重發動、我發動火焰和暴風，芙蘭發動了雷鳴。

「啊啊！」
『吃我一擊！』
「噶喲哦哦哦！」

魔獸鬧騰著打算逃出，但是為時已晚。
芙蘭揮出我，將魔獸從頭頂到胯股之間直切為了兩半兒。感到漂亮地切開了位於心臟位置的魔石。
但是，屬性劍的多重發動果然負擔大。一次性耐久價就消耗了８成左右。刀身出現了裂縫、破破爛爛的開始崩壞。
魔獸的死屍咚的一聲崩落在地。
這傢夥也一定能賣個好價錢，可是，現在是我的事什麼都好，現在更重要的是技能。
我從内存裡尋找現在應該得到的技能。

『哪裡──有了！』

覺醒。
確實我得到了那個技能。

『芙蘭，成功了。』
「嗯！」
『裝備上嗎？』
「拜託了。」

我裝備上了覺醒。這樣，芙蘭也應該能使用覺醒了。
我一邊控制住激動的心情，從芙蘭那兒詢問情況。

『怎樣？』
「能使用了。明白。」

那樣嗎？總之，終於芙蘭可以進化。
我安靜地等待芙蘭使用覺醒的瞬間。

「呼呼……啊……！覺醒！」

發動技能的瞬間，從芙蘭身體魔力像柱子一樣湧起來了。

『哦哦！』
「噢！」

同時，黑色的雷電從芙蘭的身體溢出，向四面到處奔跑。暴風和黑雷在房間狂暴肆虐，我們從芙蘭身邊躲避開了。但是，在中心的芙蘭沒關係？

『芙蘭！沒關係？』
「噢噢！」

怎樣呼籲也沒有反應。難道暴走了？
但是，那個擔心似乎是杞人憂天。魔力的湍流安定時，那裡與耳朵和尾巴直直立起的芙蘭的身姿。細一看的話尾巴有著一條條的條紋，是大體上靠近黑的灰黑色和原本的黑色條紋，被魔力的光照射才能辨別的程度的微妙的花紋。

「……嗚咕。」

芙蘭哭了起來。流著大粒的眼淚，靜靜地在那個地方哭著。一定有各種各樣的感情、記憶在芙蘭裡面流淌著吧。
無論怎麼說進化一直是芙蘭的夙願。

「……嗚……」

我輕輕地挨近了什麼都不說、流著眼淚的芙蘭，以念動輕輕地撫摸她的背。
芙蘭用雙手緊握我的柄，用我支持著單膝跪地，更加大聲地哭起來了。

「嗚……嗚嗚……」

芙蘭的額頭頂在我的刀身上，熱氣和脈搏的跳動隨之流入。
為啥啊，我雖然是劍然卻也快要哭起來了。
實際上烏魯希挨近芙蘭伏下，烏魯希的瞳孔以從未有過的程度濕潤著。

「咕嗚。」
「……嗚嗚……嗚啊……」

１０分後。芙蘭總算停止了哭泣，咯哧咯哧一邊擦眼一邊站起來了。一邊浮起開心的笑，刷拉刷拉撫摸著烏魯希的頭。是在遮羞吧。

「抱歉。」
『不需道歉。理應如此』
「謝謝。」
『那麼，重新確認一下。』
「嗯！」

芙蘭最後抽了抽鼻子，一下子崩緊了那個表情。一邊反覆打開握上拳頭，一邊開始確認變化。

『芙蘭，怎樣？』
「嗯……力量，溢出。」
『外表沒有太大變化，不過，狀態……啊？這是什麼啊！』

我重新看下狀態吃驚了。
敏捷和魔力上升了３００左右，並且生命力和魔力都是恢復了，固有技能里加上了閃華迅雷這個技能。這個是覺醒的效果？

『進化好厲害……？嗯？』

我禁不住第二次看了下狀態。
露米娜的種族是黑虎，這是？
原想芙蘭也一定是黑虎，不過………

『芙蘭……黑天虎？』

黑天虎可是傳說中的十始族，是和獸王同格的傳說的存在。

『怎麼回事……？』
「……」
『芙蘭？』
「……」
『那個？芙蘭？烏魯希？』
「……」
「……」

２人忽然默不作聲了。到底是怎麼回事？
不，細一看紋絲不動，簡直象時間停止了一樣。但是，我沒使用時空魔法。

「發生什麼了？」

我正在費解，突然周圍被黑暗包圍了。什麼預告也沒有，視野熄滅了一樣。
什麼？發生什麼了？
芙蘭和烏魯希不要緊？

「請放心。只是稍稍操縱了時間的流動喲。你以外的時間都停止了。」
『哎？哎？』
「用這樣的手段完成進化……真做到了啊。」
『啊？』
「黑貓族的少女遇見你這事本身就是奇跡了，再怎麼說能走到這一步……」
『啊，那個～……你是哪位？』
「是那樣的。我是世界之理的管理者，用更明白的話來說，就是混沌的女神！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第205話 混沌的女神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我發呆地凝視眼前自稱混沌女神的女性。
可是，不覺得是惡作劇。如果真的是混沌之神，那不就是創造迷宮洞窟的相當厲害的神嘛。
乍一看的感覺，只是一個白髮褐膚的妖媚的大姐姐，身上只裹著幾層薄布，充滿煽情氣息的ボンキュッボン的超絶美人。但是，止住我以外的時間這種看來是只有神才能做到的大招啊。
真的是神？只能感到麻煩臨頭的預感啊！

「說麻煩好過分。」
『哎？』

難，難道還能讀心不成？

「讀─」
『對、對不起！』

糟糕─，有神罰的世界，惹怒神可是要糟糕─！
不，非常抱歉！
不是故意的！
真的尊敬著您！
真的！
能獲得晉謁女神大人的美麗的機會，感激涕零啊！
好像激動過度的結果完全在胡言亂語了！

「呼呼呼。即使再編排多少華麗的話，神能直接看到你的靈魂？無論說什麼都能顯出真心來的」
『那個，那個─』
「這樣不敬神的人也新奇真是很少見呢。」
『不，尊敬您喲？真的！』
「沒關係，我還沒到這點雞毛蒜皮的小事就發火的的小家子氣。」
『那麼，那麼，不會由於不尊敬的罪降下神罰嗎？』
「不必擔心。」

好，好啊！因為對黑貓族降下神罰的原因，自顧自地相信是個可怕的人！

「嘛，本來也能顯示出更威嚴可怕的身姿，這是降臨時候模仿人的樣子送出自己的一部分而已。所以說，外表看起來不像神也沒辦法。說話也得想法配合對方，老實說，這麼費勁的遣詞用句還是第一次呢。」

總之眼前的女神大人其實從實體分開的裂殖體一樣的嗎？地球上也有說法看神眼會瞎，會瘋掉這樣的傳說。好像特意配合我這邊顯出了人的身姿。

「再說，也沒指望從異世界而來的你會信仰我們這些本土神。」
『哎？知道我是異世界人嗎？』
「當然。嗎，那事先擱一邊吧。比起那個有必須說的事。」
『關於芙蘭的進化嗎？』
「是。」

嗚─嗯。神都特意出現了，果然黑貓族不能進化的理由是神罰？

「就是那樣。黑貓族犯了大罪，作為懲罰在進化上加上了枷鎖。」
『那個，我用特殊的方法讓芙蘭進化了……』
「是那樣喲。再怎麼說用那樣的方法讓黑貓族進化是預定外喲。於是，產生了相應的問題。」

雖然知道這不是正規的手段，不過，神特意冒出來的話……
或許，芙蘭──。

「放心吧，不想對那小姑娘做些什麼，也不會取消已經獲得的進化的。」

那，那樣，好歹是避免了最壞的事態了。雖然肯定還是有什麼危機就是了。

「明白此事有什麼問題了嗎？」
『那個，是作弊進化？』
「不。不是那種問題」
『哎？那樣嗎？』
「是，要是只是那個，我不用特地下來。」

那是什麼問題？

「當然。不是你說的取巧作弊，那完全沒有問題。真正的問題是無視人世之理。」
『人世之理？』
「是的。」

那樣說感覺像是管理系統。廣播桑也是那種關係的人？為什麼？

「普通的獸人族的進化是達到等級的上限之時學會覺醒技能。使用覺醒的話長眠於血中的力量解放，作為結果就會進化了。」

到等級上限→獲得覺醒→覺醒時長眠的力量被引出→進化
這樣的路線嗎。

「黑貓族被施加了光是到達等級不能學會覺醒的詛咒。你明白這個吧？」
『那個啊，從芙蘭那裡知道了。』
「但是，那個小姑娘無視那個到手了覺醒，進化了。而且黑貓族本身具有高潛力，只是使用了一次就學會了覺醒。於是，今後可能還會發生同樣的事。」
『說不定是那樣，只要裝備我誰也得到覺醒而進化……！』
「是，就是那樣。終究不能允許好多次無視世界之理。而且，只是裝備了你就能輕鬆進化，神罰就沒意義了啊。」

女神大人一邊說著，一動不動地凝視我。
那個？這個看起來是我的危機喲？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第206話 罪與罰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

正在我緊張凝視女神大人的時候，女神大人辟的一下立起手指，開始說起來。

「說來，作為黑貓族的神罰而施加的枷鎖──詛咒。消除這個詛咒的條件大致上可以分２個」

安，安全了？得救了？好可怕！

「第一，是個人消除詛咒的條件。打倒１千尊邪人或打倒１尊威脅度Ａ以上的邪人。達成這個的個體會得以解除詛咒，可以進化」

哎？可以嗎？可是露米娜說被設下了限制，特意從人們的記憶中消去，不能知道那個情報才想盡方法的謀劃來著？

「那個少女已經進化了，所以對進化者的限制不適用於她。反正過一會會從露米娜嘴裡談到的，在這裡我說也一樣。」
『那，是那樣嗎？』

但是，我和烏魯希也不是黑貓族。是不是如果我們如果受到限制，在一起在的芙蘭也受到限制的樣子？
嗎，神忘記著那個事雖說不太可能就是了。

「哎呀，召喚獸原本就不適用。你是我的眷屬，限制同樣不適用。沒有問題」

完全被讀心了啊。
不，稍等一下？剛才好像聽說了什麼特別重要事的感覺！

『哎？我是你的眷屬嗎？』
「嘿，正確地說是處於我的眷屬的位置上。」
『那，再稍微詳細說一下！』
「不行，現在在說關於進化的事情喲」

雖，雖說是那樣………
但是，好在意！

「第二個個，消除整個種族的詛咒的條件是只用黑貓族的力量打倒威脅度Ｓ以上的邪人或邪神的眷屬。達成這個的時候，全部的黑貓族被饒恕，也能返回十始族」

種族全部解放看起來好難………

「犯了大罪就得接受懲罰喲」
『那個，到底是犯了怎樣的罪？』

一直在聽大罪大罪的，事到如今也還是不瞭解具體的內容。

「當時的黑貓族的族長──嘛，當時的獸王室，那些傢夥們解開邪神的封印，企圖一族獲得那個力量，實際上算成功了一半吧」

得到了那種力量，打算變成邪人嗎？

「更過分。一部分的王族向半邪神半獸人的存在進化了。一半左右的黑貓族都成功增加了力量。雖然在成為邪人後大多以暴走告終，同族裡毀滅者眾多，不過我們眾神即使是邪神的神力也不允許用於私欲。結果，王族和得到邪心之力的黑貓族被神毀滅，為留下的少數人們作為懲罰而加上了限制進化的詛咒」

等下，那個比想像中還要不妙啊！想要取得邪神之力量進化為半神，還對神挑戰。觸怒眾神也不是沒辦法的吧？

『明白了，犯了這樣的重罪』
「然而你現在讓黑貓族能輕易進化，而不去補償他們犯下的罪」

雖沒被盯視，不過聽起來就能知道是非常不痛快的語調。

「對黑貓族來說，進化說不定是世代的悲願。但是，如果不償還犯下的罪而用非正規的的方法繼續進化，那個成為新的罪。這次就要降下不是停止進化能比的大懲罰了。」
『大懲罰………比，比如說？』
「種族絶滅」
『那、那個 ──』
「舉例子喲。但是，最好明白究竟有多嚴重的事情。」
『明、明白了』

重新對被神的窺視從心裡感到了恐懼。被這樣的存在直接注意，預想以上的危險狀態不是嗎？

『那個！我怎樣做才好？當然，不會對芙蘭以外的人使用覺醒的！發誓！』
「明白你從內心深處那樣說。但是，那還不夠。對能讓別人覺醒的魔道具。那個存在本身就不被寬恕喲」

存在本身不被寬恕？那就是說──。

「放心吧。剛才說過了，不想消去你的存在，不會幹那種令人不安的做法的。」
『那，那樣嗎？』

好耶！真的好耶！突破了來這個世界以來的最大的危機！

「那麼，立刻──」

啪。

『哎？什麼……！』

混沌的女神大人打了個響指，我的刀身一瞬間放出了光輝。
明白了被做了些什麼，不過到底被做了什麼？

「將你的裝備者登記固定下來了」
『固定？』
「是的。今後，直到你現在的裝備者死亡，都無法被那個以外的人裝備。如果，有人硬打算裝備會受到懲罰的。」
『懲罰？』
「如果只是什麼都不知道，偶然拿到嘗試裝備的話會遭到弱的雷擊。如果知道還打算奪去的話──用命來償還吧。」

好可怕，用命來償還？這個是防止我被芙蘭以外的人裝備的預防裝置吧。

「還有，為慎重起見我會從你身上奪走覺醒技能？今後即使有人得到你也不能使用覺醒。」

真是徹底，但是，我沒打算違抗神，因此也不介意。
嗎，我自己不能使用覺醒稍微有些遺憾就是了。

「覺醒是用來解放長眠於獸人族的血裡的力量的技能，對於你自己是毫無意義的技能喲？」
『啊，那樣啊。』

那麼真的不需要了。

「至於露米娜，加上了再也不能召喚有覺醒技能的魔獸的新的限制。不過，即使沒有限制也不太要緊，那種消耗數百年也做不了一次的」
『露米娜的情況有些奇怪的，是召喚那個魔獸的原因嗎？』
「沒錯。作為我的眷屬的露米娜在支援黑貓族的時候受到各種各樣的限制，比如不能說進化的條件就是，在那個以外還有各種各樣的限制，譬如，不能產生給予覺醒一樣的技能的物品，如果用自己的迷宮讓黑貓族達成解除詛咒的條件，自己會被消滅的。」
『哎？』

真的嗎？如果露米娜──！

「放心吧，露米娜不會消滅的。」
『但是，讓芙蘭進化了喲？』
「算間接的吧。沒有直接讓那個少女進化了的，讓那個所持的魔劍──總之是將力量給予了你。由於那個原因露米娜雖然力量大損，但還沒到消滅的地步。」

那就好。如果知道自己進化的代價是露米娜自己消滅，芙蘭一定會深深自責的。

「只是，不允許今後做類似的事情了。所以說，重新設置了限制。」

露米娜也是相當勉強自己了。以前說著殺了自己的玩笑，聽見這些真相的現在再想起來那時露米娜肯定是當真的。

「雖然那麼說，不會光是奪去你的東西。作為替代給予你１個技能吧」

那樣說女神大人再次打了個響指。又變了什麼？試著看自己的狀態──

『那個……進化隱藏？』
「正如其名，能隱藏進化的技能。主要對其他的獸人們有用。」

原來如此，確實是好的技能。黑貓族進化的事情如果敗露，如果是獸人肯定會起爭執吧。而且還是Extra技能。
只是，在意一件事。

『那個，自我進化點減少了５點。』
「是你自己引起的問題，我來糾正那個問題，不會輕易給予施捨喲……」
『非、非常抱歉』

嘛，好歹是看起來有用的技能所以這裡妥協為好──反正提了意見也一定沒用……
於是，女神大人看起來滿意地點頭，開始浮上去了，身姿也漸漸透明。

「目的也達到，我回去了。」

啊！女神大人走了！
那樣想，立刻張開口喊起來。

「那個！有想打聽的事！我究竟是什麼人？如果真的是你的眷屬，您不是知道嗎？」

不知不覺急了。無論怎麼說，這是第一次出現可能明確回答我自己的謎的人。

「那樣呐………告訴你那些可不是我的任務……，不過，給予１個指示吧。找在獸人国的神級鍛造師去吧。」
『神級鍛造師在獸人国嗎？』

以前，製作黑貓裝備的加留斯老先生說過神級鍛造師不知道哪裡去了來著………
獸王給藏起來了？
但是去獸人国有點難，在其他大陸的上不說，還是敵国。不能為了我而讓芙蘭遭遇什麼危險。

「但是，如果能談談，說不定能明白什麼喲？嘛，也許沒用也說不定。」
『連您也不明白嗎？』
「是那樣喲。即使神也不知道未來的所有東西。」
『可是，您是神喲？知道……未來？』
「不行。人總是誤解神有預料命運的力量，不過說起來，也有好事和壞事都是由神決定的命運的說法吧？」

那樣說的人確實有，即使我也將和芙蘭的相遇看作是命運。

「（有人相信）未來的事全部由神決定，世界就那樣變化著」
『嘛，那也不是誇大，也有人也相信那樣的事。』
「但是如果真的由神決定世界的運行而使世界變動著，我也不會出現將一切恢復原本的樣子哦？」
『說不定是那樣啊。』
「人世間沒有命運一類的東西，全部都是偶然的積澱。壞事是自己的責任，好事是自己的功勞。僅此而已。」

總之，我和芙蘭的相遇也是偶然嗎。

「是那樣喲。」

被神那樣說的話，總覺得有些羞澀。

「請很多的讓我說，不過，作為混沌的女神期待著你們此次喲？」

那個，可以感到高興嗎？

「呼呼呼。誰知道怎樣呢？」
『啊，等等！』
「那麼，好好表現吧混沌──」

女神大人是扔下不吉的言詞，嗖的一下消失了。
最後那話是啥，完全詛咒一樣啊？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第207話 黑貓族和女神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

女神離開後，我們回到了露米娜在的地方。

「好像平安……完成了進化……」

現在沒裝備進化隱藏技能。露米娜似乎清楚看見了芙蘭的進化。

「嗯。謝謝」
「即使那樣，這個──」

露米娜忽然沉默襲來，凝視這芙蘭。臉上不僅僅是喜悅還浮現出了驚訝的表情。

「怎麼會──難道到了黑天虎的程度了嗎！」

是的，芙蘭是直接進化為了黑天虎。我現在還沒有什麼真實感，不過畢竟是對獸人來說傳說的種族。因為連露米娜也只是黑虎而已。
露米娜一臉嚴肅地凝視芙蘭。臉上浮現出對芙蘭充滿的敬意一樣的扁鰭。看來黑天虎是比我想像中還要重大的東西啊。

『成為黑天虎的條件是什麼？』
「嗚─姆？似乎對芙蘭來說進化限制好像不適用了。」

女神大人也說著那樣的事。

「能使用雷鳴魔法和擁有一定數值以上的敏捷、魔力。這個就是向黑天虎進化的條件」

芙蘭如果裝備著我就滿足了，不，技能共用正如其名是與芙蘭共同使用的技能，所以我的技能也能算作是芙蘭的技能吧。

「怎麼說沒想到能滿足條件。不，聽說了師傅的能力，不過沒想到因此就能滿足條件。王族以外能達到黑天虎的真的難得呢。」
『那麼困難嗎？』
「嗯。對芙蘭來說，能遇見你確實是奇跡啊。」
『女神也說了相似的事喲。』
「是了？難道，見到了女神大人了嗎？」

露米娜一臉驚愕的表情逼近了芙蘭。對我來說也沒什麼真實感，不過，對露米娜們來說眾神是信仰的物件。而且，露米娜是迷宮主，確實是真正的混沌的女神的眷屬。

「不是我，和師傅說的。」
「是嗎，師傅喲！說了怎樣的事？」

聽說我見到了混沌的女神，露米娜一臉興奮的樣子。
有點意外，從那個眼中感覺不到厭惡感。但是神不是對黑貓族施加詛咒的可憎之人嗎？把犯罪的王族以外的人以連帶責任也全都捲進去了，在長達５００年以上的時間裡貶低著他們的地位。
試著一問，露米娜一臉複雜的表情開始談起來。

「並不是沒那麼想過，不過……人也並非神所隨意決定的」

神中有自然神一樣的存在，完全不會體諒個體的事情，還有和人根本地不同的神。那樣的神們作出的懲罰往往在人看來都很不講理啦。即使地球也有很多相似的神話，更不用說在這個神實際存在的世界了。
於是，在這邊看來所謂神是不去理解人的可怕地不講理的存在，不過是作為旁觀者的冷靜的觀察的結果而已。

「而且，混沌的女神大人算是偏向人的神。」

是什麼意思？

「消除有關黑貓族的進化的記錄，從其他的種族那兒奪取了相關記憶的是混沌的女神大人」
『那個不是神的故意折磨人嗎？』
「不，正相反」

主張記憶和記錄的剝奪，毀滅全部的黑貓族的眾神們最終在混沌的女神等的人神的堅持下做出了讓步。用給予嚴厲的考驗代替了種族的徹底絶滅。

「而且往往被誤解，神只是奪走了其他種族的記憶。對於遭到神罰的黑貓族，其他的獸人族當然知道進化的條件？而且黑貓族文獻等也被留下了。」
『那麼，為啥沒傳到現在的黑貓族？』
「重新崛起的新獸王室和青貓族抹去了留下的記錄和文獻，大多的黑貓族被賣為了奴隷。然後，禁止敘說進化的條件。作為結果新的世代沒傳下來進化的條件，不知不覺連能進化這樣的事都忘記了喲」
『原來如此』
「我不明白」

對芙蘭來說，剛剛知道了不能進化的理由。
但是，露米娜又是怎樣？

「對於自私地解封被神封印的邪神、把其他的種族置於危險的的黑貓族，不讓種族絶滅已經是奇跡了。把邪神釋放這樣足以毀滅世界的事才僅僅過去５００年喲」

說到毀滅世界，忽然能感到罪的重大了。也是，存在精靈的世界。所謂５００年比我考慮要短得多的。

「而且，黑貓族被貶為奴隷和被奪去寶座，要是還留有力量恐怕立刻會用橫暴的舉止來還擊的。本來要是能行善政，被人民勁愛還會被其他的種族幫助的呢。雖然讓孩子們背負我們的罪孽不是舒服的事情，不過……對我來說並沒有多憎恨神們。」

雖不能說完全沒有，不過，比我想像中的對神的恨義好像小，對避免了種族的絶滅的混沌的女神甚至能感到感激一樣。

「所以？女神大人說了什麼？」

嘛，對露米娜也沒什麼事可掩蓋的，可以和露米娜說嗎。只是，話的一半左右都是露米娜也知道的情報，僅僅被女神沒收了覺醒有點重要而已。
以後就是關於進化的話題了。

『只是，以前我們打倒過威脅度和Ａ相當的邪人了……』

林福特想來確實地超越著威脅度Ａ了，為何打倒東西芙蘭也沒進化？

「只是你們自己打倒那個的嗎？」
「和其他的與冒険者一起」
「那麼就是那個原因。因為打倒威脅度Ａ的邪人可以解開詛咒僅限於個人打倒」

那樣啊，消除個人的詛咒的條件也是個人行為才行──總之由於不滿足單獨條件所以不成？緊接之後，談到黑貓族犯的罪的時候，露米娜突然向芙蘭低下了頭。

「抱歉！」
「嗯？」
「我，當時是做著象王族的諮詢委員一樣的工作的。但是，結果不能止住王們，掃了他們的興被開除了。結果，淪為了冒険者，來這個地方後成為迷宮主，僅僅一個人漫長的活了下來。」
「但是，那不是露米娜的責任」
「如果能阻止他們也許不會像今天這樣！」

大概，在這５００年之間一直在擔心吧。自己要是能阻止王族，說不定黑貓族不會處於困境。比起神更責備也自己和當時的王族嗎。正因為如此不惜消耗自己也要幫助芙蘭的進化。不僅僅是中意芙蘭，肯定也有贖罪的意義。

「而且……你們也被置於危險之下」

說不定聽了我的話，覺得根據情況的不同芙蘭和我也可能觸怒神。露米娜臉色蒼白，再次深深垂下了頭。

「露米娜沒做錯什麼」
「不，我考慮不足。」

那個臉可怕的認真。

「如果只是自己的消滅，並不介意。但是，如果連你們也被捲進去就萬死不足以補償了！」
「露米娜。死不行的。」

芙蘭一臉難過的仰視露米娜。好像考慮到露米娜消失了滿心的悲哀。

「但是，擅自決定對你們做了這樣的事。」
「什麼都不做就什麼都沒有。」
「雖然這樣……」
「這樣就好」

芙蘭小聲但是清楚的嘟噥，緊緊地抱住了露米娜。用雙手緊緊鎖定露米娜的軀幹，將臉埋在胸的山澗間。
從正面被芙蘭抱住的露米娜為難的俯視著她。但是，最終輕輕地把手放在芙蘭的脊背，輕輕地撫摩了幾下。

「和琪雅拉說了一樣的事喲。想起了那個事啊。」
「嗯」
「50年過去了……什麼都沒變……」

互相鎮定下來吧。看起來稍微羞澀但很開心的樣子。芙蘭沒習慣撒嬌，露米娜沒習慣被撒嬌的感覺。
露米娜看起來稍微勞累的樣子，一頭跌坐深深的埋進了椅子中。

『說起來露米娜，身體沒關係？』

女神也說過露米娜的消耗非常大。或許，很勉強自己了？

「我自己的疲勞馬上就能去除。只是作為迷宮主用完了積蓄很久的力量的大部分，不過總算成功了。」

據說迷宮的難度會下降，不過有迪亞茨的美言，不用擔心利用價值低了被冒険者討伐。

「倒不如為你們擔心。進化的事情多虧從女神大人被授予的技能能隱藏起來……」
『其他擔心什麼？』
「師傅被女神大人設下了新的限制，不過，對芙蘭沒做什麼特別的事情。是那樣吧？」
『哎呀，那個沒錯』
「如果那樣，芙蘭不是能告訴別人黑貓族的進化的條件了嗎？」
『露米娜也那樣想？』
「嗯」
『只是，那能被容許嗎？芙蘭並不是用正規的方法進化的。』

我也考慮過這種可能性。但是，不知道神容許不容許這種事情。

「要是真的緊要女神大人應該不會放過那種事情的。沒說什麼特別禁止一樣的事吧？」
『哎呀。』
「我不懂眾神的理由，不過一般認為這個時刻沒明確地禁止，應該可以認為被容許了。我想當我能說關於進化的事情的時刻起，這事沒錯兒了。」

不知道那個系統的正當的理由究竟是為什麼，也不明白混沌女神的好意是為什麼，不過。搞不好僅僅是為了對世界帶來混沌啦。

「問題是比起眾神，對其他的獸人們如果傳播了進化的條件，可能會被獸王和青貓族看中的可能」

那個說不定是那樣。如果，誰和誰不介意告訴危險。如果想能悄悄只告訴黑貓族。或。是黑貓族有管的人物。

『有黑貓族的団體那樣的東西嗎？』
「如果去獸人国應該有。靠近貧民窟或是奴隷村……」

獸人国？也想遇到神級鍛造師，想去一次，不過……危險太大。

「被說了要遇到獸人国的神級鍛造師的吧？是不是要打算去？」
『不，不會冒著危險去的』
「但是，可以明白師傅的事」
『那個也只是僅僅有可能性，不是絶對。不會為了那樣的不確實的情報而讓芙蘭冒険的』
「但是！」！

『不要緊。那個以外也肯定會有其他線索的，也有其他能傳播黑貓族的進化條件的方法』
「嗯……」

不是說完全沒有動心，不過果然去獸人国危險太大。
那樣想的──不過，馬上狀況好轉了。
１次戰後，判明了獸王不是黑貓族的敵人，倒不如可以說是親黑貓族，甚至還肅清青貓族，解放奴隷的。
向露米娜傳達琪雅拉還活著的時候，雖然沒放聲大哭出來，但還是非常非常的懊悔吧，哽咽著抱住芙蘭的肩膀，臉壓在那個洗衣板一樣的胸上，強行抑制住聲音哭泣著。
數分後，露米娜滿臉通紅的站起來。

「抱歉，稍稍有些感動」
『不，好像感到很高興喲』
「這是最棒的情報啊。謝謝」

還留著對黑貓族全體的５００年份的後悔，不過對琪雅拉的悔恨好像消失了。露米娜用清爽的臉笑著。

「但是這樣的話傳播進化的條件的事也變得可行了不是嗎？」
「嗯。」

其實已經告訴了歐雷魯了。稍微有些害怕，不過沒再有神出現表示不滿。
不，其實我是反對告訴事實的。
萬一因此招來神的憤怒後果很嚴重。但是，芙蘭無論如何也不能忍耐。對我來說芙蘭的身體的安全第一，不過對芙蘭來說比自己的身體一族的進化更重要。
還好沒發生什麼。什麼事都沒有真的太好了。
於是，約定了通過獸人的網路傳播黑貓族的事情。可能的話從這個大陸的獸人開始擴大。

「而且，這樣一來也能去獸人国了。」
『那樣啊。不知道獸王們知不知道關於那個神級鍛造師的事情』

普通地考慮不知道也不是不可能，畢竟對方是傳說的存在，所以隱居在哪裡的可能性也不是零。

「不管怎樣必須突破３次戰了」
「交給我吧。獲得冠軍的話就能聽很多琪雅拉和黑貓族的事情。還能得到去獸人国的許可」
「去時，給琪雅拉捎一些土產可以嗎？」
「交給我吧。」
『是容易的事情呢。』

這樣的話決定以獸人国作為目標了。
嘛，首先得在３次戰中獲勝，不過我們有取勝的自信。這幾天，進行了關於覺醒的各種各樣的驗證，體會到了那個高超的能力。特別是對進化後取得的固有技能──閃華迅雷，試著收集了資料。露米娜告訴的高風險確實有，不過反之效果非常驚人。至少在速度上能與等級元Ａ匹敵。而且黑雷的威力也很可怕，使用中如果不主動止住，會陸續對全部敵人自動地給予黑雷攻擊，那個破壞力和貫通力非常可怕，作為雷的特性自然能無視金屬鎧甲，連魔獸的硬皮、甲殻等無法削弱雷的威力。那個威力是能讓高等食人魔一擊就瀕死的等級。雖然會消耗魔力和生命力，但是不覺得有能抵禦處於黑雷賦予狀態的芙蘭的連續攻擊的傢夥。而且，也與露米娜詳細的商量過應該提高哪個技能的等級。

「最低目標是３次戰突破」
『但是，當然目標是──』
「當然優勝！」
『一定啊！要是獲得冠軍，堂堂地告訴琪雅拉的事啦』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第208話 古德達爾夫戰後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束和古德達爾夫的戰鬥後，我們被招呼到了獸王所在的貴賓室。
雖然也能拒絶掉，不過芙蘭接受了邀請。

「喲。來了啊。」
「嗯。什麼事？」
「那個啊，你是傳說的黑天虎？想見一下啊。」

那樣說著，獸王盯著觀察著芙蘭。然後，眉頭皺了起來。

「果然………沒奇怪的地方啊。」
「我也一樣。看上去象普通的黑貓族」

進化隱藏技能很好地發揮了作用。獸王和羅謝因為不能辨別芙蘭是不是進化而感到了猶豫。

「能不能告訴我一下原因呢？」
「陛下！那有悖禮儀！」
「但是…」

告訴他們也無法相信這種事情吧。但是，如果不告訴隱藏的東西，在這裡有啥好處之前就會引來一堆麻煩事。
那樣想著──。

「可以告訴你。」
『你、喂！芙蘭！』
（有好好考慮的。）

『怎麼回事？』
（交給我吧）

『沒關係嗎？』
（沒關係。）

嗚─嗯。
都說到這份上了是不是託付給芙蘭比較好？

「但，有條件。」
「呵？什麼條件？」
「我在尋找神級鍛造師。不知道他的住處？」

那樣啊，神級鍛造師很可能作為国家機密等級被隱藏起來。連保護黑貓族的獸王也未必會簡單告訴我們──不，要是這傢夥的性格很可能痛快地告訴我們了吧。

（師傅，用謊言之理。）

『瞭解。』

不錯，這樣不用勉強打聽神級鍛造師的住處。謊言也好真話也罷，都能得到某種程度的情報。

「怎樣？」
「……由陛下決定」
「啊，狡猾喲！你也考慮一下喲。做了蠢事過一會會被羅伊斯發怒的。」

暫時獸王們在商談著，過了一會，似乎好像有了結論。

「……聽你的。」
「嗯」

獸王對著芙蘭鉤了鉤手指，要說什麼不能過分大聲的話嗎？說起來，這已經發出夠大的聲音了吧。

「那個姑且算是在我們的国家」

獸王對芙蘭偷偷耳語著。
哎，是不是有太近了？
那嘴要是稍微碰到芙蘭一下，我要把你那個骯髒的嘴唇撕掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
在我暗下決心的期間，2人繼續說著話。

「真的？」
「啊。但是不是什麼和藹的人，不知道會不會見你？」
「明白住處就行了。」
「因為是與王也沒什麼牽掛的人。來我們的国家暫且給你寫封介紹信吧。」
「好嗎？」
「取而代之要告訴你的秘密喲」
「嗯。明白了」

聽了芙蘭告訴的進化隱藏的事之後，獸王們沉思著什麼。
好像第一次聽說這個技能。獸王和羅氏商談著要是黑天虎是不是都會進化隱藏技能。

（師傅？）

『哎呀，不是謊話。真的知道住處打算介紹一下。』
（那麼，果然要去獸人国）

『是那樣。』

羅謝看見用念話與我商量的芙蘭，誤解由於自己們放置的原因默不作聲了，向芙蘭道歉了。

「哎呀，非常抱歉。這邊的必要條件只是那個。謝謝你的貴重的情報」
「嗯。」

詳細的事等武闘大會完了再說吧。

「並不是專門的感謝，不過請收下這個。」
「這個？」

被羅謝交付的是２張票。

「那是指定席的票。你之後也會觀戰吧？」
「但是，你已經是名人了。要是出現在這個會場瞬間會被認出來。去了一般觀眾座位會很麻煩的吧？」
「所以，請使用這個。因為指定席與普通座位隔開，不會有不識風趣來搭話的人的。」
「謝謝。但是，為什麼是２張？」
「另一張是你的召喚獸的份兒。」
「因為陛下突然說連那個狼的份兒也要準備著實忙了一番喲」
「對不起。」
「哎呀，不是你的原因。因為是亂來的陛下的原因」
「哎，我的錯？」
「完全是你的錯啊！嘛，沒有什麼真正的損失不用介意。但是，記得索爾伯德先生的願望喲？」
「明白喲」

似乎這個票是獸王們從個人身份來觀戰的獸人国的貴族手裡硬買來的。
有點擔心會不會被懷恨，不過那個貴族也一起在貴賓室似乎不要緊啦？對那個貴族來說能有機會與獸王相識，好像感到很高興的樣子。

「因為你不會想在這裡的觀戰，我就準備了票」
「嗯」

獸王們從內心深處一點疏忽大意都沒有啊。
這時好像有貴族來拜見獸王，芙蘭從貴賓室退了出去。帶走了放著票和貴賓室用的款待物的大盤。說是買的，不過其實是作為打倒古德達爾夫的獎賞。
就這樣，我們這下子能慢慢地觀戰了。
指定席是適合貴族和富裕階層的座位，設計寬廣舒適。周圍的客人也看在這邊，不過沒人來打招呼。不，說不定只是害怕。特別是烏魯希，經過激烈的戰鬥的鍛鍊的原因嗎，臉看起來稍微野性了一些，直截了當的說可怕。但是能這樣慢慢地觀戰還是托了烏魯希稍微可怕的臉的福呢。

『比賽還沒開始。』
「嗯」
「噢！」

是我們破壞了比賽場的原因，好像在準備著新的舞臺。並不是用肌肉發達的大力士從隔壁的比賽場搬來，而是由土魔法的使用者一口氣做出。作為前期準備，現在是正在描繪魔法陣。
２０分鐘後，由土魔法做出來了新的舞臺，然後選手入場了。
今天的第２戰是艾曼達對艾爾莎的比賽。
這個支援哪一邊好？2人的戰鬥在我苦惱的時候開始了。
一邊移動一邊用鞭子攻擊的艾曼達，原地不動尋求反擊機會的艾爾莎。
在結界內像龍一樣地激烈地變動轉的鞭子，在被揮舞的時候每次穿向舞臺巨大的孔的釘頭錘。
戰鬥倒是有觀看的價值，不過………

「啊呼！」
「呀啊嗯！」

在鞭子下忸怩發出嬌聲的爆炸頭肌肉佬………
老實地說，讓芙蘭看這個比賽是不是正確，著實懷有疑問。如果不是這裡有明天的對戰對手絶對地不會讓小孩子看的！
艾爾莎防禦力非常高，還有痛覺變換技能。正想會不會拖很長時間………

「啊呼！」
「這樣結束了！」
「啊噫啊─！」

艾曼達的鞭子往下打去，艾爾莎被擊飛了。
肌肉發達的艾爾莎的四肢抽搐的被拋出，一動也不動了。似乎失去了意識。看來雖說感覺不到多少疼痛，但是如果接受一定以上的傷害大腦還是受不了吧。

「無法相信！維爾穆特的英雄輕易地敗北了！不愧是等級Ａ的冒険者！勝者是子母鬼神艾曼達～！」

把那玩意稱為英雄，解說員也真是厲害呢。看來維爾穆特的人們比我想像中還要胸襟寬廣吧。

『最後的攻擊……看見了？』
「勉強。」
『我也是。』

從遠處看艾曼達揮舞的鞭子尖端幾乎要消失了一樣。如果被那個鞭子攻擊？沒有能躲閃過去的自信。對芙蘭也是一樣。

「明天是一場嚴厲的戰鬥」
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第209話 終於輪到了艾曼達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾曼達和艾爾莎的比賽結束之後。在修復比武場期間，芙蘭一邊大口吃著烤肉串，一邊查閱著淘汰賽表。

「下面是佛隆德對菲力浦。」
『嗯，一般想來會是佛隆德勝利。』

看過２人戰鬥的身姿，佛隆德是艾曼達那個等級的怪物。

『菲力浦要是能堅持一下，引出佛隆德的能力的話就好了』
「嗯，菲力浦加油。」

但是我們的支持毫無用處，菲力浦很輕易就被打敗了。只是，他也滿足了。
菲力浦的目的大體上達成了。在戰鬥開始前，向觀眾傳達了巴爾博拉的現狀，懇請給予支援，因為從四分之一決賽開始有大量貴族來觀戰，對他們訴諸好像達到了目的。
最後一戰，龍膳屋的老闆兼廚師，菲魯穆斯對戰獸王的護衛羅伊斯。這個成為了超出想像的激戰。
羅伊斯的基本戰術是不斷利用次元門轉移，用作為兔獸人的敏捷力優勢攪亂對方，用大地魔法攻擊。雖說不甘心，不過，轉移的用法比我棒多了。有時用月光魔術的無效、反射尋機發起反擊，故意示弱之後的反射攻擊兇惡至極。
但是，菲魯穆斯在羅伊斯面前越來越顯示出令人驚訝的作戰方法。


═════════

名稱：菲魯穆斯
年齡：63歲
種族：人
職業：操魔絲士
狀態：正常
屬性
等級：68／99 HP：436　MP：669　腕力：231　體力：201　敏捷：412　知力：327　魔力：339　器用：691
技能
隱密：Lv5、解體：Lv8、火炎耐性：Lv8、風魔術：Lv3、危機察知：Lv8、氣息察知：Lv6、鋼絲技：LvMax、鋼絲術：LvMax、拘束：Lv7、採集：Lv6、消音行動：Lv6、狀態異常耐性：Lv6、商業買賣：Lv5、振動感知：Lv8、振動沖：Lv6、雙劍術：Lv8、操絲：LvMax、短劍術：Lv3、投擲：Lv9、投繩：Lv4、魔絲生成：Lv7、魔獸學：Lv3、魔法耐性：Lv5、魔力感知：Lv5、水魔法：Lv6、料理：Lv8、陷阱解除：Lv5、陷阱感知：Lv5、陷阱生成：Lv8、絲強化、豬頭人殺手、氣力操作、痛覺無效、分割思考、魔力操作
固有技能：
絲卷
Extra技能：
巨龍滅絶者
稱號：
鱗之天敵、鋼絲手、豬頭人殺手、迷宮攻略者、巨龍滅絶者、魔絲手、魔獸殲滅者
裝備：
王鯨須的戰絲、食龍蜘蛛的戰絲、雷龍牙的短劍、逆鱗的全身鎧，龍翼幕的外套，毒無效的手鐲，消臭的耳環


═════════

雖然已經鑑定了的狀態，料到使用絲作戰，不過沒想到會是那樣萬能的武器。
一般向來是用１０手指操縱１０根絲，不過看來能同時操縱著１００根以上，多虧魔力的幫助啊吧。
菲魯穆斯操縱的絲束，有時成為劍，有時成為牆，有時成為網，步步追逼羅伊斯。
好像還在比武場四下圍起來絲做的的結界當做報警器，羅伊斯不論轉移到哪裡，菲魯穆斯也不會丟失他的位置。
當然，菲魯穆斯也受到了傷害。絲雖說很堅韌，到底沒法完美接下飛來的巨大岩石，有時被迫埋身戰也被命中。
羅伊斯的身體素質更加優秀，但是，在狹窄的比武場內很難逃離絲的圍堵，終於菲魯穆斯的絲打中羅伊斯，稀碎地撕裂那個身體宣告了比賽結束。

「勝者，龍狩的菲魯穆斯～！聽說雖然已經從冒険者引退了，不過，3連續優勝進入大會殿堂顯示了那個能力沒有生銹─！」

菲魯穆斯一邊向觀眾搖手，一邊優雅地稍施一禮。那樣的行為看不見絲毫自傲，確實是大人啊。

『很強呐。』
「嗯」
『在狹窄的結界內怎麼作戰呢……』

這樣，半決賽的進入者應該全部出齊了。明天的第一比賽是芙蘭對艾曼達，第２場比賽是佛隆德對菲魯穆斯。

『對手是艾曼達』

是喜愛小孩兒的艾曼達，不過這次不會像以前的模擬戰一樣放水了，倒不如因為尊重芙蘭，再放水就是失禮的行為了。
與那個艾曼達較量的日子終於來到了。
老實說……既然已經贏了身為同級的古德達爾夫，那同樣有贏艾曼達的自信，果然，是在我們還弱小的時候被顯示那個強度的影響嗎？艾曼達一直給我們壓倒性的強者的印象。

「贏喲？」
『明白啦。因為目標是優勝嘛。』
「嗯！」
「噢噢！」

烏魯希不斷發出別忘了自己的聲音。

「烏魯希也加油。」

正考慮明天的比賽的事，其他的觀眾開始返回。今天的比賽全部結束了。

『我們也走吧』
「嗯。去慰問下艾爾莎。」
『是那樣呢。』

受了不少幫忙，相當爽快的地輸了，去慰問一下嗎？
一問負責人，艾爾莎似乎正在醫務室睡著。
來到醫務室一看，好像還沒回復意識，在床上睡得正香。挨近一看，正用看起來很幸福的表情在被褥中蜷成一団。

「啊嗚─嗯」

艾爾莎一臉妖媚的在床上翻來滾去。

「嗚嗚─嗯。嗚呼呼呼」

浮起下流的笑容，留著口水，完全沒有輸比賽的悲壯感啦。

『芙蘭，沒關係嗎？沒噁心嗎？』
「為什麼？」
『不，不要緊就好』
「怎麼辦？叫起？」
『看起來不要緊。還是放著不管好了？』
「明白了」

這樣，我們放下艾爾莎不管就那樣踏上歸途。
次日。

「歡迎各位！大會終於迎來了半決賽！第１次戰是在大會嶄露頭角的新奇的女性們！」

熟識的歡聲中──不，比平時還打大的歡聲中，芙蘭登上了舞臺。

「在這個比賽中獲勝的人會進入決賽進入！如果輸會參加３位的決定戰！」

已經覺醒＆強化完畢。覺醒後如果不使用閃華迅雷，能維持１小時左右，預先覺醒也沒問題。

「先登場的是本次大會颱風眼！打倒許多的強敵、連等級Ａ冒険者也被擊敗的奇跡的等級Ｃ冒険者！魔劍少女──黑雷姬芙蘭！」

哦，魔劍少女變黑雷姬啦？
好帥的外號！
謝謝解說大人！

「對手是迄今為止以壓倒性的強度勝利的等級Ａ冒険者！因美貌和百劍的佛隆德平分人氣的、我国也炫耀著最高知名度的人！鬼子母神艾曼達～！」

果然向艾曼達的聲援很大。在古德達爾夫戰中因為美少女和野獸的構圖，支援芙蘭的人明明很多的，果然混血精靈的美貌是不能輕視的。
而且，來自女性的熱情對待聲援也相當多，不時聽見了「姐姐大人──」的聲援。
嗚─嗯，紅人啊。

「沒想到會和芙蘭你在這個地方相對呢。」
「我也一樣」
「不會留情哦。」
「嗯！」

大膽地笑著的２人拔出武器，擺好了臨戰姿態。
乍一看可愛的微笑，不過其實是肉食獸們的威嚇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第210話 Side 艾曼達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看見芙蘭和古德達爾夫的戰鬥，我真的非常的吃驚。
真強啊。沒想到能變得那麼強。
當然，從遇見的時候芙蘭就很強了，明白一定會變得更強。但是，那應該是在好幾年之後，即使總有一天達到這個地步，總以為得花上１０年以上。
沒想到戰勝了古德達爾夫。說老實話，我以為芙蘭會在四分之一決賽中輸掉。畢竟那是連我也不敢肯定是不是能戰勝的對手。
可以說是異常快的增長。一定是向黑貓族的進化的渴望的原因吧。
還有師傅。
那個不可思議的劍肯定引導著芙蘭。
掃了一眼，師傅本身也相當被強化了。那個水準不能輕視。
實際上，和古德達爾夫的戰鬥中看到了不覺得僅僅是芙蘭自身的力量那樣的不可思議的現象。
時空魔法、雷鳴魔法、詠唱破棄，魔法的連續發動。看不見底線的黑貓族的進化。
不知道哪裡是芙蘭的力量，哪裡是師傅的力量，不過，要做那２人的對手可是需要相當的覺悟的。
特別感到吃驚的是使用物理攻擊無效。如果我之前沒有與擁有物理攻擊無效的對手作戰過也不會注意到，不過簡單地承接下古德達爾夫的斧子的那個攻防戰，即使張開多強有力的屏障，像那樣簡單地憑自己的本事承接下來也是困難的。我怎樣考慮都是擁有著物理攻擊無效，獲勝類似的技能。
是非常強和麻煩的技能，不過，也不是沒有抓住機會的間隙。我知道物理無效發動時，芙蘭的魔力很大地減少了。發動需要相當的魔力，如果趁機攻擊，打破也不算太難。

「那個小姑娘好驚人，是冒険者？」
「不不，是獸人喲？是獸人国的所屬吧」
「可是，那個強度…無論如何想要拉到我国去。」
「偷跑看不行啊？」
「那個美麗，用法可有很多──」
「嗚嘻呦呦，無論如何都到我這裡來──」

在周圍的貴族們開始喧鬧起來。
也不是不能理解，芙蘭雖然年幼但真的很強，讓人只看到就想怎樣也要攬入手中。那些下流的貴族都能這個樣子也沒辦法。
最好待會稍微讓他們吃點苦頭比較好吧？

「無論如何都想要來我的近衛師団──」
「我女兒的護衛──」

不過其中也有一些正經的邀請。
怎麼辦？即使那樣，那麼小的孩子成長到這個地步………
芙蘭並不知道，其實，很久以前我就見過她了。
不是在亞雷薩。更前，十年多以前的事。
那天我受到黑貓族的夫婦的訪問。他們是數年前在我經營的孤兒院生活，此後獨立了的冒険者。由於孩子出生了，特意來給我看的。
夫婦的名字是奇南和芙拉梅亞。是從年幼的時候開始由我照料著打賭黑貓族的少年少女。
兩人來見面時非常高興。可是離別卻以大吵一架而告終，2人離開了孤兒院。
但是，那個是我的不好，否定了成為冒険者尋找通向進化的道路的２人的希望。
在我來看，2人根本沒有那種才能，未來只會死在哪個迷宮而已。話雖如此，但是不問情由就否定一切是不行的。現在想來本來應該有不同的說話方式和接觸方法的。
當年看到剛出生的芙蘭，真的特別高興。2人孩子的名字就是芙蘭，年齡也符合。但是，我一直覺得那孩子已經死了。我知道奇南夫婦死亡了消息，不過，哪裡也沒看到芙蘭的身姿。
所以說，亞雷薩剛遇到芙蘭，最初完全沒注意到。
再怎麼說也沒想到是那個時候的小寶寶。但是聽到名字，看到臉馬上想起了過去──和芙拉梅亞小的時候一模一樣。
最初也想過自稱是芙蘭的父母的相識，也想過自己來保護她，但是，芙蘭已經作為冒険者好好地自立了，沒能守護芙拉梅亞的我有那樣的資格嗎？
所以最終沒說出口來，用不同的方法來保護芙蘭，強行跟著去完成委託和通過類比戰鍛鍊芙蘭全部為此。
我相信芙蘭一定成為史書留名的冒険者。但是，說不定過於相信自己的強大，那個時候就這樣悄然來到。
那個時候到來還需要一些時間嗎？芙蘭還不成熟嗎？
硬要說的話應該去攀過一堵高牆。
好久沒有拼死鍛鍊了，鞭技的等級上升也過了１０年。對混血精靈的我來說５０歲還是年輕的年齡，不過，因為精靈血脈的原因還是什麼，最近減少過分勉強的鍛鍊，當然技能的等級也是漲到極限，也沒有上升了。
為了這個，這幾個月一直在努力提高技能水準，果然有目標才能逼緊自己來最嚴酷的鍛鍊，成為了多年的目標的神鞭士。
我會用這個力量來戰勝芙蘭，就是為此而鍛鍊的。
次日。
我在比賽場與芙蘭相對。
不錯的笑容呢。在我面前，害怕和膽怯都沒有，只是純粹地考慮著獲勝。
這，真的必須要竭盡全力量了。
看昨天的戰鬥明白，芙蘭的速度已經超過著我，並且，那個黑雷一擊就會奪走我的生命。比起之前，進化後的現在的芙蘭更強。
正因為如此，我必須勝。為了成為芙蘭的壁壘，為此險勝是不行的，必須壓倒性地勝利才行。也必須做好精神準備付出某種程度的犧牲。
與開始的信號一起，芙蘭放出了複數的魔法。
是風魔法和雷鳴魔法。
我想大概是用風魔法封住鞭子用雷鳴魔法麻痹肉體吧。
呼呼，不錯的考慮。但是，這種程度的話不能攔住現在的我喲？
我一口氣放出集中的魔力，發動了最強最速的技能。全部的魔力一氣吐出。如果被這個技能擊中，不做好輸的準備可不行。

「秘傳・毗沙門墮とし」

以我自己也不能抓住的速度，鞭子在比武場中開始遊走，消去放來的芙蘭放出的魔法。
就那樣，鞭子持續毆打著芙蘭。因為過分的快速，芙蘭也沒抓住鞭子的打擊。
果然擁有著物理攻擊無效。明明有被打中的樣子，芙蘭看來沒受到任何傷害。那可是連續發出的吃一擊連高等食人魔都會變成肉末兒的威力的攻擊啊。
儘管如此，我持續揮動鞭子。
芙蘭的魔力眼看著一點點減少。
就這樣能攻破！
只是，這個鞭聖技雖然非常強，不過有一個缺點──顯著地消減鞭子的耐久值。如果長時間持續使用，我的鞭子肯定會被破壞。
雖然是多年使用的愛鞭，不過沒辦法。即使丟失這個鞭子，我也必須勝。至於決賽使用的鞭子怎麼辦過一會再考慮好了。

「來了。」

芙蘭的身影消失了。
用時空魔法轉移了，但是，如果事前明白也能應對。我全速離開了那個地方。
緊接之後，轉移開的芙蘭丟失我的身姿，感到吃驚的看著我。
但是，芙蘭不死心。並用魔法和技能以驚人速度闖入鞭子的暴風雨中。
好快！
超過我的預測。不愧是是芙蘭！

「啊啊」！

錚！！！
不能躲閃過刀鋒，被迫使用了精靈的寵愛。
這個距離是芙蘭的優勢距離。
不好。嗯！與芙蘭一起纏繞著黑雷的劍直直迫向眼前！
躲閃不過去了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第211話 艾曼達之戰終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭和艾曼達一邊微笑著一邊敵視著彼此，彼此之間鬥氣高漲。
重新鑑定了一下艾曼達，是不管什麼都能做的萬能型。作為冒険者的經驗上我們肯定會輸，不過，在武器技能的等級上我們更勝一籌。這個武闘大會中肯定有能抓住機會的空隙。


═════════

名稱：艾曼達
年齡：51歲
種族：混血精靈
職業：神鞭士
狀態：正常
等級：71
HP：651 MP：808 腕力：330 體力：298 敏捷：457 智力：383 魔力：406 靈巧：359
技能
威壓：Lv7、詠唱短縮：Lv6、隱密：Lv8、解體：Lv8、火炎耐性：Lv6、格鬥技：Lv4、格闘術：Lv7、風魔法：LvMax、危機察知：Lv9、氣配察知：Lv8、剛力：Lv5、採掘：Lv7、採取：Lv8、瞬發：LvMax、瞬步：Lv7、睡眠耐性：Lv6、屬性劍：Lv7、投擲：Lv8、毒耐性：Lv6、冰雪耐性：Lv5、鞭技：LvMax、鞭聖技：Lv4、鞭術：LvMax、鞭聖術：Lv6、暴風魔法：Lv5、麻痹耐性：Lv8、魔力感知：Lv5、雷擊耐性：Lv7、豬頭人殺手、氣力操作、巨人殺手、身體強化、惡魔殺手、龍殺、敏捷大上升、暴風強化、魔力操作、鞭強化
固有技能：鞭天技
獨特技能：精靈的寵愛
稱號：豬頭人殺手，孩子的守護者，巨人殺手，迷宮攻佔者，惡魔殺手，龍啥，好像疾風一樣人，風術師，魔獸的殲滅者，等級Ａ冒険者
裝備：天龍鬚的魔鞭，老多頭蛇的全身革鎧，魔毒蜥蜴的外套，魔眼王牛的鞋，替身的天輪，雷霆鳥的羽飾，屏障的戒指，魔痹貓頭鷹的羽手裡劍×24


═════════

說起來職業從以前的暴風鬥士變成神鞭士。鞭技的等級也上了。這是為了比武大會而轉職的嗎？
還有沒看過的固有技能。鞭天技：消費增大，加快鞭技的發動並且變得快速？
有神這個字的上位的固有技能，可不容小覷。
只是，消費也隨之增大，一定不能連發。說不定那裡會成為能讓我們抓住機會的破綻。
看到抽出武器的２人，判斷了已經準備就緒了，解說員喊了起來。

「比賽，開始！」

比賽一開始，我們立刻放出了魔法。

「Hexagon・Tornado」（六角龍卷？）

『Thunder・Bolt！』（雷電？）

『Thunder・Chain！』（閃電鏈？）

『Tornado・Lance！』（龍卷長槍？）

用發出龍捲風的風魔法捆住鞭子妨礙舞動、用偏重快速和觸電的雷鳴魔法封住本人的活動那樣的作戰。
因為露米娜提出意見，黑天虎的真正價值在並用雷鳴魔法的戰鬥方面。為此不僅將雷鳴魔法提高到了LvMax，連雷鳴強化技能也得到了。
在重新得到的魔法中，用起來特別方便的魔法是Thunder・Bolt。不僅發動迅速，觸電後還會附加帶電，用來封住對方的活動效果非常好的魔法。可以說是Stun・Bolt的向上相容的魔法。
相比起來Thunder・Chain攻擊力要低，不過能讓雷像鎖鏈一樣地纏上對方，是更適合拘束的魔法，不過絲毫沒想過能這樣打倒艾曼達。
說到原因艾曼達有最強的鎧甲，獨特技能的精靈的寵愛。自動發動，抵禦一次敵人的攻擊的防禦技能。想要打倒她必須首先從揭下那個鎧甲開始。所以除了禁閉之外又加上能讓她使出精靈的寵愛的攻擊魔法，然後使用閃華迅雷切斷，在打起徒勞地用最強的技能決定勝負的消耗戰之前結束戰鬥的作戰計畫。
敏捷上我們更高，如果接近的話對我們更有利。物理攻擊無效也已裝備完畢。雖然鞭子的連續打擊性很高，不過因為艾曼達的戰術一向是一擊必殺所以沒什麼大問題，抵禦她的一擊之後立即攻擊就是。
放出魔法之後，芙蘭集中魔力。

『芙蘭，上了。』
「嗯！閃華──」

芙蘭打算發動閃華迅雷之時，我聽見了艾曼達的充滿力量的呼喊。

「秘傳・毗沙門墮とし！」
「──迅雷！」

緊接之後，我們放出的魔法炸裂開來，好像龍捲風一樣的颶風在舞臺上肆虐，用驚人的氣勢咯吱咯吱削刮著我們周圍的地面。同時，我們的魔力以驚人的速度減少著。

「姆！」
『切！』

攻擊實在是太快，即使用時空魔法加速也跟不上那個速度，是用超神速持續放出的艾曼達的鞭子。
危險，物理攻擊無效沒完沒了地持續發動著，而且每一發的威力都很高，那個使得魔力減少速度非常的快。而且還是不是能輕易躲閃等級的攻擊。在狹窄的結界內，讓人沒有逃避的地方的激烈的鞭子暴走著，並且，鞭子發出的衝擊波形成看不見的刀刃襲擊過來。
記憶有點模糊，不過，高手揮舞的鞭子尖端能超越聲速，似乎能發出聲震。
在地球都如此。在有魔力存在的世界裡無法想像艾曼達揮舞的鞭子能達到什麼速度。
這樣下去在閃華迅雷的冷卻期間的魔力會被耗幹的。

（師傅，轉移！）

『遊擊・跳躍！』

根據芙蘭指示轉移到別處。比起這樣由物理攻擊無效持續消耗魔力，轉移的消費要好些吧。
但是，在向正後面轉移的我們的視線的先面，艾曼達的身姿消失了，已經向舞臺的反面逃跑了。
我們在眾多人面前使用了轉移魔法，艾曼達一定也聽說了吧。如果是這個等級的對手，在轉移前判斷出動向，從而趁機移動好像也是做得到的。

「推進──！」

明白不可能用轉移挨近艾曼達的芙蘭一口氣加速。
說來，艾曼達迄今還沒使用連精靈的寵愛，即使在這裡放出黑雷，也會被防禦下來。
首先一擊突入！

「喝啊！」

芙蘭直線突破鞭子的暴風中。
這個突進速度好像出乎預料，艾曼達躲不開芙蘭的攻擊。
錚！
好，總算命中了！
劍被精靈的寵愛攔了下來，不過，這樣就可以了。
芙蘭順舉起我。
吃我一擊啊啊啊！
我迫近到艾曼達眼前，那個臉上充滿了驚愕。

『啊啊啊！』

但是，芙蘭的攻擊沒到達艾曼達。
因為艾曼達陸續放出覆蓋了舞臺整個地區的大範圍無差別攻擊的原因魔力減少過多，已經沒有發到物理攻擊無效的魔力了。

『啊！』

如果沒有魔力物理攻擊無效不能發動，也不能打開屏障。
我的刀身從中間破碎散落。隨後驚人的衝擊襲來，與芙蘭一起被摔到了結界上。

「咕呼！」

刀身的再生──不，比那樣的事是芙蘭！
在我的刀身感到大量的有點暖和的液體──血液從芙蘭的全身噴出。

『治療！』

趕得上！如果不是即死，總會沒事的！
但是祈禱沒用，在我的眼前出現了被時之搖籃恢復了的芙蘭的身姿。

「比賽開始僅僅１０秒就終結的─！發生了什麼！芙蘭選手放出了魔法之後響起了驚人衝擊聲，然後就飛了出去！實在太快此後的攻防什麼都沒看清！」

如果猜到攻擊，有勝利的自信。但是，艾曼達的鞭子遠遠超越我們的想像的強。

「可是，兩人的攻防真是厲害，看舞臺情況就一目了然！大部分全都破碎散落，都沒留下原形！僅僅１０秒就這個樣子了！」

就像實況說的那樣，舞臺一半以上都碎成碎片，留下的部分也淨是傷痕，很好地顯示了艾曼達使用的武技的高超。

「……輸了？」
『哎呀…』

芙蘭用至今還沒理解的表情拾起了我。
什麼都做不到。

「已經？」
『是那樣…』

對發呆的芙蘭，艾曼達走了過來。

「芙蘭！不要緊嗎？」

呼吸相當的粗重。
等級Ａ冒険者艾曼達，只是放出了１發鞭技就這樣呼哧帶喘？
能感到艾曼達的魔力下降了一半以上。雖然馬上調整了呼吸，不過果然魔力的消耗不能馬上恢復。
但是絲毫不介意自己的消耗，阿曼來回撫摩芙蘭的全身

「沒傷嗎？」
「哪裡都不痛？」

喜愛小孩兒的艾曼達扼殺芙蘭也不是自己的本意吧，那個臉上全是悲傷的樣子。
為了安慰那樣的艾曼達，芙蘭用和廣播體操相似的活動告訴了自己沒什麼事情。
看那個安曼達總算鎮定夏利。

「芙蘭也很強了。但是，還是我強些。」
「嗯」
「雖然那麼說，鞭子也變成了這樣了。」

艾曼達拿的鞭子從中間飛散為一千片。艾曼達等級的冒険者使用的鞭子成為這樣的狀態，是因為使用了那個技能的原因嗎？
也是，一氣發出幾十發一發就能讓舞臺打出大孔的攻擊來著。如果芙蘭使用那樣的技能，即使我也會一轉眼地耐久值歸零的。
這個怎樣看也沒法再修復了，為了戰勝芙蘭毀了常用品的武器，這也是艾曼達承認芙蘭的證據吧。

「在四分之一決賽戰中就明白了，芙蘭在武器的使用已經在我之上。而且憑著那個速度和攻擊力，普通地和你作戰不能說是好主意。」

那場戰鬥被看穿了這麼多事情嗎？

「還有，在看四分之一決賽注意到了，芙蘭有著物理攻擊無效或是相近的能力？」
「那個──」
「啊，不說也沒關係。但是，如果那樣考慮的話就能理解和庫魯貝魯多的戰鬥了。只是持續使用那樣的犯規的能力是不可能的。如果持續使用一定失敗」

全都料到我們的攻擊了嗎？避開埋身戰，從遠距離持續攻擊，讓我們的魔力乾涸。
從最初艾曼達的作戰就是那樣。
該死！到底是經驗豐富的等級Ａ冒険者嗎？

「我的大敗……」
「別那麼失落。」
「修行不足。」
「芙蘭……」

在緊緊地攥住我的劍柄，垂下頭了的芙蘭面前，艾曼達嗚嗚咽咽地哭著，似乎芙蘭失落的話讓艾曼達誤解了。
但是，芙蘭不是那樣沒用的傢夥。

「但是，下面的３位決定戰，絶對會勝！」

當然非常遺憾，也難免感到失落。但是，比起情緒低落要從輸中得到反省，成為下面的比賽的糧食。
總是能積極思考，面向前方，芙蘭有著那種意義上的適合戰鬥者的性格。
而且，我明白，芙蘭其實真的很快樂。不是僅是艾曼達給予了自己指導，也為先人仍舊是高牆而高興吧。
不是不能理解那個心情。
只要有了前進的目標就不會迷失方向。

「加油！」
「艾曼達也要獲得冠軍」
「是，發誓！」

雖然精神方面有了相當消耗，不過，為了明天的３位決定戰，我們決定就那樣繼續觀看比賽。
只是，不是在觀覽席而是在豪華的單人房間。營運方面為我們準備了觀戰用的單人房間。
艾曼達本來想一起過來，不過為，為了明天的決賽，被營運人員拖走了。
請節哀順便吧。
從房間能俯視舞臺。
芙蘭一臉歡心雀躍的等待佛隆德對菲魯穆斯的比賽開始。對菲魯穆斯戰開幕
畢竟是強者們的戰鬥，我也是很感興趣。
哪邊都是熱門，不過，現役的佛隆德更受歡迎嗎？
第２場比賽與我們的比賽不同，成為了長時間的激烈搏鬥。菲魯穆斯躲閃這佛隆德放出的無數的劍。劍切斷菲魯穆斯的線。
正以為逐漸解決了麻煩的菲魯穆斯是不是要勝利了，不過──。
最後，佛隆德同時召喚了近１００把魔劍在比武場內亂舞，一轉眼地扭轉了形勢。

『3位的決定戰的對手是菲魯穆斯嗎？』

哪邊對方都是強敵，不過，確實稍微安心了一些。
佛隆德有著複製接觸到的魔劍的能力。如果被他碰到會怎樣？確實稍微感到可怕。

『雖然那麼說，一樣是強敵』
「絲厲害。」
『吸取今天的教訓，絶對要贏。』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第212話 對菲魯穆斯戰開幕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「今天天氣晴朗！真是適合武闘大會的好天氣！今天是第１次戰，由在半決賽中惜敗的人們展開的３位排名決定戰～！」

聽這個輕鬆的實況聲音看來今天就是最後的戰鬥了？那樣想的話稍微感到一些寂寞，就像是祭典馬上就要結束的那種感覺？

（師傅，怎麼了？）

『只是在想今天就是最後的戰鬥了嗎？』
（竭盡全力。）

『沒錯。』
（嗯！）

芙蘭用完全感覺不到寂寥感的充滿幹勁的臉點著頭。和我不一樣，除了眼前和菲魯穆斯的戰鬥以外絲毫沒有雜念。
嗚─嗯，我家的孩子真是可靠啊。

「從西面出場的是等級Ｃ的冒険者，以黑雷姬聞名的芙蘭！在本次大會最引人注目的出場者！不要被受歡迎的主要原因的那個嬌小可愛的外表欺騙了！有著打倒等級Ａ冒険者的程度的實力，隱藏著尖銳的獠牙！今天不知道能不能再看見黑之雷！」

這個熱烈的歡呼也是最後了吧。觀眾的目的雖然是想看決賽，但給予芙蘭的支援也真的很厲害。

「姆，來了。」
『雖然遺憾但是感覺不壞。』

菲魯穆斯浮起自然得體的笑容慢慢地向舞臺走過來。絲毫沒感到緊張感，到底是大會三連冠記錄的經驗豐富的原等級Ａ冒険者。

（不遺憾。）

『嘛，芙蘭…』

看來芙蘭倒不如覺得菲魯穆斯不是萬全狀態而感到遺憾吧。

「從東邊龍狩的菲魯穆斯登場了！雖說已經從現役引退了，但實力沒有衰弱！可惜半決賽失利了，不過往年的強度依舊健在！」

菲魯穆斯仍舊輕裝。只穿著白襯衫和黑褲子，和脫去茄克的隨便樣子的管家一樣──只是看起來那樣而已，稍遠些就看見是龍系的裝備，在近處一看知道素材是挽起鱗的Sukeiruama的類。

「呀。好久不見」
「嗯。」
「如果說沒想到在這裡遇見你會發怒嗎？」
「這邊也一樣。」
「彼此彼此啊。」

原以為羅伊斯會勝，但是，只要看比賽就知道那個實力是真貨，利用比什麼都可怕的操絲的的未知技術，驅使沒有看過的技能，使用著無法想像的戰術。並且戰鬥經驗差距很大，即使狀態更高的我們也可能輸吧──實際在對艾曼達戰也由於開幕突然放出的捨身最強技能的非常識的戰術而敗北了。

「至今成長中的青年希望股和經驗豐富的原等級Ａ冒険者！到底哪一個會贏呢！」
「我。」
「不不，是我。」

芙蘭架起劍，菲魯穆斯輕輕地舉起了雙手。乍一看赤手空拳，不過是用絲的緣故罷了，應該以這個樣子扔出絲來操縱攻擊。
名稱：王鯨須的戰鬥絲
攻擊力：100～489 擁有魔力：500 耐久值：500 魔力傳導率・C～Ａ
技能：時間和空間屬性・閃光屬性・大海屬性・冰雪屬性
名稱：食龍蜘蛛的戰鬥絲
攻擊力：55～455 擁有魔力：300 耐久價值：700魔力傳導率・D～Ｂ+
技能：火焰屬性・沙塵屬性・大地屬性・暴風屬性・熔鐵屬性・雷鳴屬性
有好幾個看起來很厲害的屬性。能用絲來改變屬性嗎？攻擊力也會根據絲的長度變化吧。

「那麼，看起來已經準備完畢！那麼、3位決定戰開始──！」

比賽開始的瞬間，我們屏障全開放出了魔法。

「Thunder・Bolt」
『Gale・Hazard』
『Blaze・Wave』
『Acid・Venom』

在艾曼達戰中失敗的開幕魔法，不過認為對菲魯穆斯應該是有效的。雷鳴魔法可以通過瞄準絲使對方觸電。風魔法說不定單純地能吹跑絲，用火焰魔法能燒光絲。有腐蝕效果的毒魔法也當然瞄住絲。
實際上，我們放出的魔法抵禦住了在展開防禦屏障的同時投來的絲。但是，繼續被放出的絲簡單地擊散了魔法。
即使不看也能感覺到絲上濃厚而細膩的魔力流淌。看來只是用魔法到底很難切斷絲。

『果然不接近不行。』
「嗯」

保持距離的戰鬥對菲魯穆斯有利。如果距離拉開幾百米，魔法的遠距離炮擊還能有效，但是在以舞臺這個距離，還被結界關閉的戰場上，能從全方位變幻自在攻擊的絲非常的麻煩。
假如對付絲很難，那就用近身戰決勝負──那個就是我們的作戰。
沒裝備物理攻擊無效，這技能在對付那些擁有麻煩攻擊方式的對手非常危險──在艾曼達戰中親身體會到了。

（首先接近。）

『沒錯！』
「閃華迅雷！」

芙蘭一口氣加速，迫近到菲魯穆斯身邊。雖然他運用絲製作牆打算遮住我們的去路，不過，我們毫不停留。

（師傅，作戰堅決進行！）

『啊！Dimensions・Shift！』
『Short・Jump』

轉移是被讀的前提。
為了在那裡，丟失轉移後的間隙，透過所有攻擊與防禦的Dimensions・Shift並用著。
發動時間是數秒，不過對於奇襲已經足夠了。
果然，四面八方的絲向轉移到正上方的我們襲來了。
但是，芙蘭從那些的絲中間擠過去。

「姆！果然會時空魔法」
「喝啊！」

芙蘭高高揮起我往下打去，襲向菲魯穆斯。
但是和模擬中接近他時候一樣，在菲魯穆斯周邊圍上的絲的結界將我擋了下來。
即使單根強度很弱，聚集上數十根魔力強化的絲緩和了衝擊，即使劍也接了下來。而且，還有絲作為未知的武器的原因，對方很難擁有對付的技能這個優勢。
但無論怎麼說芙蘭擁有劍王術，不可能徹底無法對付未見過的攻擊。

『但是，我們攻擊才開始呢！』

用閃華迅雷芙蘭身體上裹著的黑雷一直傳到了我的刀身上，如果砍中黑雷會傳到對方身上給予傷害。
當然，黑雷順著與我接觸的絲傳下去，就那樣擊中菲魯穆斯──。

「沒用的！」
「嗯！」

怎麼會，傳入絲的黑雷絲毫沒傳到菲魯穆斯，被減去威力消失了。似乎用大量的絲將黑雷分散了。
一邊躲過反擊而來的絲，芙蘭一邊砍去，不過，果然都被絲做成的結界防禦下來。
黑雷不能傳到菲魯穆斯那裡，向空中和地面被迫四散開來而去。
沒想到被這樣應對過去了。

『ディメンジョン?シフト』
『ショート?ジャンプ』
『複數分身創造！』

再次以轉移接近砍去。但是，首先生出分身來嘗試著攪亂攻擊。
雖然分身一瞬就會被打倒，不過不介意。與幻影不同如果是有實際狀態的分身，菲魯穆斯也無法忽視。
以前看自己的分身被打倒不是什麼好感覺，不過最近也習慣了。
和在迷宮裡嘗試的一樣。但是被生出的３個分身有著出乎預料的身姿。

「嗯？」
『哎？』

名稱：分身
攻擊力：100 擁有魔力：50 耐久值：100 魔力傳導率・C
之前做出的是我生前模樣的分身，現在做出的是和我一模一樣的劍嗎？完全和我一模一樣的複製品的感覺。
雖然那麼說，突然出現的劍成功將菲魯穆斯的警戒拉向了自己，看到那些劍的瞬間絲稍稍的朝向複製品們。
現在為什麼分身會是劍的模樣無所謂了，待會再去驗證吧。

『上了！』

我使用念頭讓劍向菲魯穆斯突進過去。目的不是給予傷害，與其說突進不如說落下更合適。
警戒的菲魯穆斯用絲橫砍複製品們。
一刹那劍的耐久值歸零，消失了。但是，吸引菲魯穆斯注意的目的成功了。
對我們來說很幸運，菲魯穆斯曾與使用操劍技能的佛隆德作戰並輸了，好像對複製品們給予了過多的警戒。
我們趁著菲魯穆斯的意識轉向複製品的瞬間。

「啊啊！」
「怎麼！」

我們沒放過那個機會開始做攻擊。
雖然避開了直擊，不過，菲魯穆斯身上鮮血飄舞。
同時發動了魔毒牙。
菲魯穆斯有著狀態異常抗性。不是以毒傷害為目標，為了稍微打亂他的集中。因為要運用絲應該需要相當的集中力。
我們進一步發起攻擊。每次都在菲魯穆斯的身體刻上淺傷。
絲雖說是未見過的麻煩武器，但近身戰對我們有利。
果然這個距離是正確的──。

『等下芙蘭！』
「姆！」

緊接之後絲從芙蘭腳下湧起，打算捆住芙蘭而襲擊過來。似乎是用絲製作觸碰發動的陷阱一樣的東西。
為近身戰安排的吧，完全被那邊誘導了。
總算用陷阱察覺在直擊之前避開了，但是，今後更加需要警戒。菲魯穆斯的陷阱設置技能等級很高，細小的絲更難發現。
這個空檔我們之間又拉開了距離。
絲真是超出想像的麻煩！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第213話 龍狩的本領
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔法和劍都被抵禦下來了。使用分身攪亂的辦法已經用過一次，不覺得能再次生效了。而且，明白了近身戰裡絲也能用來製作陷阱。
果然的想辦法解決掉那些麻煩的絲。

「Inferno・Burst！」
『Inferno・Burst！！』
『Inferno・Burst！！』
『Inferno・Burst！！』

將幾發火焰魔法集中起來瞄準了菲魯穆斯，高密度的火柱互相纏繞著形成一條獄炎襲向了菲魯穆斯。
這是在巫妖戰中廣播傷用過的魔法在一點集中運用的招數，雖然還不能完美地運用，不過在相乘效應下能發出讓貫通力上升的威力。
但是，菲魯穆斯用令人驚奇的方法抵禦了下來。
雖然預料中那樣用絲使火焰的氣勢衰弱了，不過即使如此後面的火焰也繼續深入下去了。
於是，猛地伸出了右手。
雖說威力多少變弱了一些，那可是火焰魔法４連發啊！
但是在感到吃驚的我們眼前，碰到菲魯穆斯的拳頭的火焰簡單地就被完全消除了。
認真看去，那手上纏著一層絲，變得簡直像金屬護手一樣。
原本就有著高等級的火焰抗性的菲魯穆斯裹上給予火焰抗性的魔絲之後，得到了超出想像的火焰抗性吧。

「我的別名是龍狩喲？應對龍息可是很有一套的。」

原來如此。剛才發出的魔法和龍息一模一樣。對於習慣與龍作戰的菲魯穆斯來說，能容易地應對這種攻擊嗎？
那麼，風怎麼樣？
那樣考慮我們隨即放出風魔法。

「Wind・Cutter」
『Tornado・Lance』
『Gale・Hazard』
『Hexagonal・Tornado』

但是，果然被菲魯穆斯擋了下來。
讓網狀張開的絲一邊削弱著風，一邊使風從菲魯穆斯身邊誘導了到了偏離的軌道上。
細一想也有用翼弄起暴風或者吐出風屬性吐息的龍。菲魯穆斯也習慣了這種攻擊吧。
火焰、風都被抵禦了，剩下的魔法中能對菲魯穆斯這個等級得戰士有用的只有雷鳴魔法和時空魔法了。
但雖說是『時空魔法』，在時空魔法中幾乎沒有用來攻擊的法術，唯一地能直接攻擊的法術是Dimensions・Sword這個法術。
我們用連續轉移在攻擊菲魯穆斯的間隙逐漸接近，然後發出了Dimensions・Sword。
Dimensions・Sword是能夠透過物體，直接撕開目標的法術。能貫通任何防禦，但是威力低而且射程非常短，而且放出之後就沒法再更改方向和範圍了。是相當難用的法術，但是對菲魯穆斯這種不動迎擊的類型的人，應該很難對付………

「那個看過了！」
「切」！

『喝啊啊啊！』
「那個也是意料之中」

不愧是經驗豐富的原冒険者，一眼就識破了Dimensions・Sword，簡單地被躲閃了。
想辦法阻礙活動，在飛躍離開的菲魯穆斯的著陸點用土魔法挖了個陷阱，不過貼在腳下圍繞的絲成為立足處讓菲魯穆斯繼續悠然而立著。

「下面輪到我了！」
「嗯，絲真礙事！」

貼在舞臺上圍繞在四周的絲像抬頭的眼鏡蛇一樣一齊襲擊過來。
小的絲互相纏繞，成為長槍從四面八方襲來。但是，比起絲槍還麻煩的是趁著那些長槍紛亂不清刺來的機會偷偷靠近的細小的絲。即使很小還是帶著菲魯穆斯的魔力的絲，一兩根就能簡單地剪掉手腳。現在雖然有屏障還能防禦，不過，一時也不能疏忽大意。

『芙蘭，再拖下去對我們不利。這傢夥的絲全然不見少。最好當成只要魔力繼續就能持續生成為好』
（嗯！明白了）

我們應該燒、切了不少的絲了，不過菲魯穆斯操縱的絲絲毫不見減少。不知道是不是魔絲生成技能的關係還是裝備的絲自身的效果，絲好像源源不斷的產生。
還有，好像割開來的絲也能操縱，結界內的絲量越來越多，好像還使得菲魯穆斯的攻擊越發猛烈。

（師傅，使用雷鳴魔法）

『好！』

雷鳴魔法雖然能被分散開，不過，那個應該有界限。
放出Thunder Bolt難以比擬的程度的雷擊一定能將絲的防禦打碎。雖然有信心用黑雷招來解決，不過，那個技能是覺醒解放之後的最後的手段，而且，威力過於集中於一點，攻擊範圍不廣。
這裡不能逃跑，還是範圍寬廣的攻擊來得有效。

『Thor Hammer！』

Lv8的雷鳴魔法，Thor Hammer。是一種高威力中範圍魔法，雖然不能說大範圍，不過如果是這個寬度的舞臺足夠了。
在空中被畫出的魔法陣裡，覆蓋整個舞臺程度的最粗的雷落下。完全像雷神施展的大鐵錘一樣，壓碎了一切。
芙蘭有雷鳴抗性，我有Dimensions・Shift，被雷鳴魔法燒糊的只會是菲魯穆斯。
應該是那樣………
我們看到了的難以相信的景象。
超高密度的雷在觸到小的絲的瞬間一口氣散開消失了。
那可是高位的雷鳴魔法！

「這是對雷龍的結界。輕易地不會被打破喲？」

雷鳴魔法也能完美應對嗎？都拿雷龍來證明瞭，也不知道有多強！

「千絲海嘯！」

菲魯穆斯操縱的絲完全像海嘯一樣，像一堵高牆壓向我們，即使魔法和劍技能打通………

（刺透！）

『瞭解，Dimensions・Gate！』

看到完全沒停下通過絲牆的我們，菲魯穆斯露出驚訝的表情，打算再次拉開距離，不過，已經趕不上了。

「啊！」

芙蘭深深地切開了菲魯穆斯的軀幹。

「姆？」
『轉向了？』

從菲魯穆斯的身體沒有大量的血液，而是無數的絲噴出──我們砍上去的只是絲製作的人偶。用魔力偽裝之後，覆蓋上幻影一樣的東西。
在絲牆遮擋我們的視野的一瞬用這精巧的身體替換了自己。
切開襲來的絲，我們凝神探聽氣息。
菲魯穆斯──背後！
正後面湧出的從菲魯穆斯的手發出的絲纏繞向芙蘭的頭。雖然只有數根，不過如果是菲魯穆斯的絲能輕易的剪掉人的頭。

「哈！」

芙蘭蹲下躲閃過絲，瞬間反扭胳膊將我通過右腋下直刺向背後。

「什麼！」

完全出其不意，不過，菲魯穆斯扭動身體想辦法回避過去。旋身一周順勢反身發拳再次向芙蘭投出絲來。

「喝啊！」

芙蘭橫砍斷絲，加緊砍了過去。
但是，菲魯穆斯真的厲害。不知什麼時候再腳下布下絲，踩到絲的芙蘭的活動一瞬被阻礙。
多虧有屏障沒受傷，要是一般的話這下能直接撕開腳掌。
芙蘭將我刺出，菲魯穆斯像跳林波舞那樣偏開上身的，在千鈞一髮之際躲閃了。但是，身體再也沒法活動了吧。
芙蘭將我向他的身軀橫斬而去。
對方正向後面倒下，不可能再避開這個攻擊。
但是，菲魯穆斯的身體以不可能的樣子飛到右邊去了。四肢毫沒用力，什麼預兆也沒有的從那個地方高速移動開來。
細一看身體卷滿了絲。用絲把自己拉到了一邊去了吧。

『但是，剛才那一下確實有用。』
「嗯！」

雖然沒切斷軀幹，不過有達到內臟的程度的切開的觸覺。不過屬性劍・雷鳴好像被絲無效化了。

「哈……百絲血帶！」
『嗚嗚，絲還真是萬能喲。』

菲魯穆斯將絲麻利地纏上了持續流血的軀體。
雖然不能做到像獵人×獵人那樣連接神經的舉動，不過堵塞傷口止血的程度似乎可以。
菲魯穆斯擁有痛覺無效。如果止住血，對戰鬥就不會造成大影響。而且，今天的菲魯穆斯不僅帶著毒無效的手鐲，還裝備著生命力回復的手鐲。如果稍微等候一會傷也好了
但是，菲魯穆斯重新到認識貼身戰的危險性，用力跳開拉開了距離。然後讓雙手的手指集中魔力。

「做的真好啊，請以這個距離確實地讓削去。萬絲操々！四精之陣！」

全部的絲一齊蠢動著逼了過來。不僅如此，各自的絲還附上了地水火風的屬性，沒一擊都有下級魔法的威力的絲在狹窄的空間裡亂舞著。實在是防不過來。

「咕啊！」
『Heal！』
『Heal！』
『Short Jump！』

用魔法燒，用劍切，使用回復魔法和轉移魔法，想辦法撐了下來。我們的魔力一刻一刻地持續減少。
雖然那麼說，但這畢竟是個大招，菲魯穆斯的消耗也非常劇烈。
是要等到閃華迅雷解除，瞄準了長期戰？但一擊的威力好像不高，一邊回復一邊躲閃攻擊，最先力量耗盡的是菲魯穆斯吧。
正在此時

「啊咕！」
『什麼！Great・Heal！』
「什麼──嗚啊！」
『咕，Great・Heal！』

突然芙蘭的腳被深深地切開了。雖然馬上回復了，不過接著手臂又挨了一下險些被剪掉的傷。
發生什麼了？
屏障沒作出反應。也就是說，透過屏障了？

『Dimensions・Shift！』

總之先用時空魔法離開這個地方。
但是，無法相信的事發生了

「姆！」
『Heal！』

芙蘭的臉頰像被刀一樣劃過。
在Dimensions・Shift中？不僅能穿過屏障？
我想看清那個攻擊，探知能力全開警戒著周圍。發現幾根絲我們穿過了圍繞我們的屏障，其他的絲正在襲來。
那個絲好像有和我的Dimensions・Sword一樣的特性。是王鯨的戰絲的時間和空間屬性？

「屏障沒用了。」
『沒錯！』

被無數的絲圍著周圍的狀態下，持續避開時間和空間屬性的絲是不可能的，Dimensions・Shift也沒什麼意義，沒看清轉移之後的地方就用的話，可能被一瞬生出的絲擊中。
但是，說不定也不是那樣。
就這樣落入了被這絲包圍一樣的境地了嗎？
已經沒有煩惱的空暇了。

（師傅！用絶招！）

『哎呀，一絶勝負！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第214話 白與黑之雷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們一邊設法忍受愈加激烈的來自菲魯穆斯的攻擊，一邊全身心的凝練著魔力。用劍王術和在迷宮鍛鍊出來的察覺系技能想辦法持續躲閃著攻擊。
期間也放出一些細小的攻擊，但全然無法擊中菲魯穆斯，全被絲的結界防禦下來。
菲魯穆斯的絲原本就是強度高，以高魔力傳導率自豪，擰在一起更增加了強度。絲貼成了好幾層圍繞在他四周，對應著所有攻擊。
那麼只有放出無論怎樣的防禦都擋不住，不把圍上的結界放在眼裡的超微力的攻擊。

『芙蘭！行了！』
（師傅，準備完成了？）

『久等了』
（那麼，上吧？）

『哎呀，上了！』

於是我將精煉的魔力釋放，發出了那個魔法。

『呵啊！卡那康達姆！』

因為控制太難，放出這個魔法的瞬間其他什麼都做不了，必須要並列思考全開，才能控制住讓它不暴走。
但是，那個也是當然，畢竟這是最高等級的雷鳴魔法，Lv10的時間最強雷鳴魔法。
魔力的消費也極其龐大，以致於雖說是雷鳴魔法對於是否真的有人類能運用這個術法都持有疑問。
魔力不足，腦子都會燒壞吧？
轟轟轟轟轟轟
雷形成的巨龍似乎從天向地上降臨一樣，猛烈的白雷與龍吼一樣的轟響一起墜向了舞臺。

「噶啊！這個！」

菲魯穆斯的聲音中攙雜著掩飾不住的焦躁。
引以為豪的絲的結界瞬間燃起，無法分散開的雷劈裡啪啦引起著放電現象。
我一瞬間也被菲魯穆斯的絲竟然能接下這一擊而驚訝，不過……

「黑雷招來！」

這時芙蘭放出的黑雷命中了。
絲的結界在卡那康達姆衝擊下已經破破爛爛，再沒有抵禦黑雷的餘力了。

「嗚啊啊啊────」

白之雷和黑之雷混雜在一起，終於淹沒了菲魯穆斯。
在古德達爾夫戰中使用黑雷之後的數倍的衝擊將我們再次吹跑了。
芙蘭摔在結界上，撞傷全身的吐出一口血來。

「噶哈！」
『Long Jump！』

我想辦法集中意識，發動了Long Jump。轉移地點是舞臺上方的高空。

「……咕……Heal！」
『沒關係？』
「沒什麼。」

自爆傷害太厲害了。果然，在那麼窄的結界內使用那種攻擊是自殺吧？
一邊自然下落俯視下面，結界中充滿著白和黑的大理石花紋一樣的光芒。由於至今還在狂暴肆虐的雷的原因，看不見結界內怎樣了。

（危險。）

『確實。如果在結界內，我們會先死了。』

在古德達爾夫之戰時沒使用卡那康達姆和黑雷招來的合一技就是考慮到在封閉空間裡用這招自己也有危險而作罷。但是在古德達爾夫戰中看到烏魯希躲避時用轉移直接移動到了結界外，此後調查了規則，發現就算是出了結界範圍只要不落地就不算輸。那樣的話如果逃到了結界外，就能反過來利用結界避免自己們被捲進去。
雖然是那樣的，不過……

「師傅！看那個！」
『真的嗎！結界……！』

在我們眼下結界鼓起來了，劈裡啪啦的電流溢出到了結界外側。
這個，不妙啊？

（師傅，不能想個辦法？）

『難啊………不，等等。Dimensions Gate！』

連接了結界裡邊和外邊。四下暴走的雷和暴風通過我在結界上空打開的時間和空間的孔以驚人的氣勢放出。但是，結界的膨脹沒停下，雖然多少膨脹速度慢了一些………
在我們的擔心中，結界從內側裂開。
轟轟轟轟轟轟
與刺破空氣的轟鳴聲一起，暴風襲擊向看臺。

「呀啊！」
「噫啊！」
「救，救命啊！」

痛苦的哀鳴此起彼伏。沒時間逃跑的觀眾們只能抓住椅子求救。
但是，多虧了結界上部打開的時空洞，結界裂開後雷全部向高空放出，看臺上沒有受害還算是幸運吧？因為暴風大半向高空溢出，襲擊觀覽席的風充其量是普通颱風的程度。嘛，儘管如此還是有能把小孩子吹飛的那樣的威力。
數秒後結界又重新張開，除了留下遍地的瓦礫外沒有大的受害。

『好危險。』
「嗯，反省。」

有些做過頭了吧。

『嘛，現在如何著陸呢？』
「師傅怎樣？」
『魔力幾乎沒剩下了。只能在著陸之前用念動止住落下的威力了。』
「足夠了。」

老實地說我的魔力已經接近乾涸了，連續使用念動慢慢地降下都很困難。
芙蘭的覺醒也解除了，魔力幾乎沒留存下來。
在和重新張開的結界發生劇烈衝突之前，念動用風魔法一瞬停下，芙蘭設法落在了結界上面。

「呼嗚。」
『那麼，菲魯穆斯怎樣？』

說實話不可能活下來吧？現在舞臺一點形跡都沒有了。大片的地面消失，像深的火山口一樣張開著大口。和七〇珠的天下第一武道會，天先生使用氣功炮之後一模一樣。我想最深的部分能有２０米左右。

「這個，這個哎呀～！怎麼辦到的！這個是人做出來的嗎？我在大會工作很多年了，不過，這麼吃驚還是第一次！雖說是一瞬，結界從內側被破壞了～！」

實況員好厲害！觀眾至今還混亂中，就這麼快恢復實況。

「第一次看見這麼淒慘的景象！誰會想大是僅僅１２歲的少女辦到的！」

看臺上的人也厲害。哭的人，發呆的人，不能理解狀況打算逃跑的人。完全的恐慌狀態。但是，聽實況的聲音總算想起了現狀吧。看臺上逐漸取回了冷靜。

「看哦，大洞中央！菲魯穆斯選手被時之搖籃復活了～！就連龍狩沒能贏過那道雷嗎？3位決定戰，勝者是自如運用著名稱由來的的雷電的黑雷姬芙蘭～！」

嘩啊啊啊啊！
勝利宣言之後，從觀眾席響起象祝福一樣的大歡聲。
觀眾太堅強了吧？被我們的攻擊成那樣子已經做好了最壞的心理準備，然而這時開始向芙蘭送去喝彩。不，總比恐怖的看著我們要好吧？就像是參加了什麼厲害的驚險節目那樣的感覺。

『首先下到地面』
「嗯，烏魯希。」
「噢！」

大概是因為不能在戰鬥中活躍，想在這裡起些作用，烏魯希幹勁滿滿的快速跑來躺臥了下來。
芙蘭乘坐在烏魯希身上，從結界下到了地面。
看見跨在巨狼身上在空中奔馳的芙蘭，觀眾的熱情更加上升了。
而且在歡聲中的烏魯希得意忘形，沿著結界周圍象轉圈一樣的跑起來，使得觀眾的聲援更加增加。

『芙蘭，試著揮揮手』
「嗯？拜託了？」

芙蘭按我說的那樣搖手的瞬間，湧起所說嘩的熱烈歡聲。
完全像是偶像的音樂會那樣。

「芙蘭醬─！」
「黑雷姬大人─！」
「無論如何請做我的妹妹！」

真的像偶像一樣，哼哼，因為芙蘭真的可愛。
但是，當妹妹絶對不行。
但是，沒有舞臺，下哪裡才好？不，是我們給消滅了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第215話 武鬥大會結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭對菲魯穆斯戰後，比賽的重新開始花費了相當的時間。本來決賽應該在１小時後開始，不過為了填上我們炸開的大洞，舞臺的修復拖延了很久。

「差不多開始了。」
「姆」
「還吃啊？」
「姆姆姆姆…」
「啊─明白了明白了。隨便吃吧。」

我們再次被叫到獸王的貴賓室。原想寒暄一下就馬上告辭，不過芙蘭被發現了容易被食物釣上鉤了嗎？在貴賓室準備了豪華大餐，結果芙蘭完全中了獸王們的奸計，留在貴賓室一起看決賽的。
不，也不是什麼壞事就是了。似乎是看重芙蘭的原因。不管怎麼說芙蘭現在正是紅人，特別對獸人族來說有不僅是強大的價值。只要是在這個會場的獸人都想和芙蘭談一下。因為前幾天還有比賽還比較老實，不過名次已經決定的現在，獸人們很容易就會向芙蘭湧來。
說不定其中有些貴族會對芙蘭做出失禮事，怎樣的国家，怎樣的世界也一定會有愚蠢的傢夥。
如果與獸王一起又會怎樣？應該不會有在他們面前做愚蠢的舉動的人。
而且獸王也很中意芙蘭，作為完成進化的黑貓族的芙蘭也有利用價值的。不像由於笨蛋貴族的原因讓芙蘭對獸人国有不好的印象吧。
如果反過來，與芙蘭關係很好，「不愧是獸王大人！」──變成那樣的話。
嘛，反正對我們來說沒什麼壞處，在這裡被利用一下也好。
不明白芙蘭考慮些什麼，不過作為在世界唯一地能進化的黑貓族，受到關注也沒辦法。而且在武闘大會中突然做出宣告進化一樣的舉動也是芙蘭的希望。
說不定這個大會的情報被擴大出去，對黑貓族的態度也會被重新評估。因此，再顯眼也做好了覺悟，使用了覺醒讓所有人看到。
這一切都是為了稍微提高黑貓族的地位，反過來，也擔心被国家和貴族看中，不過如果與獸王關係親密的話，各国做也不會亂來的吧。

「拿吧。」
「嗯，謝謝」
「哎呀」

古德達爾夫麻利地來回跑腿，到廚房取芙蘭想要的烤肉、為了烏魯希準備生肉。打聽了一下，是因為不能對位於十始族的上戰勝自己的芙蘭無禮的原因。還有，一直被作為師傅的黑貓族的琪雅拉「鍛鍊」，對性格非常相似的芙蘭也感到難以對付。由於那個原因，無法拒絶芙蘭的請求。

「哎。差不多該入場了。」
「嗯」

我們注視中，艾曼達和佛隆德登上了舞臺。
咚咚咚──！
不愧人氣旺啊。
由於太大的歡聲的原因，石築的巨大比武場像被地震襲擊一樣地搖晃著。連在應該有隔音設備的貴賓室的芙蘭們，都禁不住壓下耳朵躲避那樣的轟鳴聲。
芙蘭壓倒貓耳的樣子非常可愛，不過，獸王們這麼幹的話只令人討厭。

「那麼，從西邊登場的是子母鬼神艾曼達！雖然傳說在半決賽丟失了武器，這裡會展現怎樣的戰鬥呢？」

艾曼達的鞭子好像無法修復，在腰間帶著不同的鞭子。雖然也是充分地很強的魔導武器，不過和半決賽使用的鞭子一比的話差了不少。

「那麼，從東邊登場的是百劍的佛隆德！最接近Ｓ等級的冒険者啊！」

等級Ａ冒険者們都相識吧，滿臉嚴肅的說著什麼，只是由於太大的歡聲的原因，實況顯示器也不能聽到聲音。
然後比賽開始了。
是驚人的激戰。艾曼達保持距離施加遠距離攻擊。暴風魔法暴走著，鞭子瞄準了佛隆德。好不容易修復的舞臺一轉眼又變成瓦礫。但是艾曼達用龍捲風等捲進瓦礫的，提高了風暴的威力，不愧是風魔術的專家。
相對的，佛隆德一邊投擲著生出的劍，瞄準間隙縮短距離。果然雖然也擅長遠距離戰，但和艾曼達戰鬥果然不利吧。
比賽在開始１０分過去之後發生了變化。艾曼達忽然用大招要一決勝負。似乎在與劍反覆互打的時候，鞭子的耐久力好像減少太多了。判斷就這樣下去無法持續作戰的吧，為了一次性反轉形勢，發出鞭技。

「秘傳・韋馱天殺し！」

是打倒我們的那個技能，從稍遠些來看影子都看不清的神速的一擊。沒明白發生什麼之前，佛隆德的右腕斷開飛了出去。
單看那個結果，知道艾曼達做了什麼。但是，艾曼達看起來非常懊悔。似乎原本瞄住頭，但佛隆德一點點偏開了那一擊。
艾曼達的鞭子在使用大招之後碎成了碎片。如果是平時的鞭子，戰況說不定會有不同吧。結果丟失鞭子的艾曼達在佛隆德前認輸離開了。

「立於超過１０００的參加者的頂點的是百劍的佛隆德！顯示接近Ｓ等級的實力的啊！」

芙蘭用認真的目光看著臺上宣佈勝利的佛隆德。

『很強。』
（嗯！但是，總有一天會超過佛隆德和艾曼達的。）

『沒錯。』

旁邊的獸王也尖的視線俯視著舞臺。完全是瞄住獵物的肉食獸的眼神。

「優勝是佛隆德………打一架怎麼樣？」
「陛下，自重。」
「利古大人別突然襲擊過去喲？」
「明白喲！把我當什麼了！」
「戰鬥狂？」
「咕……」

看上去旁若無人的獸王利古迪斯似乎也敵不過羅謝和羅伊斯。被那二人抨擊著，看起來不高興地沉默了。

「那麼，過一會是表彰式喲。你最好也做好準備」

羅伊斯一說才想起來，確實有那樣的東西。芙蘭因為是３位，也得參加表彰式。
我們無所謂，不過，這個武闘大會有３個部：芙蘭出場的無差別的部，Lv20以下的人參加的新手部，以３人～5人出場的団體部。
最多參加者和具有實力的人聚集的無差別部以外的都已經結束了，與那個得獎者一起被表揚。
怎麼讓芙蘭老老實實參加無聊的表彰式是個問題。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第216話 前獸王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在武闘大會期間，獲得的收穫真的很多。
首先是芙蘭完成了進化吧。如果不來這裡，就不會找到進化的線索，也知道消除種族全部詛咒的條件，其他的黑貓族進化成為了可能。對芙蘭來說這個說不定才是最大的收穫。
其他，不惜生命和強敵戰鬥也是很大的收穫。輸給艾曼達確實感到懊悔，不過，由於戰敗得到的經驗更是珍貴。拜此所賜知道了自己的弱點，長處，新戰術等，有著各種各樣的收穫。
與獸王拉上了關係，能聽到黑貓族的資訊也可以說是收穫。
對我來說最重要的是芙蘭獲得的外號，能得到黑雷姬這樣響亮帥氣的外號真的相當高興。

『芙蘭！別睡哎！』
「姆……沒睡喲？」
『稍微的忍耐一下。喂，喊到你了！振作起來！！』
「嗯……」
『有獎賞等著你呐！』
「嗯。還有沒吃過的新咖喱」
『會做的，加油啊！』
「那個，芙蘭小姐。黑貓族的芙蘭小姐！請上到臺上來」
『喏，努力。』
「嗯。」

芙蘭登上頒獎台，被維爾穆特的領主這樣的貴族授予勳章。
第一次看到這個城市的領主，據說這個城市的營運實質由迪亞茨負責，領主大體上就是擺設啦？據說由於不出風頭都快被忘了。
被授予的維爾穆特的徽章上面刻著排名３等級的文字。日後還會交給賞金的１０萬Ｇ。

「比賽非常精彩。」
「嗯。」

語調是平時那樣，不過當芙蘭展現出完美的宮廷禮法時，歡聲四起。
嘿，禮儀沒有半點破綻，沒白費我苦口婆心的勸說教導。在這裡做出無禮的舉動可是會被看作怪人的。
３小時後，我們重新回到了獸王的所在地方。地點是獸王們停泊的旅館，城裡最豪華的高級旅館，1層全被包租了下來。
在旅館前相當數量的獸人們聚在一起，如果試著側耳，能聽獸人們的會話。好像都是來拜見獸王的獸人国的貴族和隨從人員們，但是獸王因為討厭麻煩而吃了閉門羹啦？
被那樣對待也不發怒，好像從最初就預料到了。在本国家也是一樣態度，能見到最好，不行回去就是了。因為自己的国家的王來了無視不好，姑且在形式上來見一面。
所有獸人當然知道芙蘭。其中也有人想上來打個招呼，不過被大型化的烏魯希盯視都在猶豫。
趁著間隙擠過獸人們，走進了旅館。
正想著今天能不能見到，不過報上名字後很容易就通過了。看來告訴了旅館人員如果芙蘭來了立即傳達。

「立刻來了啊。」
「告訴我琪雅拉的事」
「明白了。先坐吧。」
「嗯」

芙蘭一邊喝羅謝拿出的紅茶，傾聽著獸王的話。

「首先，先說說前獸王，就是我的父親的事情。」
「明白了」

前獸王維魯薩斯・納拉辛哈是個猜疑心強，家臣從壞的意義上感到害怕的王，雖然借其他的王族的力量進化為金火獅，但沒有了不起戰鬥的才能，也缺乏領導軍隊的才能。因為才能的低所以猜疑心強嗎？他害怕比自己強的人，不斷地加以排斥。在利古迪斯成為王之前，獸人国的作戰能力不斷降低就是是王的愚蠢的行為的結果吧。
那個被迫害妄想症的猜疑心的極端表現就是對黑貓族的迫害。其實維魯薩斯成為王之前的獸王們對黑貓族已經沒什麼興趣了，幾乎都放置不管了，但是，維魯薩斯命令青貓族推進黑貓族的奴隷化，監視在国外的黑貓族。
要說為何做那樣的事，怕總有一天黑貓族完成進化，威脅自己的地位。

「但是，父親是沒氣度的小心者。一邊害怕黑貓族還一邊推進奴隷化。」

如果真怕的話，殺光黑貓族倒還省事，但是，維魯薩斯沒那樣做。
怕招來神的憤怒？再怎麼說把同樣的獸人族連根拔掉沒法讓人接受了？如果倖存下來會不會來報復？
考慮那樣的事，到底沒敢徹底下殺手。

「這就是為啥琪雅拉沒被殺死。」

在国外的青貓族向維魯薩斯王報告琪雅拉的事，他命令屬下把琪雅拉捕捉來。
最初也猶豫是不是殺掉，不過好像考慮那個以外使用琪雅拉的放法。
１個是對黑貓族的壓制。顯示即使再強，黑貓族違抗也是徒勞的。
另１個顯示率領著黑貓族的強者種族的威嚴。
想表現獸王室的威嚴吧，以後獸王與以前告訴的話也承擔的話。

「其他的黑貓族被當做人質，琪雅拉只好成為了獸王的奴隷」

此後，在汙物處理設施強制勞動的她因他国的召喚物的侵入與獸王和古德達爾夫，羅伊斯等人相識。琪雅拉雖然長時間作為奴隷被驅使，不過本人完全沒有屈服。倒不如比起在迷宮作戰覺得還要輕鬆嗎？
黑貓族原本就是奴隷種族，比大多種族辛酸的標準要低吧。

「遇到琪雅拉的我們對黑貓族的境遇有了疑問。為何一樣的獸人族會被輕視到那種地步，被當做奴隷……」

獸王們也知道琪雅拉的強度，不覺得那是非常下等的種族，於是獸王調查過去的歷史，知道了黑貓族犯的罪和現狀。
他認為黑貓族的使用是不正當的。黑貓族確實犯了罪，不過把他們貶為奴隷也是錯的。
因為罪已經被神加以制裁。安排現獸王室幫助黑貓族一同補償罪業。
現獸王室因為自己的私欲扭曲了那個安排。
知道廢棄了過去的記錄的事，利古迪斯感到吃驚。由於那個原因現在即使獸王室也不知道正確的進化的條件。告訴芙蘭消除詛咒的方法後，約定了絶對擴大到獸人国。

「嘿，對父親的做法也厭煩著。帶琪雅拉的和原來冒険者的朋友，增加支持者，打倒父親得到了寶座。」

看起來兇惡的利古迪斯也想談談但最終還是不行，他背負著弑父的的汙名簒奪了的寶座，怎樣考慮都是為了琪雅拉和黑貓族呢。

「謝謝。」

理解那個的芙蘭，深深地垂下了頭。

「停止吧。我是為了自己才做。這麼敬禮渾身發癢啊！」
「ｎ。明白了」

那樣一邊說，芙蘭再次深深的低下頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第217話 關於今後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀啊，芙蘭。恭喜獲得第三名！」
「姆」
「哧哧。這似乎不是誇獎的話嗎？」

進入公會長的辦公室的時候，迪亞茨用象戲弄一樣的語調發出恭喜恭喜的話。
這傢夥，明明知道一切還這麼說。

「……因為輸給了艾曼達」
「一般來說等級Ｃ冒険者如果成為第三名應該得意洋洋才對吧？」

迪亞茨竦縮肩膀，不過，臉上露出著狡黠的笑。明白芙蘭根本不可能得意的吧。
一般考慮，等級Ｃ的冒険者打倒等級Ａ冒険者進入第三名是個奇跡，會得意忘形也不奇怪。

「連獸王也贏不了」
「與那樣的規格外比較也太………就算是我也是一籌莫展喲」
「總有一天會贏的」
「一臉認真的說了相當可怕的事情喲」

不，芙蘭是認真的。
嘛，在戰勝Ｓ級之前，先得戰勝艾曼達和佛隆德才行。

「其實，你大概還是升不到Ｂ級……」
「明明已經升到Ｃ級了？」
『再怎麼說也太快了？』
「不不，已經能贏過Ａ級的冒険者喲？至少只是戰鬥力說遠遠超出了Ｃ級了？」
『嘛，那樣，不過……還是有不行的地方啊』

正如迪亞茨說的那樣，戰鬥力雖沒有問題但是有其他不足的部分吧。

「其他的支部長都提出各種各樣的意見了喲」
「其他的支部長？」
「哎呀，用遠距離通話的魔道具聯繫了」

首先的問題是芙蘭的年齡。

「沒有前例，很多人介意無聊的事讓人感到為難。總有一天讓那樣的人們都不再礙眼的」
『嘿，加油就好。』

別把我們捲進去啊。

「然後是武闘大會本身，有人認為這個並不能衡量作為冒険者的實力。」
「原來如此」

在有規則的武闘大會上再強，也不一定是個優秀合格的冒険者嗎？
嗎，也不是不能理解這種想法。
冒険者的實力比起單純的戰鬥力其他的要素更重要。
比如說即使戰鬥力再低，要是識破全部的陷阱並解除，熟悉魔獸和魔法的知識經常冷靜沉著的思考，那個傢夥也可以說是優秀的冒険者。
雖然那麼說，畢竟贏了Ａ級，給個Ｂ左右的等級也是應該的，畢竟戰鬥力是最重要的東西啊。

「還有，有意見認為芙蘭已經破例提升了過多等級。過於優待１人，會引起其他的冒険者的不滿的聲音。」

嗚─嗯，也不是不理解。因為芙蘭除了提升Ｃ級以外，全部都是特例的升格。

「然後，有疑問芙蘭作為戰鬥的領導人經驗是不是太少了點」
「怎麼回事？」
「Ｂ級的冒険者，有時候會帶領其他的冒険者作戰。災害、上位魔獸襲擊…在各種各樣的事態發生被安排作為指揮官是很常見的」
『對芙蘭來說很困難』
「嗯。不行。麻煩」
「喲─。我也是同意那個意見的喲」

性格上絶對不行。

「最後，芙蘭的待人態度也不適合Ｂ級喲。Ｂ級冒険者經常接受貴族的委託。」
「那樣嗎？」
「是啊，雖然一般來說冒険者接不接受委託是自願的，但是來自地方的有勢力者的委託好來自王族的委託時尚不能拒絶的。那種委託都是價格哦不怕失敗，實力強大的人的」

那個就是Ｂ級冒険者做的嗎？
Ａ級冒険者數量太少，是最高的戰力。不會輕易地接受委託，那樣派遣Ｂ級冒険者是最合適的。如果那樣的冒険者的態度很壞有惹怒貴族的可能性。

「如果觀察在表彰式的表現，倒是沒有那方面的問題。」

因為有宮廷禮法技能。但是語調還是沒有辦法，不過如果一直貫徹沉默寡言的形象是不是可以？

「所以說，芙蘭還是Ｃ級。抱歉。」
「嗯。不介意」
『沒辦法啊。』

原本以１２歲的年紀就是Ｂ級實在是異例中的破例。踏實地掙點提高等級也是修行。

「真的，為了報答你的恩情想無論如何都提高你的等級的」
「嗯？」
「哎呀，有關黑貓族的內情有很多的秘密，不會去打聽。但是能知道琪雅拉的去向，地地道地道多虧了你的保佑」
「是嗎？」
「對了。如果你不聯繫獸王，我至今還會憎恨獸王室吧」

那樣說，迪亞茨深深地低下了頭。

「謝謝。真的感謝」

第一次看見抱著這麼真摯的態度的迪亞茨，真的感謝我們吧。

「能完成與露米娜的盟約，肩膀的負擔終於卸下了喲」

這才想起了來，露米娜會怎樣吧？失去利用價值後不會被討伐嗎？

『說起來，迷宮會怎樣？』
「對了。由於露米娜桑失去力量的原因，出現的魔獸變少了。說不定等級會被向下修正１個等級」
『那樣嗎？』
「對不起。」

對我們來說幸運，不過對以迷宮為中心的維爾穆特來說可是大的打擊。
但是，迪亞茨一邊笑著一邊搖了頭。

「只在這裡說吧，露米娜桑早就做好了犧牲自己的準備。如果考慮那個，只是迷宮的難度下降還算不上了不起的問題」
『但是，在迷宮得能到的素材和魔石也減少』
「那邊的收入確實會減少。但是，也可以成為適合培養新人冒険者的迷宮。要是能大量地吸引他們，活化城市的商業也不是沒辦法。」

雖然老是在開玩笑到底是公會長，考慮那樣的難事，。
影響不大就好。

「那麼，說了這麼多，還有關於最後委託。」
『被給予Ｃ級冒険者的提名委託嗎？』
「對了。其實向其他公會也已經委託了這事。事到如今不能取消喲」
『怎樣的事情？』
「考慮了一下。你們不是要去獸人国嗎？如果是公會的委託就會減少麻煩的出入境審查，在對面也會得到公會的合作」
「去獸人国，做什麼？」
「確認失蹤的冒険者的平安。她有一天突然失蹤了，不過，還有找她的人，想知道平安與否」

總之去見琪雅拉，以公事名義去完成自己的事情？

「嗚─嗯」
『是不是好不話？因此接受不是是不是就行了？』
「但是，有拍賣」
『在王都召開的那個？但是，那邊不是必須參加的，優先是獸人国啦？』
（說不定去拍賣會能得到好的魔石）

『但是，說不定也得不到。而且，在獸人国也有可能得到有趣的魔石？不必考慮我的事情。』
「但是……」
「有問題嗎？」
「想參加６月在王都舉行的拍賣。」
「是？原來如此。但是，還有１個月的時間。去獸人国處理完委託返回只花３周左右就行喲」
『可是…』
「不──。那麼，去獸人国吧」

真的非常想去獸人国的芙蘭沒了顧慮，高興地用力點著頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第218話 各種聚集而來的人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭走出冒険者公會的時候，突然一群奇怪的人們挨近了上來。
要說有多奇怪，4人全部從頭到腳套著完全著一樣的灰色罩袍，臉都不能很好地辨別出來。只能看到手上拿著多節的木杖，完全一幅魔法師的樣子，而且童話裡走出來的經典魔法師的樣子。雖然這裡是魔法世界然而這麼完美得和Cosplay一樣的還是第一次看見呢。而且，動作異常地整齊劃一，連呼吸都像配合好一樣的活動反而使他們形跡看起來好可疑。
如果試著鑑定一下，雖然一看就知道是魔法師，不過沒有能使用上位屬性的人，最高等級的就是水魔法等級7。

「幹什麼？」

雖然是看起來奇怪的人們，不過因為沒感到敵意和惡意，一瞬間有些猶豫怎樣對應才好。
這時，4人快速向左右分開，向天高高舉起拐杖，從正中一個男人走上前來。與樸實的４人不同，穿著一身鑲金邊的錢的紫色的罩袍，拿著頂端埋著寶石的豪華的法杖，也有露出臉。是個相貌端正的青頭髮的帥哥。
形跡很可疑。
不不，不是因為是帥哥所以形跡可疑喲？
真的喲？

「請等一會兒」
「嗯？誰？」
「我的名字是古拉庫瑪。是埃沃斯魔法師公會、維爾穆特支部長」

古拉庫瑪優雅地施了一禮。簡直像畫上的一樣標準。
魔法師公會？雖然聽過名字，不過，沒有扯上過關係。
維爾穆特支部長這樣的話，這個国家的首位嗎？
嗚─嗯，這個實在有點弱，不過，由於這個是支部長的原因？可是，好歹是這個城市的魔法師公會的公會長吧？對我們來說，公會長好歹得是克利姆特和迪亞茨那個等級才對………
眼前的古拉庫瑪這個魔法師基礎Lv只有20，充其量Ｄ級冒険者的狀態。魔法是火焰：Lv3，暴風：Lv1，雷鳴：Lv2 就這倆實力還行，以外全是目不忍睹，真的進行過魔法的鍛鍊嗎……
可是，沒頭緒為啥這些人以芙蘭小姐來招呼的記憶………

「真是極好的比賽，讓我長見識了」
「是嗎。」
「在比賽中使用許多的大魔法！古拉庫瑪因此不由得流淚的那樣感動！」

嗎，如果從魔法師看，是一個勁地使用高位的魔法的比賽？卡那康達姆是由我發出的，看起來好像無詠唱施法一樣。

「大魔法師芙蘭小姐」
「不是魔法師？」

是尊稱吧。但是，雖然暫時沒做職業的變更的打算，但是現在的芙蘭已經成長的很多了吧？
古拉庫瑪無視芙蘭的嘟噥，從懷裡取出了象小箱子一樣的東西。打開小箱子，像展示裡面東西一樣單膝跪地向芙蘭舉起了小箱子。
隨著那個動作，前方的灰袍的魔法師們舉起的拐杖，包圍我們一樣移動了上來。
怎麼看都像是什麼可疑的儀式。雖然沒有魔力的活動，不過還是留神下這些傢夥的活動為好。如果活動稍微有可疑，直接念動拍飛就是。

「請接受這個。」
「這是啥？」
「來自埃沃斯魔法師公會的，送給大魔法師芙蘭小姐的第一位勳章」
「位階？」

位階是啥？不很明白，不過，古拉庫瑪一個勁勸我們接下箱子。

（師傅？）

『嗚─嗯，怎樣做好呢？』

周圍的魔法師們和古拉庫瑪都沒有使用魔法的跡象，不過，接受這個勳章真的可以嗎？

「好啦，請接受這個。這是適合作為大魔法師的你的證據」

沒感到敵意，現在的話也不是謊言，不過……也沒有能相信的感覺。

「嗯。不需要」
「啊，為何？」
「有點可疑」
「不，我們──」
「嘿，到此為止吧！」
「什麼，哪個傢夥！」

正在感到猶豫怎麼讓看起來可疑的古拉庫瑪離開，在芙蘭和古拉庫瑪們之間擠進一個人影。

「埃沃斯仍舊是這個樣子啊。」
「菲魯穆斯？」
「是呀，一天沒見了」

庇護芙蘭的那樣站出來的和芙蘭和激烈搏鬥的原Ａ級冒険，操絲的菲魯穆斯。

「做什麼！區區冒険者別出風頭！現在是重要的儀式的進行中！」
「就是為了打攪那個愚蠢的儀式才來喲」
「怎麼回事？」
「現在的的這些傢夥的平常手段喲」

啥，現在進行好像是埃沃斯魔法師公會的正式入団儀式。周圍的魔法師們的活動果然是儀式之類的東西。要是高位魔法師的授予等級階章的儀式完成，芙蘭就算加入了魔法師公會。

「倒是沒有魔法的約束之類的，不過如果接受，今後會遇見各種各樣的煩惱事。」

原來如此，造成既成事實，後邊就黏上不放了，就算說不知道也會「但是已經接受了」那樣說的，騙子的平常手段。

「但是，知道被欺騙後？」

是那樣呢。如果惹怒高位的魔法師說不定會被報復，自己們的評價也會下降。

「那裡就是他們的可憎之處。除了對有才能的孩子以外，不會使用這樣的手段喲。芙蘭小姐外表看來年幼。認為比較好騙吧」

要是普通的孩子聽到魔法師公會這種組織應該會感到害怕不願敵對吧，總之，靠壓力完成儀式進入組織造成既成事實，加上花言巧語，讓孩子從屬於組織這樣的嗎？
性質真的夠惡劣的。

「魔法師公會有很多，做這樣的過激的舉動只有埃沃斯魔法師公會，不過他們是希望拉攏有實力的魔法師在世界稱霸的地下組織。看中芙蘭小姐的力量，打算拉進組織的吧」
「原來如此。」
「芙蘭小姐。你從各個方面都是關注的中心喲。請稍微有些危機感」
「嗯。謝謝」
「那麼，怎麼處理這些笨蛋們」
「笨、笨蛋是指我們？區區什麼都不考慮就只會訴諸暴力的野蠻的冒険者！」

確實冒険者大多都是這樣的人，不過是，這話完全是帶著有色眼鏡的看法。至少看菲魯穆斯的外表不認為會是所謂的野蠻人。
別輕視冒険者啊。

「連自己們的末路都看不到，只理會自己邏輯的愚貨叫笨蛋有什麼錯的？」
「呵？什麼──！」

菲魯穆斯先生真是有紳士風度的人啊──我們確實是馬上會訴諸暴力的野蠻的冒険者，不打算饒過想欺騙自己的人。
芙蘭一腳踢去，古拉庫瑪一路飛出，最後趴在地上。

「嗚啊……」

芙蘭完全沒當真，直截了當的說，只是為了破壞對方姿勢而牽制放出的飛踢，不過………
古拉庫瑪一邊按住被踢的腹部，嘰裡咕嚕的翻滾著，上下左右、各個方向輪流接觸著大地。

『好弱！』
「嗯。」

本來打算隨後讓他見識一下地獄，這簡單地打倒好像很失望了。
對芙蘭這個樣子在場的人一臉吃驚的呆住了。

「芙蘭小姐幹什、什麼！」
「為何做出這樣的野蠻的舉動！」
「什麼發火了？」
「那，那樣的理由！」

芙蘭中意著冒険這個職業，也和冒険者像艾曼達和艾爾莎很多這樣人的關係良好。就算菲魯穆斯說的全是謊言，也不會放過敢說出輕視冒険者的話的傢夥。

「可惡，快逃──？」
「身體動不了！」
「可惡！」
「你們可不能逃離我的絲喲」

菲魯穆斯的技能真是方便呢。不知什麼時候用絲封住了魔法師們的活動。
被絲纏繞的男人們動彈不得而掙紮著。

「什麼時候？」
「本來就是隱蔽性出色的武器喲？比起從正面作戰，更適合象埋伏對方一樣的戰術」
「原來如此」

原本就不適像合比武大會一樣的地方的戰鬥嗎？
確實，如果在迷宮和森林等與菲魯穆斯作戰的話，也有不知什麼時候會被纏住，切碎一樣的未來。如果與使用絲的陷阱的結界的對手展開遊擊戰確實相當地麻煩。

「嘿，儘管如此也不覺得能贏過芙蘭小姐就是了。」
「為什麼？」？

「如果被比賽中那樣的超微力不計後果的無差別攻擊，也沒有防禦的辦法啊。」

只是，根據不同地點也會有那樣的戰術。坦率點說高興不起來。果然想變強從正面進攻取勝啦。

「那麼，稍微跑題了，不過怎樣處理他們？」
「怎樣做？」
「交給我帶給冒険者公會好嗎？」
「可以嗎？」
「是。對方好歹也是組織。如果因為隱藏你的實力的冒険者，公會也會就不不肯出力」

如果菲魯穆斯那樣說，可以交給他嗎？
要是拖這些魔法師公會的人進入冒険者公會，給其他的魔法師留下不好的印象，如果──算了，無論怎麼也沒那個閒暇了。

「那麼，拜託了」
「那麼，我帶走了」
「稍等下。」
「怎麼了？」
「嗯。有必要懲罰。」

正如說的那樣，給每個魔法師們肚子上一人一記重拳讓他們抽搐成一団，然後交給了冒険者公會交，原先不好意思再拜託迪亞茨和艾爾莎再做些什麼了，不過聽到芙蘭和菲魯穆斯的話的迪亞茨非常高興。

「趁這個機會把那個陰森森的魔法師公會弄垮喲！讓冒険者公會領受剛正面的報酬吧！」

那樣說著，雀躍的迪亞茨斜楞眼睛讓他的部下把魔法師們帶走了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第219話 湊上來的人們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「菲魯穆斯，謝謝。」
「不不。我也有過類似的經驗啊。」
「被魔法師公會欺騙了？」
「說起來全是被注意上，帶來各種各樣的不快記憶的經驗。」

菲魯穆斯早年輕的時候一樣在武闘大會獲得冠軍，被各種各樣的人看中──各地的魔法師公會和雇傭兵公會、貴族、大商人、地下組織等等。
據說菲魯穆斯受到了來自各種各樣的勢力的勸誘，有時還有試圖強行入夥的人。

「所以現在看見類似的事就不像置身事外啊」
「如何應對？」
「我一個勁逃跑了。為了不許下什麼承諾在各地流浪來著。」

某意義也算是最好的手段吧？要是能不留下痕跡，也就沒人能追上了。

「嘿，最後還是被迪亞茨先生幫助了。」
「迪亞茨？」
「是。好多年前了，從那時與他有了親密的交往。當時，他已經是公會長了，為我安排了各種各樣的方便。作為他的親信宣揚而避開了各勢力的勸誘」

要是公會長的心腹，即使貴族也不能強行勸誘，至少個人能獲得了輕鬆。

「芙蘭小姐比我還要被人關注，會有相當麻煩的人挨近喲？要是金錢的犯罪組織直接擊破就是，不過，要是貴族會引發国際問題，那才是真的麻煩」

什麼啊，充滿真實感的聲音。特別銘心刻骨的語調。

「經驗談？」
「哈哈。是那樣。因為不斷和他国的貴族發生爭執，結果被那個国家通緝了喲」
「只因為要你仕官？」
「不是，對方稍稍有些盛氣淩人，態度很壞。在口角末了５０人左右的家臣們……」
「殺了？」
「不不，只是送醫院去了。只是那個人據說是王族的血脈」

對方的国家發火也不奇怪啊，為了面子也沒完啊。

「如何應對的？」
「把被派來的人員全抓住後，去對方的国王那裡直接談判喲？嘛，在夜間的訪問就是了…」

那個不就是威脅嗎？有多強才可以那麼幹啊？

「嘛，因為對方是非常弱小国家的王才可以那麼做，那裡連国家最強的人也比我弱。要是庫蘭賽魯王国級的我就只有逃跑了。」
「原來如此」
「所以，如果感到為難時考慮依靠一下別人。公會，比如艾曼達桑。你們關係很好吧？」
「嗯…艾曼達？」
「哎，不知道？她培育的原孤兒中作為冒険者顯露頭角的人非常多，要是她當真的話能號召起能滅亡一個小国家左右的戰力呢」

艾曼達的人際關係比我們想像的要厲害！

「艾曼達好厲害」
「即使不依求武力，她的人際關係也幫上大忙。只是艾曼達先生的原因，雷多斯王国就不敢對庫蘭賽魯王国不能出手」

在各地開設孤兒院幾十年，雖然不知道艾曼達是怎樣教育的，不過，憧憬她的孩子們以冒険者作為人生目標也是當然的。而且，稍微接受艾曼達的鍛鍊，基礎也不錯，那樣的孩子們成為冒険者的可能性說不定也比較高。

「嘛，你也有獸人国作為後盾，大概不要緊。」
「獸人国做後盾？」
「哎，不是到獸人国服侍嗎？」
「沒服侍。」
「因為一起觀戰，想肯定是屬於獸人国………不是是那樣？但是還是被獸王中意吧」
「那樣？」
「是，顯示和自己在一起是為了牽制他国吧。同時觀察了熟悉的獸人的反應，不過，在獸人裡面芙蘭小姐人氣很高。如果你和關係好也能贏得獸人的支持吧。想找機會拉到獸人国來吧」

那麼打算的嗎。如果在這裡先賣個人情給芙蘭，最終依靠獸王，從屬於獸人国也不是不可能的。為了讓芙蘭最終來獸人国的概率提高而考慮各種各樣的事情吧。
不覺得那個獸王能那麼仔細地考慮問題，是羅伊斯和羅謝的指導吧。雖然在決賽觀戰時也想到了，不過，現在本來就是利益交換的關係，這樣利用我們一下也沒什麼。

「啊，稍稍變成了長談了。我該走了。」
「謝謝」
「再巴爾博拉的時候無論如何來我的店。那時咖喱的新的菜譜的研究就會有進展了啊。」
「期待。」
「是是，敬請期待」

菲魯穆斯優雅地稍施一禮離開了。

『但是，做好準備今後被魔法師公會那樣的傢夥持續騷擾吧。』
「嗯」

是這個會話成為了FLAG的原因嗎？剛離開被古拉庫瑪們騷擾的地方沒幾步，我們再次被打了招呼。

「那裡的少女，稍稍等一下。」
「嗯？」
「對，就是你」

前頭劍客打扮的男人為首，幾個人挨近了上來。四周看見他們的冒険者們微弱地嘰嘰喳喳起來。

「哎，是賽魯迪歐。」
「為什麼這傢夥在這裡」
「切，仍舊是看了讓人火大的傢夥啊。」
「今天真是晦氣。」

隨著４個冒険者們走過來，周圍的冒険者們的氣氛急劇下降。討厭的感覺……
乍一看，一身漂亮的服飾，稍遠些給人一副騎士的感覺，不過……


═════════

名稱：賽魯迪歐・萊斯賽普斯
年齡：30歲
種族：人類
職業：魔劍士
狀態：正常
等級：40／99 HP：409 MP：398 腕力：207 體力：199 敏捷：167 智力：201 魔力：190 靈巧：167
技能
壓制：Lv3，詠唱縮短：Lv3，騎馬：Lv7，恐怖抗性：Lv4，劍技：Lv7，劍術：LvMax，剣聖術：Lv2，掠奪：Lv6，指揮：Lv4，淨化魔法：Lv2，精神失常抗性：Lv5，精神抗性：Lv5，屬性劍：Lv6，魔力察覺：Lv3，鑑定：Lv8，異性好感，異性引誘，豬頭人殺手，精力操作，詛咒無效
獨特技能：
武器支配
稱號：
豬頭人殺手，女性殺手，子爵，掠奪者，魔藥常用者，Ａ級冒険者
裝備：
天馬之劍，蛇劍，聖光銀的特製全身鎧，六角王鹿的披風，次元戒指，生命吊墜


═════════

還算一般，隊伍全體人員都有超過３０級的水準，狀態也都較高。劍客，盾役，魔法師，盜賊職業組成很平衡。只是，作為領隊的賽魯迪歐………
這是Ａ級的程度嗎？比較艾曼達固然是弱，連和Ｂ級的約翰和庫魯貝魯多相比也是弱。雖然能力確實平衡，不過………
那個賽魯迪歐用聽了就讓我來氣的聲音搭話起來。

「你。」

哇。一聽這聲音好感度就暴跌！馬上明白了冒険者們討厭這傢夥的理由啦。
這一副看起來了不起的態度是啥！而且，技能有異性好感和異性引誘、女性殺手的稱號！
作為帥哥很受女人歡迎嗎，因為有子爵的稱號大概是貴族吧。
絶對地喜歡不起來。老實說不希望芙蘭和他說一個字。

『芙蘭。是貴族，不是啥好東西，裝聽不見走開就是』
（明白了）

想從各種各樣的意義是名人的Ａ級冒険者的旁邊裝作若無其事地逃跑，不過──

「等下啊。」

看起來很酷的小子攔住芙蘭的去路，一副看起來了不起的態度搭話。
嗯，近看的話確實是超帥哥！我是越來越討厭他了……

「你，黑雷姬芙蘭？」

這叫搭話？

「Ｄ級冒険者芙蘭。」
「不自我介紹不行啊，先說一下好了，我是Ａ級冒険者、賽魯迪歐・萊斯賽普斯子爵」
「？不認識。」
「什麼？當真嗎？」
「嗯」
「真是學習不足。」

哇─不認識自己=學習不足。
自信爆棚啊。
討厭──

即使那樣，有什麼事情？特意指名道姓搭話芙蘭，有啥事情吧？勸誘加入隊伍？作為子爵有什麼事嗎？反正哪邊肯定都是不值一提的事情就是了。

「什麼事？」
「把那把魔劍交給我。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第220話 賽魯迪歐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什麼事？」
「把那把魔劍交給我。」

哈？突然在這樣的公共場合連開場白也沒有就來這麼一下是想脅迫？

「？要是不肯呢？」
「我是Ａ級冒険者。」
「所以？」
「那樣的極好的劍讓我來使用對世間有好處。明白嗎？」
「不明白。」
「不要任性，請把劍交給我」
「？」

突然聽到這些閒聊一樣的莫名其妙的言詞，芙蘭死機中……
要是邪念滿滿上來搶奪的話，早就砍過去了，但是，這個男人看起來滿臉的認真……

「那個孩子是下一個受害者？好可憐」
「那麼，攔住他喲」
「別說傻話。雖然是看了犯嘔的小子，不過，確有真本事。但是，為啥會在維爾穆特呢？」
「喏，在巴爾博拉被佛隆德揍了個半死。」
「哎呀，因此來維爾穆特，讓這個城市的人們看他那張臉？」
「而且那個孩子是黑雷姬吧？和平時一樣啊。」

好像賽魯迪歐的這樣的脅迫行是家常便飯了，冒険者們向芙蘭投以同情的視線。

「付多少錢都行。你別做冒険者了。那不是你這樣年幼的少女幹的職業？讓我作為魔劍的主人來派上用場吧」

那樣說，賽魯迪歐當當敲打自己的胸。完全交給我吧那樣的表示著。

「劍也應該期盼被我使用的」
「沒那回事。」
「我明白劍的心情。那個劍不適合象你一樣的少女。你從冒険者返回為普通的少女。還猶豫什麼？」
「多管閒事。」
「真是的，搞不清楚狀況的女孩啊。那麼不想放手魔劍？雖然確實是有價值的東西，不過只考慮自己的利益，真可悲啊。為了讓你洗心革面需要稍微懲罰一下嗎。請放心。這是愛的鞭策。」

比什麼都蛋疼的是這傢夥確實是沒撒任何的謊……從最初到最後，用謊言之理把他的全部的言詞都篩過一遍，不過，還真的全部都是真話哎──這傢夥嘟嘟囔囔莫名其妙的話和一副為了拯救天下世人的超自以為是和把對少女的暴力說成是愛的鞭策的自我陶醉全部都是當真的……
噁心。
明明沒有胃了，還是想吐。
這傢夥怎麼回事啊。
認真的不正常者是這麼令人不快的嗎？也不像發瘋或是偏執狂，乍一看很正經。然而，真是異常。
讓我被這傢夥使用，還不如被哥布林使用呢。無法接受這傢夥。從生理上無論如何也不行。

『現在真的渾身雞皮疙瘩都起來了』

賽魯迪歐每說一次，芙蘭的殺機就增大一分，是認為了這個男人從打算從自己這裡奪取我吧。

（怎麼殺好？）

『嘿，稍等下』

老實，砍了這傢夥不難。不是什麼了不起程度，但是有子爵的稱號，要是砍了，以後看起來很麻煩。
那麼逃跑？
逃走也不難。但是，即使在這裡逃走了，也不覺得這貨會死心………
怎麼辦好呢？

「那麼，決定要交劍了嗎？如果覺得錢不足，再稍微給些。對平民來說足夠數年的生活喲」

出示的數額是５０萬金……
好便宜啊！
我好歹是魔劍啊？才值５０萬？
這傢夥也太看不起人了……

「……」

芙蘭因為過度的憤怒和吃驚一直默不作聲，不過對方好像認為沉默是想要再把價格提高一些。
賽魯迪歐啐了一口那樣說起來。

「這個也不夠嗎………過度對金錢貪戀，人生是很無聊的喲？」

隨心所欲，什麼事都按自己喜歡找個方便的理由……

「那麼，就做我的妾嗎？」
『啊？現，現在，這個該死的自大蘿莉控小子說啥呢？？？？？？？？』
「嗯，那個不錯嘛？長相還可以。自豪吧，我的父母家是侯爵家。雖說是妾，生活可以保證喲。這可是對對你那樣的獸人的破格報酬喲？」
『……』
「成為我的妾不會缺錢哦？」

看來是沒想過自己的意見會被拒絶吧。不如說毫不懷疑芙蘭會非常高興的表示感謝。
哈哈，要芙蘭當他小老婆……
不止打算強奪去我，還想要芙蘭當他小老婆？
這個該死的自大蘿莉控小子小子敢這麼說啊！！！！！！
芙蘭好像不太明白他的意思，太好了，如果明白他的意義說不定會很受傷。

（師傅？）

『……』
（師傅？怎麼了？）

『芙蘭，我想到一個好辦法。』
「嗯？」？

『怎樣？按我說的那樣說？』
（明白了，）

於是，芙蘭照著我說的對賽魯迪歐說。

「嗯。這個劍會選持有者。沒有資格的人是不能使用的。沒有資格的人如果硬是用會死。」
「哈哈。沒關係。我不可能不被選中」
「欺騙人的騙子會被燒，奪走人的東西的盜賊被會中毒，那個以上的惡徒會被奪取生命」

那麼，威脅到這個地步還想要我嗎？
如果在這裡停下來，殺個８成然後閹割掉就行了，還是可以饒他這一次的。

「呼呼。交過來吧。」
「對了。快點。」
「公子很忙。別讓他煩惱。」

一起的夥伴也是共犯。一個盜賊樣子的男人嗤嗤的笑著。

「公子，這裡稍稍強硬一些吧？對這樣的少女講道理也是很辛苦的事呢。」

這個盜賊煽動該死的自大蘿莉控小子操縱著他嗎？賽魯迪歐聽了盜賊的話點點頭，一副自大的態度挨近上來。

「沒錯。即使不明白，現在馬上對我表示感謝。」

在後面盜賊和盾役拔出武器，放出了殺氣。
明白不交的話會變成怎樣？想那樣說吧。
可是這些傢夥沒看芙蘭的比賽？這些傢夥是自信過頭了還是認為芙蘭不敢弄傷作為貴族的自己？

「好孩子趕快交出來。」
「真的好嗎？」
「快交給少爺，小姑娘！」

都忠告過會死了，儘管如此還是打算奪去？
那麼可就別怪我啦？芙蘭可沒撒謊。周圍看熱鬧的冒険者們全是證人。芙蘭確實警告了裝備會死。那個賽魯迪歐硬來的結果哦。

『芙蘭，可以交付他了』
「知道了」
「是的是的。坦率地交給我就好了。」

那樣，我被交到了賽魯迪歐的手裡。可怕的噁心感湧上來，不過，現在我得稍忍一下。
嗯，神設定的懲罰現在還沒發動。看來得在打算裝備才會起作用？總之，要是只是拿在手上好像不會被神罰。也對，如果只是拿著就有懲罰，那也沒法把我託付給鐵匠了。
看來得戴在腰上，自動地裝備或者打算使用我才會，就是說需要說拿之後裝備才行吧。
像與芙蘭第一次遇見時那樣。拿我在手，像裝備的話必須很強地想才能裝備上。
從賽魯迪歐傳來了一股魔力，看來想用武器支配技能控制我之後裝備？
賽魯迪歐打算使用武器支配技能抹掉武器的裝備資訊來奪走武器支配權，不過我支配無效沒有問題防禦住了武器支配。支配無效把賽魯迪歐的魔力全彈開了。

「姆？什麼啊？」

賽魯迪歐好像還沒發現技能被無效化，為了控制我正拼命使著勁。
這個正好。雖然神罰可以殺了他，不過我自己先得處罰一下洩憤。
首先使用屬性劍・火焰。用魔法師技能到界限為止注入魔力。

「好燙！」

哈哈，活該！
沒想到會有用獨特技能無法支配的武器吧，沒見過我這樣的吧。
突然襲擊的熱讓他臉皺成了一団。

「什麼，為何，我可是被選中的人。為何，這個劍不追隨我！」

沒用沒用沒用沒用沒用啊！
可是，認為自己是被選中的存在啊，這心理年齡也太遺憾了。

「哈，松不開！該死！」

我以念動堅固地鎖住賽魯迪歐的手，不放跑他。
全部注入著使用彈射器時候的念動。雖說是Ａ級也不能簡單的逃出。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

皮膚滋滋滋的烤爛，不過，還是沒法從我這裡逃跑。
我更加賣力，用形態變形讓劍柄和護手長出刺來，賽魯迪歐的手臂瞬間變成了刺蝟。順便附贈一個魔毒牙。

「咕哈！」

臉青了起來。
試著鑑定一下，處於魔毒狀態。最近的敵人各種毒免疫，這樣簡單地起作用，著實有些高興呢。

「怎麼，明明鑑定過了！」

鑑定是只限定工具的鑑定技能。能用鑑定偽裝騙過去。
原來如此，使用鑑定明白沒啥危險才把我拿到手裡？

「少爺！」

魔術師的女人跑過來放治療術和上解毒藥。

「咕咕啊！安娜！快治我啊！」
「我的魔法……！Column，藥！」
「哦，啊」

盜賊樣子的男人開始撒回復藥。
但是，沒用沒用哦！
發熱持續進行，魔毒牙也繼續起著作用。恢復多少馬上恢復原樣。
被這麼燒烤，中著毒，再討厭也得重新考慮芙蘭的話了吧。

「放開！為什麼放不開！討厭，為什麼我會這樣！」

死。
想到那個詞，賽魯迪歐開始哭叫起來。
這就是說出讓芙蘭當小老婆的蠢話的報應。而且迄今也是一直隨心所欲來的吧？好像誤解了自己是正義的，不過是恫嚇、強盜的慣犯罷了。估計還有使用父母家的權力硬搶女人的可能性。
雖然是周圍的人們煽動的，不過，這傢夥自己在行動沒錯。
說不定在只是被周圍人欺騙。也有魔藥常用者之類的稱號，這種異常說不定是用藥玩壞了的結果。
可能有什麼悲哀的理由，但是這兔崽子，我饒不了你。

「呀哎呀啊！！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第221話 神罰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噶呀呀啊！」

面孔扭曲，滿臉的痛苦之狀。
那是肯定的，手指的一半已經炭化碎裂，而且被我的劍柄長出的荊棘把手臂貫穿得淨是孔。
但是，我的憤怒還無法平息。
說出讓芙蘭當妾的這種最壞的莫名其妙的話的罪可是不能就這樣被饒恕的！
如果只有芙蘭剛與我相遇時候的強度，說不定真的會被硬搶走呢。
眼前出現這個混帳自大的小子將芙蘭推倒的景象，我不由得呻吟起來。
果然害蟲就該在贖罪之後驅除才對！！！！！
而且要狠些。
我進一步發動了形態變形。

「噫呀啊啊啊──！」

活物一樣蠢動的我的劍柄長出的棘刺貫穿了賽魯迪歐的手臂，一直貫通到反面，再次紮破手臂的肉鑽入。一邊那樣反覆著，無數的棘刺沿著賽魯迪歐的手臂一路上升。

「啊嘎嘎嘎──」

賽魯迪歐全身痙攣，在劇痛下亂翻亂滾。
隨從人員們拼命地嘗試回復，不過，完全是徒勞。
雖然想把我從這小子身上撕下，不過怕自己成為賽魯迪歐一樣吧，沒有隨從人員敢碰我。真是相當薄情的隨從人員呢。
賽魯迪歐流著眼淚和鼻涕，各種各樣的體液一瀉千里，相當討厭被這個男人握住啊。
差不多該結束了。
想知道神罰究竟是怎樣的東西，不過這貨一個勁打算從我這裡逃跑，絲毫沒有裝備的樣子。
怎麼辦。
用念動彈射器給他撲哧來一下得了？

「該死，該死……──」
『裝備一下怎樣？』

用念話輕輕地煽動了一下。
要是聽話裝備我就行了，就算覺得也會認為是幻聽。要是這樣也沒裝備，就直接斬殺掉。

「啊啊，那，裝備……！對了……！」

好，好。就那樣裝備上。

「哎呀那樣那樣那樣啊啊啊啊──」

賽魯迪歐發出了讓人背部結冰一樣的可怕的哀鳴聲。痛苦的叫聲像在聽見的人的精神上劃了一刀一樣。
賽魯迪歐一邊望天一邊持續發出尖叫聲。這過分異常的事態讓賽魯迪歐的隨從人員們和周圍的冒険者都動彈不得。
時間持續了數秒鐘。

「請原諒我！請原諒我────噗啊！」

賽魯迪歐最後那樣叫喊著，緊接之後眼和耳朵、口噴出大量的血，向前倒了下去。
咚。

「────」

附近鴉雀無聲。

「嗯。沒有資格」

只有芙蘭在動，快速邁著碎步挨近賽魯迪歐，咯哧咯哧好多次擦了擦劍柄後拾起了我。
隨後，伴著哀鳴聲響起了一陣騷動。
嘛，雖說實力有些微妙，還是討人嫌的人，到底是Ａ級冒険者這麼簡單地喪失生命，也可以理解人們的震驚。
不過這神罰挺意外的，以為賽魯迪歐會被雷劈，不過好像不同。也對，確實說過不知道情況下拿了會被雷劈，知道還要裝備的話拿命來償來著。賽魯迪歐那個情況，是被神直接在頭中做了些什麼嗎？

「你、你、你這傢夥！竟敢把少爺！」
「已經忠告了。這傢夥無視自爆了」
「別，別開玩笑了！那樣的話就該更努力的止住吧！」

逼近芙蘭的是背盾的騎士樣子的男人。不，似乎是真的騎士，是賽魯迪歐的父母的家臣嗎？

「被燒、被毒侵蝕，死了。說明這傢夥是騙子、盜賊、惡徒。」
「那、那是什麼話！是在侮辱侯爵家嗎！」
「只是說了事實而已。」
「你！」

騎士把手搭在劍上。很有幹勁嘛？
但是，騎士的劍沒有拔出。

「哎，住手吧。怎樣看都是這傢夥不好。如果還要找這位小姐的麻煩，先過我這關吧？」
「你、你，庫魯貝魯多！這傢夥可是把Ａ級冒険者、還是子爵的賽魯迪歐先生殺了！是對国家和公會的叛逆！」
「我看是脅迫孩子想要奪劍的不知廉恥的盜賊，自作自受死了而已。」
「什、什麼……」
「真是的，跑到維爾穆特那麼遠的地方來幹這些可惡的勾當也是你們煽動的吧？」
「咕………亂七八糟的說些什麼！這、這個女孩確實是奪走了少爺的生命來著！」
「那個傢夥被劍的詛咒弄死了。小姐本來好好地忠告過了。無視了的是賽魯迪歐。這是自作自受吧？證人不論多少都有啊？」

周圍的冒険者們，盯視著留下的３人。雖然氣勢上好像被壓倒，不過，3人也不能退縮吧。變成了互相對峙的局面。雙方之間包圍著沉悶的氣氛。

「吵死了。在鬧什麼鬼啊？」

在這樣的氣氛中，迪亞茨從公會中走了出來。聽見騷動而出來的吧。
立刻，騎士樣子的男人對迪亞茨控告起來。

「行，公會長！這東西殺了少爺！處罰！趕快捉住處刑！哎，不趕快做嗎？」
「哎呀哎呀？區區Ｂ級冒険者這麼高的態度？這是在命令我嗎？」
「什麼？開什麼玩笑！這是阿修德納侯爵家的繼承人候被殺的大事！你們公會老實地聽話就是了！」

平素公會權力很大，不過，實際是貴族上位。要是命令應該會聽從。那樣想的吧。
但是，迪亞茨用鼻子出聲嘲笑起來。

「沒從頭看到尾，不過，好好地報告一下吧。哪邊有錯誤嗎？也希望你們好好說一下，隨心所欲的嘟嘟囔囔莫名其妙的話。撒謊就是小偷的開端，你們父母沒教過你們嗎？」
「什、什麼話，是說我在撒謊嗎？」
「嗯。但是確實沒親眼看到。必須稍微調查一下嗎？」

聽到迪亞茨那樣說著，賽魯迪歐的隨從人員們是越說越激昂。是認為這個還有挽回的餘地嗎？指手畫腳地說著沒譜的豎起，大聲吵嚷這芙蘭如何欺騙賽魯迪歐弄死了他。
雖然相信迪亞茨，不過，不會因為忌憚侯爵家而捉住芙蘭嗎？作為領導組織的人，有時候必需做出一些的骯髒的判斷。我理解那個，做好準備等迪亞茨的下面的話。

「那麼，讓我調查一下哪邊是在撒謊吧。佛隆德、庫魯貝魯多，把他們逮起來帶到地下監獄去吧。」
「好的。」
「就交給我吧。」

啊，不知什麼時候在隨從人員們後面站著佛隆德他們。隨從人員們全都恐怖地睜眼仰視著佛隆德他們。遇上大麻煩了吧。

「裝備全收繳了，別忘記手銬和堵嘴物。無論怎麼說是子爵大人遇害事件的重要知情人。嚴格一點沒問題吧？」
「別、停下！別開玩笑了！」
「那個小丫頭也得一樣抓住！」
「沒錯！」
「她比你們都聽話。就這樣帶到我的辦公室去。沒關係，會好好地捕獲的」

那樣說迪亞茨拉起芙蘭的手臂。芙蘭也不反抗，用平時的語調嘟囔了一句。

「哇─被抓住了─」
「喏，看見了吧？抓住了。」

看見那個猴戲的隨從人員們再次開始喧鬧起來，不過，迪亞茨沒理他們。

「怎，怎麼會！為何我們這樣──」
「怎麼會？不都說過了理由了嗎？不能放跑重要知情人」
「平民得到一點地位就得意忘形在─！給我等著！你會後悔的！」
「對、對了！別以為違抗侯爵家就這麼完了啊！」
「會、會讓你後悔的！」

佛隆德們把叫個沒完的３人拖走了。

「讓我後悔？哼，那也得看你們能不能活著從監獄出來啊？」

等下，好像聽見黑化的迪亞茨嘟噥什麼可怕的東西。
但是，朝向這邊的迪亞茨變回了平時的笑容，拉了芙蘭的手臂。

「那麼能簡單地說下情況嗎？」
「明白了」
「嘿，不必擔心喲？證人都在。是吧，大家？」

迪亞茨向周圍的冒険者們打招呼，全體人員一齊提高了聲音。

「啊，我們明白啦！」
「好好地看著呢！」
「作證都是那些人不好！」

簡直象在比武場作戰時一樣的大歡聲。

「哈哈，好受歡迎啊。不愧是黑雷姬。大家都喜歡新湧現的朝氣蓬勃、精明強幹的美少女冒険者。如果在這裡讓大家幫忙，我會被從公會長的座位拖下來喲」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第222話 賽魯迪歐的背後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

賽魯迪歐的屍體被公會人員回收，隨員們被帶向了地下監獄。我們被迪亞茨帶到公會內。
雖說是作為子爵先生遇害的知情人而被詢問情況，不過。有公會職員的姐姐拿來了茶。

「呀─！幹得漂亮！」

進入公會長的辦公室，迪亞茨雙手張開地讚揚起了我們。
芙蘭握了握手，垂下頭。

「真的謝謝！」
「那麼高興？」
「那貨是庫蘭賽魯冒険者公會的病灶！幫忙除去了那個！當然得好好感謝你！」

病灶嗎，看來相當的討厭賽魯迪歐─。

「你們，試著鑑定過他嗎？」
『做過了。』
「那麼，和Ａ級的比較，不認為很弱嗎？」

考慮過那個。充其量只有Ｂ級的實力。只是不清楚Ｂ級以上的評定理由，即使很弱要是有很大功績定為Ａ級也是可能的吧？
但是，好像不是那樣的。

「Ａ級以上是被稱為英雄的領域。要求有絶對的力量。可不是靠著反覆積累功績就能到達那個等級喲」

就是說，即使有再大的功績，如果沒有適合的戰鬥力也不會被認可為Ａ級嗎？
那樣的話，為什麼那傢夥會是Ａ級？

「那麼那瘋子為何會是Ａ級？」
『要成為Ａ級冒険者，應該有審查的吧？如何通過的？』
「沒錯。成為Ａ級冒険者需要幾個條件。適合Ａ級的功績，附和Ａ級的實力，對冒険者公會的貢獻，還得各支部的公會長１５人以上贊成。有那些才能被認定為Ａ級」

看起來相當難。特別是１５個公會長的贊成啦，好像絶對不可能湊齊吧？

「一般來說是………不過那貨的技能成為了問題」
「技能？」
「哎呀，你們知道在這個国家有幾個女性公會長？」

一聽這話就明白了。

『異性好感，異性引誘，女性殺手的稱號』
「就是那回事。」

好像有異性好感技能變得容易得到來自異性的好感，異性引誘技能能吸引異性的興趣。女性殺手的稱號能給予稍有好感的女性以強力魅惑效果。

「被這貨小聲來兩句甜言蜜語就暈乎乎啦？」
『就這樣被認定Ａ級的？』
「嘛，好像貢物一樣的感覺。40以上還對年輕的毛孩子動心，公會的那些歐巴桑們也真是的……」

等下，但是，就算７人的話也沒達到半數啊？

「還有來自父母家的壓力，龐大的賄賂，為了Ａ級的之後的方便用了各種各樣的方法拉票」
「公會沒問題嗎？」
『有點擔心啊？』
「十分抱歉。但是公會長也是人，其中也難免攙雜些垃圾。」
『也不是不明白就是了……』

即使在地球，政治家和警官也有犯罪的。哪裡都是一樣的吧。

「所以在同意賽魯迪歐的升格的公會長中，只有３名否決了。即使我們也只束手無策了」
『賽魯迪歐作為Ａ級那樣沒問題嗎？』
「遺憾，不過如果到了Ａ級連公會長也不能輕易出手。發言權也增加，各方面都得小心考慮。而且想取消已經認可的升格，需要找到關於人品的證據才行」

有前例嗎，看起來很介意這種事情的發生。

「正因為如此，一直在暗地裡監視著他，希望能找到引起醜聞的證據。但是很遺憾，沒抓到能趕下他的」
『但是，不是很經常幹著脅迫這類的事情嘛？』
「這次是他們搞砸了，要是平素都是合法。雖然多少有些強迫，不過好好地付了錢了，也沒有來自冒険者的告發」
『哎？為什麼？大家被奪走武器就認了？』
「他勢力很強。是掌權者哦？普通的Ｃ級以下的冒険者，對上Ａ級冒険者對子爵，背後還有侯爵的影子，壞的傳言不斷的危險的對方，也不會想起硬頂撞吧？」

那樣嗎？搞不好危及生命。被奪去武器還算好的。

「還有個麻煩是那個子爵完全被玩壞了」
「被玩壞？」
『那個有什麼麻煩的？』
「明明有揭發罪人的魔道具，不過對那貨全都沒反應──這貨完全沒有犯罪意識」

原來如此，那個魔道具對賽魯迪歐沒作出反應。這貨真把自己的行為當成是正義的啦。

『可稱號有個魔藥常用者來著？』

那不是危險藥嗎？

「常用少量魔藥來治療，就算使用著那個也不能就此定罪。而且，貴族裡面很多以快樂為目的使用著的笨蛋。不可能一一問罪吧？」

要是因為魔藥而打算抓賽魯迪歐，也必須抓其他的貴族，那樣嗎？不僅會引起各種紛爭。也會有與躺槍的貴族的關係惡化的麻煩。

「魔藥是什麼？」
「哎呀，所謂魔藥是給予非常強的快樂，弄壞人類的精神的可怕的藥。在王宮和貴族的家常被使用。譬如將這個藥給予掌權者讓他不能好好思考，當傀儡操作的」
「原來如此」
「我覺得那貨是一邊被下了讓精神不正常，一邊調節給予他的藥量讓他保留一定會話和思考能力來著」
『說起來，確實有被隨員們的話操縱的感覺』
「隨員們是黑幕？」
「大概不是。我想背後有是阿修德納侯爵家幹得吧。」
『但是賽魯迪歐引起醜聞，感到為難的不是阿修德納侯爵家嗎？Ａ級冒険者的醜聞之類會影響到父母家吧，所以使用魔藥破壞人格嘛？』

而且用藥操縱自己的兒子？有什麼好處？

「理由之一，被用魔藥弄壞之前的賽魯迪歐是地地道道的垃圾。光是暴行，強姦，強盜的嫌疑就有１０多件，以父母家的權力和籠絡的女性公會長的權力壓下去了。儘管如此還是給了一點──這個」

迪亞茨用大拇指做了個砍頭的姿勢。

『哎？暗殺？』
「哎呀，侯爵家都有著類似的暗部。用魔藥被弄壞之後的人第一看看上去還好。如果以說話就明白完全不正常了」

就是說，讓他假裝革心嗎？

「因為把一個Ａ級冒険者當傀儡是有非常大的好處喲？一般沒法對冒険者公會有命令權的侯爵家通過賽魯迪歐能影響冒険者了。那個作戰能力是不可估量的」

無論怎樣的討人嫌的人，要是來自Ａ級的命令，會追隨的冒険者確實有很多呢。

『如果那樣，不使用魔藥，直接命令賽魯迪歐不是更好嗎？』
「那個賽魯迪歐太愚蠢，判斷就這樣的話不可能到Ａ級吧。而且，得到Ａ級這個地位之後也不可能好好遵從父母家的命令。那樣的話用魔藥操縱不是很方便嗎？」

好黑！
真的好黑喲！
果然貴族的世界不是應該牽涉進去的東西！

「原本賽魯迪歐是庶出。就阿修德納侯爵來看除了一個棋子之外啥也不是。這樣到可以消去一個府上騷動的火種」

嗚─嗯，不能理解，不，理解了。只是有一個疑問。

『那個隨員們為什麼脅迫賽魯迪歐做那種事情？好不容易成為Ａ級冒険者，讓他老實點不是比較好嗎？』

評價不下降的話，對冒険者公會的影響力也會增加。

「那個我也奇怪。只是，傳言好像在找神劍喲？實際，他有武器支配之類的技能，是尋找神劍的理想人材」
『不，在那一帶脅迫也不能找到神劍喲？』
「我也這麼認為。不過他們肯定有他們的理由吧」

吭吭。迪亞茨正說著，有誰敲了房間的門。迪亞茨說了聲進來，來的人是職員。

「公會長，這邊」
「這是什麼？」
「是賽魯迪歐所持的次元戒指中取出來的物品」

裝有液體的小瓶和什麼檔？

「嗯，這是魔藥。是確實的證據。這邊是什麼呢？好像寫著神劍的名字」

嗯？那個有興趣。讓芙蘭移動到能窺視那檔的位置上。
確實寫著神劍的名字。其中連外表的特徵都寫上了嗎？登載的名字與我們在露米娜那裡看到的一樣，不，稍微不同。這邊更新嗎？

「但是，這個物品箱應該有認證，怎麼打開的？」
「啊，那個，艾爾莎桑掐住後，馬上說打開方法」
「順便一提，誰啊？」
「是盜賊」
「哎呀，他那中外表兇惡的男性正是艾爾莎喜好的類型」

嗚哇！艾爾莎啊，怎樣問出來的喲！
不，因為可怕不聽為好！
從職員先生的敗興的樣子，估計也不是什麼讓人喜歡的詢問法就是了。

「呵─呀，你好芙蘭！」

正下定決心不能違抗艾爾莎，本人就登場了──無視那容光煥發的樣子吧。

「辛苦了艾爾莎。那麼，明白了什麼了嗎？」
「是，很多的。失魂落魄的很容易詢問。因為有作為獨特技能的武器支配，沒想到會遭到劍的詛咒喲？」

所以說隨員們也沒阻止賽魯迪歐？不如說積極地攛掇他來著嗎。

「果然是阿修德納侯爵家的命令？不過詳細的沒坦白」
「明白了他們打算從芙蘭奪取劍的理由嗎？」
「明白了喲」
「告訴我。」
「毫無意義的理由喲？他們被侯爵家命令尋找神劍。再腐爛也是Ａ級冒険者？能獲得公會暗地裡的情報。但是，賽魯迪歐不是壞掉了嗎？由於那個原因，變成對只要是魔劍樣子的東西都特別執著。結果他們自己們弄壞，沒法操縱淪為笑柄了喲」

原來如此。
奉命尋找神劍的賽魯迪歐由於發癲的原因連普通的魔劍都出手了嗎？
確實只能笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第223話 神劍的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了再次訊問賽魯迪歐的隨員，艾爾莎離開後，迪亞茨重新開口。

「這樣的話阿修德納侯爵家不是會面臨很糟糕的處境了嗎？」
「為什麼？」

庶出的孩子引起了一些醜聞，不可能撼動侯爵家的地位吧？
如果單純從旁觀者的角度來看，嗑藥、對平民無禮，最後因為劍的詛咒自爆而死。大貴族怎麼說也能壓下去，不過似乎傳言說很早就靠著不正當活動而獲得Ａ級的排名。

「不，是因為尋找神劍這點。靠著神劍單人退大軍都不奇怪啊？如果侯爵家單獨尋找那個的事曝光，免不了被人懷疑有謀逆之心。」
「原來如此」
『但是，賽魯迪歐在找神劍的事情，以前沒人提過？』
「有啊。但是高位的冒険者找神劍是當然的事情。獲得一把神劍也是冒険者的終極夢想啊。賽魯迪歐作為冒険者找神劍不是什麼值得關注的事情喲」

這也算不上文字遊戲，果然是所謂的立場不同看問題也不一樣吧。這是在說賽魯迪歐尋找神劍是作為冒険者個人行為，和侯爵家沒關係嗎？不過怎麼看也是可疑吧。

『說起來，這是神劍的一覽表吧？那個，再一次讓我看下』
「好的。」

上面有幾個名字，不過沒有始神劍阿爾法（Alpha）、狂神劍狂暴（Berserker），煌炎劍伊格尼斯（Ignis），大地劍蓋亞（Gaia），魔王劍迪亞波羅（Diablo）的名字。
問了下迪亞茨，原來是那５把劍的所在地眾所周知，沒有探索的價值。
魔王劍迪亞波羅（Diablo）知道。在坐船旅行向巴爾博拉圖中相識的霍特王子和莎提亞公主的国家，菲力亞斯王国在。不太清楚具體能力，不過好像讓小国家有能力防禦作為軍事大国的雷多斯王国的侵略的力量。
迪亞茨告訴了剩下的所在。
嚇人的是，煌炎劍伊格尼斯（Ignis）和大地劍蓋亞（Gaia）都為Ｓ級冒険者所有。本人已經夠強大了，如果再擁有著神劍，那該有多驚人啊？
Ignis的持有者在格魯迪西亞大陸持續著戰鬥，被認為是英雄。
Gaia的持有者一直在流浪中，不明白具體所在。只是，數月一次出現在附近的公會，交付途中捕獵的高級魔獸的素材。去年在獸人国所在的克洛美大陸被人看見過。
Alpha和Berserker在一分為二兩個巨大国度的名為布羅丁大陸的北方大陸，為２個互相仇視的大国擁有，因為神劍的牽制，數百年沒發生大規模戰爭。因為如果神劍們互相碰撞，彼此的国家們都可能產生巨大的受害。實際３００年前，當時的神劍使們發生了劇烈衝突，造成了巨大死傷，高達１萬。並且戰鬥所在的大森林現在成為了荒地。

『好可怕，是怎樣的能力？』
「Alpha的能力很有名？給予裝備者半神化身的能力」
「那個技能的效果呢？」
『給予使用者成為超越者的力量。』
「超越者？」
『看起來很強……』

不太能得到具體的印象。

「是全狀態的上升和身體素質的強化，所持技能等級上升，大概就是那樣的感覺」
『嗚─嗯。很剛正樸實的技能』
「聽起來不是很特別」
「對。在全部的神劍中說不定是最樸實的。但是，也是最可怕的。全狀態１０倍、眼視萬裡、識破任何的隱藏、耳聽八方，技能全部變為最高等級。如果那樣會怎樣？」

怎樣啊……那個啊，很可怕的吧？
全狀態１０倍，到最大限度發揮本人才能的好像神一樣的肉體，那個確實值得成為神劍。

「一下砍百兵，二下推城牆，三下砍倒山。留下了那樣程度的傳說」
『雖然聽起來像神話，要是神劍確實有可能呢』
「而且，Alpha可怕的地方在於持續時間。能在半日以上時間裡持續讓使用者變成無敵超人一樣的霸道力量。對敵人來說只能說是惡夢啊」

如果那樣的怪物暴走半天？大概能讓一個国家滅亡吧？至少，一兩個大城市會消失。
那麼能和始神劍Alpha對抗的狂神劍Berserker也是一樣的可怕吧。

「Berserker的能力與Alpha相似。狀態上升，身體功能強化，技能上升。那個強化率比Alpha還強」
『哎？比Alpha還強？那樣的話，Berserker不是更強嗎？』
「如果單純從力量看是的。但是，Berserker會讓使用者暴走。Berserker的使用者會不分敵我地屠殺。而且，使用者一定會死」
『哇─，那個太危險了。但是，如果讓一個裝備者直接沖敵陣裡不是很好嗎？』

非人道的用法，不過，效率一定很好。

「那樣無法實現啊。全滅敵人然後呢？」
『此後？回收劍不就得了？』
「如何回收啊？在附近會被襲擊喲？」
『那個啊，等暴走結束，回收留下的劍就行了』
「嗯。但是，敵国也是一樣考慮喲。沒法保證比敵国先回收啊」

原來如此，那樣嗎？搞不好對方的回收班先得到神劍。

「不只那樣。Berserker也能在半日以上發揮效果。太古確實有讓敵国首都毀滅的Berserker的使用者反過來襲擊本国，破壞了大城市這樣的事件發生。雖然不能輕易發動。但是在走投無路下拉著敵人一起自爆，倒是很好啊？」

Berserker這神劍真的核武器一樣。如果不到最後關頭連自己都有危險啊？

「正因為如此，有Alpha的国家也不能過分追逼對方」

確實不是国家和Ｓ級冒険者無法出手。奪去和用錢買都很困難。

『正因為如此，才有人尋找還沒找到的神劍嗎』
「嘛，哪個国家也在尋求神劍是事實。不過不明白侯爵家是如何得到了這麼多的情報？」

確實，不僅外表，連劍的有關能力的情報都有。
戰騎劍
Chariot（英語，戰車），指揮杖形狀。能產生各種各樣形式和大小的魔像，有操縱的能力。魔像是金屬制，有著天空飛躍的能力，放出光線的能力。有在加爾萊利亞戰役中招出了一千尊１５釐米的小型魔像，通過一齊炮擊一瞬燒光了一百船隊的傳說。最後被確認的地方是卡拉大陸。
智慧劍
Cherubim（英語：智天使）　已經被認為消滅了，不過殘骸回收還是可能的。詳細能力不明。是由技能的調查，天使的匠心被雕刻擁擠的劍這樣的事。還有，消滅了的所在很可能位於現在的庫蘭賽魯王国領地。
探神劍
Explorer，被認為有探知大陸中的全部情報的程度的能力，不過，詳細的能力不明。最後被確認的地方是吉露伯德大陸。
獄門劍
Hell（英語，地獄），詳細情況不明。只在５００年前克洛美大陸被使用了一次。現在，那個地方成為一切的生物死地的不毛之地，可能有毒的力量。
暴龍劍
除了有Lindwurm的外形以外，詳細不明。
月影劍
月光，能讓使用者反彈所有攻擊。
除了Chariot以外幾乎都不明白詳細資訊。即使那個Chariot也不知道現在在哪裡。

「很有興趣。很多情報連我也不知道。他們打算回收Cherubim（英語：智天使），真正地開始研究嗎？」
『研究會有結果嗎？』
「有試一下的價值，不過一直對国家保密啊？」

雖然不是違法，不過，果然背著国家秘密研究兵器會被懷疑叛逆的。

「到手了好的證據喲。交給我們來辦，好嗎？」
「嗯。不介意」
「謝謝」

神劍的情報已經都記住了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第224話 到獸人國去的方法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「即便如此，一天遇上兩次搭訕的，還真是受被麻煩事青睞哎。嘛，因為太顯眼了，這種事今後一定很多喲？不過這次倒是受了你的恩惠就是了」
『不是自己想被捲進去的。』
「哈哈，確實如此喲。但是，我敢斷言。今後絶對會發生一樣的事的」
「那怎麼辦才好？」
「嗯，坦率地說……剛才也說過了，你本來要去獸人国的，趕快出發怎麼樣啊？至少，這個国家的笨蛋們無法再纏上你了。」
『不，那足夠了，不過，前往其他的大陸是那麼容易的事情嗎？』

不僅是船的安排，是否需要入境許可和出国許可之類的東西嗎？

「出国、入境的事項，公會已經發出許可所以沒有問題。接受提名委託的時候，拿公會卡代替准許證就是。」

公會卡有那樣的便利功能嗎。

「在關口等有使用魔道具的審查的地方只要有公會卡都沒有問題」
「謝謝」
『這樣的話，還有船的安排。』
「嗚─嗯，那個有點難喲。去巴爾博拉找船最好，不過，那裡也沒有定期船的」
『那麼，那些想去獸人国的人們是怎麼去的？』
「普通的冒険者用作為護衛進入商船順路的方式比較多」
『果然是那樣呢』

但是，對芙蘭來說可是不利的，那是她的弱點呢。無論如何外表總是被輕視。也難怪，即使我要在孩子冒険者和成熟的大叔冒険者之間選個護衛也會去雇後者的。
從達斯乘船前往向巴爾博拉時能和霍特王子和莎提亞公主相識老實說也是多虧薩魯特的計畫。
不能進入不認識的商船成為護衛嗎？
不，等等。有認識的人呐。

『拜託露西爾商會』
「……誰？」
『我想你大概忘記了吧。』

連我自己都快忘記了。一向對記人名字之類動腦子的事情難對付的芙蘭絶對忘記了。

『是從達斯去巴爾博拉時乘坐的船的商會。從船長那兒得到印徽章的硬幣的吧？』
「嗯─？得到了嗎？」
『是的，得到過喲！』

即使在巴爾博拉也是數一數二大商會當然有航向克羅姆大陸的商船的可能性。

「不，接到護衛的委託沒有問題喲。因為商人是這個世上傳遞資訊最快的生物，所以在巴爾博La的商人們之間芙蘭的名字應該已經傳遍」
「那樣的話，船的護衛委託沒有問題？」
「倒不如睡肯定有很朵拉攏者嗎？即使不知道是否有前往獸人国的船的護衛委託，也有更厲害的聯繫不是嗎？」
「嗯？」
『哎呀，是那樣吧』

芙蘭不太明白是什麼意思，不過，我當然理解了。
迪亞茨說的所謂聯繫是指獸王吧。
但是，有幾個擔憂。
第一，被關照到這地步可以嗎？迄今為止已經欠了太多人情了。
第二，獸王返回自己国家還要在花一段時間。無論怎麼說也是王，去哪裡都會被款待，接受那些也是王的工作呢。雖說那個性格也有無視邀請的可能性，不過不覺得羅伊斯他們會允許他那麼亂來。如果那樣考慮，想回到獸人国會相當花費時間。那樣的話，尋找直達獸人国的船倒快一點。
但是，迪亞茨好像沒那樣認為。

「第１點反正都要拜託他？要和琪雅拉見面，反正都得去求獸王。」
『嘛，也是。』
「那麼，要說會不會在各地耽擱時間，不過，我想不會的。」
『為什麼？』
「說來，他們到這裡也幾乎沒留什麼痕跡。進入時城市為了儀態才換乘馬車，以外都作為冒険者不顯眼地移動來著」

原來如此，如果那樣能走得快些。只有Ｓ、Ａ級冒険者的隊伍能日行千里啊。
而且，還有一個擔心之處──關於我的事情。本來就直覺很好的獸人，還是高級冒険者，長時間在一起能不敗露嗎？

「那個，說老實話只能自求多福了。」
『嘛，也是。』

而且，也不知道是否一定一起行動。要是能只介紹船而不一起行動就好了

「首先去找獸王吧」
『嗯。先去問一下。』
「向獸王大人問好。」
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第225話 路線確保
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，先去獸王駐留的旅館一下嗎？雖然已經日落了，不過覺得最好今天把話說完。那個看起來就性急的獸王很可能不知什麼時候就突然不打招呼的離開維爾穆特了。
問題是這麼晚了能不能見上面。那裡是相當高級的旅館，去王族投宿的地方又不能做出入侵一樣的舉動。
只是，好像擔心是多餘的。到了旅館說出自己名字馬上就給與傳達。似乎來自獸王的最優先傳達的指示還有效。

「喲，芙蘭小妹妹。又見面了。有啥事啊？」

一進入房間，獸王大方地伸出手寒暄著。這樣看起來只是個有些輕佻的大叔而已。

「找我有事情？」
「嗯。為了去獸人国在尋找船」
「哦！立刻來我們的国家嗎？如果那樣的話與我們一起返回就得了！」

喂喂，這麼隨意好嗎。既然是王族的微服出行，可以這麼簡單地讓外人同行嗎？
正那樣想，果然羅伊斯上來呈了忠言。只是，倒不是覺得和芙蘭的同行不妥。

「利古大人是不是忘記了回国之前要去庫蘭賽魯王都？既然來到他国，沒有不去給王族寒暄的道理」
「姆，果然那樣嗎？」
「當然！」

果然王族得去做那樣的工作嗎。我們雖然也打算去王都，不過，現在離拍賣會還有時間。果然現在同行去王都很困難。如果可能希望儘快作為護衛受雇去獸人国。

「那麼，如何帶小妹妹去我們的国家喲？」
「沒必要特地由我們帶她去，的那樣的精明強幹冒険者沒必要去照料吧」
「嘛，那個也是。」
「說來，據說在尋找船」
「是啊─，那樣嗎？」
「真是的，明白與公主殿下的年齡近，所以很在意，不過注意一下啊。」
「公主殿下？」
「啊。我有個１５歲的女兒。正好和小姐你差不多大呢～」

所以說獸王很重視芙蘭嗎？將年齡相近的芙蘭和女兒重疊起來了吧。

「我也贊成芙蘭小姐來獸人国，師傅也會感到喜悅的」
「是嗎？」
「也有很多利用價值就是了。」

當面談利用價值啦！只是，這是故意吧。
羅伊斯說如果來我們的国家會很多在政治意義上加以利用，不過沒什麼關係。之前聽作為獸王的親信的羅伊斯說過，不能丟開作為進化的黑貓族的芙蘭不管。這對獸人社群有著不可估量的影響。給予保管是国家必須要做的事。

「如果討厭會逃跑。」
「哈哈哈。如果小妹妹是認真的，不是我能趕上的！」
「呵，因此沒關係喲。雖不是家臣該說的話。這算是利益交換吧。光是在国民面前顯出一次芙蘭小姐與獸王友好相處的樣子就有足夠的好處了」

嘛，要是那樣我也不介意。

「那麼，給你這個」
「這個是什麼？」

羅伊斯給芙蘭的金屬小板。上面刻著象徽章一樣的東西。

「是刻有利古大人和我的名字的身分證。如果有這個能方便安排去對獸人国的船。現在應該有幾艘我国的商船出入巴爾博拉。如果亮出那個應該沒有問題地乘坐上去」
「真的？」
「是。給那些掛著與那個身分證一樣的徽章的旗的船看，馬上就會明白」

看起來很理想。但是終於能前往獸人国了。
據羅伊斯所說，連接巴爾博拉和獸人国間的航線上有相當多的商船。3日就能有一艘出發。
特別是王室直轄的商船──在獸人国的徽章上面上加上王冠的標誌的船出示這個身分證會給與賓客待遇。
安排得出乎預料的方便。

「而且，你的名字和樣子應該確實地傳到了獸人国的商人耳朵裡。即使沒有身分證也會向你打招呼的」

嘛，確實如果能乘上船不管什麼都好。但是有必要再打聽一件事。是關於神級鍛造師的詳細的情報。

「對了，神級鍛造師在獸人国的哪裡？」
「嗚-Mu，那個去了哪裡就會明白了。」
「交付介紹信向故鄉，給你預先發出指示吧。嘛，就算有介紹信也不明白是不是能遇見就是了。」
「只是，你如果能與那個人關係變得好起來，別忘了勸一勸他接我們的工作喲」

看來是相當的自由人，連來自王的委託也會被拒絶。嘛，雖然不能打包票，但是如果關係能變好做個中間人也行。只是不能明確的訂下口頭約定的。

「嗯」
「加油。各種意義上」
「因為師傅留在皇宮，你先以獸王都為目標就好了」
「明白了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第226話 加留斯老爺子的去向
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有了從羅伊斯那裡得到身分證，憑這個可以去獸人国了。
在出發前，總覺得忘了點什麼事情？

『對了，得去見一下加留斯老先生』

據說在武闘大會之前會回到這裡，現在已經回到維爾穆特了嗎？
加留斯老先生的熟人說過當他返回會告知我們，是不是先去鐵匠那裡看看？

「鐵匠？」
『哎呀，去問一下啦。打聽一下加留斯老爺子是不是回來了』

還剛剛日落時分，這個時間還不會睡下。
姑且隨手攜帶些禮物為好，沿路在酒館買了些最烈的酒──提到矮人就肯定是酒嘛。開始還擔心能不能買到，不過，酒館的主人也認識芙蘭，全然沒有問題。只握了握手就給了打折。
我們一手拎酒，來到認識加留斯的鐵匠──賽魯多下部的店鋪。

「喲，小妹妹！恭喜喲！」
「嗯，謝謝」

好像賽魯多也來到比武場觀看了比賽，非常高興接過了我們攜帶來的禮物──我們雖沒介意，不過好像是很高級的酒。
我們試著問下了加留斯的事，不過，似乎還是沒返回維爾穆特。

「不過與加留斯一起去巴爾博拉執行援助工作的人們都已經回來了。」
「只有加留斯沒回來？」
「沒錯。在巴爾博拉也沒聽說有什麼必須要加留斯承包的工作啊。」
「是嗎…」
「雖然那麼說，本來說在比武大會前返回，可是現在什麼聯絡也沒有，也沒有東西寄來。」

反正我們也為了尋找前往獸人国的船得去巴爾博拉一趟，在那裡再找找看吧。要是等到去了獸人国，那下次見面就不知道會是什麼時候了。
打聽完了轉身要走，不過，被賽魯多攔了下來。

「等下，那劍……」

賽魯多的視線死死釘在我身上。和第一次看到芙蘭的黑貓系列時一個樣子。
嘛，既然來看了武闘大會，肯定聽實況員魔劍魔劍的稱呼我的。而且如果是優秀的鍛造師也能輕易地看出魔劍來吧。

「等下，好嗎，讓我看下這劍可以嗎？」
（師傅？）

『嘛，看一下無妨。但是告訴他絶對別裝備啊？很危險的。』
「知道了。」
「啊，謝謝喲。」
「但是，要是裝備上會被詛咒死的。」
「啊？」
「我以外的人裝備上會遭到死亡的詛咒。」

聽到這話，賽魯多停下了向我伸出的手。臉上確實浮現出恐懼的表情。
嘛，裝備就死的劍誰也不想主動去拿吧。就像即使不舐就沒事，誰也不想觸摸毒物一樣。
我自己在說些什麼啊，賽魯多也知道我和一般的魔劍不一樣的。所以肯定明白芙蘭說的死的詛咒是事實。

「那，摸沒事嗎？」
「要是只是觸摸沒事的。」
「那，那樣……」

自己提出的希望給自己看一眼，沒法食言吧。賽魯多下定決心，攥住了我的劍柄。但是做好覺悟之後瞬間變回了本領高超的鍛造師。一臉認真的凝視我的刀身和護手。

「呼─姆，能感到可怕的魔力。而且，這個刀身的精細的構造、這個金屬的配合度……」

絮絮叨叨嘟噥著什麼。

「小姐，這個魔劍的產地能告訴我嗎？」
「出處？」
「啊，是的，製造者或被發現的地方」

果然作為鍛造師在意那種事情。但是，我也不知道製造者，發現地說哪裡好？魔狼平原？說不定是，但是不能老實地告訴那些事。

「不清楚。」

結果還是讓芙蘭蒙混過去了了。

「那樣………難道是山銅合金？」
「山銅合金？那是劍的材料？」
「不，不明白。只是覺得既然是我不知道的金屬，會不會有那個可能性，稍等……」

賽魯多那樣說，嘎吱嘎吱開始挪動鍛工車間角落裡的架子，然後拿出稍微有些髒的書。

「這是武闘大會中得到的過去的鍛造師的筆記」

大會期間很多商人聚集而來，偶然會得到一些珍品嗎？

「似乎是神級鍛造師的弟子的人物的筆記啦？其中有神級鍛造師使用的金屬──山銅合金這個名字。不明白是怎樣的東西，不過好像是能承受神級鍛造師的加工的唯一的金屬」

有那樣的金屬啊。但是，雖然我也想是那個金屬之軀，但是估計自己是別的什麼東西造的，。
雖然說起來不甘心，不過好幾次斷過或缺損，多虧再生能力一直嶄新的樣子，不過既然那麼不結實，不會是傳說的金屬。

「嘛，有多種我不知道的金屬的可能性很低。但是，這個劍作為物品說起來有奇怪的存在感。是一級品的魔道具吧？」

一級品耶！
說得很好嘛？
是的是的，我果然有無法掩蓋的氣質嘛？
雖然不是神劍，不過，真的有被神級鍛造師做成的可能性？
此後，和賽魯多上（裡）告別的我們返回旅館。但沒有去就餐或洗澡、就寢，因為想起了一個沒做的驗證。

『那麼，上吧。』
「嗯。」

我在房間中發動了複數分身創造。
迄今為止生成的都是穿著布衣服的人類的我──。

『果然是劍啊。』
「嗯，很多師傅。」

果然用複數分身創造出的的分身全變成了劍的樣子。
這是為何？
此後改變生成時腦子裡印象再一次發動的話，又出現了人的樣子。因為可以同時生出劍和人類的樣子，可以認為戰略的幅度擴大。
只是，人類身姿的分身也有了變化。臉和體型微妙地有些不同，是我，但又不是完全像我。像是稍微不同的兄弟一樣。
這是變得能產生劍型分身的代價嗎？嘛，早就決心作為劍活下去了，事到如今也不會對人類的身姿再有什麼依戀。
能力什麼的雖然有些變化，但沒什麼特別問題就沒關係。

『那麼，既然和周圍打完了招呼，也準備差不多了吧？』
「嗯。去獸人国吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第227話 告別維爾穆特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

出發這天的早上，我們去見露米娜做最後的道別。

「終於要出發了？一路順風。」
「再見。」
「哎呀，期待著再會喲。」
「嗯……」
「今天可是好天氣呢？在好不容易的出發日別這樣繃著臉啊。」

雖然不是永別，不過，果然沒法平心靜氣下來。

「雖然前幾天已經說過了，不過，多虧你知道了琪雅拉的去向。真的非常感謝」
「我也一樣，你讓我進化了的」
『是那樣。因為那樣你的力量也衰弱了不少吧？必須道謝的是我們這邊』
「那麼，兩邊扯平了吧？呼呼」

露米娜那樣說笑這。但是，芙蘭還是一直沉著臉。

「又不是生離死別，你如果笑著出發我也放心，好嗎？」
「嗯……」
「真是的，拿你沒辦法」

露米娜站起來走到芙蘭面前，溫柔地用雙臂輕輕抱住芙蘭。
芙蘭就那樣把臉埋在露米娜的胸裡，緊緊地偎依著。
過來好一會，露米娜砰砰地拍打芙蘭的背，芙蘭慢慢地從露米娜懷裡離開。很少見的，那個臉稍微泛起紅色，看起來有些害臊。

「抱歉」
「呼呢。真是可愛。如果寂寞隨時能來。我會好好擁抱的」
「嗯」

不安從芙蘭的臉上消失了。本來這該是我的任務才對，但我無論如何也沒有這樣的母性的包容力。似乎是不甘，又似乎是憧憬，不可思議的心情啦。

「那麼，我走了」
「哎呀，走好」

告別一臉笑容的露米娜，我們離開迷宮。
轉移之前，芙蘭小聲嘟噥。

「拜拜」

說了也沒人能聽見吧。好像只是忍不住說出口的。

『會再來凡人2』
「嗯」
『那時讓她看見你成長的樣子吧』
「嗯！」

一小時後。我們在維爾穆特門前，被眾人包圍。

「芙蘭！無論什麼時候再來都歡迎！」

最初打招呼的是艾爾莎。吱嘎噶的抱住，哭得稀裡嘩啦。
喂，小心別把鼻涕蹭到芙蘭身上！
芙蘭被厚厚的胸脯死死壓住蹭啊蹭的，不過，也不討厭。反而向艾爾莎的脊背伸出小手，勸解那樣蹭到砰砰拍打。

「……謝謝芙蘭」
「嗯」
「這是踐行禮喲。拿好。」

艾爾莎那樣說遞出一個籃。其中放著１０個裝有液體的瓶子。

「藥水？」
「我特別調劑的美白美容液喲。在睡前塗到皮膚上，皮膚變得閃閃發亮喲。芙蘭雖然很強很帥，不過，女孩子再可愛也不能在打扮上偷懶喲？」
「？」

艾爾莎，幹的不錯嘛？芙蘭本身素材出眾。但是，由於我這個粗心的監護人的原因，再漂亮也與化妝無緣。
這個真的令人感激。這１０個就收下了。從今夜開始使用。

「塗這個？」
「是，稍微塗在掌心上，按摩一樣塗在皮膚上」
「為什麼？」
「好的，現在不明白沒關係。但是，變得大些，談一場美好的戀愛時一定就明白」
「知道了？」

芙蘭一臉完全不明白的樣子點頭著。
等下，芙蘭戀愛？
等，等等，等嚇啊艾爾莎。芙蘭才１２歲？戀愛還太早吧？
太快了？
太快了吧！
但是，本來就超絶可愛芙蘭用這個美容液變得更可愛？一定各種各樣的男人會像野狗一樣湊上來打招呼。如果在那樣人中有特別的帥哥，芙蘭一見鍾情怎麼辦？
如果那傢夥是只有臉好的人渣，悄悄砍了就是。但是如果是心地善良的好青年？
如果變成了那樣，我怎麼做好？
把芙蘭交給那傢夥？
不不。
不行。
不能光看臉和性格，至少得比裝備我的芙蘭要強才行。還有沒有養芙蘭一輩子的經濟力、不看其他的女人的誠實、像我一樣全部實現芙蘭願望的行動力都是不行的！

「喂，芙蘭。背上的那把劍喀噠喀噠震動著，不要緊嗎？那個不是有詛咒的魔劍嗎？」
（師傅？）

糟糕，稍微有些忘我。好像無意識發動了念動。

『不，不，沒什麼。先謝謝艾爾莎吧』

嘛、嘛，反正肯定還很長時間才會考慮那種事情吧？現在別深想了。首先得到美容液，芙蘭變得更可愛總是好事。

「嗯，不要緊。這個，謝謝」
「如果沒了再來那。隨時會準備新的。」
「明白了。」

接下來和搭話的是迪亞茨和歐雷魯的老人組合。

「呀，真是出發的好日子」
「小妹妹，多謝這些日子的幫忙了」

二人一同拜託多關照琪雅拉而低下了頭。
原本以為會讓我們捎信什麼的，但卻好像沒有。

「那個啊，雖然對我們來說就像是昨天的事一樣，但對面可不見得記得了」
「老早以前遇見的無名冒険者，多半都忘記了吧？」

稍微有些寂寞，但是一臉當然的表情說著那些話。所以說，好像不需要什麼信。
嘛，那可以嗎？

「所以說，我們的事無所謂了喲？告訴她在過去和她一起冒険的老人們一直懷念著就行了」
「嗯。明白了」

接下來抱住芙蘭的啊艾曼達。在後面佛隆德，菲魯穆斯，庫魯貝魯多都在。

「芙蘭呀─。又分別了～。姐姐好難過～」

這傢夥也哭著。與艾爾莎差不多，不過，沒拿美容之類的禮物，果然艾爾莎的女子力──。
不，不說了。艾爾莎是特殊的存在。

「再見、」

佛隆德話很短。
在巴爾博拉見面時就想，這樣的地方與芙蘭很相似喲。即便如此，沒想到也會來送行。

「佛隆德先生，話太少了吧？」

庫魯貝魯多看來很吃驚。

「芙蘭小妹妹，佛隆德先生從平素開始就是這樣的感覺。別不高興。」
「沒關係」
「哈哈，這倆人很相似嘛。而且，佛隆德先生喜歡強的冒険者。好像很敬佩小妹妹的啦」
「哎呀。」
「嗯。」
「再見。」
「明白了」
「……喂喂，這個組合，有點危險啊」

庫魯貝魯多一臉戰慄的樣子嘟噥。確實這２人的會話只是想像就感到可怕。但是，為何有種互相理解了的感覺？

「芙蘭小姐下面去巴爾博拉？」
「嗯」
「那麼，請拿著這個。是我們的店的優待券。請無論如何也要訪問一次。」

哦吼吼。
那個很高興。
芙蘭很愛吃龍膳鋪的飯。

「謝謝」
「小妹妹，我會好好鍛鍊。下面見面不會輸了。」
「期望著。」

一直抱個沒完的艾曼達總算放開了芙蘭。

「我也去獸人国！」

艾曼達說著和在亞雷薩分開時一樣的話？但是，其他的大陸到底很勉強吧。

「不行。」
「不行。」
「不行喲」

男人三人組異口同聲地勸解艾曼達。結果又說至少一起到巴爾博拉去，不過似乎必須返回亞雷薩了，被佛隆德們拖走了。

「芙蘭醬！再見─！」

最後打招呼的是獸王們。

「小妹妹，如果遇見我的女兒要友好相處。稍稍有些輕浮，不過不舍壞女孩喲」

倒是不介意，不過……被這個獸王稱為野丫頭的女孩子是啥樣啊？有些擔心起來了。
然後與羅伊斯，古德達爾夫，羅謝按順序寒暄。
最後賽夫麥特伸出手來。

「添了很多麻煩」
「嗯」
「我以近侍身份被獸王重新鍛鍊。下面進化給你看」

賽夫麥特還有成長空間，如果被獸王鍛打真的可能變強吧。

「我和青貓族都會重新開始，變回獸人應有的樣子。」
「期待著」
「哎呀，期待著」

賽夫麥特是青貓族的有勢力者。他要是重新整頓青貓族，奴隷商也會減少的。
芙蘭緊緊地握住賽夫麥特的手，上下揮了幾次。
當真懷著期待吧。

「那麼，走吧」
「哎呀，再見」
「嗯」

賽夫麥特放開手，芙蘭跳上了烏魯希。

「烏魯希」
「噢！」

於是，來送行的人們搖起再見的手。

「再來啊，喂？」
「後會有期見─！」
「再見─芙蘭！」

艾爾莎在艾曼達的大聲呼喊中騎著烏魯希跑出去。
身後傳來其他人的歡聲，我們離開了維爾穆特。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第228話 卡那康達姆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『雖然每次出發前都會說這句話──這裡也是不錯的城市呢。』
「嗯」
「噢」

遇見露米娜後芙蘭才能實現奇跡般的進化。直到現在我都覺得這個相遇真的可以說是奇跡。
命運的齒輪只要有一個出了問題，就無法知道會發生什麼。而且，由於與露米娜的相遇芙蘭第一次體會到了同族的溫暖。與父親和母親不同，是一樣人生道路人們之間的紐帶。
似乎是因為感到了作為提高黑貓族的地位的目標一樣的強者，對年長者的露米娜有時會做出撒嬌一樣的舉動。這時能看見芙蘭符合年齡的可愛一面。
武闘大會上學習了很多。戰術、相性──還有疏忽大意。再次認識到了僅僅狀態的差異不能決定戰鬥的結果。
反過來，也明白了自己的長處
最後，知道了人外有人的道理，現在的我們如果在戰場上和認真的佛隆德和艾曼達互相殘殺，絶對是贏不了的。
處處都能感到不足。正因為如此，才希望能過變得更強。

「嗯。明年也來。」
『沒錯，下次一定要獲得優勝』
「嗯！」
「噢！」

還有，與獸王為首的獸人們的相遇讓解決黑貓族和青貓族的問題能看見了曙光。不，準確來說不叫解而應該叫整治青貓族的籌措？嘛，總之今後會趨向好的方向就是了。
去巴爾博拉的路，上次花費了４日，不過，這次應該會短得多。
原本那樣想的。實際上第２日時就走完了７成的路程。
但是，到我們眼前，出現了不能無視的景象。

「救、救命！」
「噫噫！」
「咕嘎嘎嘎嘎嘎！」

３個商人打扮的男人們被下位飛龍的群追趕著。
對現在的我們來說這些不是什麼了不起的敵人，不過這些商人們絶對敵不過這些魔物吧。
剛剛轉生的時候在魔狼的平原和下位飛龍展開過死鬥，現在想起來不是什麼美好的回憶──不過卻莫名的懷念。
即便如此，這波數量真多，至少１０只以上。

「烏魯希。」
「噢！」

對芙蘭的低喝作出了反應的烏魯希全速跑出去，一口氣趕上了商人們。

「噫，噫噫噫！」
「不光是飛蜥蜴，連魔狼也來了！」
「完蛋了！」

糟糕，商人們跑的速度眼看下降了。絶望下好像沒了力氣。

「不是敵人。」
「哎？那個？孩子？」

好像終於看到了烏魯希背上的芙蘭。

「這是，小姐的狼？」
「難道是，黑雷姬？」
「嗯。」

看見希望的商人們跑的速度上升了。真是現實的人啊，不過，不討厭。總比哭叫著蹲在地上不動要好。

「需要幫忙？」
「無論如何也救救我們」
「拜託您了！」
「得，得救了！」

嘛，估計得不到什麼好的報酬，不過，要見死不救也會睡不著的。

「素材全部歸我。」
「當然！」
「會給您報酬的！」
「就是沒啥大錢可給您……」
「啊，笨蛋！」
「要是因此不理我們怎麼辦！」
「因為那可是是高級冒険者！如果過一會說報酬不足怎麼辦！」
「那、那個啊，雖然確實沒有能給高位冒険者的財力……」

也許因為有了得救的希望，這時開始了口角。還是為了博取同情降低報酬的表演？
嘛，哪一個也讓人看得不舒服。
就算是真的，不過要是收錢太少了說不定會傳出去黑雷姬喜歡幫助弱者之類傳言，會有人以那個為目標聚集過來吧。
但是，不明白行情。所以，首先是不是恰當地預先說？

「報酬過一會再說。付出值得你們性命的價錢就行了」
「哎？那個──」
「說不定會被捲進來，離遠點。」

使用輔助魔法加快了奔跑的速度，商人想說什麼，不過，芙蘭和烏魯希無視那個跳了起來。

「稍等──」
「喂，怎麼回事──」

別什麼驚慌。只是……想不明白行情，讓他們放到適應性額，不過。
不，等下。剛才是不是說了很過分的話？
請Ｃ級冒険者和救自己一命的合理價格是能等價的東西嗎？如果太少了會傳出不誠實和吝嗇的傳言，關於作為商人的評價的說不定。行情那樣能支付說說不定比較好。
嘛、嘛，那個放在後面。現在下位飛龍們是第一位。
雖然說是下級野生的魔獸，一刹那好像感到了芙蘭和烏魯希的危險，停止追趕商人，遠遠圍住盯視這邊。都明白過分突入會自尋死路吧。

「師傅。」
『怎麼了？』
「想嘗試一下」
『什麼？』
「卡那康達姆」
『嗯，原來如此……』

實際，雖然在迷宮內嘗試了，不過沒有在這樣的普通的環境發射過，武闘大會上有結界束縛。
那麼，可以在這試著來一發嗎？

『是那樣。那麼我來準備，注意別讓它們逃跑了。』
「嗯。」

事實上，Lv10的雷鳴魔術的卡那康達姆控制起來驚人的難。不知是不是那個原因，我和芙蘭使用起來威力有相當的差異。我使用詠唱時間只有一半，威力近於二倍。果然高速思考和並列思考這些魔法使技能的原因吧。
而且，芙蘭使用的話頭會劇痛，是最初使用時還流了鼻血。腦子的負荷太大了吧。
老實說，我不想讓芙蘭使用這個魔法。讓流鼻血這個程度的用腦不光是難為情，更擔心會不會縮短壽命？
芙蘭和烏魯希壓制著不讓下位飛龍逃跑的期間，我集中魔力開始精煉。

『準備完成』
「嗯。商人離遠了了」
『卡那康達姆！』

回應我的話，白色的粗雷從天向下位飛龍們傾注而來。
這樣在開闊地使用的話，很好地看到魔法的震撼力。
像能把天空熔成一団那樣的白光覆蓋了附近一切，稍後轟轟轟的鳴聲響遍四野。
簡直象瘋狂的雷神降臨一樣。
芙蘭和烏魯希事先捂住了耳朵，不過，直接聽到了聲音的商人們捂住耳朵發出一片哀鳴聲。
糟糕，雖然告訴了逃跑，不過還是太近了嗎？
啊，過一會來一發治療算了。

「那個？」
「噢？」
『姆……過了些嗎？』

白色電閃平息時，下位飛龍全都無影無蹤了。不是炭化，而是完美地消滅了。同時，產生了一個直徑１５米的火山口，更廣範圍內對森林造成了大害，從作為轟炸中心的火山口外５０米寬廣的範圍被夷為平地，是被散佈開的爆炸氣浪和電擊、衝擊波衝擊的吧。火山口附近的樹木消失，在離開一些的地方燒焦倒伏了下去。

『……這個好像不能輕易地使用。』

搞不好連自己人都捲進去了。說起來，商人們如果沒逃跑，確實地會被捲進去了。
嘛，由於轟響和爆炸氣浪的原因滿地打滾，不過，命既然沒問題，寬恕我們吧。

『而且，素材和魔石都消滅了。』
「可惜。」
「噢。」

肉也消失了……烏魯希看起來很遺憾。

『先回去吧。』
「嗯。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第229話 傳說中的黑雷姬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不要緊嗎？」
「……」
「……」

殲滅下位飛龍群後我們走向了商人們，不過，他們發呆在哪裡紋絲不動，視線釘在被我們引起的大規模破壞地上面。
好像衝擊有些大啊。

「啊，那個……」
「得救、了……」
「那個，報酬，不過……」

臉色一片鐵青。
嘛，對於普通人衝擊確實有些大了。而且，看到這拉風場面也不敢討價還價了。說不定剛才說的自己們考慮合適的報酬的話現在聽起來全變成了漂亮的威嚇。

「那個，現在手裡的錢三人加起來只有５萬金……」

相當有錢嘛。但是對商人來說也是當然的吧？而且照剛才的說法５萬也算便宜了。

「那麼，可以了」
「哎？好嗎？」
「嗯。波及。」

雖然已經給了治療術，不過，由於被爆炸氣浪波及讓他們稍微受了點傷。就算他們便宜一些吧。

「啊，謝謝。」
「得、得救了！」
「真的！」

明明把兜裡全部的錢都獻上了，還是說著感謝的話。看來行情比我想像的要高吧。
我們在這裡與商人們分手，沿著街道走了下去。
雖然算不上售後服務，但是為了那些商人們不被襲擊隨便打掃一下街道吧。
但是，走了沒多久一群人就把街道堵住了了。似乎正在從巴爾博拉前向維爾穆特。
似乎是輕裝騎士団，不過也可能是冒険者的団體，裝備統一，發出陣陣殺氣，也有拔出武器的人。
那麼，怎麼做？雖然無視過去就好，不過萬一被纏上也是麻煩。

「迂回？」
『不，說不定那樣會被誤解』

從對面應該能看見我們。特意迂回說不定會被認為是逃跑了。不明白那群人的目的是什麼，不過也有被猜疑心中有愧的可能性。

『準備好無論什麼時候都能戰鬥』
「嗯。」
「噢！」

烏魯希把速度稍微降低，向那群人跑了過去。
那些人一齊拔出武器擺好架勢，其中也有人拉開弓。儘管如此我們沒有先發制人攻擊，也沒讓他們感到殺氣。並且每個人都不太強，所以我們能有這種富餘。
強度的平均是Ｅ級Ｅ冒険者，只有前頭的男人多說是Ｄ級。
他們的視線比芙蘭都注視著烏魯希。不，理當如此嗎？這麼強力的魔獸跑到跟前，不警戒不可能吧。
因為對我們來說只是一隻可愛的寵物，所以全然沒介意過。但是，如果不知道的人們看上去確實是兇惡的巨狼魔獸。

『芙蘭，從烏魯希下來，走過去的比較好』
「嗯。明白了」
『烏魯希進入影子』
「噢！」

看見烏魯希小型化之後鑽入影子，那些人發出驚訝的叫聲音。
芙蘭向著停下腳步整理隊形的男人們走去。
我做好準備無論什麼時候都能使用轉移著。一旦開打立即用轉移逃向高空，用魔法殲滅。
隨著芙蘭急行，彼此的距離漸漸接近。
50，40，30，20，10米──。
當彼此距離５米，最前頭的男人對芙蘭喊起來。

「你、喂！你啊什麼人！」
「嗯？」？

「剛才的狼是什麼！，也沒有對我們寒暄喲！」
「那麼，你好。」
「等等等等！小姑娘！」

嗚─嗯，怎麼辦。果然被纏上了。雖然都是弱雞，無視甩開就行，不過不知道這些傢夥是什麼人。

「不知道的我們『迪姆魯傭兵団』嗎？」

不，不知道啊─。僅僅是一個雇傭兵団嗎？
關於芙蘭的出身，烏魯希哪裡去了，這個街道的前頭變成怎樣，男人接連不斷地質詢了起來。好像對一直完全無視狀態的芙蘭的態度漸漸感到著急，聲音一點點變得大起來。

（師傅，怎麼辦？）

『嗚─嗯，無視怎麼樣？』

正那樣想，在那夥人後面騷動起來。似乎後續部隊趕到了。這樣的話男人們的數量更多了。
稍微有點麻煩。我一邊暗中凝聚魔力，注視事態的發展。

「喂，你搞什麼呢？」
「啊，老爹──不，分隊長，我正在訊問可疑者喲」
「訊問？我們的任務不是驅逐街道上出來的下級飛龍群來著？難道發現盜賊団的偵察兵了嗎？」

後面上來的帶隊的壯年男一副領導者的樣子。剛才那人稱呼為父親，是父子嗎？

「不，不是那樣，不過……」
「那在幹啥？現在不是玩樂的時候！」
「這，這就掐住讓她說出來！稍微等下！」

掐住？芙蘭？吼吼吼，怎麼做才好呢？首先幹翻眼前這男人，然後周圍的人當成雷鳴魔法的練習台怎麼樣，嗯？
被稱為分隊長的男人敏銳地感到了我從芙蘭身上發出的鬥氣，推開兒子和部下走到芙蘭身前，剛剛看到芙蘭瞬間臉就青了起來，突然反手狠揍在兒子臉上。

「噗！啥，幹什麼啊老爹！」
「混蛋！混蛋啊！」
「咕噗，咳！呼！」

被分隊長更加打下來，兒子瞬間昏迷倒地不起。
其他的雇傭兵們也被眼前這一幕驚呆了。
不，我們也是呆了，把我們認成是什麼大貴族了不成？

「對不起，對不起！只是這個愚蠢的部下暴走而已，不是我們的本意！千萬原諒我們！」

看著突然跪下乞求饒命似的辯解著的分隊長，雇傭兵們發呆地一動不動。
果然誤認了嗎？

「你們愣著幹什麼！快跪下地頭！現在馬上！沒聽命令的傢夥立即砍頭！」

完全是胡來的命令，不過是輸給隊長的震撼力吧。其他的男人們勉勉強強都跪地低頭。

「請原諒部下的無禮，實在對不起，黑雷姬大人。」

不是誤解啊。原來如此，應該知道芙蘭的事，知道如果敵對起來小命不保，這才請求我們原諒嗎。

「啊，那個傳言的？」
「絶不饒恕敵對人……」
「敢不聽話的話直接變黑炭……」

低頭的部下們對黑雷姬這個詞作出反應，一刹那亂糟糟的嘀咕起來，不過被分隊長一瞪馬上沉默下來。

「嗯。可以走了？」
「是！」
「那麼，走了。」
「小心！」

那些人用最高級別的敬禮送別著我們。
嘛，也沒有啥實際的受害，就這麼算了吧？還有那個漢子剛才說了什麼？只是在強者面前至於那個熊樣嗎？有些在意到底傳出了怎樣的流言……
這個以後再沒發生什麼特別事件，我們順利到達了巴爾博拉。

『那麼，先和四周打個招呼，開始尋找加留斯老爺子。』
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第230話 再臨巴爾博拉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『好久不來巴爾博拉了啊』
「嗯」

雖然那麼說，這個城市的樣子看上去幾乎沒有變化。
也是啊，雖說是隔了好久也才一個月左右而已。
由於邪人暴走事件的原因，應該有相當數量的人失去了家和設施，不過，那些看來已經被修復。
一眼看上去，完全看不出曾經有過那麼大規模的暴亂。

『先去看下熟人嗎？』
「嗯」

首先去的地方是最近的料理公會。
不知道審查員老先生在嗎？
雖然那樣想，不過，今天好像不在。
剛想是不是就此回去，被接待的女性打了招呼攔下來。

「那個，芙蘭小姐，稍稍好嗎？」
「嗯？」
「其實，因為芙蘭小姐和師傅的升階條件已經滿足，想告訴您可以更新公會卡了。」

說起來確實在料理公會登記來著。但只是為了料理競賽出場才登記的，已經完全忘記了。
但是，我們什麼也沒做啦？要是因為競賽的原因讓名次升階，上次在巴爾博拉時就應該升階了。

「為什麼？」
「是的，經二位傳播和獻出的咖喱菜譜現在爆炸性的擴大。這樣下去馬上就會擴展到国內全境了。」

聽到那個很高興。到哪裡都能吃到咖喱，芙蘭也會感到高興的。

「鑒於經濟、文化上的功績，公會決定讓我來宣佈升級二位的等級」

就這樣，芙蘭拿出二份料理公會的牌之，和已經準備好的銀邊卡交換過。料理公會的卡全部沒有類比說起來，魔術的要素。冒険者公會的卡特別，不過吧。

「憑這個卡在這個城市買賣時能受到來自料理公會的支援。」
「嗯。明白了」

嘛，我們雖然不需要，不過………

「但是注意要是長時間沒有顯眼的活動，一定期間內沒有更新，等級會自動下降、」

哦呵呵。那個可不能置若罔聞，料理公會的等級下降雖然沒什麼大影響，不過好不容易上升的等級降下來總覺得讓人感到不甘心。

（師傅，怎麼辦？）

『嗚─嗯，這樣吧，交付什麼菜譜出來吧。』

要是像咖喱那樣地新奇的菜譜，說不定也能算作功績數。
那麼，怎樣的菜譜才好呢？

『芙蘭覺得什麼好？』

交付芙蘭喜歡的食物的菜譜准沒錯。一定符合這邊世界的人類的口味。

（嗯─。豬排蓋飯？）

『原來如此，豬排蓋飯啊』

這個世界見過各種新奇的油炸食品、料理，也使用著醬油一類新奇的調料。至少沒在巴爾博拉看到過相似的料理。
這樣，我們決定給料理公會交上豬排蓋飯的菜譜。
要是吧豬排和調味品的的內容整理好，就能像咖喱一樣流行開來了。
芙蘭在從接待的女性那兒接過的提交菜譜用的文件上寫下菜譜。

「這個……厲害。真的是新品，整理得很細緻充分啊，這個也是芙蘭小姐和師傅閣下聯名提交的嗎？」
「嗯。拜託了」
「那麼，我這裡受理了。立刻讓它公開吧。大概這個菜譜也會吸引很多人。」
「是嗎？」
「是。無論怎麼說二位在咖喱推廣上有著極好的功績。很多的廚師應該尋求二位的新菜譜。說不定一轉眼就會在巴爾博拉中流行起來喲？」

那樣的話太好了。如果是有想像力的廚師說不定會做出豬排咖喱來。
我們在滿面笑容的接待先生送別下離開了料理公會。

『那麼，花了不少時間啊，下面怎樣做？』
「孤兒院？」
『不錯。是不是該去看一眼。』

雖說艾曼達已經介入了，迄今還沒用自己的眼睛確認過後來怎麼樣了。
但是看到孤兒院的我們還是被震住了。
孤兒院外表發生了巨大的變化。破破爛爛的外表煥然一新。不僅僅是建築物本身，外壁也被重新塗過，庭園安置了巨大的花壇。

「啊─是烏魯希！」
「冒険者的姐姐！」

太好了，孩子們沒變。不，穿的稍微好了一些嗎？整潔乾淨，完全沒有了之前骯髒的感覺。
不愧是艾曼達。
說起來，還記著芙蘭和烏魯希嗎？
孩子們飛快地湧出來，聚集在芙蘭身邊。

「啊啦，芙蘭小姐！」
「伊俄」

伊歐女士聽了孩子們的吵鬧從孤兒院中出來了。她是精明強幹的廚師，好孩子們的溫柔大姐姐。

「那個時候真的謝謝。托你的福，孤兒院的經營也好得多了，孩子們笑容也增加了」

伊歐先生深深地低下頭的，不過，我們沒做什麼了不起的事，幫孤兒院的是艾曼達。

「不，從艾曼達女士那裡聽說了一切。芙蘭小姐告訴了那位關於孤兒院的窮困狀況」
「但是，只有那點而已」
「還有，領受的咖喱的菜譜大受孩子們歡迎。現在大家都期待著的每週一次的咖喱之日喲」
「伊歐老師的咖喱，喜歡！」
「特好吃啦！」

能將垃圾蔬菜做出超絶品湯的伊歐女士用艾曼達帶來的食材的能做出怎樣的料理呢？。
試著打聽，明天好像就是咖喱之日。拜託的話也能準備芙蘭和烏魯希的份兒。
很感興趣啊。

「那麼，明天會再來的」
「是，等候您的到來」
「再見─！」
「烏魯希拜拜！」

那麼，下面怎麼辦？
該去露西爾商會尋找船了。
其他的相識只有冒険者了，那些人現在還在維爾穆特。

『那麼，去尋找老爺子吧』
「嗯，那樣做」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第231話 情報屋萊古斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了尋找加留斯老爺子開始活動，不過如何找才好呢……
去冒険者公會試著打聽一下？和這樣優秀的鍛造師最有聯繫的是冒険者，很可能擁有什麼情報。
然後是鍛造師公會嗎。為了拉活，經常要在鍛造師公會露面。

『首先去冒険者公會吧。』
「明白了。」

如果從芙蘭角度來說，冒険者公會是最容易得到情報的地方，與公會長伽姆德也認識，在武闘大會出了名也不會吃閉門羹。
正走向冒険者公會，芙蘭和烏魯希奇怪地東張西望環視周圍。
什麼？察覺到什麼了嗎？一副迫不及待。無法冷靜的樣子。

『怎麼了？』
「聞到咖喱味兒了」
「噢！！！」

哎呀，那樣嗎？
巴爾博拉現在正處於咖喱熱潮中，在這兒附近的攤子中也有賣咖喱料理的店吧。
芙蘭們好像特別看中了一個貨攤子，晃裡晃蕩被吸引到近旁。
咖喱欲已經上升到本能等級了啊。在迷宮裡要是有用咖喱的氣味兒引誘獵物的陷阱，不是妥妥得上當了嗎？

「有了！」
「這什麼啊？」
「啊，這是我基於咖喱配方設計的咖喱雞蛋掛麵！」

是，已經連咖喱風味的麵條都登場了？
在鍋中一起燉著咖喱和麵條。看起來很好吃，不過，如果這麼煮法麵條不是很快就會失去彈性了嗎？
但是稍微有些興趣呢。
好像芙蘭也一樣，購買了自己和烏魯希的份兒。

「給，烏魯希」
「噢！！」

就那樣２人吃起了咖喱雞蛋掛麵。
在辣味兒催促下，喉嚨停不下來的吮吸著麵條。一口氣全吃完了。

『怎樣？』
「好吃。」
「噢噢！」
『麵條沒失去彈性？』
「嗯。」

這樣啊，麵條有什麼秘訣嗎？
讓芙蘭試著打聽一下，似乎好像象魔芋麵條和春雨一樣的，難伸長的輕鬆的系的麵條。
好厲害。這裡產生了有趣的料理了啊。這個可以期待其他的咖喱料理了啊。
我們邊在貨攤買零食吃，一邊走向冒険者公會。
一進屋，大量的冒険者喧鬧不已。有很多人用奇怪的眼神看向芙蘭，不過，芙蘭無視他們的視線走向了前臺。

「想打聽一些事情」
「是，什麼事情呢？」

很好，明明不認識芙蘭還是謹慎認真的對應，不愧是大城市的公會的接待小姐。

「尋人。」
「尋人嗎？介紹一位對那方面情報很瞭解的冒険者可以嗎？以後請找那個人談判怎樣？」

情報屋的冒険者？如果能介紹一個幫大忙了。如果是公會的介紹身分也比較可靠。

「可以。馬上能見到？」
「是。因為人就在這裡。」

接待小姐的視線瞥去，一位元冒険者站立起來。是偵察兵系職業的中年冒険者，雖然沒什麼了不起的戰鬥力，不過，有探知系和隱秘系、談判系的技能。

「喲，找人嗎？」
「嗯。」
「我是主要在城市內的工作的雜魚，不過，對巴爾博拉城內的事知道的還差不多了。交給我吧，總之，先說說吧。」

與自稱萊古斯的冒険者坐在公會角落的桌子邊。態度看起來很隨意，不過這傢夥沒有輕視芙蘭的樣子。

「那麼，在尋找誰？」
「鍛造師加留斯」
「呵。名譽鍛造師先生啊」
「知道啊？想知道他現在在哪」

說不定出乎意料能很快與加留斯老爺子再會。
然後就是報酬了。

「付情報費。」
「不，那個不需要」
「嗯？為什麼？」
「首先，我沒有關於加留斯先生的重要情報。這個程度的情報不值錢。第二，比起錢來和黑雷姬交談更有價值」

那樣啊，知道芙蘭所以是那個態度。
萊古斯告訴我們他知道的情報。

「差不多１０日前確實在巴爾博拉。大概為公會長做武器保養」

但是，後來行蹤就不明了。萊古斯以為肯定是離開巴爾博拉了。

「但是，沒返回維爾穆特」
「也沒有聯絡？」
「嗯」
「那樣──有幾個可能性。」

１個，在巴爾博拉至維爾穆特間捲進了什麼事件當中──被魔獸襲擊、被盜賊抓住了等。

「只是，因為武闘大會，在這條街道見往返的人非常多，巡邏也增加了。因此很難想像沒人目擊到的情況」

加留斯的槌術和火魔法的等級很高，也不是戰鬥菜鳥，那麼就得考慮在巴爾博拉內捲進某種事件的可能性。有被看中加留斯手藝的奴隷商人、地下組織綁架的可能性。還有受到什麼秘密的委託也得考慮。加留斯雖然一向只接自己喜歡的活，不過有無法拒絶王室和大貴族的工作的可能性，那樣為了保密而斷絶聯絡也是可能的。
或者乾脆就是過於投入工作，完全忘記聯絡的可能性。如果那個充滿手藝人氣質的加留斯，也不是不可能的。
哪個可能性都有啊。

「給我一天。我調查一下看看。」
「拜託了。我做什麼才好？」
「嗚─嗯，亂來也讓人危難呢………認識這裡的公會長嗎？」
「嗯」
「那麼，可以向公會長和鍛造師公會打探一下嗎？不僅要暗中打聽，直接詢問也可以喲」
「明白了」

那麼，去找伽姆德打聽一下嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第232話 流言的內容
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們商議完畢後與萊古斯分手了。雖然剛剛免費告訴了我們加留斯老爺子的情報，不過，進一步探索和調查必須要付給他足夠的委託費，不管能獲得怎樣的情報，也得付給他３萬Ｇ。比一般價錢稍微高了一些，不過，為了能讓他好好幹是必要的。

『首先去問問伽姆德。』
「嗯。」

在公會的接待處遞上公會卡，提出想見公會長，接待小姐馬上去通知了。
與其說公會排名的原因不如說是因為知道黑雷姬的大名。這名字好像已經擴大到公會的有關人員中間了。
被秘書樣子的人引導著來到公會的２層。

「喲，好久不見。小姐你在維爾穆特可是大活躍啊」
「嗯。」

在房間裡等候的正是巴爾博拉冒険者公會的公會長──原Ａ級冒険者、龍墜的伽姆德。
在巴爾博拉發生的邪人事件的時候，與佛隆德他們一起戰鬥。用和身長一樣長度的大錘擊飛林福特的巨大的身驅給我留下來深刻的印象。那個時候真的幫了我們的大忙。

「要不是因為那個事件的清理還沒有完事，我也想去看看比武大會啊。」
「沒辦法。」
「不─，小姐和菲魯穆斯的一戰不管怎樣都想要一看啦！那傢夥的絲真的很難對付啊！」

同為在巴爾博拉這個城市作為Ａ級冒険者活躍的人們。不只認識，還一起處理過委託嗎？外號分別是龍殺和龍墜，難道組過隊伍？
一問之下，原來真的是曾經的隊友。說起來Ａ級隊伍『龍殺団』，好像是傳說中的隊伍。
只是向（到）其他的東西自己是不是傳說的啦如果被說冷，不過，等級Ａ冒険者說唱的話倒不如帥地因為聽得見不可思議。

「那麼，今天怎麼了？不是來看我這張大臉的吧？」

閒話少說，芙蘭告訴他正在尋找加留斯老爺子，不知道他現在身在何處。

「原來如此，加留斯先生……」
「現在，在哪裡？」
「抱歉。我也不清楚。10天前請他來幫我維護武器。到那天為止確實是在巴爾博拉沒錯」

但是，伽姆德也不知道他此後的行蹤。

「確實說過要去維爾穆特，不過不知道是什麼時候出發的」
「是嗎？」

連會長也不知道？那就真沒辦法的。
再想得到有用的情報，只有去鍛造師公會問下了嗎？
那樣想著正打算離開座位，不過，會長在那之前先開了口。

「對了，你對雇傭兵有什麼不滿的嗎？」
「嗯？」
「不，我聽說一些奇怪的傳言。」
「怎樣的傳言？」
「黑雷姬非常厭惡雇傭兵，只要是敵對的雇傭兵一定全部殺光，看不順眼的雇傭兵団立即摧毀，如果有雇傭兵進入視野二話不說直接魔法侍候……那樣的傳言。」

哎─？怎麼流傳開來那樣的傳言的？

「這個城市也有幾個雇傭兵団，不過都嚇尿了啊，從那些傢夥們那裡問來的喲」
「沒那回事，和雇傭兵沒關係」
「那樣嗎？」
「如果是敵人就幹掉。」
「……那、那樣嗎」
「嗯。」

但是仔細一回想，過去確實有幾次幹掉了糾纏不清的雇傭兵呢……對了，值得紀念的首次找茬也是原雇傭兵，在亞雷薩冒険者公會幹趴的冒険者們是原雇傭兵，在維爾穆特也和青貓族的雇傭兵団──青的驕傲發生了爭執。雖說直接毀滅了他們的是獸王們，不過說不定從什麼都不知道的人看來也會認為芙蘭做了什麼。
所以到達巴爾博拉的途中遇見的迪姆魯傭兵団嚇成那個鬼樣子嗎？也是那個傳言的原因吧。如果他們看見芙蘭這種能秒殺自己的、傳言極度厭惡雇傭兵、還絶不放過不順眼東西的暴君一樣的強者出現嚇尿了也不奇怪啊……

「那麼，我就這樣告訴雇傭兵団啦？」
「好的。」
「還有，有一個委託。」
「委託？」
「啊。小姐你有能和Ａ級冒険者一拼的實力吧？」

又是什麼麻煩的魔獸討伐任務？長期間被困在這地方很為難，不過好像不是那回事。

「在我們的公會有幾個我照顧的人，想讓那幾個小子來一場模仿戰感受一下壓力。」
「伽姆德自己來？」
「那幾個是從娃娃開始由我照料的，輸給我和佛隆德是當然的事情。即使現在被我打敗了，也不會有什麼悔恨的。」

明白，對上師傅一樣的話，總會覺得是壓倒性的存在，輸了也會覺得是當然的。

「要是抽出一些時間就好了。明天早上怎樣？」
「不介意。」
「好了！那幾個小子就拜託小姐啦！好好給他們上一課就是了！嘛，都比小妹妹年長就是了！噶哈哈哈哈」
「嗯。」

芙蘭和伽姆德訂好了明天的集合時間，然後離開了冒険者公會。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第233話 龍膳屋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『接下來是鍛冶公會呐』
「嗯」

地點在冒険者公會打聽了。據說在靠近港口的地方。礦石和煤炭是用船來運輸的，所以建在容易運輸的地方了吧。
嘛，去鍛冶公會前想順便去一個地方。

『那，找個可以買酒的地方吧』
「嗯。居酒屋？」
『是吧。要是能在酒館直接買到就好了』

跟伽姆德說了要去鍛冶公會之後，告訴我帶點土特產去比較好。鍛冶公會裡矮人大師和幹部比較多，如果帶上好酒肯定會大受歡迎。
如果可以的話我想帶上能讓對方吃驚的好酒。

『雖然去鍛冶公會途中也有酒館之類的』
「捏，菲魯穆斯的店在哪？」
『說起來龍膳屋好像在那一塊地方？』

既然是料理屋，那或許有酒賣呢？　姑且有店主直接給的優惠券，去問問也無妨。
我們決定去龍膳屋，順便吃個飯。

「烏魯希到影子裡去」
「Ooun？（狗狗乞求的眼神）」
『不行。是很小的店內，也不知道到能不能帶寵物』
「Kwuun……（狗狗垂頭的眼神）」

沒辦法。實在不能帶烏魯希進去。等下丟點好吃的給它好了。

「歡迎光臨。您一個人嗎」
「嗯」
「那麼請坐在這邊的座位」
「謝謝」
「其實店長現在出門了，能出的菜單有限，您意下如何？」

在拿出來的菜單裡，只寫著５種料理。之前有３０多種吧。
菲魯穆斯不在的期間，好像把店交給弟子了。但還在修行中，能給客人提供的料理，只有這些了。
龍膳屋招牌料理龍骨湯，好像是事前就做好的。

「那，全部」
「誒？　全部？」
「嗯。全部」
「我們家的料理挺有分量的，真的全部都要嗎？」
「沒問題。之前也吃過」
「我、我知道了」
「還有這個」

芙蘭把從菲魯穆斯那裡得到的優惠券拿給了店員姐姐。然後，露出了驚訝的眼神。誒？　只是一張優惠券，為什麼這麼吃驚？

「這、這是……」
「菲魯穆斯給我的」
「果然！傳說中給最重要的客人用的優惠券！通稱VIP券！」

誒？　是那麼厲害的東西嗎？　以為只是單純的折扣券。

「怎、怎怎、怎麼辦！店長不在、做料理的是那個笨蛋！啊、那傢夥做的料理和店長的根本沒法比！如果由於這個糟蹋了心情，等下肯定被店長罵了！」

店員姐姐突然開始混亂了。並且好像說了什麼很重要的事。稍微有點可憐。但是，這是個好機會。雖然乘人之危有點罪惡感，但也不會做什麼過分的事。

「不用做什麼特別的事也可以」
「不是，對於持有這個優惠券的顧客可以提供免費料理所以說……！」
「那，想要酒。這個店最好的酒」
「我知道了！酒對吧！請稍等！」

訂單扔在一邊就跑掉了。這邊相當生氣好嗎？　嘛，要不要向菲魯穆斯告狀呢，這要看拿來的酒如何了。
５分鐘後。店員姐姐氣喘吁吁地把酒拿來了。是被放在帶有漂亮木紋很有高級感的箱子裡，看起來有點叼的酒。

「這是、這是在庫蘭賽魯王国很有名的葡萄酒產地生產的最高級的一種！而且還是被認為是豐年的１２０年前用魔法保存的東西！」

和我想的一樣把很厲害的酒拿出來了。

「本來，本店是沒有準備這麼高級的酒的……」
「怎麼來的？」
「店長作為愛好收藏的葡萄酒中的一瓶！」

不不不，這不行的吧。等下菲魯穆斯不會發火嗎？　如果只是這店員被罵還好，要是把矛頭指向這邊就不好了。
總之先說服店員把這個酒放回去。然後，只拿店裡提供的，最好的葡萄酒。
一瓶１０００金幣（Gold）。還算不錯？　姑且算是高級品價格也不是很高。對於初次見面的人來說作為土特產挺好了吧。就準備５瓶吧。

「真的這個就好了嗎？　店長的酒窖裡，還有其它各種各樣的哦？」
「沒問題。比起這個，肚子餓了」
「啊啊啊！非、非常抱歉！馬上就給您準備！」

好像終於想起了被放置的芙蘭。店員姐姐用土下座的氣勢低著頭道歉，慌慌張張地到廚房傳訂單去了。

『那個店員，沒問題吧？』
「嗯」

連芙蘭都表示擔心了，相當不妙不是嗎？　嘛，多虧她才入手了價格不錯的好酒。
之後，一口氣搞定了料理，芙蘭喝著茶。出現在那邊的廚師是。被店員姐姐叫做笨蛋的人物。

「那個、您還滿意嗎？」
「菲魯穆斯做的比較好吃」
「是、是嘛………您覺得哪裡不好呢？」

在那裡拿出筆記，開始寫些什麼。說是笨蛋，大概是料理笨蛋吧。
雖然想蒙混過去算了，但是為了他好還是說說問題點比較好吧。
因為吃的人不是我，所以由芙蘭來指出。因為芙蘭有作為奴隷的境遇，大部分食物都覺得很好吃，但並不是說完全不知道味道好不好。
一般人是好吃、還算好吃、一般、有點難吃、難吃，這樣的五個階段，芙蘭則是超好吃，好吃，一般好吃，普通，不能吃這樣的五個階段。
芙蘭給廚師的青年，冷靜地傳達著哪裡不好。多虧了料理技能MAX呢。沒有說錯的地方。
芙蘭走出店門的時候，只剩下一個垂頭喪氣的青年。不要在這裡倒下，請堅強地活下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第234話 鍛冶行會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開龍膳屋２０分鐘後。
去了伽姆德所說的地區，馬上就知道哪個是鍛冶公會了。一座巨大的，上面升起煙的建築。出入的都是些帶著嚴肅表情的人物。
毫無疑問那就是鍛冶公會吧。不是就有鬼了。
接近後，看見了有著交叉錘子的徽章的招牌。果然是鍛冶公會啊。
走進裡面後，感受到嚇人的壓迫感的氣氛。天花板也很低，為了嚇人特意建成這樣的嗎？　光這樣想，壓迫感就更強了。The・冷酷這樣的男人工作的地方的感覺吧。

「嗯？有什麼事嗎？」

接待也和冒険者公會那種帶著笑容的完全不同。肌肉強壯的矮人帶著銳利的眼神，用嚇人的聲音過來問我。

「在找人」
「啊？這不是我們這裡的工作。在冒険者公會說不定會碰到啊」

喔，好冷淡。到酒館去點牛奶，被說沒有。想起了這樣的場景。

「在找鍛造師加留斯」
「不知道。這樣行了嗎？」
「不行。想要更詳細的情報。這是見面禮」
「吼吼？」

不愧是矮人。看到酒之後眼神都變了哦。

「這個是……吼吼！」

芙蘭拿出葡萄酒放到櫃檯上，看到伸出手的矮人，又拿起酒瓶。無視了帶著可恨眼神的矮人，芙蘭把葡萄酒放回次元收納去了。

「好像有個和加留斯挺熟的知道他去向的人」
「……等等」

接待的矮人走到裡面去了。我們就這樣被放置了１０分鐘。

「跟我來」
「嗯」

跟著終於回來的矮人，芙蘭走過地下的房間。穿過了一個大門之後，那是個狹小的房間。但是，傢俱相當豪華，所以我知道這是某個偉人的房間。但是，燈光在房間的四角，非常暗。如果不是矮人的話，這也太暗了吧。

「公會長，人帶來了」
「哦，辛苦了」

這是公會長的房間嗎。雖然還沒報上名字。酒的效果嗎？　還是說搬出加留斯的名字的原因嗎？
把一瓶酒交給了正要離開的接待矮人。

「嗯？　這樣好嗎？」
「因為還有」
「是嘛，那我就不客氣地收下了」

首次出現笑容了！到哪都喜歡酒的矮人。

「吼？　酒嗎？」
「嗯。見面禮」
「那就不得不好好談談了。而且，黑雷姫生氣了有點可怕呀」

果然還是知道芙蘭的事情的。但是，好像只知道黑雷姫的外號、黑貓族的女性，除此之外不知道的樣子。儘管如此，知道芙蘭是黑雷姫的理由還是有幾個的。現在，冒険者和附近的人之中，也有黑雷姫進入了巴爾博拉的傳聞。
然後，看見芙蘭之後，這種強悍程度的黑貓族總有種不言而喻的感覺。結果，確信芙蘭就是黑雷姫了吧。
芙蘭傳達了要找加留斯的事，公會長陷入了沉思的樣子。這反應。公會長應該知道加留斯的事情。

「莫非黑雷姫殿的名字，是叫芙蘭嗎？」
「你不是知道嗎？」
「啊，我只知道這個外號而已哦」
「嗯。我的名字是芙蘭」
「以前，被叫做魔劍少女嗎？」
「嗯」

為啥要在這裡確認啊？

「這樣啊………加留斯殿的去向，我也不清楚」
（師傅？）

『是真的』

公會長也不知道嗎。

「但，某種程度還是知道的。現在開始說的事，是機密。不要跟別人說哦？」
「嗯。絶口不提」
「那就好。加留斯殿現在，正在接受貴族的絶密委託」
「絶密？」
「啊，具體內容我也不清楚………大貴族直接來的委託，實在難拒絶啊。（加留斯殿）到最後也很不情願」

就算是加留斯，也不能忽視大貴族的委託嗎。如果拒絶的話不僅是加留斯，也會鍛冶公會添麻煩也說不定呢。

「被要脅了嗎？」
「不，確實是有點強硬了，但也不是非常難的。作為正式的委託來說」
「哦」

沒有說謊呢。好像因為加留斯接受的是絶密委託的緣故，所以不能取得聯繫。

「其實，我這裡有加留斯殿給你的信。魔劍少女芙蘭出現的話就交給她，他這樣說了。姑且，魔劍少女出現的話就立刻通知不過……」

魔劍少女卻沒來。加留斯也沒想到短時間裡外號又改變了吧。因為黑雷姫這個外號一下子擴大開了。被稱為魔劍少女的時期很短的樣子。

「就是這個。內容我也不知道」
「嗯」

好像真的不知道內容。

「啊，離開這裡再讀吧。而且，如果是來自国家的絶密委託的話，我這邊立場也不太好啊。不想再扯上關係了」

好像就算只留著加留斯的信，也相當危險啊。

「知道了」

就這樣，我們拿到信之後，把手上的葡萄酒給了鍛冶公會就離開了。
不管有什麼內容，還是在沒人的地方讀比較好。

『反正要住一晚了，到旅館房間再讀吧』
「嗯。知道了」

就在公會附近的旅館住吧。因為明天也要去公會啊。

「嗯，不錯的房間」
『就這樣決定了』

一晚１５０００金幣（Gold）。選了有浴室的最好的房間。
雖然芙蘭說便宜的房間就好了，但是黑雷姫在民宿住的話不太好吧？　嘛，只是我的看法呢。畢竟有這樣的外號，被瞧不起也不好啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第235話 加留斯的去向
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在公會附近的房間裡。

『打開信看看吧』
「嗯」
『啊，嗶哩嗶哩地就撕開了。要優雅啊』

芙蘭撕開信封之後，裡面一張對折的紙掉了出來。
打開一看，看到了加留斯署名的信。是匆匆忙忙寫的吧，字不是很好看啊。
開始的部分寫著，被大貴族命令接受委託，無論如何也不能拒絶。因為是絶密委託，所以不能公開地聯繫。
現在不管是聯繫也好，準確的位置也好，都不知道。只是，在讀這封信的時候自己在王都裡吧。可以的話，希望你來王都的拍賣會。
在武具拍賣會上有各種各樣的貨色，一定有你喜歡的。還有，做了新的劍鞘，請務必收下。我在王都期待你的到來。
寫了這樣的內容。
王都嗎。算了，反正也有打算要去，就這樣吧。

『已經不在巴爾博拉了呢』
「嗯。去王都的理由增加了」
『是啊』

然後第二天。我們為了和雷古斯交換情報到冒険者公會去了。加留斯老爺子的去向大體知道了，可能有其它的情報也說不定。

「久等了？」
「不，我也是剛來。有幾個新的情報哦？」

希望不要和信上的內容一樣就好了。

「在上面借了房間，走吧」
「知道了」

不能被別人聽到的事情嗎？　這樣的話，我有點期待了呐。在冒険者公會的單間裡，和雷古斯面對面坐著。

「サイレンス（Silence）」
「喔、不愧是黑雷姫。風魔術也是一流的」

為了能無所顧慮地說話，用魔法把房間隔音了。這樣一來就不用擔心被人聽到了。

「那麼，關於加留斯殿的行蹤……準確來說還是不知道」
「嗯，沒辦法」

因為我們也不知道啊。之後雷古斯跟我們說的是我們已經知道的，從国家來的絶密委託，遠離城市的資訊。

「到此為止都知道了吧。但是，這個（情報）如何？　首先，加留斯殿是接受了国家來的委託對吧？」
「嗯」
「為了這個委託而與加留斯殿接觸的人是、阿修德納侯爵家的人。然而是侯爵家接受來自国家的委託，還是侯爵家自己的委託就不清楚了………我想阿修德納侯爵家自己的委託的可能性很高」
「阿修德納？　好像在哪裡聽到過」
『賽魯迪奧的爸爸就是阿修德納侯爵』
（就是在尋找神劍的大貴族？）

『沒錯』

當然，為了進絶密的委託侯爵家的人應該是秘密行動的，情報屋的情報網得到的似乎是假消息。好像是帶著侯爵家紋章的人物在巴爾博拉和侯爵的別墅出入，侯爵家是關係者這件事暴露了。
實際上林福特邪人的事情發生後，都市對從外面來的可疑人物的警戒高漲了，侯爵的家臣偷偷摸摸的行動就更顯眼了。

「雖然還沒確定，加留斯殿消失的那天，有馬車從侯爵家的別墅出發了」
「（加留斯）坐在那輛馬車上？」
「只是有可能而已」

阿修德納侯爵就是，因為神的詛咒而死的賽魯迪奧的老爸。由兒子命令的尋找神劍的貴族、帶著加留斯嗎………阿修德納侯爵印象不太好啊。

「加留斯沒事？」
「我覺得沒事哦？　因為有那麼叼的技術啊。不如說被款待才對吧」

這是那個嗎、心情不好，或者受傷的話工作效率就下降了吧。洗腦的話可能會丟失鍛冶的技術也說不定。
為了讓加留斯萬全地工作，端正態度是最低條件吧。如果是有某些理由要脅了，就不清楚了。

「再怎麼說，加留斯殿也是有庫蘭賽魯王国名譽鍛冶師這個稱號的。那是只有被王認可的人才會被賦予的稱號。要是對那個人出手的話，可能就是叛国了」
「被封口的可能性？」
「不可能呐。就算被封口，加留斯殿的人際很廣如果突然消失了的話，国家也會認真尋找了。就算做了萬全的隱瞞工作，也不敢保證絶對沒事。要是暴露的話就GG了哦？　不管多蠢都不會冒這種險的」

儘管如此，貴族就是那種無論多蠢的事都不在乎的印象呢。

「再怎麼說，最接近神級鍛冶師的加留斯殿的技術比錢更重要。要是失去的話真是蠢到家了」

嘛，也許就像雷古斯說的那樣，我們只是擅自想像成加留斯被強行帶走而已，信上也沒寫被強制接受委託的事情。
特意說了要我們去拍賣會，說不定到那個時候就有聯絡了吧。反過來說，因為不知道具體的位置，不要隨意行動比較好。

「然後，阿修德納侯爵的情報還有一點」
「嗯？」
「好像，部下發生了什麼事情的樣子。雖然詳細的不知道，這個城市裡阿修德納侯爵的另一座別墅，好像有国家的監察人進去了」

因為賽魯迪奧的事情，果然国家也在懷疑什麼吧。加留斯的委託，和這件事有什麼關聯嗎？
情報太少了，什麼也不明白。

「還有就是……把部下的騎士派到魔狼平原去了。嘛，還沒到達之前就在枯渇之森裡全滅了，好像有幾個人逃出來了」
「魔狼平原？　枯渇之森？　為什麼？」
「還沒調查到那種程度。而且，之後還雇傭了冒険者去調查了，好像打算再次搜索魔狼平原」

相當亂來不是嗎。而且，那是有確認到有Ｂ級魔獸的魔境哦？　雖然想不到有能接受那個委託的冒険者就是了。

「結果，因為接受委託的是低級冒険者，也沒有調查到什麼有用的東西」

看起來這個委託也是挺重要的，好像因為侯爵家名聲之類的，還沒有指明委託的樣子。

「情報就是這些了。沒收集到什麼有用的情報，真是抱歉了」
「是貴重的情報了」

因為確定加留斯沒事了呐。而且，和阿修德納侯爵家有關係也知道了。這也是很重要的情報了。
我們付了約定的 ３００００ Ｇ 報酬，和雷古斯分開了。

『結果，還是不知道加留斯老爺子在哪啊』
「蒽……」
『嘛，在王都的拍賣會上應該會有聯繫的，再等會吧』
「知道了」

接下來是，伽姆德的委託呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第236話 模擬戰委託
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『時間也正好，要去伽姆德的地方啊』
「嗯」
『年輕的冒険者的模擬戰……』
「技癢」
『不，不！不用敲響！』
「啊？」

或者說，多少可以手下留情才更重要吧。芙蘭相當有幹勁。不過，芙蘭做得太過分的話會對人家的身心做成傷痕。
伽姆德虎視眈眈說著。不過，我也不認為有人能和認真的芙蘭對抗的水準
但是，伽姆德能明白嗎？還是這裡冒険者們的水準比想像以上的高嗎？芙蘭能在這裡進行正經的模擬比賽嗎？
或者可能把孩子打落千尺谷地類型的教育方針。從懸崖落下的程度的傷害也許會過深。
不過，在見面時就會明白了吧。
我們走出曾與雷古斯交談的會議室，向冒険者公會的一樓去了。我也覺得允許直接進入Girumasu的房間裡是因為委託。我想著能好好地接待的人就是好。

「伽姆德在嗎？」

雖然發音的方式很合適。

「芙蘭小姐受理了。請往這邊走」

受接待小姐介紹的不是辦公室，而是在公會的深處的房間。房間裡面地方狹窄，牆壁和地板上都有武具。這裡好像是武具庫。
其中有整理武裝的伽姆德等待著

「好好來了！」
「啊。為什麼穿著鎧甲？要參加模擬戰嗎？」

芙蘭充滿期待的聲音。這完全期待著和伽姆德的戰鬥。但是，伽姆德的脖子左右揮動。

「不，裁判的的角色而已。被捲入也不介意，但也要穿防具在身上。我不會參加戰鬥的」
「是那樣嗎。」

芙蘭覺得十分可惜，不過馬上用滿是幹勁的表情向努力的冒険者對手點頭。

「好」
《適當就好了吧？》
「是。努力」

喔。緊握著手和手，相當的幹勁。……嗯，為冒険者的冥福祈禱。

「準備好了嗎？」
「無論什麼時候」
「我們去吧。孩子們應該聚集在後面的訓練場」

伽姆德帶我們到達的訓練場相當大。直徑大概有３０米左右吧。牆也很厚，在內部有些調皮也不會影響到外面。

「小子們喔在聚集吧！」
「好了」
「早上好！」
「這樣啊ー」
「啊！」

我一開始以為最多有2、3個人，但現在有９人在這裡。有怎麼看都是地球的太妹才能看到那樣的態度惡劣的傢夥，有叫著很熱的傢夥，也有挺直腰板排隊的人。個性各不相同。
進行鑑定的話，他們意外地強。其中２個人，有一個比其他人高出一個頭的傢夥。Lv27的幻劍士和，Lv26的火炎術師。不就是等級Ｄ的冒険者一樣嗎？
這２人作為別具一格，而９人的平均等級是２２左右。戰鬥力最低的傢夥是Lv20的偵察兵。

「今天的訓練是模擬戰哦」

伽姆德這樣打招呼。他們騷動起來。與其說是被舐著，不如可以說俏皮話般親近的關係吧。

「又是嗎？」
「佛隆德先生的比較好。」
「伽姆德先生是不手軟的」
「囉嗦！閉嘴！」

伽姆德的怒聲讓冒険者們的騷動暫停。

「喂，自我介紹一下。」
「啊。芙蘭」

芙蘭迎上前去，冒険者們的視線一起朝向芙蘭。然後，有一個冒険者走向這邊。
什麼？大家都在注視著那個男人哦？但是，鑑定的話，就明白了那個理由。
那個盾士的冒険者有著Lv7鑑定。也許，不太明白芙蘭的實力，是依賴鑑定結果吧。
但是，那是浪費的吧？不管怎麼說，這是用鑑定偽裝技能顯示著荒唐的資料呢。
但是，這種冒険者看著僅僅只是站立狀態的芙蘭，他是不可能理解那個實力。
那個盾士是把芙蘭看做傻瓜似的表情，向大家聳了聳肩了。大概沒有什麼了不起的意思吧。
結果，冒険者的氣氛也在哪裡舒張了。考慮到這是與自己的後輩少女的碰頭場面吧。

「今天是芙蘭和大家一起去模擬比賽」
「……這樣好嗎？」

冒険者的１人反問。

「啊啊啊。芙蘭，不可手軟。我想最多能用輕揉的感覺去打吧」
「嗯」

芙蘭聽著伽姆德的話，然後點了點頭。冒険者們大笑。沒有笑的只是個別例子的認真冒険者。
伽姆德的發言最多可以用輕揉的力量，似乎是被誤解了。大概，芙蘭已經被人牽著鼻子走了。

「我明白了」

伽姆德性格不好吧。故意讓冒険者們都選擇誤會的話語。如果他們看到芙蘭的實力………自尊會變得粉碎吧。
嘛，從我看來年輕又有才能的冒険者，還是有點驕傲的。在這裡經過芙蘭的教訓，這些傢夥的鼻子會被嘎巴折斷了吧。

「首先是杜庫」
「突然是我嗎？」
「有什麼不滿嗎？」
「不是……」

突然出戰的對手是最強的幻影劍士。伽姆德正帶著笑和眨眼瞥了一眼芙蘭。
大叔的眨眼對心理不好！不過，最初努力去做吧。

『太過了啊？』
（啊。用大回復術能治癒程度的力量）

『不，這太過分了！』

至少用中回復術左右吧。但是芙蘭把我拔出，用興奮的表情向訓練場的中央邁開腳步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第237話 模擬戰開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被稱為杜庫的幻劍士青年用慢慢的的步伐靠近。那張臉上浮現出不滿的表情。在伽姆德的冒険者中最強大的自己，做為這樣的小姑娘的對手什麼的，能看到這樣的想法。
裁判的伽姆德先生站在２人的中間

「為了你們，最少要和芙蘭戰鬥２次啊」
「什麼？在那之前保證就好了」
「那是你自己的決定」

杜庫輕輕聳肩。他怎樣理解伽姆德的語言的呢。

「那是，回復的角色也在。喂，進來吧！」
「是的，是的。因為我只有當這樣的角色」

被伽姆德叫來的是普通的大媽。她穿著哪裡都有的樸質衣服好像商人Ａ的感覺，但體格好的阿姨。
但是，用鑑定看一看便知道相當強。至少，比在這裡的冒険者們更強吧。
特別引人注目的是治癒魔法Lv3。也就是說是能使用大回復術的水準。

「原等級Ｂ冒険者的貝絲。現在是結婚的家庭主婦。」
「即使說引退，但是偶爾會接受委託的」
「那份的報酬很多嗎？」
「取而代之的是盛大驅使著！唉，我家的家計得救了啊。我老公難以賺錢啊哈哈哈」

怎麼看都是免費的阿姨，不過，虛偽實力的意思可能是最強的使用者。
只是，一點受傷也沒有關係了。芙蘭的眼睛微微笑著，我不認為看錯了。

「彼此敬禮」
「杜庫」
「芙蘭」
「模擬戰開始！」

以伽姆德的呼聲為信號，互相用劍相對。
就那樣不動，兩個人互相凝視著。不先下手互相謙讓。行動是相同的，但芙蘭和杜庫不動的理由有很大的差異。
芙蘭最初只是估價對方。判斷結果是不強。杜庫輕視了自己而一發就會定勝負。然後，想著讓杜庫先下手比較好而不動。
杜庫完全相信同伴的鑑定，反正輕視芙蘭。這傢夥的話，就一定能比芙蘭強，應該這麼占認為………完全沒有考慮到眼前的黑貓族的少女比自己強，因為那樣的感覺也不起作用吧。過度深信是恐怖的東西啊。然後芙蘭對杜庫很弱這點深信不疑，讓其先下手攻擊。

「怎麼了？不來嗎？」
「可以嗎？」

它的目的是在伽姆德，但杜庫不知道我還以為是被投入到了他這件事。

「這種時候讓比較低階的人先手是種禮貌阿」

呵呵，還真敢說阿，真讓人想笑呢。

「欸？」
『不，什麼都沒有』
「是嗎」
「喂，你在那嘀嘀咕咕個什麼勁阿，還不快點攻過來，我這邊可沒那麼閑阿，快點結束好讓我回去工作阿」
「但是，讓比較低階人的先手是種禮貌不是？」
「阿？」
「那麼由你那邊先攻才有禮貌阿，畢竟你那邊比較低階阿」

哦哦，挑釁了。嘛，芙蘭沒有挑釁，只是說出事實而已。但是，芙蘭的那句話刺激著杜庫的自尊心。

「喂，小鬼。不知什麼是精英嗎？」
「精英」是什麼？

「得意忘形了。自己格上啦，怎麼想就這麼覺得了！」
「看就會明白的。事實」
「你……！」

這傢夥的沸點有多低？輕易相信夥伴的鑑定結果，不過就是個惡狠狠的小子。不，只要考慮一下，還是有實力，年齡還是２２歲。比芙蘭年長，但在社會來看還是被稱為毛孩子。
在伽姆德和佛隆德的指導下，戰鬥力也在增長，但沒有經歷過社會的浪潮或陷入
危機，也許是因為人生經驗不足吧。
伽姆德為了使他們積累經驗，而和芙蘭進行模擬戰吧。

「喂，已經好了，所以要開始了」
「對了對。對手是小孩子吵架也難看啊？」
「估計鬧劇要終結了。」

夥伴的冒険者們在為杜庫吶喊。這些傢夥們也沒有考慮在這群人的中實力最高的杜庫會輸。

「囉唆！要我在等級低的對手取得先下手之類嗎！」

但是，頑固地被同伴們茶化さ了。說出了絶對不攻擊

『沒有辦法了。總之，從這邊先攻擊吧』
（啊。明白了）

然後，芙蘭舉起了我向杜庫宣言。

「現在要開始進攻了。要防禦哦」
「唔？只有嘴巴能干嗎？」
「要上了」
「啊──？」

疏忽大意的杜庫，完全不能反應。只有現在注意到了芙蘭在眼前，自己不知道為何倒下，其次是右腳的劇痛。那樣的狀態。

「啊啊啊！」
『從初手華麗地做了？』

只不過是輕輕程度的攻擊，如果杜庫有認真防守便可以抵擋了

（這個，其他的傢夥們都拿出真本事就好了）

『原來如此』

杜庫看起來像被當眾鞭打。真的要說起來就是這麼難看了。

（那，還有１次）

「哎呀，接下來是給我認真的來」
「下一個，拉希德」
「嗯？」
「快點啊！」
「是，好的！」

伽姆德的怒聲壓制那樣，在下一個到犧牲者訓練場的中間去。剛才嘲弄了杜庫的槍使。

「我是芙蘭」
「拉，拉希德。嗯？等一下！」

拉希德至今還沒有完全理解，伽姆德無視了他發出開始的信號。

「開始！」
「嗯」
「啊！」

可悲的是讓您用普通速度退場。準備出槍的一瞬間，芙蘭把拿槍的右腕斬了。
看來終於理解芙蘭不是無力少女了。拉希德發出的悲鳴響徹在訓練場裡，緊張一下子提高了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第238話 伽姆德的說教
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「下一個，娜麗婭」
「嗚誒？！」

秒殺了拉希德之後接著被點名的，果然是在嘲弄著迪弗的茶發的使用弓的女性。正在接受治療的拉希德用側目很不爽地看著。

「啊啦啊啦，漂亮的斷面呀～」
「好痛～痛～」
「吼啦，別鬧。你還是男人嗎！」
「呀啊啊！別敲了啊……！」
「你TM也太廢柴了吧！」

阿姨也是，一臉「這種程度吐口唾沫都能治好啊」的樣子，不過，有好好進行治療的樣子。
拉希德的手臂噗噗噗地流著血，光是看著就覺得好淒慘啊，不過阿姨還是笑著給他進行治療。不愧是，雖然看起來和普通的大媽沒什麼區別，原Ｂ級冒険者的實力還是有的。
娜麗婭看向使用著鑑定的雷德。對上視線的雷德，露出一臉疑惑的表情。畢竟芙蘭的能力值看起來是很弱的呀。接受不了了吧。

「我是芙蘭」
「誒哆……」
「這貨是娜麗婭。開始」
「等……！可惡！」

模擬戰一開始娜麗婭就往後面跳了。雖然還在混亂中，再怎麼說看到兩個犧牲者之後怎麼樣也得先做些什麼吧。就那樣拿起弓，瞄準芙蘭，不過──。
芙蘭已經在眼前了。

「我草，真TM快──呀哈！」

娜麗婭也和拉希德一樣右手被砍飛，漂亮地輸了。
接著是叫做米格魯的彪悍個子男人，以嚴肅的表情走出來了。今天第一次看到冒険者們擺出認真的表情。
他雷德看去，然而雷德已經青著臉只能默默點頭。

「我是米格魯」
「嗯。芙蘭」
「那麼，開始！」
「呼哈！」

喔，米格魯還真是認真地斬了過來。雖然想這麼說，但斬擊還是很粗糙。無視鑑定的結果並且理解到有什麼不對了吧，從外貌上看，芙蘭應該是速度型的吧。毫無懸念大劍從芙蘭頭上落下來。
那，稍微，讓這傢夥和雷德嚇一跳吧？

「嗯！」
「不可能！」

芙蘭正面接下了米格魯的劍。我和大劍互相抵著。但是，儘管米格魯是個壯漢，芙蘭也沒有絲毫動搖。
芙蘭就這樣把他的劍推了回去。然後，就這樣把米格魯巨大的身體推飛，接著屁股著地跌到一邊去了。
米格魯和雷德一臉「這不可能」的表情。從鑑定來看，芙蘭應該沒有擋下米格魯的劍的力量才是。但是，實際上，不僅正面接下了，還反過來把米格魯擊飛了。
但是，這還沒完哦？

「Stun・Bolt」
「咕！」
「臥槽！」

雷德終於忍不住驚呼。那是因為，芙蘭用了在技能欄上並沒有出現的雷鳴魔法吧。

「哢哈！」
「咕……」

芙蘭對著米格魯的臉就是一腳，被電擊麻痹了的米格魯的身體就這樣飛出去好幾米。
看到了米格魯再也不動了，雷德一臉懵逼在那邊呆站著。然後終於擠出一句話。

「為什麼……」
「怎麼了雷德？」

對於那樣的雷德，伽姆德裝作不知道和雷德搭話了。明明本來就是期待著這樣的發展的說。

「啊，伽姆德桑！那個獸人小鬼到底是什麼人啊！」
「就算你這麼說啊……」
「但，但是鑑定很奇怪！應該沒有這麼強才對！等級那麼低，不能使用魔法才對！力氣也沒這麼大才對……！」

看到這樣的雷德，伽姆德微微一笑。

「你不知道她是誰嗎？」
「我才不知道啊！」
「強大到能把迪弗瞬殺，使用雷鳴魔法的少女。誰也，不知道她是誰嗎？」
「……」

對於伽姆德的問題，所有人都咬緊了牙關，說不出話。伽姆德這都給了一個相當大的提示了呐。1人くらいは黑雷姫の名を出しても良いと思うんだが………
看到這樣的冒険者們，伽姆德也是一副無奈。大大地歎了一口氣。

「哈……你們停滯不前的理由就在這裡了」
「……」
「有點實力就開始得意忘形，情報收集也不做，什麼都靠運氣。過度依賴鑑定技能而看不透對手真正的實力，聽到開戰信號了也不做好戰鬥準備，直接就被秒殺」

ここぞとばかりに言うね。彼らの鼻をポッキリ折って、慢心を諫めることが目的だからな。不如說現在才是這場類比戰的高潮部分。
對著這群臉都扭曲了的冒険者，伽姆德重新介紹了芙蘭。

「這傢夥是Ｃ級冒険者，被稱作黑雷姬的芙蘭。在今年的武闘大會裡把Ａ級冒険者幹翻並且獲獎的備受矚目的新星」

聽到伽姆德的介紹的冒険者們，一臉「吃驚」的表情。就算不知道黑雷姬這個名字，好像也知道要在武闘大會獲獎是件多難的事情的樣子。

「就是幾年前你們連預選都過不了的那個大會」
「誒誒？！」
「你騙誰啊！」
「說起來好像有聽過這樣的流言？」
「她是黑貓族對吧？」
「真是的，至少從商人之類的什麼地方聽說過這樣的消息，知道這等級小姐的身份才對吧！」

對於伽姆德的話，冒険者們低下了頭。因為自己情報不足而嚇到了吧。而且還吃了苦頭。

「還有，世界上有偽造鑑定結果甚至是阻斷鑑定的技能存在。總是依賴鑑定的話，遲早栽跟頭哦」
「是……」
「人外有人這句話聽說過嗎──」

之後，伽姆德還是無休止地繼續說教，救護班的阿姨都開始打哈欠了，這才終於要結束了。
哎呀，我也十分受教了呀。雖然是理所當然的事，但重新體會到了啊。這些傢夥的失敗，說不定有一天會到我們頭上也說不定。想到這個就覺得這個模擬戰還挺有意義的。
雖然在武闘大會上就領教到恐怖是什麼感覺了，這次模擬戰還是讓我想起了作為冒険者的基礎啊。

「呼。久等了芙蘭小姐」
「嗯。等好久了」
「雖然原本的目的已經達成了。但是和強者戰鬥是寶貴的經驗。請奉陪到最後」
「當然」

芙蘭無畏地笑了。不久之前還在嘲諷芙蘭的冒険者們，似乎再也笑不出來了………
不如說像是站在猛獸前面一樣。露出畏畏縮縮的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第239話 三對一
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伽姆德說教結束後模擬戰繼續進行著。
但是，伽姆德狠狠地發了火之後，終於知道芙蘭有多恐怖的冒険者們已經完全萎了。
發揮不了原本的實力，因為手軟被芙蘭一招秒殺。一回合下來５分鐘都不到。

「你們這群……真沒出息。就這種程度？」
「咕……」
「對、對不起……」

對於伽姆德的激將法，冒険者們只是以陰暗的臉色低著頭。
理解了自己的脆弱和不成熟，敗在芙蘭這樣的小孩子手上，大多數的冒険者們已經完全喪失了自信。
/* 已省略形容伽姆德很嚴厲的俗語 */。冒険者們的心理似乎比預想的更脆弱。
芙蘭看向伽姆德。再虐下去的話，他們可能就會完全喪失幹勁隱退了……

「繼續嗎？」

芙蘭小聲地向伽姆德詢問。

「啊，如果這種程度就不幹了的話，也就這種程度而已了。遲早會在哪裡丟了性命吧。」

雖然技術可以通過訓練逐漸變好，但是精神強度就不好說了。而且，有些人的性格就不適合當冒険者。
因此，讓他們在丟掉小命之前自覺放棄做冒険者的話，說不定是伽姆德的溫柔。以他們現在的技術或者興趣，要涉及危險的迷宮或者魔境是遲早的事。到時候太脆弱就已經太遲了。

「那麼，開始第二回合。迪弗、娜麗婭、米格魯到前面來。」
「……是」
「唉」
「……哦」

冒険者們用已經放棄了的語氣回答。娜麗婭已經開始害怕了。

「那麼，這次是３對1。沒問題吧？」
「嗯」

雖然他們是「有大問題啊」的臉，芙蘭很有幹勁地點頭了。

「還有，嗯對了………芙蘭小姐一開始不用反擊。在這期間，碰到芙蘭小姐一下就結束」

喂喂，不要擅自就決定啊。嘛，芙蘭好像更有幹勁了。芙蘭小孩子的部分覺得這樣的遊戲很有趣吧。
看冒険者們的眼神，幹勁好像回來了點。應該是在想如果認真攻擊的話在芙蘭反擊之前就能擊中一下這樣的吧。3個人正在開作戰會議。

「好了嗎？　那麼、模擬戰開始！」
「歐拉歐拉歐拉！」

首先是米格魯的突進。揮舞著大劍向芙蘭襲來。但是，還是Naive。
果然，迪弗從後面接近著。消除氣息的方法倒是不錯。在迪弗攻擊之前、米格魯攻擊的下來的瞬間，娜麗婭放出箭。
用弓的技術倒是不錯，箭從正在攻擊的米格魯面前穿過，相當精准地配合射擊啊。要不是我們的話，作為奇襲來說已經做得很不錯了吧。
配合娜麗婭的放出的箭，迪弗開始作出攻擊。嗯，不愧是平時就組隊的，配合得不錯。
迪弗使用幻劍士的技能，他的劍像陽炎般晃動著。原來如此，隱藏劍法的技能嗎？近身戰的話很有用呢。
但是對於能感覺到氣息和空氣流動的芙蘭來說是沒用的。空手彈開娜麗婭的箭，以一紙之隔閃過了迪弗和米格魯的攻擊。芙蘭輕鬆地跳出了３人的包圍圈。
在他們看來這波連招穩如狗吧。但是芙蘭僅靠身法就回避了。吃驚也不奇怪呐。
然後，3人接著用出了各種各樣的招數，也沒碰到芙蘭一下。伽姆德允許攻擊後，3人都被踢飛然後失去意識了。
看到這樣的景象的冒険者們什麼話也說不出來，這樣的戰鬥，都不知道自己的攻擊算什麼玩意兒了吧。
儘管如此模擬戰還是繼續進行。第２組也和迪弗他們一樣被秒了，很快就到第３組了。
與迪弗實力齊駕並驅的火炎魔法師萬達、持有鑑定技能的盾士雷德、擺著認真態度的槍使莉莉可組成的３人隊伍。
雷德已經慫了，莉莉可是９人之中唯一認真的。萬達好像也有自信。

「雖然剛才個人戰的時候被秒了，但自己作為魔法師在団戰裡能發揮作用。」這樣想的吧。個人戰もやる気のなさが見て取れたし。
這種心情也不是不能理解。在剛才的戰鬥中看到物理攻擊沒什麼卵用，所以認為魔法攻擊的話還有希望吧。
雷德和莉莉可想把芙蘭引到火炎魔法的狙擊點上。芙蘭將計就計移動到那個狙擊點的位置。就在這時，萬達的魔法飛過來了。

「──Flare・Burst！」

喔，認真的呢。被直擊的話就算Ｃ級冒険者也不會輕傷了事哦。就算用上級治療術也說不定會留下後遺症的攻擊。
與其說太拼命而不能手下留情，這完全是對芙蘭的報復吧。啊，看見討厭的微笑了。
喂，有點亂來了哦。本性難移啊。嘛，這是伽姆德的事。我們的工作只是粉碎他們那無聊的自尊罷了。

「Flare・Burst」

芙蘭放出的魔法和萬達的魔法正面碰撞，爆炸了。完全相同的魔法就這樣抵消了。

「臥槽！──Flare・Burst！」
「Flare・Burst」
「尼瑪………Fire・Javelin！」
「Fire・Javelin」
「不可能不可能不可能──」

這種用同樣魔法相抵的技術不是單純發動同樣的魔法就可以做到的。需要精確地控制魔法以正面相撞、看到對方詠唱魔法之後要跟上對方的詠唱、還要完美地控制魔力使魔法威力和對方一致的超高難度的技術。
嘛，因為對方是萬達這種程度才能做到就是了。長時間的詠唱，而且完全不隱藏魔力，就算不是芙蘭，有一定技術的魔法師也可以做到吧。不是芙蘭的魔法技術太厲害，只是萬達的太垃圾而已。
理解了那個，萬達當場跪下，喪失戰意了。
結果，他們也一樣被芙蘭踢飛了。剛想著模擬戰結束了，伽姆德又有了新提案。
全部人一起上，這樣的。想要把他們虐哭嗎？真是斯巴達呐。
芙蘭也沒有拒絶的理由。最後決定了芙蘭對全員的最終戰。規則和剛才一樣，芙蘭一開始不作攻擊。期間碰到芙蘭一下就結束。
誒呀，沒用的沒用的。他們就這樣拼命的追趕著芙蘭，最後被稍微認真起來的芙蘭全滅了。
威力難控制的廣域火魔法把伽姆德也捲入了，不過他倒是一臉爽快。雖然威力不算大就是了。冒険者們被魔法捲入發出悲鳴。就算是他們這種程度咬咬牙也能頂得住的魔法就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第240話 模擬戰結束
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀呀，不錯的模擬戰，幫大忙了」
「嗯」
「要是這樣能改變這些傢夥的本性就再好不過了」

看著氣絶倒下的９人，伽姆德深深地歎了一口氣。這些傢夥雖然有兩把刷子，如果精神方面再成長一些的話會更強吧。

「真是的，這種程度也敢說要進入魔境」
「魔境？　水晶の檻？」
「是啊，小姐去過那裡嗎？」
「嗯。只去過中層」
「就連小姐也只到中層而已啊」
「水晶の檻」嗎。為了得到料理競賽的食材曾經去過一次。第一次見到佛隆德戰鬥的姿態也是那時候。乾淨俐落地打倒了Ｂ級魔獸的雷鳥，當時真有被嚇到了。

「中層？　不是深層嗎？」
「啊。中層的話只要有本事就可以隨便進去的。那個魔境雖然有些地方明確禁止出入，但也不是時刻都監視著。不過只是為了讓冒険者們自覺地守著。嘛，不聽話的傢夥大多數都死了」

在「水晶の檻」劃分了不同威脅等級的區域，出現的魔獸也大有不同。當然有指導冒険者們不要涉及比自己等級高的區域。但是，遵不遵守這個指導就是自己的事了。

「威脅度越高風險越大，當然收成也更高。進入危險區域的冒険者也不是沒有」

能狩獵到高等級的魔獸就能賺更多錢，也可以採集到稀有的草藥或者原料。

「這些傢夥好像在中層狩獵成功過幾次」

以這個實力來說，中層應該沒問題的吧。

「還好沒遇到什麼很兇惡的魔獸………到了中層盡頭之後還得意地想要進入深層的許可。因為只有深層的入口有結界魔法監視著。」
「原來如此」
「在深層好像有可以採集礦石的地方，於是想製作武具」
「沒有戰鬥的打算？」
「啊，跑路的自信好像還是有的」

果然對上Ｂ級魔獸沒什麼底氣嗎。但是雷鳥從遠處就突飛猛進沖過來，快得一逼。我們如果沒有空間跳躍的話也不知道能不能跑得掉呐。還有其它更兇惡的魔獸，去那種地方簡直就是作死啊。
正因為如此，要通過這次模擬戰打擊一下他們，不要幹蠢事。

「在雷鳥底下跑不掉吧」
「就算是風暴鷹也逃不掉」
「和烏魯希一樣的暗影狼也跑不掉」
「說起來芙蘭小姐好像有只暗影狼使魔啊？　現在怎麼樣了？」
「在影子裡睡覺」

對模擬戰沒興趣嗎？烏魯希從早上開始就一直在睡覺。

「……呐，稍微有點事商量──」

已經醒過來的冒険者們排成一隊。

「怎麼樣？　知道自己幾斤幾兩了嗎？」

對於伽姆德的話，冒険者們低頭了。但是好像有不服氣的呐。看來有人認為因為芙蘭是個天才，所以輸給這樣的對手也沒辦法。這樣想的。
看起來還有人沒放棄要去深層的想法啊，伽姆德也知道吧。

「……好。進行最後的模擬戰」
「唉～」
「還要繼續嗎……」
「饒了我吧」
「無路賽！閉嘴聽著！聽好了，最後的模擬戰有點不一樣。小姐」
「嗯。烏魯希出來吧」
「嗷嗚！」

隨著芙蘭的召喚烏魯希從影子裡出來，並且巨大化。這威壓感可不是蓋的。

「這傢夥是烏魯希，芙蘭小姐的使魔。威脅度Ｃ的暗影狼。在『水晶の檻』裡出現也不足為奇的魔獸」

嗯，吹牛的。確實烏魯希是Ｃ級的魔獸，但烏魯希是獨一無二的，因為和我們一起戰鬥所以實戰經驗相當豐富。瘋起來的話威脅都大概都有Ｂ級了。「水晶の檻」的中層不會出現這麼強的魔獸。
但是由雷德的鑑定看來，烏魯希就是Ｃ級的，所以認為伽姆德說的話是真的，並且向隊友傳達了。

「如果你們能從烏魯希腳底下跑得掉的話，我就允許你們去深層」
「真的嗎？」
「當然，男人說一不二！」

沒錯，這就是和伽姆德商量的事情。要做的事情很簡單。首先，冒険者們站在訓練場的中央。烏魯希在訓練場入口的另一邊待機。然後，只要有５個人以上到達入口的話就是他們的勝利，要是被５人被擊敗就是烏魯希的勝利。
伽姆德判斷，至少要有半數以上的人才能從「水晶の檻」裡逃出來。
聽到這個條件，冒険者們的表情開始慢慢恢復了，認為這種程度很簡單吧。
然後，烏魯希VS冒険者的追逐遊戲開始了。

「上啊！」
「歐拉！」
「看你的了！」

腳程快的冒険者們開始沖向入口。剩下使用劍米格魯他們留下來想拖住烏魯希。
一開始就放棄４個人的作戰嗎………火炎魔法師萬達放出的火箭逼近。
入口近在眼前，烏魯希還一動不動，冒険者們已經覺得穩贏了吧。但是烏魯希用堅硬的皮毛擋下了米格魯的劍，用前爪清除了萬達的火・箭，發出了巨大的咆哮。

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

突然，冒険者們的腳步都停了。像石頭一樣杵在那，在那場合下，他們露出顫抖的表情。
恐怖與黑暗魔術結合產生的咆哮對菜鳥相當有用，說不定都漏了。

「唬……」

下一個瞬間，烏魯希從影子裡轉移到入口前擋住去路。冒険者們因為恐懼而動彈不得。
烏魯希的前爪加上暗魔法往前一撲，跑在前面的五人被吹飛回到訓練場中央去了。
但是他們沒注意到烏魯希手下留情了，認為烏魯希的攻擊力不過如此。　他們沒有放棄，一起向烏魯希發出攻擊，打算打到烏魯希。

「草！」
「再試一次！」

但是烏魯希有堅硬的皮毛，物理攻擊並沒有什麼卵用，即使偶爾擦到點皮，也瞬間恢復了。
但是冒険者們還沒有放棄，總算將烏魯希從入口引開了。嘛，雖然是烏魯希故意的就是了。雖然就這樣站在入口那裡肯定是烏魯希的勝利，不過烏魯希覺得因為是特殊訓練所以不要這樣做比較好。扮演著被引誘的角色開始向他們攻擊。
在這期間迪弗他們開始朝入口的地方迂回。為了應付咆哮耳朵都塞了布。他們臉上得意的笑都露出來了。
他們想著在烏魯希攻擊那４人時候就能到達入口吧。不過他們還是太小看了烏魯希的力量。

「唬……！」

烏魯希使用暗魔術將作為誘餌的４人瞬間幹掉了。看到同伴被一招秒的正在逃跑的冒険者們開始有點動搖了，但是腳步還是沒有停下來。因為入口就在眼前了。
但是，想從烏魯希腳下跑掉沒這麼簡單，烏魯希立刻轉身向５人沖過去。以壓倒性的速度超過５人並且把入口堵住了。

「不、不可能……」
「何等迅速！」

領悟到逃跑不可能的冒険者們開始自暴自棄，連戰意都沒有。
首先第１個，被烏魯希前爪擊飛到１０米外撞在牆上。第２個用前爪撲倒在地上。第3、4個被尾巴掃過去失去意識，第５個迪弗被暗魔法弄得半死不活的樣子。
差點點３０秒，他們就全滅了。如果是實戰的話他們已經死了。

「勝者烏魯希！」
「嗷嗚嗚嗚嗚！」

烏魯希興奮地吼叫，好久沒鬧騰了，渾身舒暢吧。

「這次真的是結束了！」

治好的冒険者意識取回來之後看起來相當憔悴。意識到輸給魔獸的自己說不定就死了這樣的事實吧。這樣一來他們就能有所改變就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第241話 找船
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了給冒険者們一點時間冷靜頭腦，伽姆德把他們扔在一邊，和芙蘭一起回到職務室去了。

「今天的模擬戰很有意義。就是時間長了點，抱歉」
「嗯。沒什麼。受教了」
「是嗎？」
「嗯，感謝」

芙蘭向伽姆德點頭道謝。
伽姆德委託的模擬戰，乍一看是為了糾正冒険者們的本性，為了說教才做的事情而已。
但是，回想起來的話，芙蘭不也是受益了嗎？　別得意忘形。強大的傢夥要多少都有。要是過於相信自己的力量沖入危險區域的話等著你的就是死神了。我想這也傳達給了芙蘭。
好像，不用我特意說明，芙蘭也很好地理解了伽姆德所說的話。向伽姆德的方向微微鞠了個躬。
伽姆德露出難為情的臉，移開了視線。這次模擬戰無論是對於冒険者們還是芙蘭來說都很有意義。

「喂喂，我可沒做什麼值得感謝的事哦？」
「嗯。還是想致謝」
「……前路漫長。所以不用著急慢慢前進也可以哦？」
「明白了」

之後，芙蘭再次向伽姆德敬了個禮，拿到報酬之後就離開了冒険者公會。

『接下來要去找船呐』
「嗯。快去吧」
「嗷！」
『哦？　你們兩個怎麼了，好像幹勁滿滿啊』
「今天晚上吃咖喱」
「嗷」
「不能遲到」
「嗷」

芙蘭和烏魯希互相看了一眼之後，默契地點頭了。原來如此，食欲方面是相通的。
因為確實想在天黑之前找到船，我就不吐槽他們了。但我們也不是很急著要乘船，今晚找到了的話，就等到明天吧。

「去港口吧」
『要是有獸人国徽章的船在就好了』

有獸王給我的身份證，在巴爾博拉也有黑雷姬這個響噹噹的稱號，作為護衛來乘船應該沒什麼問題的。
比較擔心的是到底還有沒有船停在那………就算有個萬一……也只是船的大小問題而已。
比起小型的商船還是大型遠洋船比較安心。再怎麼說也是要出海去其它大陸的啊。
而且，船員的人品好不好也是很重要的問題。雖然獸人国那邊黑貓族的地位有所改善，但還是有些人看不起黑貓族的吧。不想乘有黑貓族歧視的人的船啊，如果船長是那樣就更不行了。

「mogumogu，那艘船是？」
「momumomu」

芙蘭和烏魯希一邊探討著今晚的咖喱，一邊吃著烤串，一邊物色著船隻。

「嗯？」
『哦？找到不錯的船了嗎？』
「那個看起來很好吃」
『Soga……』

芙蘭furafura地走向某個攤位。應該是聞到了什麼不錯的味道吧。仔細看的話，那個攤位好像在賣一些有趣的食物。把汁液蓋澆在食材上然後用錐形的圓筒卷起來，有點像肉糜咖喱的食物。乍一看就是個霜淇淋啊。
啊，芙蘭漂亮地上鉤了。嗯，直覺。
……之後芙蘭也一邊吃著美食一邊逛著港口。雖然看到兩艘有獸人国徽章的船，但是不怎麼在意。
其中一艘破破爛爛的，看著就覺得不安。像是小型商會用的船呢。船員的水準都低，駕船或者在水上戰鬥之類的技能等級也很低。這艘絶對不行。
第二艘雖然外面看上去挺結實的，但是船員有問題啊。不管怎麼看都很兇惡的樣子，還是海賊団的。性質上就不行了啊。雖然是做海賊外包的工作，還是信不過。這艘也不行。
就在我們來回逛著港口時，一個商人男子過來搭話了。

「您好」
「嗯？」
「在找護衛的委託嗎？」
「為什麼知道？」

好像知道我們的目的似的，芙蘭以警戒的樣子反問道。但是聽到的只是簡單的回答。
外人看來帶著狼魔獸的黑貓族少女，不管怎麼想都只有傳說中的黑雷姬而已吧。馬上就知道芙蘭不是單純的獸人少女而是十分精明的冒険者了吧。
然後看到我們在物色船隻的樣子，就能想到我們是在找前往某個地方的船。冒険者經常以護衛工作代替金錢報酬來乘船，所以能簡單地推測出來。

「那麼馬上來商量一下吧，要不要來我們的船做護衛呢？」

雇用黑雷姬的話，不僅能獲得強大的冒険者的護衛，作為商人的信譽也有積極的影響。不僅不需要船票，而且還有相當的報酬。
雖然不錯，但是前提是我們接受的話呐。

「目的地是哪？」
「雷吉納大陸。如何？」
「沒戲」

芙蘭furufuru地搖了搖頭，商人露出遺憾的表情聳了聳肩，優雅地離開了。還以為會很纏人，不過很清楚得罪芙蘭不是上策呐。嘛，要是敢鬧起來的話，不是兩句話能完事的啊？
之後雖然也有人過來搭話，但是卻沒有前往獸人国的船。
即便如此我們也沒有放棄，繼續找了３個小時。終於，我們找到一艘看著順眼的船。
雖然不是很清楚，就是那種帆船吧。某海賊漫畫裡的那種。足足有５根桅杆，即使停在港口也有很多人在船上。而且還掛著獸人国的徽章，除了獸王家的專用船沒別的可能了。嗯，我非常確定。
那樣的話船體和船員都可以信賴。仔細看就發現水手們有的專心致志地工作著，有的則在談笑風生。看起來工作環境還挺不錯啊。
而且我還有獸王給我的身份證，各種方面都會提供便利的呀。就沖這個這艘船上定了。

『芙蘭，向那艘船打個招呼吧』
「嗯，知道了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第242話 決定乘船
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們向停在港口旁的一艘船走去。
從遠處來看是一艘懸掛著獸人国的徽章的大船。那麼大的話，遠洋航海完全沒有問題。

『那麼，怎麼才能堿到船長呢？』
「向那些人打個招呼？」
『都是底層船員，能知道芙蘭的事嗎？』

冒険者也好商人也罷，長期離開陸地在海上打拼的船員們能及時地掌握著芙蘭的情報嗎？
我不覺得有那種可能。
那樣的他們看見幼女的芙蘭突然上來搭話，說要見船長，肯定是不會給轉達的。就算給他們看身分證也會被認為是偽造物。
要是船長本人大概能分辨身分證的真偽，不過………

『稍微觀察一下，等等看有沒有大人物過來怎麼樣？』
「嗯………首先搭話看看」
『嘛，如果芙蘭想那樣做就隨你吧。』

那個也是一個辦法，也沒有採取特別手段的必要。
芙蘭想要儘快找到船，為何？因為今天的晚飯要去伊歐女士那裡吃咖喱，肯定是不想遲到的。

「上了。」
「噢！」

芙蘭和烏魯希跑到船前，向正在商量什麼事情的船員們打個招呼。

「呐」
「小姐，什麼事？」
「什麼啊──啊？」

看見過來打招呼的芙蘭，一開始還輕鬆回話的船員們忽然凝固了，臉上浮現出驚愕的表情。
芙蘭毫不介意的對那樣的船員們繼續打招呼。

「我是冒険者芙蘭。想見船長」

喂喂，再稍微斟酌下語句。這麼說被轟走也是沒辦法的哦？
但是，我的擔心是多餘的，船員們的對應意外的謹慎認真。

「知、知道了！請稍等一下！」
「我、我去通知船長！」

或許知道芙蘭是黑雷姬？但是，看那些船員的態度又覺得不像。

「因為，名字，被認為是芙蘭小姐？」
「嗯。」
「難、難道是黑貓族嗎？」
「是。」
「有、真的嗎！不，非常抱歉！可是，那個，芙蘭小姐，進化完了喲？」
「完了。」
「哦哦哦！，第一次見到進化後的黑貓族！」

那樣嗎？我沒有那種感覺所以忘記了，不過，對獸人們來說有能感到對方是不是進化的能力。
芙蘭與白狼的歐雷魯、獸王初次見面時，對方都一眼就能看出是不是進化。因此，船員們由於獸人特有的感覺也看出來芙蘭已經進化了吧。
但是，芙蘭怎樣看也是黑貓族。對獸人來說黑貓族是不能進化的種族是一種常識。然而，眼前的黑貓族的少女進化了。對這個感到吃驚才展現出恭敬的態度的吧。對獸人來說進化的人都是特別的存在。

「果然，沒見過？」
「是的。工作上的關係也遇到相當多的獸人，但自打我從獸人国的出來是第一次見到。」

果然進化完的黑貓族只有芙蘭？沒有情報的條件下消除詛咒的條件確實是相當嚴厲。打倒一千邪人或威脅度Ａ以上的邪人。但是對單人就能打倒威脅度Ａ以上的邪人的強者來說進不進化也無所謂了。對於一般人來說又太困難，除非發生什麼奇跡否則門兒都沒有。
還是一千邪人靠點譜。如果這個條件傳開，黑貓族應該會舉族捕獵邪人，其中特別強的個體會有向黑天虎進化的機會。要是有數個黑天虎，那麼達成消除種族詛咒的條件──討伐威脅度Ｓ以上的邪人說不定就可能，至少可能性不是零。
那樣積極捕獵邪人的種族對眾神來說也是有益的。本來就是靠捕獵邪人來贖罪的，但是被過去的獸王室歪曲了。但是如果獸王能傳開消除詛咒的條件，狀況就會有變化。我們在獸人国遇到黑貓族時也要積極地說這些情報。
正考慮那樣的事，剛才的船員帶來一位威嚴的男性，全身像用肌肉的鎧甲裹住，寬度好厚度都很驚人的男性。頭上的就是所謂的船長帽嗎？海盜的船長戴的那樣的帽子，不過在髑髏標誌的位置上掛著王冠形狀的獸人国的徽章。

「呵呵呵。閣下莫非是黑雷姬？」
「嗯。」

看起來是相當嚴肅的臉，不過，在芙蘭點頭後綻開一個大大的笑容。這一笑給人非常和藹可親的感覺。

「是嗎是嗎！你的故事已經從進出的商人們哪裡聽過啦！」

不愧是船長消息靈通啊。

「那麼，我的要求？」
「嗯。尋找去獸人国的船」
「那麼就給這船當護衛怎麼樣？」
「嗯」
「哈哈！讓人膽壯的護衛到手了！」
「那麼，放心？」
「當然了不是嗎？只是站在那裡就能知道可怕的實力喲！」

船長作為戰士好像也是一流。能看穿芙蘭的實力。
芙蘭給船長出示了從獸王那兒得到的身分證。

「呵，陛下之名的身分證……」
「真的喲？」
「黑雷拿著的當然是真的喲。不過等下讓我確認一下吧。」
「嗯」
「總之，為了免去各種麻煩得去一下冒険者公會喲。讓我在公會正式發出委託，不介意吧？」

似乎不能在這裡直接簽下雇傭契約，嘛，如果通過公會也能確認身分。

「不介意」

好像也打算雇傭其它冒険者，我們決定與船長返回公會。在冒険者公會船長發出護衛委託。

「什麼時候出發？」
「如果沒出什麼岔子三日後」

暴風雨、魔獸的出沒常會影響計畫，變成怎樣還不一定。

「明白了。那麼，三日後去船那裡」
「啊。拜託啦」
「嗯。彼此彼此」

芙蘭交換船長和握手，一旦分開。
其次見面是３日後。能乘坐那樣的大船，期待著啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第243話 現在的孤兒院
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼嚕呼嚕呼嚕！」
「稀裡嘩啦稀裡嘩啦！」
「這吃相可真是～」
「芙蘭姐姐好厲害！」
「烏魯希也是！」

來孤兒院吃晚飯的芙蘭和烏魯希用可怕的勢頭吃著伊歐的咖喱。那是舒服到讓人擔心程度的氣勢。
而且，這樣大量吃孤兒院的食品沒關係嗎？不過伊歐女士始終一臉笑容。

「準備了很多份。請隨意吃吧。」
「嗯！再來一份」
「噢噢！」
「多盛點要嗎？」
「盛得滿滿的」
「嗚噢！」

嘛，過一會給伙食費就是了。無論怎麼說孤兒院比起以前經營好些了，這點還是能準備的。
結果，芙蘭和烏魯希將盛得超滿的咖喱吃下了５大份，孩子們發出了稍微的尊敬和微妙的抱怨的聲音。好像如果有咖喱會留到明天的早上吃，不過，芙蘭們全部吃光了。
還有一些孩子賭芙蘭能吃幾倍。那些賭輸了而使得明天的早飯的菜減少了一份的孩子一臉的憤憤不平。

「承您款待了」
「嗚噢」
「粗茶淡飯不成敬意。您高興就好」
「嗯。好吃」

看著芙蘭滿足的樣子我稍微嫉妒。伊歐女士的咖喱相當好吃吧。芙蘭一臉滿足撫摩著漲鼓鼓的肚子。但是使用的調味品和配料全是普通的東西，毫無亮點。能讓芙蘭滿足的理由純粹是伊歐女士的本領的原因。雖然沒有看到烹調的場面，只憑這個我就毫無能力相比，遺憾啊。
結束吃飯的孩子們各自回到了房間和遊戲室，食堂裡只剩下了芙蘭們。芙蘭一邊輕輕撫摸肚子站了起來。

「那麼，回去了」
「啊啦？我倒一些茶來，請您再留一會吧」
「伊歐沏的茶？」
「是。茶點也有喲？不過只是簡單的烤點心。」
「無論如何讓我嘗嘗。」

一邊喝伊歐女士倒的茶，一邊吃伊歐女士製作的烤點心。饞鬼的芙蘭不可能放過那樣的機會。
芙蘭迅速地重新坐在椅子上，烏魯希一副裝模作樣的樣子坐在了一邊。

「也有烏魯希的份兒。」
「噢！」

烤點心是僅僅使用麵粉和糖和蛋的簡單東西，不過，果然好吃。看芙蘭和烏魯希的表情一目了然。
好像茶也是在市場可以買到的便宜貨茶葉，不過，也是非常的美味。芙蘭和烏魯希眯起眼睛，一臉非常幸福的表情。
笑著凝視那樣的芙蘭們的伊歐女士在芙蘭喝光茶喘口氣的時候忽然深深地垂下了頭。

「謝謝。」
「嗯？」
「今天芙蘭小姐來，我稍微認真的幹了一些……但是今天那樣大家開心的吃飯確實是這個孤兒院每天的景象」

芙蘭沉默聽著伊歐女士的話。

「以前，每天的飯都不夠，我和孩子們時刻心裡頭都抱著不安。不是完全沒有笑容，不過從內心深處能笑出來的時候很少」

說不定什麼時候孤兒院會垮臺。會在那樣的氣氛中，沒法無憂無慮的笑著。即使孩子們也不是愚蠢之人，對稀少的飯、年久失修的破破爛爛的建築物、時常出現的討債人。看到那些也會明白孤兒院的現狀是怎樣的。
然後，本應該被守護孩子的不安反過來讓大人們也心痛。看到大人們那樣的情況，孩子的不安繼續增加，陷入了這樣的惡性循環。

「能取回孩子們的笑容，真的謝謝您」
「幫助了的孤兒院是艾曼達」
「確實，直接幫助孤兒院的是艾曼達女士。但是，給予那個契機的是芙蘭小姐。所以說我們從內心深處對你表示感謝」

那樣說，伊歐女士更加深深地低下頭。
１小時後，伊歐女士在突然的感謝之後一點點生硬的說起來，互相間的羞澀讓屋裡充滿了奇怪的空氣，不過原本都是抱持著好意的人們，很快那樣的氣氛煙消雲散，重新能平靜地閒談起來。

「那麼，我該走了」
「那我就不留您了」
「不要緊。」

伊歐女士到入口送別我們。對了，得交付給她飯費。但是，伊歐堅決地不接受芙蘭取出的錢。今天的咖喱是謝禮所以能接受的樣子。

（師傅，怎樣做？）

嗚─嗯。如果說是感謝，那麼硬給她也是失禮吧？結果，我們決定向伊歐女士道謝，就那樣離開孤兒院。
作為硬把錢和食材塞過去，如果讓伊歐女士們為此而介意，反而是做了壞事吧。
回旅館的途中，芙蘭看起來心情愉快，少見的哼起了歌。

『咖喱那麼好吃？』
「嗯！」

果然我也要精進才行！

「而且──」
『而且？』
「大家看起來快樂。孩子們和伊歐都。」
『沒錯。』
「嗯，好。」

那樣說著，芙蘭眯起眼睛笑起來。失去父母拼命掙紮求生的孤兒們的身姿對芙蘭來說不是無關的事吧。

『沒錯。很好』
「嗯。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第244話 乘船
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和船訂下約定以來過去了３天。我們當做美食旅遊，整天無所事事地悠閒過著日子。好久沒有這麼空閒了
抽空又到孤兒院玩了一次。因為並非約好了時間，除了茶點以外沒吃到什麼，不過。已經足夠了，本來目的就是為了感謝先前的招待。雖說不用，連前幾天的咖喱的感謝一起償還了。錢會讓人不安，就拿麵粉和糖、香辛料來代替作為酬謝了。
在約定的那天早上，我們向船走去。

『總算該去獸人国了。』
「嗯。高興」
『與上次不同，此次是作為護衛來著，可不能優雅地享受坐船旅行了。』
「手癢癢。」

自上次乘船以來我們在鍛鍊中本領大漲，小雜魚魔獸完全沒有問題，不過如果再遇到米德加爾特那個等級的魔物說不定還是有危險的。
在船前船長們和官員樣子的人們商量著什麼事，看見芙蘭走過來，結束對話向我們搭話。

「呦，黑雷姬閣下。從今天起請多關照。我是阿爾基艾巴號的船長，傑羅姆」
「嗯。Ｃ級冒険者的芙蘭。請多關照」

握手的２人看來奇妙地合得來，互相展現出笑容。

「啊！那裡的傢夥！把芙蘭小姐帶到副船長那裡去！」
「明白！」
「詳細事情向副船長打聽吧。我得去辦起航手續了。」

和傑羅姆說話的官員看起來是港灣局的人。起航需要各種各樣的手續吧，地球上船也不能隨意起航，在灣內要詳細安排航線和優先順序。雖說是異世界，港的規則也是很相似的。特別我們搭乘的阿爾基艾巴號是大船，如果隨意開動會發生可怕的混亂吧。

「這邊走。」
「嗯」

為了上這船，沿著１００級以上的臺階上行。光憑這點也能明白這船有多巨大。
在寬廣的甲板上，大量的船員工作著。船員向監督幹活的１位男性打起招呼。

「副船長！」
「是是？哎，這是最後一個？」
「是。這邊，冒険者芙蘭小姐」
「Ｃ級冒険者的芙蘭。接受這次的護衛委託」
「我是副船長巴菲特。」

副船長作為海員確實是看起來很虛弱的男性，看舉止也知道戰鬥力很低。試著鑑定，果然是非戰鬥員。只有箭術、長槍術各有Lv1算是戰鬥系的技能，取而代之的是大批各種雜項技能──買賣、說話技巧、算術和測量等，確實是合適的副船長。
我在意了的是他種族──好像山羊是獸人。
在意什麼？因為是白山羊啊？不會把重要的文件吃了嗎？

「雖然已經聽說過，不過傳言的黑雷姬竟然是這樣的小姐………果然親眼看還是難以相信」
「但是，船長說了沒錯喲？」
「嗯。是真貨啊。」
「我並不是懷疑喲？只是像我一樣的非戰鬥員，無論如何也想親眼看看冒険者啊。要是得罪您的話十分抱歉」
「不要緊，習慣了。」
「哈哈。好吧，那麼，和其他的冒険者見一面吧。如果要是今後能友好相處就好了。」
「會好好的」
「那就拜託了。」

副船長對部下發出指示，叫來其他的冒険者──我們好像是最後到達的一個。

「一共多少人？」
「包含你在內一共１２名。因為這船有戰鬥員，也不用太多的冒険者。」

由於国家和公會的原因，出航時雇傭一些冒険者好像是慣例一樣。還有，有事的時候經驗豐富的冒険者確實有用。所以，一般的船在由自己負擔費用的戰鬥員之外往往又加上雇傭冒険者。

「不過單獨一人的冒険者只有芙蘭小姐您了。」
「強度怎樣？」
「我的水準無法判斷，不過據說Ｃ級隊伍１個、Ｄ級隊伍１個，Ｅ級隊伍１個。特別Ｃ級隊伍的領導人是個人等級Ｂ的冒険者」

也就是說，有行家在嗎？不會有什麼麻煩吧？說不定有事的時候必須服從那傢夥的指示，被任意驅使不會很討厭？我姑且不論，不覺得芙蘭會老實地聽別人的話。

「是來的那樣」
「……強」
『沒錯』

被剛才的船員帶著，從船內冒険者們一個跟著一個走過來。在其中特別引人注意的是前頭的戰士打扮的男人。相當強，這傢夥是唯一的Ｂ級冒険者沒錯。但是，是不是在哪裡見過的感覺。男人的青色鎧甲絶對有見過的印象………
嗚─嗯，想不起來。在冒険者公會擦身而過了嗎？

「是摩爾德雷特先生，這邊」

青色鎧甲的男人好像叫摩爾德雷特。是什麼的快要背叛了的名字，不過，不要緊喲？

「因為最後的護衛者來了，請讓我介紹一下」

對副船長產生反應的不是摩爾德雷特，而是旁邊那個身材短小的男人。

「喂。為了介紹一個小姑娘就把我們都叫過來嗎？摩爾德雷特大哥？這傢夥來向我們寒暄才合理吧」

火大！但說得確實有道理。一般來看，比起一個小姑娘的芙蘭，Ｂ級冒険者的摩爾德雷特遠遠地位要高。摩爾德雷特的隊伍成員的男人們有不少人讚同身體矮小的男子的話。

「大哥，叫這傢夥認識一下大哥──」

但是，制止了的是憤怒的身體矮小的男子，該摩爾德雷特。

「如果不想丟人就住手吧斯魯尼」
「哎」？

「確實低位者該去寒暄。正因為如此，我應該低頭才是。」
「大哥說什、什麼哪！」

對大哥突如其來的話，被稱為斯魯尼的小個子的男子發出驚訝的聲音。但是，摩爾德雷特毫不介意，走向芙蘭輕輕低下頭。

「抱歉，部下失禮了」
「嗯。沒介意」
「請重新讓我自我介紹一下。我是Ｃ級隊伍，鐵神之息的領隊，摩爾德雷特」
「Ｃ級冒険者，芙蘭」

聽芙蘭的自我介紹，斯魯尼們再次打算嚷嚷起來。因為是Ｃ級嘛，雖然比起他們是上位的冒険者，不過怎樣考慮也不會比摩爾德雷特高就是了。但是，在他們向芙蘭頂嘴之前，摩爾德雷特再次向芙蘭搭話。

「閣下是黑雷姬沒錯吧？」
「最近常被那樣稱呼」
「果然是吧。武闘大會我全看過了」
「是在維爾穆特？」
「我只是參加而已。我在２次戰中輸了給菲魯穆斯先生」

想起來了啊，與這傢夥在哪裡見過面了。是在武闘大會。與其說見了不如說看過了這傢夥的比賽。
我那樣告訴的話，芙蘭好像也想起了摩爾德雷特。

「用熔鐵魔法的？」

那相當巧妙地地使用熔鐵魔法的身姿，想起了確實有些欽佩。
那樣，是那個參加者？

「呵？還記得啊？」
「嗯。因為很強」
「勝了那個把我封得動彈不得的菲魯穆斯的你說這些還真是光榮啊。」
「那個，大哥？」
「你們這些井底之蛙不知道，她是在武闘大會排名３位的強者。雖然至今還是Ｃ級，不過論戰鬥力不遜於Ａ級。」
「哈！」
「真的嗎！」
「騙人……」
「真的。遠遠在我之上的強啊。」

摩爾德雷特剛那樣說完。

「『『對不起─！』』」

冒険者們在芙蘭前一起趴下來跪在地上。
嘛，不討厭這種坦率的人們喲？芙蘭也沒發火，很有興趣的注視著一群大男人們跪在地上的奇異景象。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第245話 船艙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

C級隊伍，鐵神之息的男人們以土下座的姿勢跪在地上請求芙蘭原諒之後，再次開始了自我介紹。
老實說，跪在地上有些過分，不過，這些傢夥看起來都是肌肉腦，而且時候很習慣了的感覺。剛才還盛氣淩人的態度，現在全是低聲下氣的一副謙遜樣子。因為摩爾德雷特說芙蘭是遠比自己強的原因吧吧。就憑那一句話，雖然對方是怎麼也感覺不到那種程度的冒険者，還是立即改變了態度。
一般來說，芙蘭的外表容易給人輕視的印象，不過。大概是非常信賴多摩爾德雷特吧，要是他的言詞絶對不會是謊言吧。
即便如此，為啥說芙蘭遠比他強？要是覺醒狀態姑且不論，通常狀態還沒有到遠遠強那個地步。以在武闘大會看的印象來看，摩爾德雷特是靈巧的魔法戰士，大概和庫魯貝魯多比較也不會相形見絀，如果輕視是一個危險的對手。

「這４人是我的隊伍成員」
「『『請多關──照！』』」
「嗯。請多關照。那麼，我也重新自我介紹。Ｃ級冒険者的芙蘭，這個孩子是烏魯希。」
「噢！」
「哇，狼！」
「………什麼，從影子冒出來了！」
「呵。相當強啊。」
「嗯。可靠。」

看到烏魯希這樣強大的魔獸忽然冒出來，與部下們不同，摩爾德雷特毫不驚慌，感到烏魯希的強度也只是笑著點點頭。似乎只是單純對強力的戰力增加感到高興而已，不愧是高階冒険者。
其他的冒険者們遠遠圍住凝視烏魯希。

「嘛，我也介紹一下其他人吧？首先是那些傢夥們，Ｄ級隊伍，赤之大地」
「請多關照。」
「你好。」
「你─好。」

領隊的男性看起來一副認真，不過，兩旁的２人輕鬆的寒暄著。
赤之大地是一個不可思議的隊伍。首先，3人的臉和手臂的一部分生著綠鱗一樣的東西，好像是蛇的獸人。外表也非常相似，都是高瘦的男子，全員裝備著雙劍，臉型也一模一樣。

「一模一樣。」
「啊哈哈，我們是３兄弟。大家在世界一邊流浪一邊當冒険者。此次隔了好久想返回故里，就接受了這船的護衛任務了。」

因為向父親學過戰鬥技術，全員是一樣的技能構成。即便如此一模一樣的外表，與其說３兄弟不如說三胞胎啊。識別方法是髮型，不過還是趁搭話的時候用鑑定確認名字吧。
臉很有震撼力，不過都是脾氣好的人，對黑貓族也沒什麼偏見。領隊的哥哥認真，弟弟們看起來很輕浮的樣子。

「最後，是Ｅ級隊伍，水晶守護的３人」
「你、你好」
「幾天不見了」
「啊，啊哈哈」

最後的３人都見過。是前幾天在模仿戰中打趴下的人。大劍使的米格魯，認真的長槍使莉莉可，弓使的女性娜麗婭３人。

「什麼啊，你們和黑雷姬相識？」
「算相識吧，幾天前在模仿戰中見過了」
「那樣啊，你們是迦姆德的弟子。真令人羡慕啦，和黑雷姬的模仿戰。嘛，要是相識就省事了。」

有相識這個那樣也，不過沒有的別使之明白，芙蘭的力量的必要節省。

「怎麼在這裡？」
「其實，和芙蘭小姐的模仿戰中痛感到了自己的不成熟。」
「要是９人在的話在數量上感到安心，那就得不到成長了。」
「於是就解散隊伍一次，各３人打算重新鍛鍊一下自己。」

和芙蘭模仿戰也不是白費的，多少有了危機感。

「是那樣！」
「是！」
「努力！」
「拜您的激勵，請多關照！」

全員的自我介紹結束，摩爾德雷特只把芙蘭還有副船長留下來商量，這２人也是冒険者們的領導吧。後面隊伍就都散了。

「那麼，首先明確指揮權吧？怎樣做？我個人不介意，您呢？」

摩爾德雷特是實力主義，好像除了戰鬥力啥也沒考慮，維護著芙蘭，不過對芙蘭來說指揮可是一件難事。當然，我也是外行，本來就沒有相關知識。經驗豐富的Ｂ級冒険者的摩爾德雷特來指揮才是正確的。所以，拒絶了那個建議。

「我指揮不來。」
「那麼，怎麼辦？」
「你指揮。我打機動就行了」

必殺、麻煩事全部讓我來做！呼呼呼，機動是好聽話，其實就是憑自己的判斷來行動就是了。
那麼，摩爾德雷特……

「明白了。我不介意。只是，先說好一句話」
「嗯。不必擔心」
「嘛，對比自己強的人發出指示有些難看。只是在緊急事態上請聽我的指示。」
「那是當然。」
「那麼……可以了」

歎了口氣，不過，姑且接受了嗎。能自由行動就不介意。

「那麼，話說完了，帶芙蘭小姐去她的房間吧」
「嗯。明白了」
「說不定有點窄，不過，請忍著點吧。」
「不要緊。有床就可以」
「不，不會惡劣到那個地步的。」

船員引導的房間是離甲板的入口不太遠的房間。有事時候馬上能到吧。好像戰鬥員都被給予了較好的單人房間。

「這邊。」
「嗯。不錯的房間」
「您那麼說我就高興了。」

覺得芙蘭是在說恭維話嗎，船員到最後都是一副誠惶誠恐的樣子。但是，芙蘭是當真的。我也很喜歡這個房間，超棒的東西啊。確實房間有點窄。可是是單人房間也夠了，一邊是乾淨的床和櫃子，一邊是結實的的桌子和壁櫥。明燈一樣的魔道具吊在天花板上，比小客棧好多了。
只是，我的好球點不是那樣的地方。我看向被安在客艙上部的窗子。是所謂船專用的那樣的圓窗。在發暗的船艙裡打進一道光柱。只是那個就讓我奇妙地心情高漲起來──是The.船艙的感覺啊。
芙蘭也不討厭這樣的氣氛，坐在床上嗒吧嗒使晃著腳，然後一副以歡心雀躍的表情嘟噥著。

「這個房間，喜歡」
『我也是。』

就那樣芙蘭在床上滾來滾去起來。直到膩煩為止一直滾下去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第246話 阿魯吉艾巴號起航
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

船員將芙蘭帶到離分配的客艙不太遠的船長室。

「聽說與冒険者們已經見過面了，相處的還愉快嗎？」
「沒有問題。」
「那麼就好。」

船長一副放心的樣子嘟噥著，那麼擔心嗎？但是，如果考慮到芙蘭一直有相當過激的傳言傳出，說不定擔心和冒険者發生糾紛也沒辦法的事情吧？以護衛者中的最高戰力著稱的芙蘭如果和摩爾德雷特象發生矛盾，即使船長也得要考慮對策。個體最強的芙蘭好經驗豐富能有效其他冒険者的摩爾德雷特。，該偏向哪一個很難辦啊。

「嘛，航海中可能遇見幾次魔獸，弄不好還會有海盜襲擊。沒發生那些之前隨意活動沒關係喲」
「嗯。明白了。那麼，想在船裡探險。」
「探險？沒啥能讓你開心的東西就是了，不過隨你便吧。」
「好嗎？」
「對了………別擅自進入船員單人房間，也別對推進系的魔道具搞惡作劇。」
「那不會的。」
「只要別在倉庫亂搞，沒什麼禁止進入的地方，說來沒什麼被看不妙的東西就是了。」
「好的？不擔心我盜竊？」
「相信冒険者公會的契約。而且對於黑雷姬閣下這個等級的冒険者，這裡沒有值得讓你拼著降低自己的評價還去偷的價值的東西」

總之，探險的准許有了。這下該快樂起來。航海事件長，找機會一點點在船中探險吧。

「還有，你有獸人国的身分證吧？現在能讓我看一下嗎？」
「這個？」
「時空魔法………這麼方便真令人羡慕啊」
「嗯。非常便利」
「對商人來說是做夢一樣的魔法啊。」

看到芙蘭的次元收納的船長痛切地嘟噥。因為他自己也是是商人還是商船的船長嗎？想法也行更靠近商人。

「那麼，這個是身分證……」

船長把手指上戴的戒指按在身份證上。好像是能判斷身分證的真假的物品。

「嗯，確實是真的」
「嗯」
「我想到中午才能起航。那個之前請好摩爾德雷特商量一下。」
「知道了。」
「大概就在你的房間旁邊。如果不明白讓誰帶一下路嗎？」
「沒關係。」

實際上，馬上就找到了摩爾德雷特的房間。就在芙蘭的房間的隔壁，與部下一起使用著３人房間。
洽商為了決定護衛的順序。大致是４日一輪，有夜班之分。聽摩爾德雷特安排也沒有什麼意見。對護衛委託的經驗很少的芙蘭強調的基本有幾個。特別重要的是打倒的魔獸的處理。這個委託中，打倒的魔獸的素材和魔石全部歸委託人的這個船所有，取而代之完成打倒魔獸的話在委託之外有獎金。還有，為了防止護衛們關係惡化，統一算護衛全體打倒，要是做個人的核定，很可能到時候互相暗中扯後腿。如果取得明顯的戰果，也會有所調整，那些在冒険者公會的契約裡都好好說明過了沒有問題。不過還是有些遺憾。因為也有冒険者不滿這種規定，摩爾德雷特好像也有些擔心。

「那麼，從今天開始請多關照」
「嗯。彼此彼此」

芙蘭和摩爾德雷特握手，回到房間。這樣的話只等起航了。
來招呼後，船員帶我們去吃午飯。因為是第一天，特意帶路來著。有好好的早飯、午餐和晚餐，不壞的委託呢。是為船員準備盛得很滿的，連芙蘭也能滿足的量。
吃完午飯正在悠哉消磨時間，突然感到輕的振盪。不是我的錯覺，躺在床上的芙蘭也豎起上半身，東張西望。

「師傅，搖晃？」
『稍微有點，不過不是地震………大概，是起航了？』

因為是這種巨船，小波浪沒法讓它搖晃。但是如果從停泊狀態開始動起來，好像多少會有些振盪。

「試著去看一下」
『不錯』

緊急上到甲板，感到了比乘船時港離得遠了一些。
芙蘭和烏魯希跑到船邊，向下看去。

『果然動了』
「嗯。」
「哦。」

周圍的風景慢慢地移動著。果然好像起航了。
送行的彩帶到底是沒有？這個船是客船，每天幾十艘船進出著海港。不可能送別說每次都做點什麼吧。

『好快啊。』

船比我想像得要快得多。因為沒到遠洋風還很小，現在全船的桅杆都是折疊著。就是說，裝載著什麼強力的推進用魔道具吧。
是推動這麼巨大的船的需要怎樣等級的魔道具？有怎樣的能力？稍微有些感興趣呢。螺旋槳嗎？水壓噴射？產生風嗎？還是某種我的想像外的不可思議能力？

『等穩下來去去看啦！』
「探險！」
『啊！』

正在船緣享受景色，船長傑羅姆挨近了。

「喲，看見什麼新奇的東西了嗎？」
「動了。」
「啊？那樣啊，黑雷姬在船上的經驗還是不多」
「嗯。大船第一次」
「是嗎？」
「用魔道具動著？」
「啊。這個船裝載著最新型的魔導推進器啦，不只那個，讓魔物避開的結界發生裝置也有，裝備了８門魔導炮臺。」

果然用了魔道具。外表雖然與地球的中世紀的船一樣，不過，性能遠遠要強吧。如果用魔道具能得到推進力即使沒有風也能前。即便如此，有讓魔物避開的結界啊，如果有那樣的東西，還需要護衛嗎？
芙蘭尋問了一下，結界也不是萬能，首先這個結界是為了讓大型的魔獸不會察覺的結界，對小型、中型的魔獸效果很差。嘛，海裡魔獸身體大的種類比較多，被那樣的魔獸從船底襲擊過來會沉的。所以安裝在船艇上的發生裝置產生從大型的魔獸遮住身姿的結界和讓小型中型的魔獸討厭而不會接近的結界。
為了防海盜護衛也是必要的。要是普通的海盜不會盯上国家的直轄船──如果被国家盯上，討伐軍一來組織滅亡不可避免。但是，反過來說瞄上阿爾基艾巴號這種船的海盜肯定是有自信的大海盜団了。以最新式的魔導炮臺和高速甩開是基本對策，不過有可能根據情況的不同發生接舷戰，那個時候，冒険者的作戰能力是很重要。

「期待著你的表現哦黑雷姬殿下？」
「嗯。交給我吧」
「哈哈，真可靠啊！這次的航海快要成為一次安全的旅行了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第247話 航線的故事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

起航次日。

「又是倉庫」
『是商船嘛～』
「好聞。」
『哎呀，這是食品庫啊。』

我們立刻在船內開始了探險。首先從甲板下去，不過，最初幾乎沒什麼值得看的地方。無論怎麼說，這是船員的住宿區，只有不能進入的房間。嘛，為了有事時能及時作出反應，房間集中在船體上部吧。
接下來的區劃大部分是倉庫。一部分是作為收藏貴重物品的房間鎖著不能進去，不過，那個以外都能普通地自由進入。全是有著堆積起來的箱子和袋之、滿是灰塵的普通倉庫，不過，芙蘭對那個好像很感興趣。不知道的新奇食材、不知出處的有著不可思議的設計的工藝品等，確實看不膩啊。

「去下面吧。」
『啊。』

通過倉庫區，進入靠近船側的房間，看見了巨大的金屬塊兒。是發出黑亮光澤，圓筒狀的充滿壓制感的物體。

「這個，什麼？」
『魔導炮。用魔力發出鐵球。』
「拋出鐵球？」
『嗚─嗯。直接攻擊要使用魔力，這樣可以用很少的魔力就發揮出威力。雖說是魔力驅動，到底不是無限的啊。』

而且這個魔導炮很出色，好像也可以發動魔力攻擊。對敵船用炮彈、用魔力彈對付海中的魔獸吧。
體積也非常巨大。因為普通的炮身之外又加上魔導機關，無論如何也比地球的大炮要大吧。
從那個房間更下是船底區。大半都是蓄水的水箱，不過另有巨大的魔導裝置放置在下面的大房間，發出轟轟轟能讓胸腹感到振動的沉重低音。

「好大」
『這個是推進裝置』
「嗯。特別吵」
『看，從那裡噴出水。看上去像水泵一樣。』

還在想是怎樣的結構，好像是水壓噴射方式。用巨大的泵吸入水，向後方噴射來得到推進力吧。在船體四周也有吐水的地方，用來轉換方向。這世界的船看來能在很小範圍內轉動運行呢。
這樣的話逛得差不多了嗎？我們決定先返回甲板。因為芙蘭目的達成了嗎？一副輕鬆的樣子。
上到甲板，船員們正忙成一団，似乎正在打開船桅。傑羅姆正發出各種指示。

「離開海灣了！準備揚帆行駛！」
「好咧！」
「全是開往克拉肯之巢！小子們！」

已經從海灣出來，從這裡應該以最大船速行駛了。只是，有點在意剛才的話。

「克拉肯之巢是什麼？」
「黑雷姬小姐嗎？克拉肯之巢正如其名是克拉肯盤踞的危險地帶喲！」
「通過那裡？」
「直接通過啊。」

雖說有避開大型魔獸的結界，那個不危險嗎？但是，和我們考慮的稍微不同。

「克拉肯都是有領土的，我們從它們棲息地外側行船」

克拉肯是這個海域生態系統的最高存在，在它們棲息的海域，其他的魔獸當然不會挨近。特別容易成為捕食對象，中型的魔獸絶對不會靠近。

「反過來說，如果小心點克拉肯，被其他的魔獸襲擊的危險性很低的」
「但是，克拉肯呢？」

要是被那個克拉肯襲擊，一瞬間就完蛋了吧？
但是傑羅姆說，這個船的結界特別為了對付克拉肯，被發現的概率相當低。
這樣的話，其他的魔獸怎樣？克拉肯以外也應該有可怕的大型魔獸在這個海域生存啊，芙蘭那樣問後得知的除了克拉肯以外幾乎沒大型魔獸生活。

「為什麼？」
「現在出發的吉露伯德大陸和獸人国的庫洛姆大陸之間全是淺海。雖說淺也有幾百米就是了。」

比其他的遠洋那個深度非常淺。

「譬如，所說的王鯨和水龍、利維坦之類的威脅度Ｂ以上的大型魔獸平素住在深海」

所以在吉露伯德～庫洛姆間的淺海域從沒有人見過。

「再北邊的布羅汀大陸的魔海裡就有不妙的魔獸群聚集了。比如說威脅度Ｓ的利維坦只在哪裡被目擊過」

利維坦據傳說是從頭到尾超過１０００米，連海嘯都被認為是利維坦的翻身引起的最強魔獸。因為目擊例子很少詳情一無所知。但是３０００年前，好像某沿海国家惹怒利維坦後一夜間被毀滅。這是由神諭技能寫下的文獻記載的，一定是真的。
那個文獻特別讓人吃驚的是有關利維坦的主食的記述。那個主食是威脅度Ａ的魔獸的米爾德岡特。捕獲１只帶回巢能吃１００年以上，利維坦除了狩獵以外很少被目擊。要是真的確實夠大的。
因為魔海有很多大型魔獸生活著，沒船把那裡作為航線利用。從吉露伯德大陸北向航向布羅汀大陸的船基本都是西向庫洛姆大陸，然後繞過魔海迂回北上。
所以，在沒有其他的競爭魔獸的克拉肯彙集的這個海域，正因為如此被認為是它們的巢穴。

「嘛，放心好了。那個克拉肯早就做好準備了」
「嗯」
「不過，其他的雜魚魔獸和海盜就拜託你啦？」
「知道了。」
「啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第248話 米德加爾特生態白皮書
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從起航過了數日。我們以從未有過的健康程度度過每一天。如果沒遇見魔獸就一直吃、睡，在中午上到能舒服地吹到海風的甲板活動身體。
客艙也是用淨化魔法一直保持著乾淨，吃的飯營養豐富量還大。因為這是有道具袋的世界，船上也有豐富的蔬菜料理。這邊的世界幾乎不會得腳氣病啦壞血病之類的病。
儘管如此，航海中能得到食品再好不過了。今天使用魚網打漁，現在船員正全體出動提起大網。
芙蘭很有興趣看那個場面。第一次看這種景象吧。
男人們一起喊著號子，「嘿呀喲────」
「哈哈。黑雷姬小姐，那麼新奇嗎？」
「嗯。有趣」
「那樣嗎？嘛，這種規模的魚網捕魚，不是大型船也看不見啊！」
「那樣嗎？」
「要提起這麼大的網不僅要魔道具，還需要大量的人手。無論哪邊不是在大型船也是很困難的。」
「原來如此」
「而且，網如果大了雖然能捕的量增加，不過被魔獸盯上靠近的可能性也變得高了。擊退它們也需要戰力，而且網大了可能有魔獸誤入。對小型的漁船來說危險很大」

那樣就得輪到芙蘭們的出場了嗎？

「光是這裡的戰鬥員也足夠了，不過，姑且準備一下吧？」
「嗯。」

芙蘭向甲板看去，打撈好像平安結束了。大豐收的魚類和貝類地毯一樣鋪開在甲板上。

「那個，魚？」
『什麼？魔獸也有啊？』
「那個柔軟的。」
『哎呀，那是叫老頭魚的魚』

嘛，如果不知道確實以為是魔獸啊。海外的人都說章魚可怕，不過，我覺得老頭魚更可怕喲。

「那個」呢？

『哎呀，那是盲鰻。』
「那裡的呢？」
『我想那是海參一類的吧。就是特別巨大而已。』

雖然是幻想世界，不過沒有與地球比較特別奇異的魚。不如說即使地球產魚也有不少外表看起來很噁心。

「那麼，那個呢？」
『哪個？』
「那個」

亂糟糟地太多，不明白指的是哪個。
芙蘭從大量的魚中抓起看在意的那個生物。

「這個。」
『哇。好醜！』

這個迄今為止看起來最奇怪。真佩服毫不猶豫抓住這個的芙蘭啦。
乍一看是柔軟的紅黑肉塊。形狀是球形，一側有個孔，一圈長著尖銳的牙齒，簡直是外星生物的感覺？大小是壘球左右吧。雖然深海生物怎麼奇怪也不為過………
但一鑑定名字我用念話尖叫起來。也許好久沒這麼失態過了，但是這個生物確實有這個衝擊性。

『那傢夥名字是米德加爾特！』
「米德加爾特？這個？」
『大、大概隨著生長會變樣的吧。』
「是嗎？」

這個小魔獸能長成為１００米以上的巨大魔獸，果然幻想世界不能輕視。

『那，那裡也是。』
「哪裡？」
『喏，那裡長長的東西喲』
「這個也是？」

芙蘭用空手抓起的是長繩樣子的生物。紅黑的顏色和皮膚的質感和米德加爾特的幼體一模一樣，不過長度壓倒性地不同。最初是掌心大小，這個卻足有一米了。但是，鑑定一下名字都是米德加爾特。

「長成這樣？」
『大概是這樣，不過這疙疙瘩瘩的看起來好噁心』

不僅僅是由小變大了，球體們緊貼在一起，在一定間隔上就細了一圈。
對凝視噗啾噗啾蠢動的米德加爾特幼體的芙蘭，傑羅姆挨近過來。

「哦，米德加爾特的小崽啊？」
「嗯。」
「這個尺寸還只有幾個月大………這個海域有成體嗎？」
「不是只有克拉肯嗎？」
「大體上是吧。但也不絶對。」
「說起來，以前與米德加爾特戰鬥過了。」
「最近嗎？」
「嗯。也不是太近。來巴爾博拉的途中。」
「真的嗎？這樣的話，還是不要鬆懈比較好……」
「如果被襲擊怎樣做？」
「米德加爾特對氣味兒很敏感。用當誘餌的桶甩開就是了。」

既然有對策就放心了。
對了，傑羅姆似乎很瞭解米德加爾特，詳細地打聽一下嗎？

「呐。由這個長成的？」
「是那樣啦。雖說如此，這邊的肉球也不會變得那麼長就是了。」
「那麼的話如何變得那麼大的？」
「小的緊貼在一起就變得大了。看見這個長東西中間每隔一段就有個窄的地方了吧？」
「嗯。中間變細了。」
「那裡是接縫。米德加爾特的幼體咬住其他的幼體的屁股，自己的屁股再被其他的幼體咬住。就像念珠那樣連接起來就變長了，漸漸的就同化成為一隻米德加爾特了。」

那個生態是什麼鬼……不，地球也有類似的生物。單細胞生物啦還是海蜇什麼的。
這樣的話也不是絶對不可能………只是聽傑羅姆的說明，明白了米德加爾特有很多心臟的理由。雖說是巨大的個體的魔獸，也有著群體性質吧。所以說即使魔劍的即死能力打不倒它。

「這個，怎麼處理？」
「會引起海裡麻煩的東西啊。先整理好，過一會一齊處理吧。如果能識別，幫我們一些忙怎麼樣？」
「明白了」

我們有鑑定、還有魔力感知。從魚類和貝類的山中找到魔獸不是什麼難事。只是確實是讓手變得臭的工作啊，過一會不好好淨化，手都要臭了。
沒有什麼令人擔心的危險魔獸，區分順利進行。很期待今天的晚飯啊。

（師傅。）

『什麼啊？』
（浴室。）

『喂喂，在船上別亂來……不，等著？不是很難啊？』

如果燒開水用魔法一瞬就完事，問題是浴室和桶。因為這裡沒有大地，也不能用土魔法製作出來。如果普通地考慮木桶就好，不過有能替代的東西嗎？
如果問為啥船內有浴室。不是太過於奢侈嗎？但在有魔道具的這個世界也不是可笑的事情。不如說，中型以上的船一般都有。要說為何這幾天沒被使用的話，單純是船員不喜歡洗澡……嘛，不能想像和海盜一樣粗暴的船員們喜歡洗澡啊。因為進入的人少，考慮成本就沒準備浴室。
如果自己能燒水就可以使用浴室，我們立刻向浴室走過去。
一提起來，摩爾德雷特和副船長等數名男人想在芙蘭之後進入，說就那樣交替好了。
特別副船長這個高興啊，拜託從明天開始也讓芙蘭燒水。
嘛，也不費什麼大事，反正芙蘭每天都得進去，就爽快地答應了。讓副船長他們用也沒什麼損失。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第249話 終於輪到我們登場了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在意外知道了米德加爾特的生態習性的次日。我們一直在悠閒地度過。
因為昨天進入了浴室，芙蘭從早上開始心情一直很愉快。啊，有關浴室的開水，芙蘭洗完的之後我立即重新給換了一遍。讓男人們進入芙蘭洗完的水裡──不容許！
芙蘭在甲板眺望著水準線，觀察躍出水面的魚和海豚等，如果膩煩了就在房間裡打著滾。
但是，這天的下午，平靜的坐船旅行終於宣告了結束。
當當當當！
當當當當！
這是警告敵襲的鐘聲。四次一敲是海盜的襲擊的標誌。

『海盜嗎？』
「上吧！」
「噢！」

芙蘭抓住我沖出房間。
跑到甲板上的時候，船長正在指揮其他船員準備戰鬥。摩爾德雷特最初就在甲板上，與部下一起盯視北邊的海面。

「來了？好快啊」
「海盜呢？」
「是那裡。」

摩爾德雷特手指的地方確實有什麼的影子。但是，還距離相當的遠。我們雖然明白有什麼在，但都不清楚是不是船，更不用說知道是否是海盜船了。

「那個是海盜船？」
「啊，沒錯！掛著海盜旗！」

傑羅姆自信滿滿地斷言著。
那麼遠都能看見？正那樣想，不過看見他的手裡拿著望遠鏡。原來如此，由這個才確認的。

「能逃跑嗎？」
「嗚─姆，很困難。對面是小型的快艇，風也不利於我們。還有１小時左右就能趕上我們？」
「那麼得戰鬥了。」
「啊。不覺得對面會放過我們。」

但是乘那麼小的船襲擊這種巨船？要接舷的話能爬上到這船上嗎？海盜們看起來毫無勝算。

「那船尖端有沖角。用那個擊穿我們的船隻側腹，直接把戰鬥人員送進船腹吧」

在海盜船的沖角內部有通道，能讓人通過。
要是使用那個戰術，也能進攻大的目標吧？憑快速優勢追上，用數艘船的沖角停止目標活動，用沖角內的通道讓戰鬥員侵入到船內部。比起用繩梯進行接舷戰能更安全地進入獵物的船中吧？一旦被進入船中會相當麻煩。

「如何戰鬥？」
「基本上只是用炮擊和魔法在接近之前擊沉就是了。」

海戰中那是基本呢。如果被接近的海盜船的沖角把船體撞出洞來可能就會沉了。
要是捕獲海盜可以交給衛兵獲得賞金。不知船會不會接收俘虜，不過好像不會。

「因為麻煩啊。」
「那樣的理由？」
「考慮一下看。要是抓住帶到港去得先關起來，還得給飯吃。就算俘獲了他們的船，沒人去駕駛也不能動吧？」
「對方船裡的寶物一起沉了也可以嗎？」
「要是工作結束姑且不論，現在這些來襲擊的海盜船上不可能有什麼了不起的寶物吧。」
「原來如此」

是那樣嗎？那確實擊沉比較方便啊。

「如果捕獲更大的船倒是可以。大型船的推進機關相當值錢啊。倒不如說甚至我們這邊會主動去襲擊的。」

傑羅姆好像說了很可怕的事情。不，商船不會去襲擊海盜船喲？

「倒不如說，讓他們逃跑的話才會很麻煩」

據傑羅姆說，沒有見過這波海盜的印象。他應該能大致掌握在這個航線出沒的海盜団的。

「大概是從南漂流來的吧。因此才來了５艘」

說來，這兒的地盤爭奪很激烈。雖說航行的船數量多，對海盜來說是非常好的圍場。當然，因為那個商船也建立對策，風險也很大就是了。
那樣的海域裡大海盜団很多，新來的海盜有很大危險。這裡也有著海域地盤之類的東西，相當大的海盜団很可能會去奪走其他的海盜団的地盤。

「在這裡放跑那５艘的話，這邊的位置和戰力會暴露給中心部隊。如果可能全要在這裡擊沉」

那麼，我們怎樣做？是不是可以出些風頭？

「摩爾德雷特，怎麼辦？」
「先用炮彈互射。此後如果更近就用魔法互擊。能用魔法的冒険者從甲板攻擊吧。」

大炮射程長。這樣的話這邊受害能小些吧？
但是，對傑羅姆和摩爾德雷特來說，怎麼也得有些損傷才是。
海戰裡這也是當然的吧。但是，我們能解決那個問題。

「呐。」
「什麼啊？」
「交給我。」
「有什麼打算嗎？」
「嗯。我擊沉他們」
「呵？那個聽起來很難，不過能做到那地步嗎？」
「能。」
「嗯。不需要冒険啊？航海還很長。需要黑雷姬閣下的力量啊」

傑羅姆和摩爾德雷特互相看來一眼。考慮著什麼吧。
然後，摩爾德雷特點點頭。

「能到達Ａ級冒険者這種超人領域的人說出這種話。我想沒有問題的。」
「可以，那麼拜託你的啊，只是注意下控制下對這船的傷害」
「明白。那麼，離開一會。」
「離開一會？」
「嗯。去擊沉他們。烏魯希」
「噢！」
「哦哦！這麼大的狼啊？」
「這個……連我也不能取勝……」

無視感到吃驚的傑羅姆們，芙蘭跳上烏魯希的背。

「上吧！」
「噢！」

芙蘭們將船員的驚訝甩在身後，向海盜船飛起而去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第250話 斬艦刀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以烏魯希的速度，眨眼就到海盜船的上方。為了觀察敵情，我們從空中觀察著海盜船。
海盜們一臉驚愕的仰視著芙蘭。但是馬上回過神來，拉弓射擊。不過烏魯希不可能被那個程度的攻擊命中，輕鬆地躲閃了過去。

『那麼，要幹嗎？』
「嗯。」
『為了今後的事考慮，稍微做一下實驗吧。』
「怎樣做？」
『想知道怎樣才是能最有效率的讓船沉下的方法喲。5艘都用不同的方法攻擊看看。』

說不定在這此航海中，還有好多次與海盜船戰鬥的機會。這樣的話，在這裡研究海盜船的應對方法對以後有用。幸而現在感覺不到眼下的海盜船的甲板上有強者的樣子。不出大意外的話不會有重大的反擊。

『首先試驗雷鳴魔法。』

以前和海盜船戰鬥時，除了扔岩石以外沒有戰鬥方法。但是，已經成長的我們現在多少也有其他的方法。

「卡那康達姆？」
『不，那會傷害溢出的。而且，向全部的海盜船連續發射也不可能』

如果更密集電也許能一擊全滅５艘，不，如果是這個程度的範圍全部能捲進吧？嘛，哪邊也和此次的宗旨不符合，算了吧。

『是首先……雷鳴魔法』
「嗯。」

卡那康達姆太強。但是Thunder・Bolt等級的一擊全滅很困難。

『那麼，這個』

我為了放出大招，集中了意識。不是卡那康達姆，不過也可以說是超高位的魔法，會怎樣呢。

『好，上吧！』
「嗯！」
『Act・Uranus（エカト?ケラウノス）！』

我發動魔法的瞬間，無數的雷向眼下１艘從天傾注而來，粉碎了那個船體。如字面意義那樣給粉碎的。那裡完全沒有船存在過跡象，徹底地打碎了。
嗚─姆，過頭了吧？這個咒文是在大範圍地降下１００條雷的咒文，不過，根據使用方式不同也可以集中於一點。和卡那康達姆比較的話只有十分之一左右的威力，不過對小型船來說也是過度的威力。如果用這個在大範圍地來個落雷一發就能全滅了。
來自海盜船的攻擊停了。友船一瞬消滅，被嚇破了膽吧。只是很多人看起來沒想到是芙蘭幹的，而是當做是什麼自然現象了──一眼看去就是從青天劈下的雷打碎了船。

「那麼，下面我來」
『交給你了。』
「嗯。──Thor・Hammer！」

但是，看到下面的魔法就會明白是芙蘭幹的了。
回應芙蘭的呼聲，下面被炫舞獵物的海盜船的正上方浮現出巨大的魔法陣。是在武闘大會被菲魯穆斯防禦住了的Lv8的雷鳴魔法。
高威力的粗大雷擊從魔法陣傾注而來。船體從中央被劈為兩半兒，直接射擊的部分炭化燃起大火。那個景象確實適合Thor・Hammer這個名字，像雷神往下揮舞的巨錘一樣粉碎一切。

『要是這個魔法就完美了』
「嗯。」

菲魯穆斯完美地防禦下來這能讓雖說是小型也是一發擊沉的海盜船的魔法。而且是用絲，再次認識到了他的實力。

『這次不用力量，試驗一下技巧。』
「怎樣做？」
『要說擊沉船的方法，果然在船底上開孔是正確方法吧？』
「那樣的說？」
『啊。所以要這樣，再這樣……』

我向海中發出Lv4的火焰魔法，Flare・Exploder（フレア?エクスプロード）──巨大的火流星引起爆炸的魔法，
咚！！！！！！！！

『哎呀，失敗了』
「但是，打出孔喲？」
『不，應該在更下面爆發喲。現在比起船底該說是在側面。雖然稍微有水進入，不過不是能馬上沉沒的程度。果然火焰魔法在海中的話很難控制』
「那麼，怎樣做？」
『不，稍微試著改變一下做法』

我再次放出了Flare・Exploder。但是，這次在火球周圍用風魔法做成了一堵牆。這樣的話不會直接碰到海水。
於是，如我的計畫那樣，這次在船正下面大爆發，那個船體破了個孔。只是，孔也不是太大。果然在海中威力下降，效率不高啊。好在這位置應該會破壞掉推進魔道裝置。到沉沒為止多少會花費時間，不過已經不能動，只有坐等沉沒了。只是船員趁這個緩期能逃跑呢。

『再來幾發』
「明白了」

我們又放出５發Flare・Exploder，徹底地破壞了船底。如果再多出來一些洞，那沉沒速度確實相當快，一轉眼就會沉。只是，相當花費時間，還得必須更接近敵船，不太實用。

『下面。』
「怎樣做？」
『試下念動彈射器。好久沒被射出了！』
「明白了」

念動、屬性劍，芙蘭的風魔法也一起配合我的念動彈射器，以最大限度輸入魔力，無視於刀身的負荷界限。
那麼，會有怎樣程度的威力？

「上了呦？」
『喝啊！』

芙蘭使用風魔法，將我快速投擲出去。接著我繼續用念動加速起來。

『咦哈─！』

好久沒像這樣子全力飛出了！好舒服！
咚磅磅──！
海盜船的２個船桅，前方的一個從中折斷，再深深刺入另一個的根部。但是，我還不停留，一邊擊潰柱子和牆一邊不斷突破海盜船的船體，最後貫通海盜船，在船底後部穿出一個大孔。
嘛，為我敵人能被芙蘭投的緊接之後為船桅直接射擊，此後當當一邊碰上在各種各樣的東西一邊一直前進，如果注意到在海中的感覺，不過。
一邊返回到芙蘭身邊，這時再看觀察海盜船，大孔貫穿了船體。比我想的威力要高啦。只是，果然屬性劍加持讓我的耐久值大幅度減少，為了打碎海盜船使用這個也太可惜了點。

「以後一艘。怎樣做？」
『嗚─嗯，已經開始逃跑，必須要趕快弄沉才行……』

對所有海盜船都有效果的攻擊是什麼？靠風魔法試著用側風取勝？

「那麼，可以讓我做嗎？」
『好，不過，怎樣做好？』
「拜託師傅了。」

此後，芙蘭對我說了這個令人吃驚的構思。就是用形態變形技能的變大到極限。
被這麼一說，沒試過絲和盾以外的形態，我竭盡全力變大自己刀身的尺寸。因為要是劍柄太大的話芙蘭沒法拿了，只是將刀身和護手巨大化。只是既然這麼大了，就已經不是斬馬刀什麼的了，只是刀身就有１０米長，仿佛機器人遊戲裡的斬軍刀的尺寸。

『怎樣？這樣就可以了？』
「嗯。正好。那麼，上了喲？」
『啊！維持不了太久，速戰速決啊！』
「放心！」

與空中跳躍的空氣拔刀術一樣，從天空向海盜船降落，使用空氣拔刀術、重量增加、劍王技、屬性劍使斬擊的威力不斷增加。

「啊啊啊！」

於是，海盜船被撕成了兩半兒切。在衝擊下船體的木材四下飄舞散落，同時屬性劍讓船體激烈地燃燒起。前後被分開的海盜船就那樣向海中沉了下去。
做了這麼多的嘗試，還是Thor・Hammer後邊接斬艦刀這個模式好嗎。如果敵人少就用Thor・Hammer，對方的數多的話，用斬艦刀一個勁地砍就行了。

「結束了。」
『啊』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第251話 師父和老師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，不愧是黑雷姬殿！」

回到船上的芙蘭，被滿臉笑容的傑羅姆船長稱讚著。對於船沒有受害這件事非常高興吧。
船員們歡呼著。完全沒有同情海賊們下場的意思。嘛，這裡可是和盜賊或者敵人互相廝殺的世界呐。純粹是對自己有很強的夥伴而感到高興。
冒険者們有著不可思議的表情。與其說是害怕，更接近尊敬嗎？　雖然冒険者的評價不只是戰鬥力，但是眼前有壓倒性的力量的話還是會有幾分憧憬的吧。
只有摩爾德雷特驚呆了的樣子呐。一邊苦笑著，打招呼。

「真是可怕………第一次看到這麼過分的等級欺詐」

原來是這邊………嘛，單論戰鬥力的話不知道比Ｃ級高到哪裡去了。

「喂！要趕緊離開這片海域了哦！」
「噢！」
「因為戰鬥時間很短呐」

據傑羅姆所說，發出了那麼大的聲音，對於海裡產生的衝擊可能會把魔獸吸引過來。被拋到海裡的海賊成了誘餌。
所以，儘快離開這塊地方比較好。

「做得有點過頭了」
「不，這邊沒有一點損失！而且這種程度的風險，根本不算什麼」
「嘛，下次再多斟酌一下的話就幫大忙了」

傑羅姆一笑而了，副船長真是冷靜呐。下次，稍微注意點好了。

「拜託了！」
「請收我們為弟子！」

芙蘭和傑羅姆分開要回到自己房間的時候，突然有個影子跪在面前。是米格魯、莉莉可、娜麗婭這３人組。

「剛才的戰鬥，見識到了」
「我們想變得更強！」
「所以想成為您的弟子！」

他們以拼命的表情，向芙蘭懇求著。但是，收弟子是不可能吧。旅行時會成為累贅。再說了，光是教人這件事，就不認為芙蘭做得到。
但是，芙蘭好像在考慮著什麼。

「我的弟子？」
「是！」
「務必！」
「拜託您了！」

３人在甲板上跪著，等待著芙蘭的回應………

『喂，芙蘭，難道想收他們嗎？』
（不收。但是，好像很有趣）

『就算這麼說，也不能帶著他們旅行哦？』

會成為累贅，還有可能會知道我和芙蘭的秘密的危險性。

（我知道）

『那就好……你打算怎麼做？』
（嗯。只在乘船期間）

『原來如此』

嘛，這樣的話應該沒問題吧？　房間也是單獨的，秘密應該不會暴露吧。

『想做的話倒是沒什麼問題………指導什麼的能做到嗎？』
（嗯？　只是覺得有趣）

『喔，只是這樣啊。姑且，把沒有指導經驗這件事告訴他們哦？　這樣也沒問題的話，我就不說什麼了』
「嗯。只在乘船期間的話」
「噢，真的嗎？」
「非常感謝！」
「但是，我沒有作為弟子的經歷，也沒有教人的經驗。這樣也沒問題的話」
「沒問題的！」
「拜託您指導了！師父！」

莉莉可那樣稱呼的瞬間。芙蘭嚴厲地盯著莉莉可。她有點害怕了，請不要嚇她。

「這個稱呼不行」
「誒？　為什麼呢？」
「無論如何也不行。對我來說。那是最高的稱號」

嘛，雖然尊重我這件事非常高興，說成最高有點過頭了吧。雖然我也沒阻止………如果被說是芙蘭的師父的話，各種方面都非常不妙吧。

「除了師父以外」
「啊、啊哈哈……」
「用其它的稱呼」
「我、我明白了」

被芙蘭的威壓單方面地壓制著，3人組只能點頭。然後，コショコショ（KoShoKoSho）地商量著，同時看向芙蘭。

「那、那麼、老師怎樣？」
「老師？」
「啊、是………可以嗎？」
「嗯。我是老師」

好像很中意這個稱呼。芙蘭一邊點頭一邊重複著「我是老師」
「那，馬上開始修行」
「『『是！』』」

不知道是不是被稱作老師而高興，芙蘭現在十分有幹勁。
那麼，會作出怎樣的指導呢………我可不打算說什麼哦？　就算是突拍子的沒什麼用的修行，責任也屬於向芙蘭請教的３人組。然而對我來說芙蘭高興才是最重要的呢。

「首先──」
「首先？」
「空揮？」
「空揮嗎！我明白了」

喔，雖然有點疑問，挺普通的開始呐！難道說芙蘭有作為指導師的才能嗎？
就像芙蘭說的那樣，米格魯和莉莉可開始做空揮。米格魯反覆上下揮舞著大劍，莉莉可重複著突刺。
但是，只有娜麗婭猶豫著。對於弓箭使來說空揮不知道有什麼意義嗎。但是，芙蘭也打算讓娜麗婭做空揮的樣子。

「呃，我是弓箭使的說？」
「只有弓箭嗎？」
「嗯、就是這樣」
「這不行。接近的話就死了」
「呃，要練練什麼近戰武器嗎？」
「嗯。短刀很好。不是用來攻擊，而是防禦用。還可以投擲」

芙蘭真的有指導者的才能也說不定。沒想到能作出這麼正確的指導，我也吃驚了。

「我明白了」
「雖然不可能馬上就掌握，但是從今天開始」
「是！」

芙蘭從次元收納取出短刀，交給娜麗婭。雖然很在意為什麼有這種東西，估計是在路上打倒哥布林什麼的時候撿到的吧。

「給你」
「可以嗎？」
「嗯。雖然生銹，但是可以用來訓練」
「非常感謝」

娜麗婭立刻就開始了，芙蘭以滿足的表情注視著。雖然這麼說，也沒做什麼其它的指導。

「那個、這樣繼續下去就可以了嗎？」
「嗯」

吼吼。這不是挺好的嗎？　空揮是每天都要堅持的，很重要的呢。而且，這個世界上，只要熟練度提升了，就能掌握技能。空揮的效率比起在地球高了很多吧。
之後，芙蘭什麼也不做，注視著他們笨拙的空揮。那麼，航海結束之後，他們會變成怎樣呢，有點期待了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第252話 芙蘭老師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭收得限定期限弟子的第二天。
芙蘭他們一大早就開始在甲板上修行。

「首先伸展運動」
「伸展運動是啥？」
「一定是很厲害的（修行）！」
「不，應該是某種魔法吧？」

聽名字就應該能知道吧。這個世界好像沒有伸展運動這種概念呐。大體上，運動之前放鬆身體這種事還是有做的，但是沒有到這種地步。
剛開始的時候芙蘭也完全沒有做（伸展運動），後來我才教了她做。芙蘭好像打算教給３人組。

「運動之前先熱身」
「哈……這樣做有什麼特別的意義嗎？」
「嗯」
「呼呣。有點意思。所以、到底有什麼意義呢？」
「身體會變得暖和，還有各種各樣的」
「呃？　比如說？」
「嗯？　所以說各種各樣的」

雖然一開始的時候有教過。不過沒辦法呐。芙蘭是只有身體感覺記住的類型。事前做好熱身運動的話，身體狀態會好很多的呀。但是原理之類的被芙蘭漂亮地忘掉了。
對於芙蘭簡略的說明３人組表示一臉懵逼，但是又馬上搖搖頭認真起來。然後，按照芙蘭的指示開始做伸展運動了。

「那、那個，真的有必要這樣做嗎？」
「傻逼！這不是肯定的嗎。被稱為黑雷姬的芙蘭老師都在做的事情怎麼可能沒用！」
「啊、確實是」
「肯定有著我們這些低等級的人不知道的深奧的意義」
「啊、說得也是啊。那位黑雷姬老師都讓我們這麼做了！」
「對啊。肯定有驚人的效果」
「原來是這樣！老師這麼年輕就有這種強度，肯定和這個『伸展運動』有關係！」
「原來如此！把高效率修行的秘密隱藏起來了也說不定！」
「一定是這樣！」
「噢、幹勁出來了！」

不不不，那麼厲害的效果是沒有的哦？　頂多不容易拉傷肌肉這種程度吧？　因此修行效率會提高少許也說不定。

「這個是師父教我的」
「老師的師父嗎？」
「嗯」
「老師的師父是怎樣的人呢？」
「師父很厲害。世界第一。我的力量是師父給我的」
「誒！好厲害的人呀！」
「師父最高」
「那麼厲害的人所教的，也就是說──」
「果然這個叫做『伸展運動』的東西有非常厲害的效果！」
「幹勁出來了！」

他們以驚人的氣勢重複著伸展運動。喂，就算那麼拼命地做也沒意義的啊！但是芙蘭不慌不忙地仔細指導著他們。
對於這個場面感到有點意外。得到差距十分遙遠的芙蘭的指導，3人組十分感動的樣子。雖然只教了個伸展運動，不過他們確實把芙蘭當作師父尊敬了。

「然後是模擬戰」
「誒？」
「……真的嗎？」
「啊、對手是？」

剛才還幹勁滿滿的３人組，轉眼間意氣消沉了。是前幾天被芙蘭虐得半死不活的記憶蘇醒了吧。
說不定會由芙蘭來做對手。也可能是３人組之間的模擬戰。雖然抱著這樣的希望，不過芙蘭簡單地把那個（希望）打破了。

「嗯。一個一個來」
「……我明白了」
「喂、你先去」
「你先去啊！」
「這裡女士優先」
「裡迪克背叛了！」

看不過去你推我推的３人組的芙蘭，向米格魯指名了。

「你。大劍使」
「我、我來嗎」
「馬上」
「哦、明白了！」
「乾巴爹」
「別死了喲」
「嘁、等下你們就知道地獄長什麼樣了！」

米格魯絶望般走上前來。

「放馬過來」
「上、上了！歐拉──！」

米格魯用大劍向芙蘭斬來。因為十分清楚實力的差距，米格魯沒有一絲猶豫。非常認真的一擊。
周圍圍觀著的船員們很吃驚。因為旁人看來，握著大劍的身材魁梧的冒険者斬向小女孩什麼的………船員們不理解他們之間實力的差距，不管怎麼看都是米格魯比較強這麼認為吧。畢竟昨天和海賊戰鬥的時候不是所有人都看到。
大人的冒険者們以娛樂的態度觀看著這個由少女進行指導的光景，圍觀著的船員們對於這個突然發生的事態提高了悲鳴。但是他們想像中的畫面卻沒有出現。

「動作太大了」
「どりゃぁ！」
「一擊的威力固然重要，但是，打不中就沒有意義」
「可惡！」
「動作再緊湊點」
「哈！」
「突入動作太嫩了」
「咕！」

芙蘭幾乎沒有反擊，持續避開米格魯的攻擊。偶爾給出建議，間隙中敲打著米格魯的身體。
船員們都啞然了，對於米格魯來說這是意料之中的吧。不如說對於芙蘭的指導感到高興。
持續攻擊了１０分鐘之後，米格魯疲憊得倒下了。

「嗯。最後的動作挺好」
「啊、非、非常感謝！」
「接著是、耍槍的」
「是！」

激烈的模擬戰再次開始了。雖然裡迪克十分謹慎地攻擊著，不過被芙蘭一一看破。

「攻擊太謹慎了」
「咕！」
「容易被預測。多點花樣」
「哈……！」
「這次挺好。但是太慢了」

對於裡迪克的攻擊芙蘭基本上都是輕鬆避開，時不時用手碰他的身體。手上拿著武器的話就死了哦，這樣宣言著。最後裡迪克也耗盡體力，趴在了地上。
最後是娜麗婭。她不是用弓而是使用短刀的模擬戰。弓箭沒什麼能教的，在船上放流彈什麼的也很危險。對於娜麗婭芙蘭貫徹了短刀的指導。
雖然和對之前兩人一樣地避開攻擊，但是攻擊次數變多了。

「比起攻擊，要更注意防禦」
「是！」
「躲不開就死了」
「好疼！」
「短刀是用來牽制的」

娜麗婭比米格魯他們更早地倒下了。使用不習慣的武器還要承受芙蘭的攻擊，精神消耗很大是沒辦法的吧。
但是芙蘭很滿足。因為做出了老師Poi的指導的原因吧。

「弓箭使保持這樣練習短刀」
「是！」
「大劍使和長槍使要更深入意識」（瞎猜的）

聽了芙蘭的建議３人組很大地點了頭。剛才的模擬戰感觸良多的感覺。但我注意到了某件事。

「弓箭使繼續弓箭的修行就好」

大劍使、長槍使、弓箭使。漂亮地把名字都忘了。嘛，芙蘭對於沒興趣的事情幾乎都不會去記的。到現在為止都這樣呢。那麼，航海結束之前，芙蘭能記住他們的名字嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第253話 水龍艦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭把５只海賊船擊沉、收了弟子的第二天中午。
和昨天一樣，今天芙蘭也對弟子們進行著指導。伸展、組手（空手道）、空揮、模擬戰的處理、現在正在整理動作。就在這時，我們再次聽到了警鐘的聲音。
カンカンカンカン！カンカンカンカン！
響４聲。就是說，又是海賊的襲擊。

「老、老師，我們去看看吧！」
「可惡，又是海賊啊！通過鯤的巢穴之前不是應該沒這麼多的嗎？」
「說不定是有能擺脫鯤的精銳艦的大海賊団」
「真的嗎！？　這不是很糟糕嗎！」
「慌什麼！海賊船什麼的，老師在的話來幾艘都沒問題吧？」
「對、對哦。」

芙蘭讓弟子們在這裡待機，走向船首去了。傑羅姆已經在那裡用望遠鏡觀察著海賊船。

「海賊的數量？」
「哦，黑雷姬殿。數量是１２艘。有大型艦的身影」

１２艘，相當的數量啊。

「海賊旗和前幾天被您擊沉的５那五艘的一樣」
「同伴？」
「啊。看起來他們把這片海域當作大本營」
「大部隊？」
「哎呀，不好說呀」

我們還以為是海賊団的大艦隊，不過好像規模並沒有那麼大的樣子。所以，不能確定這到底是不是大部隊。

「而且，有點不對勁的感覺……」
「嗯？」
「嗯、不知道怎麼說，有點違和感………具體不知道！」
「我想看看」
「用這個吧」
「嗯。謝謝」

從傑羅姆那裡拿到了備用的望遠鏡，芙蘭觀察著海賊船。

『芙蘭，怎麼樣？　有什麼不對嗎？』
「嗯………有什麼奇怪？」
『提問的是這邊……』
「黑雷姬殿也不明白嗎？」
「嗯」

肌肉の少女拿著望遠鏡眺望這種身影、這是哪裡的笑話嗎？

「嗯……」
「怎麼了？」
「那個旗幟是……」

傑羅姆好像注意到了什麼。旗？

『芙蘭，旗幟怎麼了？』
「嗯？　在骸骨旗子的上面，有奇怪的旗幟」
『不是海賊旗嗎？』
「有奇怪的標誌。龍Poi」

龍的標誌。好像不是海賊旗。

「那是Shidoran的標誌。這麼說的話……果然是這樣！」

傑羅姆好像知道了什麼。拿著望遠鏡觀察同時喃喃自語。

「違和感的正體明白了」
「怎麼回事？」
「那個龍外觀設計的旗幟，是北部海洋Shidoran島国的東西」

Shidoran島国，以Shidoran群島為国土的海洋国家。
所在的地方是，我們之前所在的吉露伯德大陸、在那北邊的布羅汀大陸、以及吉露伯德大陸西邊的庫洛姆大陸構成的三角結構的中間地點。吉露伯德和布羅汀之間的魔海的南西側。以現在的位置來看，是在非常遙遠的北邊的国家。
這麼說的話，難道不是海賊嗎？　但是，事情好像沒這麼簡單。

「Shidoran雖然自稱是国家，但他們原本是大海賊団。和其它的海賊団勾結在一起，開始自稱国家。因為這樣，很多国家不承認Shidoran。嘛，這個先不管，那是個海賊子孫的国家，国民非常粗暴，被說成国民總海兵什麼的」

在這樣的国家裡，站在上面的人非常有優越感。前任王是非常優秀的男人，所以国民和其它的王才承認。因為傑羅姆也有點憧憬，所以應該相當有魅力吧。

「數年前，前任王駕崩了，發生了後繼者們的權力鬥爭……」

那個大型艦上的旗幟，好像是只有王族才允許使用的旗子。

「所以，這是他們的軍隊嗎？」
「就算是Shidoran那群傢夥也沒有特地把那種旗幟掛起來的必要。那面旗是藍色的對吧？　情報沒錯的話，那是權力鬥爭輸掉而離家出走的第一王子的旗幟」

看起來是Shidoran的原王子和原來的部下們組成的海賊団。不，因為是原本就是海賊的子孫，所以應該說是重操舊業嗎？
但是，只看旗幟就斷定真的好嗎？　有因為某種理由而偽造棋子的可能性吧？　況且，明明被国家驅逐了，用王族的旗幟真的可以嗎？　有關我的疑問，讓芙蘭問了傑羅姆，看起來偽造的可能性很低。至少和Shidoran王族有關的船是確信了。

「為什麼？」
「您看看那個船首附近的地方」
「船首？」
『芙蘭，有看到什麼嗎？』
「嗯──鎖？」
「對。那個地方，連接著水龍。那個水龍軍艦才是Shidoran稱霸海面的理由」

馴服怪物來牽引船好像從很久以前就嘗試著。但是，馴服威脅等級Ｂ的水龍這種事，前前後後都只有Shidoran初代国王的樣子。

「世界上只有４艘水龍艦。但是、、海賊們都非常震驚」

水龍牽引的戰艦不論速度和攻擊力，不由分說是最強的。傑羅姆說的違和感也是因為水龍。腳程慢的大型艦與高速戰艦以同樣的速度出發了。

「掛著龍的旗幟是為了威嚇對手或是主張自己很強嗎？」

自己主張………嘛，身為第一王子卻被国家趕出去，這樣的傢夥啊。這種沒腦子的行為也做得出來嗎？

「不管怎麼說都很麻煩啊！要跑路嗎……？　不，腳程差太遠了……」
「要戰鬥嗎？」
「水龍戰艦啊？　絶對贏不了。水龍戰艦１艘，就能頂普通戰艦１００艘，我是這麼聽說的哦？」
「但是，也跑不掉吧？」
「嘛、很難啊………草！在這種海域和那樣的怪物撞上！這算什麼鬼！」

果然逃跑是不可能的。

「我們的国家和Shidoran水火不容的啊，普通的貨物割捨３成都不知道行不行……」

隊方是穩健派的海賊的話，給點買路費就行了。但是，對方是有水龍戰艦的最強對手，不需要任何讓步。就算老實地投降也可能會被殺光。

「沒辦法，這樣的話無論如何也要搞成白刃戰……！混戰的時候應該是不能進行炮擊的！然後就是你們冒険者的工作了！拜託了？」

不，雖然說是白刃戰，但是為什麼是拜託芙蘭呢？　像上次一樣，芙蘭去幹♂翻他們的艦不就行？

「因為，對手是水龍哦？　光是接近就很危險了」
「就算這樣，在空中破壞他們的船就行」

雖然說在空中跳下去把威脅等級Ｂ的水龍斬掉有點難度。在那個間隙裡，把水龍軍艦也斬掉就行。
雖然不保證能幹掉水龍，但是水龍牽引著的艦身就不同了。

「不，即使那樣也很難。把水龍解放的話，被抓住結果還是完蛋」
「嗯呣」

這樣的話，怎麼做才好呢。

「距離接觸還有些時間。和摩爾德雷特商量看看吧」
「嗯」

最安全的做法是，把水龍全滅………就算是我們也不能活捉它們吧。還沒有正經地和龍種戰鬥過，不能大意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第254話 水龍艦的實力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

確認了海賊船是Shidoran的水龍艦，芙蘭他們和摩爾德雷特一起商量著對策。

「周圍的船，交給芙蘭可以吧？」
「嗯。交給我」
「那麼，問題就是水龍艦了……」

摩爾德雷特也，沒有和水龍戰鬥的經驗的樣子。

「看到過芙蘭贏了『龍狩』的菲爾姆斯的比賽。那個時候驚人的雷擊………如果是那個的話，說不定就能打倒水龍。可以使用嗎？」
「可以」
「是嗎。問題是殺不死的情況啊……」

卡那康達姆和黑雷的組合技來攻擊水龍的話，肯定會把船也捲入。如果沒能把水龍殺掉，就會讓水龍被釋放。
那樣的話，只攻擊水龍就行了吧？　不把船捲入，只把水龍打倒程度威力的攻擊的話呢………

（念動彈射器？）

『芙蘭也這麼認為嗎？』
（嗯。只能用那個）

因為有牽引著船身這個限制，狙擊起來應該比較容易。還有就是水龍的防禦力，瞄準要害應該就能打倒。
不如說，因為不能做把船也捲入的反擊，比野生的水龍更容易打倒。

「只攻擊水龍就行了吧？」
「是沒錯啦………但是，有這樣的攻擊方法嗎？」
「嗯。有」
「是嗎，果然交給芙蘭就沒問題了啊……真沒出息」

雖然作為護衛雇用了芙蘭，但是什麼事都交給年下的芙蘭這件事有些無力感的樣子。不，這不是距離的問題。而且，他的熔鐵魔法對於炮彈，防禦的方面很優秀的樣子，馬上就有需要他出場的情況吧。
說起來，雖然把水龍打倒或者把船弄沉是沒問題，但這不會弄成国際問題嗎？　再怎麼說，對方也是王族。

「呐，把船弄沉可以嗎？」
「什麼意思？」
「把王族幹♂掉，不會引發戰爭嗎？」
「哈哈，不會的。不管對方是不是Shidoran的海軍，把海賊旗掛起來就是他們的不對了。不如說，模仿那種東西的話反而會被指責吧」
「因為海賊旗，對沒有戰鬥力的船來說，有『把貨物留下』這樣威脅的意義。對於掛著海賊旗的對手，多說無益直接攻擊，才是海上的常識」

這麼說，之後的問題就是攻擊的順序了吧？　先攻擊水龍艦，還是留在後面。擊沉周圍的船的時候，被水龍艦攻擊就麻煩了。但是，對付水龍艦需要多少時間也不知道………
猶豫之後，決定先攻擊水龍艦了。話說回來，如果沒有了水龍艦的話，其它的艦說不定就開始逃跑了，傑羅姆他們曾預測過。

「和能把水龍艦擊沉的怪物戰鬥，根本就是自殺」

那麼，趕緊把水龍打倒就行了。我們一邊觀察一邊朝著水龍艦出發了。

『烏魯希專心回避』
「嗷！」
『芙蘭挑釁水龍，讓它把頭從海裡露出來』
「知道了」

在水下的話攻擊的威力會下降。在烏魯希的背上，芙蘭向水龍放出下位魔法。
雖然有炮彈和箭矢從船上飛來，但是烏魯希輕鬆閃避。再說了，剛開始的攻擊實在太弱。因為有下位魔法混雜著，看起來有複數的魔法師。果然，不是一般的海賊。
在這期間芙蘭繼續挑釁著。對在海裡的水龍，發射著魔法。沒什麼反應的樣子，很是鬱悶。
持續了５分鐘的挑釁之後，水龍終於以憤怒的表情露出海面。
這個水龍，不是光滑皮膚的蛇頸龍的樣子，和我想像的樣子差距很大。
像是西奧龍的形態，凹凸不平的鱗片覆蓋著全身，頭上長著銳利的角，背上是翅膀退化後的巨大裡脊。而且，尾巴很長，手足是魚鰭和手之間的樣子。前足有點像海獅的啊。大概，也能在地面上活動吧。
身體表面覆蓋著的是海水？　用魔力操作，使全身被水覆蓋著。防止乾燥？

「師父！」
『喔！』

再怎麼想也不是辦法。芙蘭以幹勁滿滿的表情把我揮起來。我早就準備好了！

「哈！」
『呀哈！』

芙蘭投出的我，讓念動力爆發一口氣突進。瞄準的是那傢夥的臉。就算是水龍，這種距離也不可能反應得過來。超高速突進的我，捕捉到了毫無防備的水龍的臉。

「我日──這什麼鬼啊！」

Bang！發出了這樣的驚人的聲音。但是，這不是我期待的水龍爆頭，也不是貫穿頭顱的聲音。
那是水龍的水幕彈飛的聲音。但是，也就這樣了。水幕使我的威力下降了，水幕的下面還存在著像是魔力障壁的東西。威力被削減的我，只對水龍造成了一點點傷害。
用念動彈射的話，數百次攻擊能不能打倒它也不知道。

『這樣的話，這招如何！Lightning・Burst！』

Lv5的雷鳴魔法Lightning・Burst。雖然射程很短，但是威力非常大。情急之下使用這個技能，是因為水棲生物對電擊無力這樣單純的理由而已。

『直接接觸的狀態下也不會防禦吧！』

水龍的頭部被雷擊包圍，激烈的雷光把周圍照亮了。但是，好像完全沒有對水龍造成傷害。怎麼回事？　明明水龍對雷鳴魔法沒有耐性！

「グロオオオオォォォォォ！」
『草！』

我咬了咬沒有的牙，慌忙使用轉移逃回芙蘭身邊。

「沒事吧？」
『啊，千鈞一髮。但是，那個硬度是怎麼回事啊？　水膜和魔力障壁以外，還有龍的鱗片？　念動彈射幾乎沒造成什麼傷害真是沒想到。而且雷鳴魔法也沒什麼效果』

就算是威脅等級Ｂ的魔獸，也能對它造成相當的傷害才是。但是，連痕跡都沒有什麼的。

「因為遠離了一點所以明白了」
『為什麼？』
「水龍從船上獲得魔力補給」
『原來如此………還真沒注意到』
「師父使用魔法的時候，有大量的魔力流動」
『船上安裝著強化水龍防禦的裝置的意思嗎！』

但是，這是理所當然的嗎？　世界上，強大的魔法師不僅只有我們而已。對策什麼的有做啊。
那麼巨大的船的話，能安裝相當大的魔導裝置吧。而且，還是原国家級的旗艦。就算是超出我們想像的驚人的魔導裝置也不足為奇吧。

『麻煩了啊………把船擊沉的話水龍會被釋放，不把船擊沉的話又打不倒水龍』
「先把船破壞，然後馬上把水龍打倒怎麼樣？」
『這樣的話風險很大呐』

如果水龍不來這邊，逃進海裡的話？　追向對方有利的深海，打倒也很難吧。
雖然就這樣讓它逃走也可以，但是之後如果來復仇的話。不管怎麼說，對方是從海裡來的，防禦很困難。

「龍會復仇嗎？」
『雖然不清楚，但那可是威脅等級Ｂ的魔獸哦？　最低也有超於烏魯希的實力的可能性』

有這麼好的腦子的話，復仇這種程度的智慧應該還是有的吧。

「原來如此，麻煩」
『這樣的話，只能進入對方的船了嗎……』

不知道怎麼操作水龍，只能以白刃戰壓制對方了。馴獸師嗎，還是魔道具也不清楚。

『沒辦法，先回一次阿爾基艾巴號再說』

在那麼大的船裡找人或者魔道具，只有我們的話會花費太多時間吧。這裡就是摩爾德雷特他們上場的時候了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第255話 白刃戰開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到阿爾基艾巴號的芙蘭，坦率地向傑羅姆他們道歉了。本來我也要道歉的。明明是我說能做到的，但是卻失敗了。因此讓芙蘭道歉了。水龍艦，絶不饒恕！
本來以為被摩爾德雷特他們指責也是沒辦法的事，但是他們一點都沒有那種表情，來迎接芙蘭了。

「對水龍放出的技能，是前幾天對海賊船的那個吧？」
「嗯」
「連船都能以一擊弄沉的技能也沒對它造成什麼傷害。這也是沒辦法的事啊」

有清楚理解情況的人在，運氣真是太好了。

「只有沖進那艘船，把操作水龍的什麼東西壓制住這麼做了」
「說得也是」
「但是，不知道具體怎麼操作。知道嗎？」
「我是不清楚啊。船長知道些什麼吧？」
「詳細的不知道，只聽說那是王族代代相傳的方法」
「那，抓住那個王族就行了吧？」
「能阻止水龍也說不定。不僅如此，說不定還能把水龍艦搶過來」
「原來如此」

如果能搶過來的話，對獸人国來說也是份大禮。嘛，先不說這個，把水龍艦停下來才是重點。

「問題是，怎麼進入敵艦啊。果然只能想辦法接舷啊……？」
「交給我」
「謔。黑雷姬殿，有什麼妙計嗎？」
「嗯。一瞬間把你們送到水龍艦上去」

終於到了次元傳送門派上用場的時候了。在完全看不見的地方打開門十分困難，不過和能在甲板上目視的水龍艦的距離很近。現在的話就能用次元傳送門在敵船的甲板上打開門。
但是，大家都表示懷疑。畢竟剛才自信滿滿地開口，然後卻失敗了。而且時空魔法這種超稀有的魔法，芙蘭能不能使用都不知道。
總之，超短距離的門在眼前打開了。手伸進去，把傑羅姆的船長帽子拿了過來。

「噢噢！這麼高級的魔法……！」
「不僅雷鳴魔法，就連時空魔法也！」
「不愧是老師！」

冒険者和船員們驚愕著。在那裡面摩爾德雷特首先回過神來。不愧是。

「用剛才的魔法，傳送到敵船上對吧？」
「嗯。在甲板上打開門」

其次，傑羅姆開始考慮接下來的事。

「這樣的話，這艘船最好保持現在的距離」
「嗯。難得把水龍艦搶過來，這艘船沉了就沒意義了」
「但是，從那個艦隊逃脫實在是太難了吧？」
「說得也是。炮擊集中起來的話，阿爾基艾巴號會很危險」

這樣的話確實不妙。這樣的話，用次元傳送門把摩爾德雷特他們送到敵船之後，芙蘭去破壞其它的船？　盡可能快地把周圍的船擊沉，抓緊對付水龍艦，只能這樣做了吧。
摩爾德雷特他們也表示，只能這樣做了。

「喲西，趕緊上艦了！準備好了沒？」
「『『噢！』』」
「芙蘭拜託了」
「嗯」

然後，我打開次元の穴之後，由摩爾德雷特帶頭的戰鬥人員們像雪崩一樣沖進去了。被傳送的是，冒険者們和全體戰鬥人員。因為留在船上也沒什麼意義。弟子３人組也得意洋洋地潛入門了。

「老師，先走一步了」
「嘗試新學到的東西的大好機會！」
「抓住敵人的指揮官給你看！」
「不用勉強。珍惜生命吧」
「『『非常感謝！』』」

就算是我，也不想這些傢夥死掉。要是死了，芙蘭絶對會消沉的。可以的話不要勉強繼續活下去。
在Gate的另一邊聽到了海賊們的悲鳴。雖然敵人數量不少，但是有摩爾德雷特在的話不會簡單地輸掉的。我們先去幹掉周圍的海賊船。

「我們也去」
『噢！』
「嗷！」
「黑雷姬殿，拜託了！」
「嗯！」

Gate關閉之後，我們在傑羅姆的目送下出發了。現在要和時間賽跑啊，認真上了哦。

「師父！拜託了！」
『包在我身上！』
「烏魯希就這樣全速沖過去」
「嗷！」

變形成斬艦刀，芙蘭把我掄到過頭頂。烏魯希以從空中劃落到海面般的軌跡。然後，利用烏魯希的速度，我的劍身斬到海賊船中間。
僅僅一刀，海賊船前後就被分成了兩段。就這樣一口氣。烏魯希保持著這樣的速度，接著朝向其它的海賊船沖過去。
於是，和烏魯希的軌道上交錯的船被斬成了兩半。海賊們也馬上意識到了吧。雖然攻擊不斷飛來，但是烏魯希高速奔馳的身軀都來不及看清。
並且，在稍微遠離烏魯希的地方，我使用魔法進行攻擊。放出的是Thor・Hammer。近距離交給芙蘭和烏魯希，遠距離的船由我使用魔法來攻擊，不斷地重複著。
烏魯希在全速前進的前提下，避開中央的水龍艦，繞了個彎穿過敵人的艦隊。這期間，僅僅１０分鐘。
短時間內，海賊的艦隊除了水龍艦以外全部沉沒了。

「嗯。水龍艦以外搞定」
『只有小型艦真是太好了』
「烏魯希，向水龍艦前進」
「嗷！」

在阿爾基艾巴號被水龍艦追上之前，把Shidoran的王族壓制住，就是我們的勝利。
芙蘭以從烏魯希的背上跳下的氣勢，向海賊砍過去。

「哈！」
「HI GYA──！」
「又、又是敵人嗎！」

於是，就這樣以威壓把周圍的海賊鎮住了。面對駭人的殺氣，海賊們不由得停下了動作。使用了鑑定之後，並沒有在這些人之中發現目標的人物。

『芙蘭，在那裡拿著巨大的槍的傢夥。和那傢夥旁邊的魔法師是幹部』
「那，其他的不需要了？」
『嗯。即使審問也很麻煩。全部砍了』
「嗯。明白了」

芙蘭點了點頭，向海賊們沖了過去。

「呀────────！」
「噫────────！」

甲板上，充斥著被芙蘭砍倒的海賊們的慘叫聲。等待著海賊們的，是淒慘呻吟的地獄。芙蘭消失的身影和夥伴的悲鳴，慌忙回過頭來夥伴悲慘的身影映入眼簾。
瞬間將數十多個人切碎的芙蘭，靜靜地，轉向周圍被嚇得瑟瑟發抖的海賊們。當然，注入威壓。

「從海裡逃跑，還是死，選一種吧」

愣了幾秒鐘後，半數多的海賊跳入海裡逃走了。但是，頂著芙蘭的威壓的，還有半數留著。不知道是忠心，還是作為海賊的意志，也是挺努力的。
雖然，沒用就是了。

「那，去死吧」

在這期間，移動了位置的芙蘭，一口氣把我揮起來。冒険者們聽到芙蘭的念話都移動到後面去了。在芙蘭面前的，只有海賊。
現在的我變形成５米左右的刀。使用我的特殊劍技，僅僅一揮下去，20多人的海賊就這樣領便當了。
還有半死的海賊在甲板上呻吟著，芙蘭大步走過去。在視線的前方是，因為恐怖而凝固了的，完全動不了的海賊幹部。
啊咧？　拿著槍的幹部怎麼滿臉都是番茄醬？

『芙蘭？』
（嗯，有點失誤了）

好像額頭被砍到了一點。好險！再稍微過一點，問出情報之前就死掉了。嘛，把他嚇了個半死，結果來說還算All Right嗎？

「告訴我操作水龍的方法」
「噫、噫────！」
「噫──────，我說！我說！大俠饒命！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第256話 蘇亞雷斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

抓住了海賊幹部的芙蘭，正打算把水龍艦的秘密打探出來。
幹部的２人解除武裝後正坐著，並開始審問。

「怎麼操作水龍？」
「不、不知道！」
「嗯？」
「噫────！」

對於這種時候還在裝傻的海賊，芙蘭毫不猶豫地把我刺下去了。海賊因為劇痛而向後傾倒了。

「怎麼操作水龍呢？」
「除、除了BOSS以外、誰也不知道！」
「真、是真的啊！我們這麼底層的海賊真的什麼都不知道！」
「最低程度，把你知道的全部吐出來」
「是、我什麼都說！所以把劍拿開！」
「嗯」

芙蘭終於把我從大腿裡拔了出來。瞬間，被刺傷的海賊因為恐怖和劇痛開始悲鳴。
看見同伴淒慘的樣子，如果反抗的話會怎麼樣，十分理解了吧。身材矮小的魔法師老實地把聽到的事情說了出來，甚至沒問到的也說了。
詳細的果然還是不清楚，但是對水龍發出命令並沒有使用巨大的魔導裝置。只要被稱為BOSS的西蘭的原王子普通地用語言命令，水龍就會老實地聽話的樣子。
身上安裝著小型魔道具嗎？還是什麼特殊的技能或者魔法嗎？光是聽著搞不明白啊。但是，還是有點收穫的。
首先，王子的名字和外觀知道了。名字是蘇亞雷斯・西蘭。外表是銀髮褐色肌膚彪形大漢，背著巨大的戰斧的樣子。其本人的武藝也十分驚人，有著普通的冒険者無法成為對手般的自豪。難道不能簡單地捕獲了嗎？開玩笑
還有，強化水龍的魔導裝置，安裝在船的尾部。相當巨大的裝置，但是那個巨大的裝置的區域是被劃分開的，一般來說很難找到。
這些傢夥不知道進入那個區域的方法，正確的位置也不知道。說起來，這些傢夥不是蘇亞雷斯原本的家臣，而是這片海域裡原來的海賊。蘇亞雷斯沒有完全信任他們，重要的情報沒告訴他們吧。

「我、我已經把知道的都告訴你了！」
「所、所以、放過我吧……」
「哦」
「真、真的──ごぶぉぉっ！」

芙蘭賞了海賊魔法師的臉一腳。海賊的身體從甲板上被拋出，掉到海裡去了。拿槍的海賊看見芙蘭沒有遵守約定而大聲叫喊。

「這、這跟說好的不一樣啊！不、不是說放我一命了嗎！」
「沒有殺。太礙事了所以丟到海裡去」
「你、你說什──ごばぁぁ！」

沒有直接殺掉哦？　有手下留情了哦，只是失去意識這種程度哦。運氣好的話能活下來吧？　雖然，死掉的幾率相當大就是了。畢竟是那麼敬業的海賊，發揮你在海上小強般的生命力吧。

「老師毫不留情！」
「無情的地方也很帥！」
「要不我們也學學？」

說不定對新人的教育不太好？　不，那是海賊自己作死而已。那麼，（對敵人）毫不留情是很好的。對吧？

『咳、那麼，去找蘇亞雷斯吧？』
「嗯」

把蘇亞雷斯的特徵告訴留甲板上的冒険者們。不得不一起找啊。摩爾德雷特他們好像已經進入船艙了，所以拜託其他冒険者來傳達。
不清楚蘇亞雷斯有多強，摩爾德雷特他們對付不了的可能性也有，最壞的情況下還有我們在。

「烏魯希也去找」
「嗷！」

阿爾基艾巴號的人都認識烏魯希，所以應該不會攻擊它的。

『能抓住最好，搞不定的話就回來吧？』
「嗷！」
「走了」

總之，從附近的入口進入船內吧。
冒険者們掃蕩過的原因吧，幾乎看不到海賊的影子，或者是看到就馬上溜掉的。
但是，那也只是上層，到了中層海賊們襲擊過來了。嘛，雜魚而已，就當掃垃圾了。
繼續在船內探索著。前方感覺到強烈的鬥氣。喔，中獎了？

『芙蘭！』
「嗯！」

芙蘭沖向鬥氣來源的方向，一腳踹開大門。看起來是間倉庫。
在倉庫的中央，幾個冒険者和海賊對峙著。那裡面，特別強的２人一觸即發般以武器相向著。
１人是摩爾德雷特。然後，和摩爾德雷特對峙著的，是找了好久的蘇亞雷斯。
看起來很吊的樣子。持有斧聖術，戰士技能也相當厲害。但是，作為船員的能力不是很高。作為海賊船長失格不是嗎？
關鍵操作水龍的秘密，用鑑定完全看不明白。馴獸師、召喚師能力都沒有………

「一群白癡。想和水龍艦作對嗎？」
「水龍艦雖然很強，把騎手抓住就好了」
「哈哈哈哈！真TM有趣！你們是魔獸打多了吧，給它喂魚就行了！」

就是說，抓住他也沒什麼用嗎？被擺了一道。　旁門左道呢。正在想著這種事的時候，摩爾德雷特和蘇亞雷斯開始了動作。

「どりゃぁぁ！」

蘇亞雷斯的戰斧瞄準了摩爾德雷特的頭頂砍過去。速度很快。以冒険者的標準，有Ｃ級以上的實力。
但是，我們並不擔心什麼。

「真慢」
「呵，少得意！」

摩爾德雷特的槍抵住蘇亞雷斯的斧子的側面，漂亮地接下了這一擊。姿勢沒有被破壞，並且把斧頭推回去，不愧是。普通的冒険者做不到的招式。
但是，摩爾德雷特不是一般人。

「──Metal・Control」金屬支配

「這、這是什麼！」
「你的斧頭，已經被我控制了」

看上去，無法防禦斧頭的，像是放棄了般伸出右手的摩爾德雷特。但是，當然不是這麼回事。
以為能把摩爾德雷特的手切斷的巨大的戰斧，和手接觸的瞬間扭曲了。鋼鐵制的戰斧，變得就像粘土一樣。
而且，還不止如此。粘狀化的戰斧像是活的一樣，グニャグニャ地蠕動著，一邊纏繞著蘇亞雷斯的身體。
這才是熔鐵魔法真正的價值。支配金屬，並且可以任意操作的能力。

「草，到底怎麼了！」

纏繞著蘇亞雷斯的戰斧，已經回到金屬的硬度。蘇亞雷斯不斷掙紮著，活生生掙脫鋼鐵的束縛好像很難的樣子。話說，不僅是熔化改變形狀，熔鐵魔法還能強化金屬的樣子。

「ぐおおおお！放開我！」
「沒用的。你這種程度無法掙脫」

王子捕獲完畢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第257話 和蘇亞雷斯的談話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「殿、殿下！」
「混蛋、快把BOSS放開！」

看到簡單地被抓住摔倒在地板上的蘇亞雷斯，手下的海賊們開始騷動起來──。

「礙事」
「Gya──！」
「Gua──！」

亂入的海賊被芙蘭扔到一邊去了

「芙蘭。海賊船怎麼樣了？」
「全部搞定」
「好快。果然名不虛傳」
「你這邊才是，已經抓住船長了」
「運氣好而已。嘛，誇獎的話等會也不遲，先從這傢夥身上把情報打探出來」
「嗯」

芙蘭和摩爾德雷特轉向蘇亞雷斯，（他）以抽搐著的臉、但是沒有失去意識、瞪了回來。

「喂！放開我！」
「為什麼？」
「你們這些下等的冒険者！知不知道本大爺是誰啊！」
「下賤海賊的船長？」
「只是活著就給人添麻煩的蟲子？」
「本大爺是西蘭的王！比你們這些傢夥高貴！」
「呼呣」
「混蛋！」

喔、有兩手嘛摩爾德雷特。對於叫喚著的蘇亞雷斯，用鞋底踩上去轉動著。於是芙蘭也開始模仿著踩了上去。

「尼瑪！開玩笑的模仿快停下！現在跪下來求我的話、就讓你們做本大爺的家臣！」

哈？　腦袋被驢踢了？　到底要怎麼想才能得出這結論、做為家臣？　他不知道現在是什麼狀況嗎？
但是，蘇亞雷斯的表情很認真。

「本大爺是西蘭的王族，水龍主人哦！你們老實給我舔鞋子就夠了！」

交流障礙嗎，還是說不懂看氣氛呢。真虧他這樣都能活下來。不，就因為這樣才被趕出來了吧。
大概，對手是海賊的話能起到很好的威赫作用呢。雖然腦袋有點殘念，實際上也不怎麼弱，畢竟也是能控制水龍的傢夥。跟在他後面（手下）的話，能嘗到各種甜頭也說得過去。雖然真的沒想到會在這種狀況下和海賊進行交談就是了。
芙蘭他們決定把蘇亞雷斯的話無視掉。完全無視，提出質問。

「把操作水龍的方法全部說出來」
「趕緊說出來，就不用吃苦頭哦？」
「哈！鬼才會告訴你啊！」

王族的自尊。還是作為海賊的意志嗎。不，單純不會看氣氛而已。說了絶對不告訴我們，蘇亞雷斯把臉扭開。

「呼呣」
「Gua！好痛痛痛痛！」

芙蘭再次把腳踩到蘇亞雷斯臉上，比剛才更用力地轉動著鞋底踐踏著。

「快住手！小丫頭！」

喂喂，被芙蘭踩到高興哭的人有一大車哦？　嘛，對於沒有那方面興趣的人來說就只是侮辱罷了。

「最後的通告。把操作水龍的方法告訴我」

芙蘭用冰冷的眼神俯視著腳下的蘇亞雷斯。釋放出駭人的殺氣和威壓。一般人的話，馬上就被嚇尿了。但是，蘇亞雷斯在芙蘭的威壓下還頂著嘴。

「別磨磨蹭蹭的、快把本大爺放了！」

這傢夥腦殘啊。

「明白了」
「是嗎、那還不趕緊你這──」
「不打算說這件事明白了」
「Gya───！」
「鞋跟。下次鞋底也──」
「住、住手！停────下──！」
「『請停下來吧』這樣說」
「尼、尼瑪──」
「呼呣」
「Gya──────！」

Zaku地把我刺下去的芙蘭，反覆用鞋底踐踏著。即使是很不坦率的蘇亞雷斯，重複了５次之後，對於眼前的少女，自己的權力和威脅並沒有什麼卵用這件事明白了吧。

「雅、雅蠛蝶～！」

被恐怖染上臉龐，蘇亞雷斯開始求饒。但是，我們想聽的不是這些啊。

「水龍的操作方法。要是再說別的──」
「我、我明白了！我教你！所以別再做這以上──」

Zaku。

「Gīī────！」
「腳跟」
「啊啊啊啊！雅蠛蝶～！」
「說了水龍操作方法以外的話不行」
「我、我明白了！水龍和、初代王的血統一樣的東西、締結了契約之類的！所以、我的命令會絶對服從！」

之後，把我用來威脅的同時，作為鞭子和糖的芙蘭和摩爾德雷特從蘇亞雷斯那打聽到了情報。但是，這傢夥只要稍微嘗到甜頭就馬上翹起來了。已經被踩了有３０多次了嗎？　雖然我也覺得可能做得過頭了，但是無論多少次都會馬上又反抗。
是精神太強韌，還是自尊心高得異常呢。剛才還在頂嘴的傢夥，現在邊哭邊老實地全部說出來。某種程度上好厲害。
嘛，即便如此想知道的情報都打探出來了。水龍被初代王的契約魔法束縛著，對其血統無條件服從的樣子。就是說，用魔道具什麼的操作是行不通的。
說起來，這水龍從初代国王的時代活到現在，被嚇到了。其實初代的時候有７只。其中有３只被打倒了，其它的一直生活到現在。
並且，所謂的水龍強化裝置，並不是無條件提升水龍力量的東西。為了避免攻擊波及到同伴的船隻，把水龍的遠距離攻擊封印了，治癒力得到大幅度提升，並且生成了魔力障壁這種東西。就是說，削弱攻擊力，提升了防禦力這樣的裝置。如果不是蘇亞雷斯的命令，幾乎不能使用遠距離攻擊。
所以問題就是，把那個裝置破壞掉的話，就會變成水龍能以自己的意識隨便攻擊的狀況。阿爾基艾巴號可能會陷入危險。

「怎麼辦？」
「最好的辦法大概是，讓這個男人命令它老實點」
「只能這樣？」
「啊，嗯。然後破壞防禦裝置。無防備狀態的話，我們也能幫上忙」

於是，芙蘭和摩爾德雷特他們帶著蘇亞雷斯趕去甲板了。這是為了讓蘇亞雷斯對水龍下命令。

「先命令它停下來。然後，把裝置破壞掉……」
「交給我。可以用轉移」
「說得也是，那就這樣吧。那麼，裝置那邊就拜託了」
「嗯。先去裝置的房間了。因為明白地點，轉移很簡單」

放好標記之後，就能簡單地來回轉移。蘇亞雷斯交給摩爾德雷特就行了。

「那邊就拜託了」
「啊，小心點」
「嗯」

芙蘭與摩爾德雷特分開，前往蘇亞雷斯所說的房間去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第258話 接二連三的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

來到從蘇亞雷斯問出的隱藏房間的附近。看上去像是什麼都沒有的倉庫，從這個倉庫裡的隱藏門可以進入魔導裝置的房間。
調查了蘇亞雷斯所說的隱藏門附近的牆壁，確實對面有廣闊的空間。雖然聽說了打開門的方法，但是太麻煩直接踹開算了。

「呼呣」

芙蘭用我砍了幾次牆壁。然後用腳輕輕一踢，牆壁就向對面崩潰了。
進入房間之後，魔導裝置的樣子看得清清楚楚。那是魔導和機械融合的樣子，在這個世界上也算相當別致的裝置。
大塊的水晶樣子的東西，還有支撐著它的有著精緻雕刻的台座。大概，是什麼骨頭吧。看著這個東西，完全就是科幻小說裡的東西。
而且，把台座和水晶包圍起來，周圍安裝著大量的金屬零件。我突然想到，這是什麼賽車的引擎嗎。還有幾根伸出來的金屬管，這不是消音器嗎。
比起DQ，更像是FF登場的樣子（這是什麼梗？）。看到船的推進裝置的時候就這麼想了，所謂巨大的魔導裝置我怎麼看都是機械。嘛，運行原理、內部構造什麼的或許十分科幻就是了。

「嗯？」
『好強的魔力』

看起來這個房間有遮斷魔力設施。雖然在外面就有些許感覺，到這裡才真正理解這股魔力的強大。
這個，能拿走嗎？　破壞掉好可惜。放到次元收納裡魔力遮斷的話水龍也會弱化這樣就行了吧？

『放個信標，先回甲板吧』
「嗯」

安放了信標之後，突然船體開始劇烈地搖晃。船體發出沉悶的聲音。
而且，不僅僅只有一次，搖晃斷斷續續地繼續著。

「……地震？」
『不，這裡是船上。趕緊回甲板吧。應該發生了什麼』
「嗯！」

我們趕緊回到甲板。這艘大型船都能如此劇烈地搖晃，應該是出了大事。水龍暴走什麼的。芙蘭在船內奔跑時襲擊船體的震動驚人的震動還持續著。
然後，好不容易到達甲板的時候看到的，是預想以上的事態。

『那、那是什麼鬼啊！』
「巨大章魚的腳？」
『不，那是庫拉肯的觸手！』
「原來如此」

並且，水龍被無數巨大觸手纏繞著，身體無法動彈。看起來，水龍被庫拉肯襲擊了。

『しかも、阿爾基艾巴號有一根桅杆折斷了哦』
「芙蘭！大事不好！」
「摩爾德雷特，這是什麼情況？」
「其實──」

摩爾德雷特按照預定，讓蘇亞雷斯命令水龍停止活動。但是，蘇亞雷斯這時候做了多餘的事情。向水龍下達隨意活動的命令。
之後無論摩爾德雷特給予他多少傷害，自暴自棄的蘇亞雷斯也沒有撤回命令。明明水龍被解放的話會很麻煩，本來我是打算就這樣俘虜它活下去就完事的。
但是，事情還沒有就此結束。水龍放出的Water Breath（水吐息？）擦過阿爾基艾巴號，桅杆和甲板被損壞，之後水龍就被巨大的觸手襲擊了。

「那是庫拉肯？」
「啊啊。某種意義上得救了………看來，不能按照預定的計畫來做了。魔導裝置破壞的事再等等」
「知道了」

嘛，這狀況下水龍弱化也，沒什麼意義啊。看起來庫拉肯不止一隻，水龍靠著魔導裝置增強防禦力勉強撐住了。如果那個Buff沒掉的話？
再過不久就會被庫拉肯吞掉了吧。一對一的話水龍可能比較強，三對一根本就是送死。已經變成庫拉肯有利的狀況了。
所以，水龍被打倒之後？　下個就是阿爾基艾巴號了。

（幹掉它？）

『不，雖然想打倒……』

雖然水龍在攻擊力和敏捷方面有優勢，不過生命力和再生力是庫拉肯比較強。要是卡那康達姆流和黑雷的組合技就有自信打倒它。
但是，在這裡使出全力的話有點擔心之後的事情。再說這片海域是被稱為庫拉肯老巢的地方。搞不好會吸引更多的庫拉肯。

「把他們丟在這裡，在這期間逃跑比較好吧」
「知道了。那，回阿爾基艾巴號？」
「啊啊、能拜託你嗎？　我們的人已經在甲板上集合了」

準備得好。冒険者全員。船員數量減少了，這也是沒辦法的事。再怎麼說也是刀刃相見的戰鬥，全員無傷回來太勉強了。很遺憾。
我在甲板上打開次元傳送門。水龍的魔石素材、魔導裝置什麼的實在是可惜了，但是這裡還是以安全為主。

「得拖住它們爭取點時間」
「你在做什麼？」
「對那麼大型的魔獸估計沒什麼用，暫時妨礙它活動的程度而已」

摩爾德雷特這麼說著，從懷裡拿出藥水一口氣喝完。鑑定之後明白了，這是能在數分鐘內把魔力和熔鐵魔法的威力爆發性提高的魔法藥。

「這可是我１年的收入啊」
「有這麼貴？」
「副作用很小，效果卻非常好的一級品啊」

Ｂ級冒険者一年的收入，是有多少啊？　大概，不超過３００萬Ｇ吧。但是，確實有那種價值也說不定。畢竟效果那麼好（還沒什麼副作用）。

喝下藥水之後摩爾德雷特的魔力膨脹到５倍左右。然後，摩爾德雷特發動了熔鐵魔法。

「Vulcan・Order！」

利用這艘船上的金屬製造的直徑近１０米的巨大金屬塊。兩個巨大的金屬塊瞬間改變姿態，融合在一起形成一條大蛇的形態。能操作這麼大量的金屬，是多虧了藥水吧。
然後金屬大蛇按照摩爾德雷特的意思改變姿態，向水龍和庫拉肯襲去。摩爾德雷特好像打算用鋼鐵の繩把庫拉肯綁住，封印它們的動作。
像蛇一樣的金屬繩咕嚕咕嚕地，在水龍和庫拉肯身上纏繞著，成為強力的束縛。就算是巨大的魔獸，也無法掙脫的強度。

「咕………強化到極限了，但是應該困不住它們多久的。趕緊跑了哦」
「嗯」

就這樣，芙蘭和摩爾德雷特，拖著失去意識的蘇亞雷斯進入Gate，總算是逃離成功了。回頭看向水龍艦，可以看到怪獸大決戰的全貌。

「厲害了」
『被那玩意捲入的話，船什麼的瞬間就粉碎了吧』

多虧了摩爾德雷特的魔法，水龍它們沒有追過來的餘裕。多少爭取了一些距離嗎？

「啊咧」
『又增加了嗎！』

在離水龍艦的船尾不遠的地方，發現了新的庫拉肯的身影。看來是被騷動吸引來的。
傑羅姆為了快點從這片海域，大聲指示著船員。

（呐，師父。快看那個）

『怎麼了──誒、喂喂喂喂喂！壞了壞了！』

看向芙蘭所指的方向，噩夢般的光景映入眼裡。

『芙蘭！給大家警告吧！』
「嗯。大傢夥來了！」
「大傢夥是──誒、誒誒誒？」
「你說啥？」
「真的嗎？」
「騙你幹嘛！」
「誒！」

那個姿態我絶不會忘記。
紅棕色的皮膚。並排長著牙的像是海葵一樣奇怪形狀的頭部。海的麻煩製造者，米德加爾特。

『混蛋！接二連三的！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第259話 水龍的最後
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

扭動著巨大的身軀，米德加爾特以驚人的速度在海中遊動著。它的目標不是阿爾基艾巴號嗎。
米德加爾特明顯往水龍艦那邊去了。還以為就這樣去襲擊水龍了──。

「啊咧？　米德加爾特不見了」
『在海裡潛行嗎……？』

不是沖著水龍去的嗎？　正納悶著，米德加爾特再次露出身影。

「ギャゴゴゴゴオオオオオオォォォォ！」

竟然，在糾纏著的水龍和庫拉肯的正下方沖出水面，從海中襲擊了。那招數是本能那樣的東西嗎。
米德加爾特像是要證明自己的力量一樣，把水龍和庫拉肯巨大的身體舉起來。被突然從海裡躥出的米德加爾特的巨大的身體橫壓下去，水龍艦巨大的船身發出悲鳴折成了兩段。
米德加爾特的身體摔向海面巨大的衝擊揭起了大浪，阿爾基艾巴號像是被捲入暴風中般劇烈搖晃著。

「哇──────！」
「絶對別掉到海裡啊！」

再次從海面出現的米德加爾特的像海葵一樣的嘴巴成倍膨脹了。嘴巴裡看到了庫拉肯的觸手和只看見臉的水龍的頭部。

「クオオーン……」

怎麼也聯想不到這是能毀滅大都市的魔獸，在那裡聽到了水龍的叫聲。那樣就算是水龍也無濟於事吧。

「ギョオオオオォォ！」

因勝利而驕傲的米德加爾特的咆哮聲響遍海面。

「糟了……喂、趕緊離開這個鬼地方！」
「是！」
「船長、能從米德加爾特眼皮底下跑得掉嗎？」
「鬼知道啊。比速度根本不是對手，如果那傢夥不來這裡，去襲擊其它的庫拉肯的話就能爭取點時間……」

米德加爾特不是咀嚼咽下，而是直接吞進去消化的類型。因此，在吞食獵物的時候，好像沒有怎麼移動。在那個地方不斷地把獵物吞到肚裡。慢慢地消化著。
即便如此，它向聚集而來的庫拉肯和被拋到海裡的海賊那邊去的話，多少能爭取一些時間。
但是，很不巧它不這麼想。

「往這邊看了」
『往這邊來了嗎』

米德加爾特伸出頭部，觀察著周圍。然後，看向這邊了。
這邊最大的獵物。那就是阿爾基艾巴號。以米德加爾特的本能，往這艘船過來也是沒辦法的。
轉眼間距離就拉近了很多。

「黑雷姬殿！想再飛一次！」

傑羅姆著急地往這邊過來。後面有扛著大木桶的船員們。

「你想怎麼辦？」
「這個木桶，裡面放著米德加爾特喜歡的氣味的藥品。想把這個丟到和阿爾基艾巴號航向相反的地方」
「嗯。知道了」
「這樣能把它吸引住就好了」

據傑羅姆說，本來這個東西要更遠離一些再使用。趁那傢夥注意水龍艦和庫拉肯的時候可以接近。傑羅姆也不知道能起多少作用。

『總之，先把這個木桶帶上吧』
「嗯。烏魯希，走了」
「嗷！」

芙蘭把木桶放進次元收納，乘著烏魯希全速繞到米德加爾特背後去。然後，在上空把木桶投到海裡。在海面受到衝擊的木桶破碎，裡面的液體馬上在海中擴散開來。

『怎麼樣？』
「嗯……不行」
『嘁』

看來比起藥品的味道，附近阿爾基艾巴號的味道更好的樣子。
米德加爾特扭動巨大的身體，往阿爾基艾巴號的方向直線前進。從上面看著這光景，真是只大怪獸啊。

『攻擊它吸引注意看看』
「嗯！Sander・Bolt」
「グルルル！」
『Flare・Burst！』

對著米德加爾特的背部施放魔法。為了讓它注意到藥品。
雖然我是這麼想的………

『完全無視啊混蛋！』

那個巨大的身體，這種攻擊好像連撓癢癢都算不上。

『那就試試這個！Thor・Hammer！』

ドォオオン！
雷擊直接擊中米德加爾特的背部，發生爆炸。但是，完全沒有停止前進。比起敵人，更優先食欲嗎？

（師父，怎麼辦？）

『怎麼做呢………要碰碰運氣嗎？』

除了放倒米德加爾特沒有別的辦法。給它無法無視程度的攻擊，讓它停下來。
我們馬上回到船上。向傑羅姆他們傳達要開始攻擊米德加爾特的事。芙蘭可能會因為使出全力而變得暫時不能戰鬥。

「別說傻話了！米德加爾特不可能打得贏的吧！」
「阻止它前進應該能做到」
「但是……不，現在只能依靠黑雷姬殿了……」
「交給我」
「……絶對要活著回來啊？」
「冒険者自己的性命是最重要的」
「啊哈哈，說得也是！那、拜託了！」
「嗯！」

要做的事情很單純。使出全身力氣攻擊就行了。之後乘著烏魯希逃回去就可以了。

『烏魯希想著怎麼把芙蘭安全帶回來就行了』
「嗷」

最壞的情況，只有我自己的話，總能做些什麼吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第260話 傳說的魔獸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『Yoshi，開始了』
「嗯！覺醒！」

從烏魯希的背上俯視著米德加爾特，芙蘭使用了覺醒。更是，同時使用閃華迅雷，認真模式ON。
從芙蘭身上放出了大量的黑色雷電，烏魯希全身的毛因此倒立著。笑

『首先，挑釁那傢夥，讓它抬起頭』
「明白」
「嗷」
『好，往開口的地方，轟下去』
「嗯！烏魯希」
「嗷噢！」

烏魯希降低速度，落到米德加爾特的前方。在那裡用魔法轟炸那個從海中伸出來的頭部。

『海裡的交給我』

我一口氣沖入進海裡，往米德加爾特頭部下方潛入。於是用爆裂魔法、雷鳴魔法幹他娘的一炮。
持續了兩三分鐘後，終於不再繼續無視了。巨大的身體（浮出海面）看到了。

『搞定』

然後我用念動彈射往米德加爾特的頭部突進。因為在水中有相當大的阻力，威力不能期待。但是米德加爾特的反應出人意料。吃了一發念動彈射之後，在那裡聽了下來，發出驚人的聲音咆哮著。

「ギョボボボボボォォ！」

駭人的聲音像衝擊波一樣席捲整個海面。

『うおおおお？』

雖然我沒有收到什麼傷害，但是因為在水下所以不太清楚什麼情況。吃了一驚。話說，十分憤怒的樣子呐。我認為魔法攻擊才比較疼，為什麼突然發火了？
我正想趕緊回到芙蘭身邊，但是它完全鎖定我了。在海面上抬起頭，看著我和裝備著我的芙蘭。雖然沒有眼睛但能感覺到正看著這邊。米德加爾特投來敵意，大概就是這麼回事。

「師父了幹啥了？」
『不，讓它吃了一發念動之後，就突然爆發了！』
「啊，還記得以前的戰鬥嗎？」
『以前的？』
「嗯？　以前，頭被念動彈射吹飛掉的事」
『誒？　這傢夥是上次那個？』
「嗯」

這都能知道。獸人特有的感覺？　我鑑定了也完全沒注意到的說。生命力什麼的都上升了。嘛，還有無限成長這種設定，那之後吃了各種東西成長了不少吧。
話說，之前連岩石都吃光的傢夥啊。

『明明只是單細胞的玩意，居然還記得我』

無法忘記怨恨的那種？　算了，說是因緣的話這邊也一樣。結果那個時候只能逃走。讓你知道從那個時候起我們成長了多少。
暫時米德加爾特還在追著烏魯希。因為身體太大，無法抓住烏魯希。
在這期間，我的準備做好了。

『芙蘭，準備好了』
「嗯！」

於是，米德加爾特追著烏魯希，張開大口的瞬間，我們注入了所有的力量，放出最高の一擊。

『就是現在！卡那康達姆ィィィ！』
「はぁぁぁ！黑雷招來！」

白色雷光形成的龍和芙蘭放出的漆黑的雷互相纏繞，沖向米德加爾特張開的大口。
使用魔法師的技能將剩下的所有魔力的８成全部注入真真正正有史以來最高威力的卡那康達姆、還有注入了全部魔力的芙蘭的黑雷。
米德加爾特被超絶威力的雷擊燒焦了體內。50米左右的巨大肉體在海上爆炸粉碎了。米德加爾特被炸飛成碎片，周圍到處都是血和肉和碳的垃圾飄下。
因為衝擊產生了巨大波浪，我看到阿爾基艾巴號直接受到波浪衝擊。沒事吧這個？看起來沒事。多虧了米德加爾特這麼厚的肉壁才把爆炸波及的範圍減小了。一般來說在海面上使出這招，阿爾基艾巴號早就翻船了。某種意義上因為米德加爾特得救了。
話說回來，還真是淒涼的光景。這種情況下，應該沒有能活下來的生物。為什麼的話，肉體上半部分３分１都被炸掉了。對於生命力超強的蛇或者蜈蚣來說這種程度已經是致命傷了吧。
但是，對方是危險等級Ａ的，人類想像範圍以外的魔獸。魔法防禦很弱，肉體防禦也不怎麼樣。但是，就是殺不死。


═════════

種族名：米德加爾特：海蛇：魔獸　Lv62
HP：28117／39823　MP：591
腕力：4139　體力：4699　敏捷：108
智力：5　魔力：112　靈巧：24
技能
吸收：Lv2、再生：Lv2、捕食


═════════

這是什麼鬼生物。受到這種程度的傷害，HP才被削了３分１不到。而且，再生已經發動，HP正在不斷恢復。

『嘁。混蛋………但是，爭取時間的任務已──哈？』
「不、好……」

喂喂，頭都沒了啊？　一般來說會先等頭再生完吧？　為什麼又開始移動了！而且往阿爾基艾巴號那邊去了！
腦子不在頭部嗎？還是說原本就沒有那種東西？還是說像心臟一樣腦子也不止一個？
啊啊夠了！現在不是考慮這種事的時候！

『烏魯希！再到那傢夥前面去！』
「嗷！」

變成這樣已經沒辦法了。用盡全部魔力，再來一發。如果這樣還沒有停下來的話──不想使用，只能用真正的奧義了吧。

「師、父。沒事？」
『啊，芙蘭先休息一下。沒事的』
「嗯」

我把芙蘭交給烏魯希，飛了出去。開始集中意識，開始卡那康達姆的準備。說真的，以現在的魔力，對威力沒什麼自信啊………

『可以的話，只有潛在能力解放不想使用』

說不出來啊。正在我剛下了決心的時候，事態向無法相信的方向發展了。

『誒？』

怎麼了？　在遠處、相當遠的地方，有什麼駭人存在感的東西往這邊來了。應該有數公里的距離，但是我能感覺到那個力量。
那麼強大的存在感。你說不是魔王或者邪神什麼的我才不信。而且、速度快得一逼。為什麼的話，正在我想著數公里的時候，就已經快來到這裡了。時速有500KMH嗎混蛋？

『好大！』

只能這麼形容。即使只有海上露出的背鰭高度也有２０米，長度估計有１００米。除了魔獸還能是什麼………

『烏魯希、總之快閃！』
「嗷、嗷噢！」

我趕緊回到芙蘭和烏魯希身邊，指示它趕緊逃跑。烏魯希也畏懼這這個謎之魔獸的威壓。尾巴蜷縮著在發抖啊。即便如此，還是讓四肢動起來，往阿爾基艾巴號的方向前進了。

「師父，那是、什麼？」
『不清楚………只有魚鰭的話，鑑定沒有效果』

但是，可以預想到。比威脅等級Ａ的米德加爾特還多的魔力。還有，那個巨大的身體。怎麼想都是超過Ａ級的魔獸。

「師父、那個」
『果然是這樣嗎！』

謎之大魔獸追上了米德加爾特。然後那個巨大的身體襲向米德加爾特。

「ガオオオオオオオオォォォ！」

直接把米德加爾特的巨大身體咬住，舉了起來。在海上把頭舉起來的是、光是頭部就有１００米左右、有翡翠似的漂亮的鱗片、似龍似蛇的魔獸。


═════════

種族名：利維坦：海神龍：神獸　Lv87
HP：92336　MP：36887
腕力：18139　體力：22699　敏捷：3123
智力：6039　魔力：9996　靈巧：1698
技能：不明
說明：不明


═════════

『哈、哈哈哈哈──』

我只能發出乾笑。這就是威脅等級Ｓ的魔獸嗎。擁有毀滅世界的力量的存在。因為太破格了，不能完全鑑定。
雖然只能看見一部分，這也太外掛了吧。什麼鬼啊？　這玩意怎麼打啊。話說還打個毛啊。
我開始考慮放棄阿爾基艾巴號，讓芙蘭逃走。在利維坦打算做什麼的瞬間用轉移逃跑。
正在我這麼考慮的時候──。
利維坦的眼睛轉向這邊。被發現了？　但是，只是看向這邊。感覺不到敵意。
不，利維坦的眼睛好像一瞬間笑了的樣子，錯覺嗎。看穿了我不想被襲擊的願望也說不定。
利維坦不理會激烈打滾的米德加爾特，潛入海裡，然後消失了。

『得、得救了……？』
「嗯……」
「庫嗚……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第261話 船的歸還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結果變成被神獸利維坦救了，回到船上之後不得了了。大家都變成狂躁的狀態。
和利維坦這種異常的存在遭遇，失去平常心也不足為奇。有人杵著發呆，有人在傻笑，還有人在對著上天祈禱。
傑羅姆和副船長一起乾笑著。
因為，利維坦的活動也沒翻船啊。
不，等等哦？　那麼巨大的身體鬧騰起來，卻沒有激起什麼波浪啊。難道為了不讓阿爾基艾巴號被掀翻？　不，想多了吧。大概，為了在水中高速移動，使用了阻力非常小移動方法，多虧了這個效果吧。運氣太好了。
之後，首先是摩爾德雷特，然後傑羅姆、副船長回過神來。雖然是芙蘭搖了一下他們。
摩爾德雷特、好像受到強烈的衝擊。平時的冷靜像是說謊的一樣，大聲叫出來。

「一輩子分的冷汗都流出來了………心臟停止也不足為奇的程度………這種事不想碰上第二次。暫時不會再接船的護衛委託了！」

水龍、庫拉肯、彌得加特。威脅等級Ｓ的利維坦和只要碰上就必死無疑的大型魔獸的連續遭遇，被捲入激烈的戰鬥。摩爾德雷特相當地恐懼著。

「喂喂喂喂！看到沒？　看到沒？　喂！」
「是。但、在這種地方………不、但是……」

傑羅姆異常地興奮。從甲板上探出身子，看向利維坦消失的海面。副船長好像至今還沒有相信事實。看到傑羅姆他們的樣子，芙蘭向他們提問。

「利維坦不來魔海外面嗎？」

再說了光是臉就那麼大了。從鼻子到脖子應該有１００米，從頭頂到下巴也有40～50米。據說這片海域的深度約３００米。不，最深的地方才有３００米吧，大概１００米這麼淺的地方比較多。
對於那只巨大的利維坦來說，決不是容易活動的地方。說不定移動時肚子會碰到海底。

「過去是過去。確實沒有在魔海外面目擊的例子，但未來是說不定的。不管怎麼說那是人類無法衡量的傳說中的生物」

嘛，說得也是。像這次一樣，為了食物或者改變住處而移動等等都有可能吧。
再說了，利維坦那移動速度，分分鐘能跨個半球啊。雖然沒有在魔海外面看到過它，說不定在海底到處浪著呢。

「喲西，趁現在趕緊離開這鬼地方了哦！」
「可能是畏懼著利維坦嗎？現在一隻庫拉肯也看不到了。好機會」

這麼一說，周圍的庫拉肯全都消失了。彌得加特、利維坦，上級魔獸連續出現，都逃光了吧。
掉在海上的海賊們的氣息也沒有。嘛，可能成了庫拉肯的零食，可能被彌得加特吞掉，或者捲入了波浪之類的吧。

「於是，這個男人怎麼處理？」

振作起來的摩爾德雷特用腳尖輕輕地踢了在甲板上的男人。
是被帶過來的蘇亞雷斯。因為摩爾德雷特的審問，失去了意識。

「要扔掉嗎？」

摩爾德雷特這麼問著。現在水龍已經沒有了，留著他也沒什麼用。但是，畢竟是一国的王族，說不定以後有用。
傑羅姆船長是為国家服務的、
可能會成為外交的底牌。雖然也有成為火種的可能性。這裡就交給傑羅姆他們處理了。

「呼姆……總之先關到船艙裡嗎？」
「那就好。說不定還有賞金」
「水龍艦是在被国家驅逐的時候偷來的吧」

姑且是個王族吧，說不定是當作餞別禮送給他的？　雖然也這麼想過，但那是絶對不可能的。
水龍艦對於国家來說是重要的戰力。不可能送給被驅逐的人。另外，要是水龍艦在国外搞出什麼大・新・聞，倒不如說會出現外交問題吧。
蘇亞雷斯從国家擅自拿走是確定了。

「雖然在這裡處理掉很簡單，但或許還有利用價值」

於是，摩爾德雷特把蘇亞雷斯拖到船艙去了。其他的冒険者們則是在放哨。

「黑雷姬殿，身體狀況還好嗎？」
「看起來很疲憊的樣子」
「嗯……有點累」

全力發動黑雷招來消耗了太多體力和魔力。雖然能走，但是不能再激烈地戰鬥了。

「畢竟放出那麼６的攻擊魔法，理所當然吧。不管怎樣，就算現在出現魔獸也不能成為戰力，請回到房間裡」
「嗯。既然這麼說的話」

作為代替，把烏魯希留在了甲板上。有烏魯希的索敵能力和摩爾德雷特在的話，一般的魔獸出現也沒問題吧。

『烏魯希，靠你咯』
「拜託了」
「嗷！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第262話 古列希爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與利維坦遭遇，抱著死的覺悟的２天后。

「喲西，拋錨！」
「瞭解────！」
「誰去代官所（辦事處？）叫人來。就說是與他国外交有關，事關重大」
「瞭解！副船長！」

阿爾基艾巴號平安地到達了庫洛姆大陸。入港的地方是獸人国被稱為古列希爾的港口都市。
雖然比不上巴爾博拉，但是相當大的城市。港口也比巴爾博拉的小了一圈。
冒険者們得到了特別的報酬，已經下船了。雖然原本的報酬不是很多，但考慮到和彌得加特等兇惡的魔獸的戰鬥，多少有些補貼。芙蘭得到了１０萬Ｇ的報酬。
現在正在船的前面和３人組道別。

「老師，非常感謝」
「受教了」
「下次相見的時候，為了讓您看到成長的樣子會更努力精進的！」
「嗯」
「再見！」
「再見！」
「告辭了」

雖然只是幾天的弟子，但對他們來說應該是有意義的。對於芙蘭來說也是挺愉快的時間吧。但是，芙蘭對弟子們的認知有點微妙啊。離別的時候也感覺不到寂寞。有記住他們的名字嗎？

『芙蘭，我們也走了』
「等下？　米格魯、娜麗婭、裡迪克」
「呃？」
「第一次被老師叫名字了？」
「被，被認可了嗎？」
「再見捏？」
「『『是！』』」

對他們的回答很滿意，芙蘭背向他們走了。沒有回頭的跡象。

『芙蘭、記住了啊』
（嗯。因為是弟子）

感覺，看到芙蘭成長我有點高興。真是太好了。好像不是一方通行哦。
與３人組告別之後，芙蘭往公會的方向走去。去公會可以領到通常的護衛的報酬。只是，因為不知道在哪，所以摩爾德雷特他們在帶路。

「那裡就是」
「大」
「因為是個大港口都市啊」

古列希爾的冒険者公會在離港口不遠的地方。建築物相當大。看起來，接受船舶護衛委託的冒険者相當多，比較有實力的公會啊。
進到裡面看到有酒館營業著，相當多的冒険者們聚集著。看到芙蘭進來之後不少人在考慮著什麼的樣子，但看到摩爾德雷特之後移開了目光。
等級Ｂ的冒険者摩爾德雷特，在這個公會是有名人吧。沒有輕易對他出手的笨蛋。
因為小孩子般可愛的芙蘭，已經做好了會被人搭訕的準備，不過看起來在這個公會裡不用擔心了？
但是，在嘩嘩的冒険者們之中有個男人穿過人群走了過來。ニヤニヤ的男人浮起笑容過來搭話。
沒有精神的中年男子。作為冒険者來說身材有點細小？
果然笨蛋還是有的──剛這麼想、看起來好像不是。

「喂喂，摩爾德雷特桑。到底是從哪裡找來手腕這麼好的少女的？　看起來好像是她在帶著你們啊？」
「利洛伊嗎。沒，偶爾一起做了船護衛而已。因為是第一次來這個城市，當下嚮導」
「呃。我是利洛伊。在這附近活動的冒険者」
「雖然等級是Ｄ，但是記憶力不錯。要在這一帶活動，是個不錯的幫手」

モルドレッドが助っ人に雇うくらいだから、外見のチャラさとは裡腹に信頼できる冒険者なんだろう。

「嗯。等級Ｃ的冒険者，芙蘭」
「這個年紀就Ｃ級了！雖然覺得很強，這真是６飛了」

聽了芙蘭的自我介紹利洛伊瞪大眼睛。但是，摩爾德雷特苦笑著。就在前幾天還說了等級欺詐來著，對芙蘭的實力與Ｃ級相當深信不疑的利洛伊投去憐憫的視線。

「芙蘭，這個自我介紹可以止住嗎？」
「為什麼？　我又沒有說謊」
「哦、雖然是這樣………至少報上黑雷姬這個名號如何？」
「什麼？　這位小姐就是傳說中的黑雷姬？」
「啊，沒錯」
「那，比我這種不是壓倒地強嗎！因為說是Ｃ級，還以為差距不大的……」

黑雷姬的傳聞，好像由商人們在古列希爾裡傳開了。我明白摩爾德雷特想說什麼。實際上，利洛伊馬上就意識到了芙蘭的身份。確實報上黑雷姬的名號的話，一發就能表明實力，遠離騷擾。
但是，那個名號是大危機的溫床。你說什麼？　不知道？　要是芙蘭以這個異名自稱，那不就變成自稱XX的笨蛋了嗎！我被說成笨蛋倒是無所謂，但是無法忍受芙蘭被說成笨蛋。
於是乎，會暫時以等級Ｃ的冒険者自居。

「真的嗎！」
「那就是黑雷姬殿？」
「黑雷姬大人？　在哪？」
「誒！」
「等、真的嗎！」

冒険者們之中蔓延著黑雷姬這個名字，酒館裡的冒険者們開始了騷亂。其中有站起來凝視著芙蘭的傢夥，也有不怕摩爾德雷特的壓力靠近過來的傢夥。
在巴爾博拉的時候也沒有這麼大的反應吧？　仔細看的話９成都是獸人的冒険者，比我想像以上還要關心黑雷姬。
不論其它，畢竟無法進化的最弱的黑貓族卻完成了進化。しかも獸人国では知らない者はいない英雄である古德達爾夫に勝利している。

「那個少女，真的贏了古德達爾夫大人嗎？」
「是這麼回事啊。不管怎麼說，那是王宮商人說的話哦？　沒理由說謊吧」
「說不定古德達爾夫大人放水了？」
「ああ、なるほどな。花を持たせたのか」
「不不，（可是）那個古德達爾夫大人哦？」
「就是啊。故意輸給那樣的孩子，不是有損威名嗎？」
「不是，那個人不可能在戰鬥中手下留情吧？」
「就是就是。不說模擬戰，那可是真正的大會哦？」

冒険者們交頭接耳地，看起來認為古德達爾夫放水的意見還是挺多的。沒有親眼看到的話就無法相信，這也是沒辦法的。
クエスト完了の手続き中も入れ代わり立ち代わり冒険者がやって來ては、遠巻きにフランを観察していった。

「真的進化了哦？」
「啊、是真的」
「怎麼做到的？」
「說起來，從商人那聽說把邪人打到了？　還以為是謠言來的」

實際上，進化隱蔽已經取下來了。我打算從這裡開始把黑貓族可以進化這個事實擴散開。
獸人国的貴族和商人把進化的條件一點點擴散開。看見芙蘭進化的事實的話，消息會擴散得更快吧。
領取報酬的時候，也有數十個視線跟著芙蘭。

『總之先去旅館吧。去王都的路也不得不調查一下』
（嗯）

────────

現在師傅和芙蘭的能力值（狀態值）。

師傅的Memory技能（固有技能？）沒有登載。
芙蘭的技能是沒有裝備師傅時的自己的技能。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭（固定）
種族：Intelligence・Weapon（智慧型武器）

攻擊力：672　魔力容量：4800／4800　耐久值：4600／4600
魔力傳導率：Ａ+
技能
鑑定：LvMax、鑑定遮斷、形態變形、高速自我修復、自我進化〈等級13・魔石值8378／9100・Memory・124・Point・0〉、自我改變〈技能強化〉、念動、念動小提升、念話
攻擊力小提升、時空魔法：LvMax、技能共有、裝備者能力值中提升、裝備者回復小提升、天眼、封印無效、魔力容量小提升、魔獸認知、魔法師、Memory中增加
Unique 技能（特有技能）

虛言の理：Lv5、次元魔法：Lv4
Superior 技能（特殊技能）

劍術：SP、技能Take：SP、複數分體創造：SP


═════════

═════════
名稱：芙蘭 　年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族・黑天虎
職業：魔導戰士
狀態：契約
能力值　等級：45／99
HP：551　MP：432　力量：306　體力：240　敏捷：295　智力：212　魔力：251　靈巧：210
技能
隱蔽：Lv5、風魔法：Lv2、宮廷禮節：Lv4、氣息感知：Lv6、劍技：Lv7、劍術：Lv8、瘴氣耐性：Lv1、爆發：Lv6、火魔法：Lv5、雷鳴魔法：Lv1、料理：Lv2、陷阱解除：Lv2、陷阱感知：Lv2
不死者殺手、隱蔽殺手、昆蟲殺手、氣力操作、哥布林殺手、精神安定、惡魔殺手、解體、堅持不懈、方向感知、魔力操作、夜視
固有技能
覺醒、閃華迅雷、魔力收束
特殊技能
黑貓の加護
稱號
不死者殺手、一騎當千、イビルキラー、昆蟲殺手、解體王、回復術師、劍王、哥布林殺手、殺戮者、技能收藏家、技能愛好者、迷宮攻略者、超級吃貨、惡魔殺手、火術師、風術師、雷鳴術師、料理王

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第263話 角車公會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在旅館訂了房間之後，向城鎮的的盡頭走去。
原本想回到公會裡調查前往王都的方法，但是在旅館聽到了有趣的話題。

「那個？」
『大概是這裡。屋頂是青色的』

我們到達了旅館的人所說的建築前。和聽到的一樣是青色的屋頂，巨大的廄舎一樣的建築物。招牌上寫著『角車公會支部』這樣的文字。

「歡迎光臨～」

剛進入門口，像冒険者公會一樣，穿著制服的女性出來迎接了。種族是人類，好像完全沒有注意到芙蘭的身份。
宿の女將さんは下にも置かない扱いだった。接觸過很多商人的老闆娘，看到明明是黑貓族卻完成了進化好像馬上注意到了芙蘭的身份。提供了最好的房間，據說家寶級的。
在路上擦肩而過的、聽過黑雷姬傳聞的人們，看到進化完成的黑貓族，都驚訝得停下了腳步。老人裡還有開始膜拜的，真是嚇到了。
怎麼說呢，像是看到了看著就會帶來好運的傳說的珍獸一樣？　像是看到了不可能的事這種反應比較多。

「想問點事情」
「第一次坐角車嗎？」
「嗯」

前臺的姐姐向芙蘭作了基本的說明。
所謂的角車就是，（デュアルホーンという）、像是犀牛一樣的魔獸來牽引的馬車一樣的東西。腳程很快，體力比馬更好，休息時間也比較短。因此可以以比馬車快一倍多的速度到達目的地。
並且那是威脅等級Ｆ的魔獸，所以盜賊或者其它魔獸也很難襲擊。

「原來如此」
「請看這邊」

姐姐拿出一張羊皮紙。那是角車的費用表。
返程費用、包宿費用、距離費用等等詳細登載著。上面有王都這個名字。

「想去王都」
「貝斯提亞嗎？　那樣的話，與其他人合乘４萬Ｇ，包車包宿就１２萬Ｇ。日程是１０天左右」
「有點貴？」

時間也好錢也好。但是，好像也沒有別的辦法了。姐姐拿著簡單的地圖，向芙蘭說明著。

「這裡是古列希爾。然後，這裡是王都貝斯提亞」
「這麼遠？」

地圖上，古列希爾在庫洛姆大陸東海岸，王都貝斯提亞則在西邊。
比例尺不清楚，需要花費１０天嗎？

「雖然這只是直線距離………請看這邊」

姐姐指向王都和古列希爾中間，塗有綠色的地方。

「蠍獅子の森」
「是。被認定為Ｃ級的魔境森林。確認到生存著Ｃ級魔獸曼提柯爾」

一般人很難通過那種地方的吧。

「這個深林朝南北蔓延，需要走一個大迂回」
「沒有能擺脫的場所嗎？」
「一般人是不行的呢。有一定程度強度的冒険者的話，應該可以穿過吧」
「我是冒険者」
「雖然是這樣，但１個人的話會很困難哦？」

是個溫柔的人啊。考慮到芙蘭是個冒険者，沒有「你這種程度不行」這樣說。話說她不僅沒有問芙蘭有沒有錢。還熱心的回答芙蘭的問題。

「那個，大多數冒険者們，一般都是先到這個城市，然後從那裡穿過森林的哦？」
「阿爾堅朵拉潘？」
「是。從這個城市出發進入蠍獅子の森的話就能在最薄的地方穿過。到那裡去的話，說不定可以找到同行的隊伍」

原來如此。那麼，先到這個城市去吧，要穿越森林還是迂回到了那再說。Ｃ級魔境的話，我想我們可以比較容易就穿過………
問題是，要怎麼去阿爾堅朵拉潘呢。看著簡易的地圖只要往西南方向走就可以，但實際上沒這麼簡單吧。有山有穀有魔境。地圖上沒有畫出來的難關一定有很多。

「去阿爾堅朵拉潘要多少？」
「乘坐角車的話很快哦。合乘3000G，包車9000G」
『呐，我覺得。先乘坐角車到阿爾堅朵拉潘沒什麼問題』
（我也覺得沒問題）

『是吧？　不用擔心什麼』

對角車有點興趣，所以我們預約了明天早上的班次。雖然猶豫了一下是合乘還是包車，但還是合乘吧。在路上也可以宣傳黑貓族。

「那麼，有能證明身份的東西嗎？」
「冒険者公會的卡可以嗎？」
「可以的」
「給你」
「多謝惠顧──誒？　Rank Ｃ？　誒誒？」

姐姐反覆地看著芙蘭和公會卡。果然無法相信嗎。但是，向對水晶確認一樣把公會卡舉起來確認過之後，確信了的樣子。

「這是……真的吧？」
「嗯。真的」
「啊、非常抱歉！這個還給你。非常失禮了」
「沒事」
「但是、Ｃ級的冒険者大人麼」
「嗯」
「實際上、現在做護衛的人手不夠，如果冒険者接受護衛工作的話會給一些優惠的。Ｃ級的冒険者的話可以半價噢？」
「為什麼護衛不夠呢？　這裡不是冒険者很多的城鎮嗎？」
「很多人去接行船的護衛是其中一個原因，主要問題是国際情勢緊張」
「什麼意思？」
「啊、莫非是乘船過來的嗎？」
「嗯」
「實際上，因為国王大人不在、鄰国現在好像高度緊張著。因此大多數士兵桑都被徵集到国境附近了，国內巡邏的士兵減少了」

因為士兵減少了魔獸和盜賊出現的次數增加，旅行的危險程度變大的樣子。並且有很多冒険者去接受消滅魔獸或者驅除盜賊的委託，護衛人手更少了。

「會變成戰爭？」
「不、因為簽訂了協議應該不會發起戰爭………鄰国巴夏爾王国的關係異常惡劣。用水火不容來形容也不為過」

雖然現在獸人国裡有討厭種族歧視的人，過去太過優待獸人、過去就連排斥其它種族的政策都有。之前好像還發生過鎮壓其它種族的事情。
巴夏爾王国是從獸人国逃出來或者被趕出來的人們建立的国家。因此，對獸人來說十分具有攻擊性，絲毫不讓步。另外，對人類種族過分優待，好像有人類至上的主義。

「同讓作為人類的我感到羞愧，人類才是最高、其它種族一概貶低、獸人是作為奴隷的劣等種，這樣高聲呼喊著的国家」
「但是，現在不同了？」
「100年前是穩健派的王家握著實權，現在對獸人国表示無視」

但是，不是互相理解和原諒，而是監視著對方。儘管如此，現在獸人国以国王為筆頭戰力十分充實，巴夏爾王国不敢出手。獸人国的国民們是這樣認為的。
儘管如此，得知鄰国正在招募士兵，不能無視。這邊也不得不這麼做。現在對巴夏爾王国的解釋是為了攻略迷宮。

「所以、我們現在在募集護衛……您意下如何？」

雖然說是半價，但對我們來說只是小錢。但是、好像同過公會正式委託了，這裡就接受吧。反正已經決定要乘坐了。

「那，接受到阿爾堅朵拉潘為止的護衛工作」
「我明白了。明早６點的班次可以嗎？」
「嗯。大丈夫」
「那麼我會等您的」

那麼，移動手段確保了。

『那，到明天之前我們悠閒地去街上浪一浪吧』
「首先要吃特產料理」
『特產料理？』
「剛才看到招牌了」
『這種事情十分敏銳呢………那麼、就去那一家吧』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第264話 角車的旅途
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

咯嗒咯嗒咯嗒──。
角車以遠超馬車的速度，在街道上行駛著。
我們現在坐在前往阿爾堅朵拉潘（城市名）的角車裡。雖說是護衛，但是沒有敵人魔獸之類的出現的話，坐在裡面也可以。因此到現在為止也沒有什麼和普通馬車旅行不一樣的地方。不同的只有比馬車快很多的速度而已吧。

「芙蘭大人請用」
「謝謝」
「這個也請用」
「嗯」
「這個也──」

馬車裡的氣氛十分和諧。不、說不定有點祭典的氣氛。芙蘭祭Desu。都是獸人，有很多老爺爺老奶奶，對芙蘭表示非常恭敬的態度。
看來，沒有進化的老年獸人，要對成功進化的物件表示敬意的樣子。
並且原本不能進化的黑貓族的芙蘭成功進化了，搞不好會成為信仰對象。
因為這樣，周圍的獸人不斷向芙蘭遞出點心和麵包。
可能是他們的孫子的小孩也有幾個，看到老人們崇拜的模樣，露出把芙蘭當成英雄來看的眼神。

「進化、好厲害」
「芙蘭大人」
「好帥氣」

小孩子雖然是小孩子，但是他們尊敬著芙蘭。
但是，愉快的氛圍也到此為止了。

「魔、魔獸出現了！」

隨著車夫的悲鳴，乘客們蜷縮著露出恐懼的臉。然後把依賴的目光投向了芙蘭。

「芙、芙蘭大人！」

車夫慌忙地呼叫芙蘭。

「嗯。我知道了」
「拜、拜託你了！」

登上駕駛台，在前方看到複數的影子。10匹狗型魔獸。大小在狼狗左右吧。

「就這點嗎？」
「請、請不要說亂來的話！」

就算對方是魔獸，有犀牛般體型和自豪的雙角的デュアルホーン（拉車的魔獸）的話，不是簡單就踢掉了？
但是稍微靠近後發現，好像事情沒這麼簡單。


═════════

種族名：Venom・Dog（毒牙狗）：魔犬：魔獸　Lv11
HP：33　MP：13　力量：17　體力：13　敏捷：61　智力：8　魔力：14　靈巧：12
技能
追蹤：Lv3、咆哮：Lv1、嗅覺強化、魔毒牙


═════════

雖然只是雜魚，但是有著毒牙。活用毒牙麻痹獵物然後等待獵物衰弱再攻擊的類型。那樣的魔獸有複數的話デュアルホーン也很吃力吧。嘛，接近之前幹掉他們就好了。

「不用減速也可以」
「沒、沒問題嗎？」
「交給我」
「是、是！」

進化的影響力真厲害。車夫二話不說就聽從芙蘭這樣的少女的指示。

『那，要上了』
「嗯」

芙蘭舉起我，向魔獸群投去。已經靠魔力感知到魔石的位置。
使用念動彈射我一下貫穿了兩匹。當然魔石也吸收了。接著我用念動和風魔法把狗群的動作封印住，一隻只幹掉了。
屍體收納完畢。因為是下級魔獸所以應該不值幾個錢，但是還是留著吧。
看到一瞬間消失掉的魔獸實體的車夫好像有什麼想說的，但是最後也沒有說話。被芙蘭嫌棄的話各種方面都會遭罪啊。
總之芙蘭做了個請放心的表情，輕輕地回到車裡。老人們一個個表示感謝。

「非常感謝！」
「交給我沒問題」
「救命恩人啊～！」
「沒什麼了不起的」
「阿裡嘎多～」
「因為是工作」

最初有好好回應的，但是這樣的話會沒完沒了。即使是芙蘭也不知道該怎麼辦了，所以逃到駕駛台去了。
說是要警戒魔獸，芙蘭移動到了駕駛台。黑貓族的強大已經展示過了，已經沒什麼特別的事了吧。

「阿哈哈……很厲害的騷動呢」
「嗯」

車夫也聽到談話了吧。苦笑著。最初只是微笑著不跟人搭話。
可能是對芙蘭有種距離感吧。沒有在這種情況下感到為難，看著前方駕駛著角車。
在那之後４小時。

「啊、城鎮」
「您這都看得到啊！沒錯、已經到阿爾堅朵拉潘附近了」

終於到達目的地了。結果再也沒有魔獸出現過，芙蘭在駕駛臺上悠然地睡了個午覺。輕微的震動好像誘導著睡意。

「那個城鎮有冒険者公會嗎？」
「挺大的哦。就在鎮子入口一側，馬上就看到了哦？」

不管怎麼說不可能每個城鎮都有角車專用的驛站，這裡好像是與合作的馬車驛站一起用的。我們乘坐的角車在馬車旁邊停下了。
從角車下來的乘客們向車夫和芙蘭低下頭致謝。

「誒呀，非常感謝您～」
「嗯嗯非常感謝～」
「芙蘭大人 拜拜！」
「嗯」

受到乘客們熱烈的送行，芙蘭離開了驛站。說真的累了。但是，為了提高黑貓族的地位，今後也要繼續做很多這樣的事情吧。

「師傅」
『怎麼了？』
「……累了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第265話 阿爾堅朵拉潘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿爾堅朵拉潘的冒険者公會，和車夫描述的一樣，在城市入口的旁邊。
雖然古列希爾的冒険者公會也相當大，但這邊也不輸給它啊。我還以為哪裡的獸人国的冒険者公會都那麼大，不過看起來只是偶爾我們順道去的鎮上的公會很大而已。
古列希爾是港口都市、阿爾堅朵拉潘是聚集了要穿過蠍獅子森林的冒険者的城市的原因吧。

『冒険者的人數也很多』
「嗯」

進入公會馬上就看到內置的酒館裡有３０人以上的冒険者在喝酒。
視線馬上聚集過來。剛開始是品評，接著是對芙蘭的進化感到驚愕。
幾乎沒有過來搭訕的人。就算有也被同伴阻止了吧。

「歡、歡迎光臨」
「想賣魔獸」
「我知道了。那麼，請出示您的公會卡」
「嗯。Ｃ級冒険者的芙蘭」
「果、果然……！」

在公會接待處的大姐姐好像注意到了芙蘭的身份。臉上帶著神妙的表情。大概是注意到自己凝視著芙蘭的公會卡了吧。輕輕地咳了一聲，把公會卡還給了芙蘭。

「失、失禮了。出售魔獸素材對吧。請交給那邊的櫃檯」
「知道了」

照著大姐姐的話、芙蘭把所有Venom・Dog（毒牙狗、毒牙犬）的屍體全部擺了出來。沒有解體的說，這也是沒辦法的。這次沒有閒置時間。
看著這邊的冒険者們低聲讚佩著。什麼情況？　只是Ｆ級的魔獸而已吧，10匹左右難易度沒多高吧？　但是，聽到他們說話之後好像不是這麼回事。

「毒牙犬呢。而且這個數量。是一群的嗎？」
「嗯」
「哈、不愧是」

雖然說是區區毒牙犬但是因為有毒牙，對於下級冒険者來說是強敵。並且有１０匹以上的話是相當危險的。威脅等級與Ｅ相當，總之不是Ｄ級冒険者的話１個人處理相當麻煩。
另外、看到屍體都是以一擊打倒的、感覺到芙蘭一部分實力、大家都很佩服。

「肉能吃嗎？」
「因為有毒所以不能吃。但是可以成為毒藥的原料，大部分都是被買斷的」

買斷的金額是，扣除解體費和魔石費之類的，一批5000G，所以一共５萬Ｇ。這是以後的飯錢和住宿錢啊。

「請收下５萬Ｇ」
「謝謝。還有，想問的事」
「什麼事呢？」
「想知道去王都的方法」
「我明白了，請稍等一下」

接待的大姐姐把周邊一帶的地圖拿出來給我們看。

「首先是路線的說」

在地圖上看到這個城市稍微南下的地方蠍獅子森林的厚度相當苗條，原來如此。確實這個地方的話更容易穿過吧。

「看這裡的話大概可以明白，蠍獅子森林這個地方非常薄。這裡的話，大概１天就可以穿過了。冒険者們稱之為抄小道呢」
「原來如此。我聽說會有曼提柯爾出現。遭遇幾率呢？」
「大約百分之一吧」
「這麼低？」
「曼提柯爾對於冒険者們來說並不是什麼好獵物」

對於曼提柯爾來說弱小的冒険者是最好的獵物，較強的冒険者碰上它也不能簡單地全身而退。所以還是老老實實狩獵其它的魔獸比較安全。
儘管如此也不是所有的曼提柯爾都很強，其中也有狩獵經驗不足的新生個體，經常被其它的曼提柯爾追趕著（狩獵）。

「在近道之前都有道路的，所以應該不用擔心什麼」

穿過蠍獅子森林，對面就是名為羅澤拉庫恩的城市。和現在所在的阿爾堅朵拉潘城一樣是聚集了很多抄近道的冒険者的城市。

「誒多，雖然我認為芙蘭大人一個人也沒有問題，那邊有募集同伴的隊伍，要不要去看看呢？」
「募集同伴？」
「是。即使實力不足，但是人數多的話危險度也會減少一些」

如果和強大的對手戰鬥，大家可以一起戰鬥。遇上異常強大的對手時，也可以有人拖時間，其它人趁機逃跑。
因為這種理由，獨行的冒険者們或者說人數少的冒険者隊伍經常在街上募集同行隊伍成員。
雖然對我們來說是沒必要的。不如說肯定會拖累我們的。

「呀、你好」
「嗯？　你好？」
「你、打算穿過蠍獅子森林對吧？　可以的話能和我們的隊伍同行嗎？　儘管如此我們也是Ｅ級的隊伍。不會成為拖油瓶的」

剛想離開公會，一位還算帥哥的冒険者過來向芙蘭搭話。
話說，有點可疑啊。既不是獸人，只是區區Ｅ冒険者，對芙蘭的實力有什麼看法嗎？

「為什麼找我？」
「那是，大家都關注著呢。剛才也聽到你說Ｃ級了」
「你信嗎？」
「嗯姆。獸人的能力值比人類更優秀，戰鬥力很強的人有很多。前幾天，遇到個強得一塌糊塗的獸人族女孩。所以，即使你這樣的年齡，說不定很強的可能性也有哦？」
「原來如此」

懷疑你真是抱歉了。看起來是普通地想邀請芙蘭同行。但是，出行是後天，所以就回拒了。現在半天都不想浪費。
並且，最糟的情況芙蘭乘著烏魯希我自己飛行穿過森林就好了。因為考慮到之前的事不想消耗太多魔力，儘量徒步前進比較好。嘛，這可是看家本事。這種時候同行者就很礙事了。

『那麼，我們走吧』
「嗯」

我們向大姐姐道謝之後，離開了公會。

『現在還早，直接前往近道吧』
「曼提柯爾會出來嗎？」
『不要以那種期待的眼神說出來啊。FLAG Poi！』
「期待」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第266話 蠍獅子森林
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說起FLAG，真是又麻煩又可怕的東西。有時候看著女兒的照片思念著家人的士兵下一場就領便當，有時候99％會勝利的時候因為一句「幹掉了嗎？」就輸掉了。
為什麼的話──。

「ガルオオオオオォォ！」（曼提柯爾的叫聲）

『確實碰上曼提柯爾的幾率是百分之一對吧？！』
「嗯，LUCKY」
『那是因為芙蘭立的FLAG吧！』

打算抄近道穿過蠍獅子森林的我們的眼前，身高接近５米，有著蠍子一樣尾巴的獅子擋在前面。


═════════

種族名：曼提柯爾：魔獅子：魔獸 Lv31
HP：399／819　MP：81／196
力量：201　體力：591　敏捷：350　智力：203　魔力：187　靈巧：267
技能
腳掌感知：Lv1、敏銳嗅覺：Lv6、隱秘：Lv4、火炎吐息：Lv6、警戒：Lv4、硬化：Lv8、剛力：Lv5、衝擊耐性：Lv6、狀態異常耐性：Lv6、生命探知：Lv4、爪鬥術：Lv7、爪鬥技：Lv7、土魔法：Lv5、毒噴射：Lv6、尾擊：Lv9、火魔法：Lv4、物理障壁：Lv7、咆哮：Lv5、夜視、氣力操作、體毛強化、體毛硬化、魔毒牙
說明：防禦力超高，擁有蠍子尾巴的獅子形態魔獸。防禦力十分符合Ｃ級魔獸。但是，攻擊力在同級魔獸中下水準，注意毒尾巴就比較容易戰鬥。威脅等級Ｃ級，魔石在心臟位置。


═════════

和過去戰鬥過的Ｃ級魔獸相比，能力值毫不遜色。而且，就如說明文上說的，除了高生命力，硬化：Lv8、衝擊耐性：Lv6、異常狀態耐性：Lv6物理障壁：Lv7、體毛強化、體毛硬化等等，全TM守備系的技能。
魔毒牙也有剛力，不能輕視它。
嘛，如果是萬全的狀態的話，但是。

「快死了？」
『防禦系技能很麻煩，但是確實HP和MP都減半了』

曼提柯爾全身都負傷了。在同族的地盤爭鬥中敗北了嗎？　確實，在冒険者公會裡有聽說年輕的個體經常在同族鬥爭中輸掉的事。
這只曼提柯爾正是如此吧。右前足受了很深的傷，左眼被貫穿已經完全看不到了吧。並且，曼提柯爾的命脈的毒尾巴也斷了一半，毒針的部分已經沒有了。

「嗯」
「グルルル」（曼提柯爾的叫聲）

應該是感覺到芙蘭的強大了吧，它正在打量著芙蘭。但是因為腳受傷了並沒有逃跑，而且完全進入戰鬥狀態了。

『那麼，魔石和經驗值就收下了哦』
「嗯！」
『烏魯希，警戒周圍。和這只爭鬥的曼提柯爾說不定在附近』
「嗷！」
『芙蘭，上了哦！』
「嗯！覺醒！」

這次我是攻擊擔當。對於物理防禦很高的曼提柯爾來說，使用魔法攻擊比較有效。
防禦擔當的芙蘭使用覺醒，提升回避能力。使用察覺系的技能配合完全障壁和劍王術接下曼提柯爾的攻擊。當然，即使是攻擊擔當的我，為了能隨時躲避也準備好了轉移技能。

「グラオォォォォォ！」（曼提柯爾的叫聲）

「呼」
『喲西，好位置！Thunder・Bolt！Thunder・Bolt！』
「ギャオオオォォ！」（曼提柯爾的叫聲）

雷鳴魔法的好處是能拖慢對手的行動。造成傷害同時又可以使對手行動速度變慢，更容易回避。

「嗯！有效果！」
『喲西，就這樣抓住它』

我接著連續放出雷鳴魔法。大概，卡那康達姆──不，Thor Hammer也不行。但是，威力太高可能會把魔石破壞掉。
就這樣用中等威力的魔法壓制！

『Lightning・Burst！Lightning・Burst！』

嘛，雖然說是中等威力，但不遜於卡那康達姆和Thor Hammer。對Ｃ級魔獸造成傷害的話，說不定算是高威力魔法了。
就這樣打了４發Lightning・Burst之後曼提柯爾的HP已經耗盡。

「……打倒了嗎？」
『芙蘭！FLAG！』
「嗯？」

誒呀，這次好像沒事。曼提柯爾已經完全死掉了。我沖向屍體，把魔石吸收了。

『久違的大魔石啊！』

流入的魔力是我的情緒高漲。誒呀，吸收強大魔獸的魔石真是心情舒暢！入手了比想像以上還多的２００魔石值，再有１個這樣的魔石的話。
雖然這麼想，但是沒有其它曼提柯爾的氣息。並不是容易碰到的魔獸吧。

「グル！」
「有什麼來了……！」
『魔力很強哦！』

但是，和曼提柯爾不同，感覺到其它的氣息正往這邊來。速度相當快。並且，那個魔力，不遜于曼提柯爾。
並且，它後面還有１匹。大概是同伴吧，說不定是一對。

『有什麼不對的話就用轉移逃跑』
「嗯」

我絲毫不敢疏忽，芙蘭正在等待著這神秘的氣息。結果是我們想像以外的對手。

「啊！我的獵物啊！」

從對面草叢跳出來的，是比芙蘭還年少一些的少女。
美少女啊。嗯，美少女。重要的話要說兩次。
髮型是輕微捲曲的短髮。稍短有點粗的眉毛，從遠處看的話有點像公家眉。稍微露出的額頭也襯托著少女輕便的魅力。白髮白耳朵，皮膚像雪一樣是白色的。
在那潔白的臉上，真紅的眼睛散發出強烈的存在感。不僅是眼睛大而已。那個瞳孔裡寄宿著少女好勝的氣勢。強有力地吸引著人的眼球。
但是和白色の少女相反，全身都是統一黑色的裝備。黑金，散發著高貴和威壓感的稀有金屬。雖然覺得這身裝備對於孩子來說太過激了，但是不可思議地與這名少女合襯。
不知道種族。這決不是我的鍋哦？　這種場合下無須多慮。但是，鑑定不了。不知道是本人的技能還是道具的效果，連我的天眼都能遮斷的什麼東西在保護著她。
嘛，我來到這個世界也見過各種各樣的獸人，貓系の獸人無誤。大概，這是叫做白貓族的種族吧。

『芙蘭，對方有鑑定遮斷的手段。只是，她是白貓族嗎？』
（沒有白貓族這個種族）

『哈？　真的嗎？』
（嗯。同為貓系種族都知道）

『是這樣嗎』

這麼說的話，來者何人？　不是小貓嗎？　但是，那個耳朵和尾巴確實是貓吧………或者是，白豹、白虎之類的種族嗎？

（但是，已經進化了）

『呃真的嗎？』
（嗯。不知道種族………不可思議，不知道是什麼人）

不僅是鑑定遮斷，還有能隱藏種族的能力嗎？
我正在思考的時候，少女走了過來。感覺到強烈的敵意，但是沒有殺意。所以，決定先看看情況。但是，也沒有再靠近了。

「站住」
「……我知道了」

少女老實的在芙蘭說的時候停下了腳步，吃驚。不，對方也打算不再靠近吧。
這個少女，是相當的實力者。一眼就看出芙蘭不是一般人，保持著安全的距離。
眼睛正在瞪著芙蘭。想看清芙蘭的真面目嗎？　單純只是看到了進化後的黑貓族嗎？光看她反應不不知道她想幹嘛。
撒帖，她到底是什麼人呢。稍微問一下吧。

「正在靠近的，是你的同伴？」
「嗯。是的」

少女剛說完，從後面的草叢中出現了新的身影。

「大小姐。你走太快了」

看到這個人物的瞬間，我受到了強烈的衝擊。直說了，和前幾天遭遇利維坦的時候差不多的感覺。
我不由得結舌了。

『居然……是女僕？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第267話 梅亞和庫伊奈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

撥開草叢後出現的是，為什麼這種鬼地方會有女僕？　這裡是Ｃ級魔獸出沒的魔境哦？　搞錯也有個程度好吧！
令我吃驚的理由不止這一個。轉生到這個世界後我也遇見過幾次女僕。貨真價實的女僕桑啊。
但是，現在在我眼前的女僕，與她們的畫風有很大不同。和真正女僕的那種便於活動的女僕服不同，像是地球上的漫畫裡登場的那種一樣，是有褶邊和花邊的哥特蘿莉風格的女僕服。比起活動性，更注重可愛方面？　就是這樣的感覺。嘛，儘管如此也比漫畫裡登場的エロ派女僕服保守多了。
深藍+白色的基調，細節部分加上了褶邊的ApronDress類型的女僕服。下面則是長裙，讓人感覺到她清秀的魅力。這一點我很喜歡！這樣的女僕服的裡面，是冰冷目光的女性。不二子醬的體型啊。栗色的長髮在背後綁成辮子，稍長的劉海從額頭分開。
鼻子上掛著一副度數挺高的眼鏡，正面看的話比眼睛還要往下一點。圓形眼鏡對我來說Point很高。獸耳呢……有了。因為頭飾看不太清楚，與馬耳朵相似的細長黑色耳朵。和頭髮同化一般貼向後面。乍一看就像黑色的發飾一樣。
鑑定對這名女性有效果。


═════════

名稱：庫伊奈　年齡：29歲
種族：獸人・灰獏族・夢幻獏
職業：高級女傭人
能力值　等級：49／99
HP：539　MP：651　力量：297　體力：230
敏捷：231　智力：333　魔力：311　靈巧：336
技能
暗殺：Lv7、隱秘：Lv8、回復魔法：LvMax、宮廷禮儀：Lv6、氣息感知：Lv4、氣息遮斷：Lv8、幻影魔法：LvMax、幻象魔法：Lv2、拘束：Lv6、裁縫：Lv7、殺意感知：Lv8、消音行動：Lv7、淨化魔法：Lv4、狀態異常耐性：Lv6、訊問：Lv7、精神異常耐性：Lv8、洗滌：Lv8、打掃：LvMax、治癒魔法：Lv4、投極技：Lv8、投極術：Lv9、毒知識：Lv8、毒物感知：Lv8、魔法耐性：Lv4、魔力感知：Lv6、魔力吸取：Lv6、水魔法：Lv5、料理：Lv8、煉金：Lv4、痛覺遮斷、不動心、魔力制御
固有技能
覺醒、夢幻陣、メイドの嗜み
稱號
暗殺者、幻影術師、跨越地獄之人、掃除王、皇家女僕
裝備
神絹の女中服、神絹の手袋、魔導の指輪、幻術封じの腕輪


═════════

相當強呢。而且還進化了。技能也像戰鬥者般充實。話說，暗殺者是什麼鬼？　怎麼看都是女僕吧………
以冒険者的等級來說是Ｂ級。不，算上覺醒的PowerUp，實力應該有Ａ級。

「大小姐，請不要一個人追過去，說了多少次了」
「對不起啊庫伊奈。追著獵物一不小心」
「那麼，這邊這位是誰呢？」

女僕桑──庫伊奈，以冰冷的眼神看向芙蘭。伶俐，不如說是睡眠不足的眼神。與芙蘭有點相似，不過，對他人更不感興趣的樣子。
實際上，看到芙蘭也完全沒有什麼特別的反應。第一次碰到看見黑貓族進化也沒什麼特別反應的人。

「說真的，過於驚訝得要倒下了？」（梅亞）

「嗯姆。我第一次看到，太過吃驚了！」（庫伊奈）

看起來並不是對芙蘭毫無興趣的樣子。單純只是不善於表達情感而已。能理解這樣的庫伊奈的少女某種意義上也好厲害。

「你，名叫什麼！」

好了不起的樣子啊。但是，問別人名字之前先報上自己的名字是基本禮儀吧！正以為芙蘭會這麼說──。

「誒呀，讓我先報上名字！叫我梅亞就可以了！」
「我叫做庫伊奈」

梅亞兩手叉腰很高大的樣子，庫伊奈則是輕輕地低頭報上名字。嗯，有調子的人啊。嘛，看起來不是什麼惡人？

「我是Ｃ級冒険者芙蘭。它是烏魯希」
「嗷！」
「芙蘭……果然是嗎。是黑雷姬吧？」
「嗯」

知道黑雷姬這個外號嗎。冒険者？　但是，女僕裝的冒険者？　又或者商人？　不這怎麼可能………

「沒想到以這種形式見面了。可以的話想更安全一點的方式見面阿」
「啊！對了！你這傢夥！還真敢把我的獵物搶了！」
「獵物？」
「那只曼提柯爾阿！明明正在關鍵的時候！」

梅亞指了指被雷鳴魔法燒焦的曼提柯爾的屍體，憤怒地提高了音量。看起來這只曼提柯爾不是在同族的爭鬥中失敗，而是快要被梅亞他們打倒逃出來的。
如果是其它的冒険者的話說不定是撒謊，但是梅亞和庫伊奈的話曼提柯爾也能打贏吧。
這是梅亞她們的鍋。嗯不管我們的事。只是，在最後一擊的時候被別人搶了確實有點說不過去。大概我們遇到這種情況也會抱怨的。

『可以的話不想爭吵……怎麼辦？』
（嗯？　把曼提柯爾給她不就行了嗎？）

『可以嗎？』
（無所謂）

嘛，能避免和她們爭吵的話，這點素材很划算了。只是，魔石已經被我吸收了。雖然我們沒有賣過魔石，不過對於普通的冒険者來說應該算是很大的魔石了吧。不知道她們能不能接受呢？

「那這只曼提柯爾給你了」
「我才不要這種東西！」
「大小姐。有需要的。路費快不夠了」
「嘛，收下也可以！但是，素材什麼的只是附贈品！重要的是打倒曼提柯爾の力量！還差一點我的等級就提高了！」

啊、原來如此。在練級途中嗎。如果是梅亞和庫伊奈的話，需要曼提柯爾這種程度的魔獸作為對手吧。至少打倒那邊的雜魚也沒什麼卵用。

「這是放走它的你們的不對」
「咕」
「大小姐，黑雷姬桑說得對哦？」
「……和我進行模擬戰。這樣的話我就不計較這次的事！」

果然很偉大的樣子。但是這孩子發威的樣子不怎麼討厭。因為是美少女？　但是，芙蘭也接受了吧。至少沒有表現出對其它貴族那樣的嫌惡。
果然可愛才是第一嗎？　或者說發威的樣子才比較自然。說著「啊哈哈哈哈」讓人跪倒的那種威嚴完全感覺不到，「真拿你沒辦法啊～」這樣的感覺。

「哦？」
「大小姐，初次見面就這麼做嗎？」
「曼提柯爾逃走了啊！不挽回這種程度的（失誤？）的話！和傳說中的黑雷姬進行模擬戰的話，足夠了。怎麼樣黑雷姬？」

直接不聽芙蘭的回答了。因為看眼睛就知道已經進入戰鬥模式了！她現在看起來好像隨時要說出「Hora，我激動地根本停不下來啊！」這樣的話。

「我知道了」
「嗯姆！那麼換個地方吧。這裡不方便戰鬥」
「嗯！」

嘛，梅亞和庫伊奈也不像開玩笑的樣子，也沒感覺到殺氣。這裡就陪她們一下吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第268話 與梅亞的模擬戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了進行模擬戰，梅亞他們一起朝森林外走去。因為過剩的戰力，所以哥布林之類的直接秒殺了。
如果有魔獸出現，芙蘭和梅亞就像競爭一樣沖過去幹掉。魔獸真可憐啊。這樣的話就算曼提柯爾出來也能穩贏。
路上打倒魔獸的素材除了魔石其它全部給她們了。好像是只要能賣錢就可以。順便一提剛才打倒的曼提柯爾被放在道具袋裡。應該是很特別的道具，就算是龐然大物也能像吸收一樣裝進去。
芙蘭和梅亞一遍討論著喜歡的料理之類的閒聊話題一邊前進著。庫伊奈只是默不作聲跟在後面。剛才還貼著的耳朵現在像是在探知周圍一樣活動著。果然看她的表情不知道她在想什麼。
２小時候，我們沒有受到什麼阻礙，順利的穿過了蠍獅子森林。眼前看不到森林，廣闊的平原蔓延著。

「趕緊開始模擬戰吧！」
「嗯！」

對模擬戰情緒高漲的兩人馬上面對面站著。但是，庫伊奈一把抓住了梅亞的頭。

「等等」
「搞什麼啊庫伊奈！」
「你們在這種道路上進行模擬戰會給其它的旅行者添麻煩。再往平原深處走一點」

說起來還真是。只比劍術的話倒是沒什麼，火力全開的話會把道路破壞掉的。
我們就這樣再走了１０分鐘左右。現在周圍什麼都沒有，廣闊的平原。在這裡的話可以盡情施展吧。

「那麼，開始模擬戰吧。請不要傷害到性命。還有，禁止使用覺醒。」
「我知道啊！」
「嗯！」
「瀕死程度的話我可以用魔法治療，所以亂來一點也沒問題」
「呼呼呼，有兩手啊！」
「你才是」
「然後，那只狼怎麼辦？　一起戰鬥嗎？　我無所謂哦？」
「會變成２對１哦？」
「大丈夫──出來吧，林德！」

少女拿起背上的劍，舉向天空大聲呼喊。然後從劍中出現了紅色的影子，居然是龍的外形？

「キュオォォ！」（林德的叫聲）

「好可愛」

雖然好小只。全長１米左右？　雖然說是龍也只是龍寶寶。

「那是，魔獸武器？」
「呼哈哈哈！很厲害吧！龍劍林德！」

梅亞的鑑定遮斷對劍沒用的樣子，所以我馬上鑑定了。


═════════

名稱：龍劍・林德
攻擊力：963　魔力容量：669　耐久值：887
魔力傳導率・B+
技能：火炎耐性、自動修復、龍魂召喚
好、好強！攻擊力輸了！而且，魔獸武器？　雖然算不上神劍，但是一級品的魔劍無誤吧。
我、我才不認輸！我也有很多技能的！龍那邊如何？
名稱：林德
種族名：龍（Dragon）：龍魂
能力值
HP：887　MP：669　力量：120　體力：100　敏捷：300　智力：200　魔力：400　靈巧：100
技能
火炎吐息：Lv6、牙鬥技：Lv4、牙鬥術：Lv5、氣息感知：Lv4、再生：Lv5、狀態異常耐性：Lv5、精神異常耐性：Lv5、突進：Lv6、熱源感知：Lv5、飛行：Lv8、火魔法：Lv5、咆哮：Lv4、龍魔法：Lv5、鱗強化、火炎無效、魔力操作
特有技能
操炎の理：Lv6
說明：不明


═════════

說明上寫著不明是因為它是寄宿在劍上的不明個體吧。比起這個能力還挺高的啊。雖然比烏魯希遜了點但是威脅等級肯定有Ｄ以上吧。而且還有獨特的技能。操炎の理………好像是能操作周圍火炎的魔法。操作火炎，這個定義太模糊了。總之應該能做到各種各樣的事情吧。

「由林德來做那只狼的對手！」
「知道了。烏魯希，輸了就沒收你的咖喱」
「嗷！」
「什麼嘛！挺好了林德！向他們展示龍的驕傲！」
「キュオォォ！」
「那麼，開始模擬戰吧。先不說勝負，請不要留下憎恨」
「當然」
「當然了」

就是這樣，模擬戰開始了。只是，現在兩邊都很安靜。
拿著劍，一動不動互相打量著。輕微地移動牽制著對方。但是，梅亞似乎不打算就這樣，沖了過來。

「哈！」
「呼！」

伴隨著少女們急促的呼吸，激烈的劍聲響徹周圍。
梅亞的劍術有兩把刷子啊。正在和芙蘭正面杠。但是，芙蘭有劍王術，並不能旗鼓相當。不久隨著芙蘭的進攻，梅亞的回避次數開始增加了。

「哈……哈……哈！真可怕！不愧是傳說中的種族！」
「你才是，技術不錯」
「雖然不想承認，但是劍術是我輸了！現在開始要認真上了！」
「求之不得！」

一邊激烈地交戰、無畏地交談著芙蘭他們，說不定挺合得來的。
這時梅亞開始施放火魔法，芙蘭展開屏障，用劍把魔法彈開。之後混雜著魔法的激烈交戰持續著。敏捷是芙蘭這邊的優勢，梅亞更注重全力一擊。互相以決定性的一擊為目標，被擊中的話瀕死也不足為奇的強力攻擊，一邊笑著等待著機會。
梅亞有時候無詠唱放出火炎來，那是魔法麼？　還是說像獸王一樣有那種特殊能力？　但她不是赤貓族吧，畢竟是白色的。
雖然聽獸王說過有女兒這種事，不管怎麼說公主和女僕兩人在做冒険者也太奇怪了吧。不會吧？　那個獸王的女兒的話，可能性也不是零吧………實際上是怎樣呢？
正在思考著梅亞的身份，我被烏魯希的戰鬥吸引了。

「グルオォ！」
「キュオオッ！」

這邊是相當高速的機動戰呐。大範圍地追逐著戰鬥。令我吃驚的是林德的速度。雖然說會飛，但是有一瞬間超過了高敏捷的烏魯希。
看起來還能用火炎來加速。火炎魔法還可以像火箭那樣用？
但是，除此之外還是烏魯希比較叼。那邊的戰鬥不用考慮放水也可以吧，畢竟是烏魯希。放著不管也沒事的吧。
芙蘭和梅亞十分愉快地揮著劍。但是，戰鬥的平衡已經崩潰了。梅亞有幾處受傷流血了，相對的，芙蘭只有輕微的擦傷。
梅亞好像在劍術和魔法方面都輸給了芙蘭的樣子。
梅亞使用火炎魔法作為盾拉開距離。好像打算做什麼。芙蘭把梅亞的魔法驅散，可能是對梅亞要做的事感興趣，追了過去。
梅亞的眼睛因為戰鬥透露出情緒高漲的光輝。然後，像是猛獸般的聲音從喉嚨發出。

「……咕」

魔力急劇地提升了。隨著梅亞散發出的魔力，周圍的大氣開始顫抖。覺醒？　還是說什麼技能嗎？
我準備好轉移技能，然後集中精神準備應對梅亞要做的事。
芙蘭和梅亞一樣的表情，充滿期待地挺起胸膛。但是視線向梅亞後面什麼都沒有的地方移動了。然後，提高了的梅亞的魔力，瞬間煙消雲散了。

「呀────────！」
「真是的，大小姐………剛才，你打算用那個吧？」
「咕、庫伊奈……」

不知不覺間移動到梅亞後面的庫伊奈，用魔法創造出水當頭潑了下去。渾身濕透的梅亞發出悲鳴，以可憐的表情望著庫伊奈。
當然，我有注意到庫伊奈的行動了哦？　真、真的哦。戰鬥中不能只關注一個地方啊。大概是用了幻影系的魔法吧，突然消失的時候注意到了。但是，因為是朝梅亞的方向去的，所以我就沒管她這麼多。
芙蘭注意到了她的氣息，但是梅亞只盯著芙蘭，完全沒有注意到。

「大小姐？　打算下手嗎？」
「但、但是快要輸了──」
「模擬戰分出勝負時要怎麼做來著？」
「咕」
「大小姐？」
「對、對不起！」

結果，模擬戰到此終止了，梅亞和庫伊奈向芙蘭和烏魯希道歉了。雖然很遺憾，但某種程度上滿足了吧。芙蘭也退下了。
嘛，芙蘭歎了口氣，也避免了和梅亞她們爭吵。算是不錯的結果吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第269話 王女大人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「下次我一定會贏的～！做好覺悟吧～！」
「キュイイイィィィ！」

模擬戰結束後我們與梅亞她們分開前往附近叫做羅澤拉庫恩城市。
最後她們把道路告訴了我們，模擬戰也不是白費功夫。而且還有養眼的女僕桑。
試著邀請她們一同前往羅澤拉庫恩但不知道她們為什麼不想去。會引起什麼騷動嗎？　嘛，這也是沒辦法的事。

『真是個熱鬧的傢夥啊』
「嗯。下次我也會贏」
「嗷！」

烏魯希像是要說「別忘了我啊！」地叫了，於是芙蘭又改口。

「我們會贏」
「嗷嗷！」
『那不變得更更更強可不行啊』
「嗯！」

庫伊奈是不能疏忽大意的對手，梅亞就和看到的一樣是個耿直的戰鬥狂。雖然在模擬戰中芙蘭優勢比較明顯，但是真正戰鬥的話就不清楚了。梅亞應該有什麼殺手鐧才對。
對於芙蘭來說，這是第一次遇到的年紀差不多實力又相當的對手。能成為好的刺激就好了。嘛，變得更加戰鬥狂的話也很困擾………

「師傅，看到城市了」
『喔，是嗎。挺大的城市啊。城牆那麼高，那就是羅澤拉庫恩了吧』
「嗯」

靠近城市之後，感覺有點微妙的騷動。不，畢竟是個大城市，熱鬧點很正常吧。為什麼的話，我看到城門外面有不少人來來回走動。
再靠近了一些之後，發現那些人大多都是冒険者。30人左右的冒険者正在慌慌張張地要乘坐角車。
發生了什麼讓冒険者們騷動的事情嗎？　芙蘭走過去向一個冒険者搭話。

「呐。發生了什麼嗎？」
「啊？　小鬼幹什──誒？」

冒険者看到芙蘭之後瞪大了眼睛。看起來相當吃驚，一隻腳正踏上角車的貨台，就這樣凝固了。

「呐？」
「啊、對、對不起……不、非常抱歉！」

冒険者剛開始時很不屑的樣子，看到芙蘭進化的樣子後馬上收斂起來。

「發生了什麼事？」
「那個、貴族護衛的說。緊急前往南邊的城市」
「貴族雇傭冒険者護衛？　士兵呢？」

重要人物的護衛，要動用這麼多冒険者嗎？　不是微服出行的話，不是應該由士兵或者騎士什麼的來護衛嗎？
但是，好像這也是迫不得已。

「騎士和士兵都被徵集到国境附近了，這個城市沒有多餘的戰力了」
「那來到這個城市之前所帶的士兵？」
「雖然有，但是要穿越平原的話，戰力憂心的樣子」
「原來如此」

儘管如此，雇傭３０多個冒険者，不會影響到城市嗎？

「嘛，畢竟對方是」
「誰？」
「涅梅亞王女大人哦」
「王女大人在這嗎？」
「是。公會長這麼說了」

我們公會拿出這點戰力餘裕哦，給王族表現一波。公會長是這麼想的吧。

「看，那就是王女大人」

誒？　王女大人在哪？　看向冒険者所指的方向，穿著不合時宜的禮服的少女在門口站著。看起來是為了激勵而派來的樣子。
畢竟獸王關照了不少這裡打個招呼比較好嗎？　只是護衛們散發著不要靠近的氣場。

（怎麼辦？）

『總之到附近看看吧』
（嗯）

移動到王女大人附近之後覺得有點不對勁。チリチリ（chirichiri）的感覺。這跟維爾穆特（忘了）使用強制親和技能的時候的感覺有點類似。
莫非有人正在對我們使用什麼技能？　王女大人的護衛對我們使用鑑定嗎？　但是，這種違和感還一直持續著。

『芙蘭，稍微遠離一點』
（知道了）

離開了２０多米後違和感沒有了。對那個場所（王女附近）使用了魔力感知之類的技能，大概明白了違和感的原形。看起來以王女大人為中心發動著某種技能。
我決定鑑定試試。只是護衛可能有鑑定感知之類的技能，還是謹慎為好。把芙蘭捲入會很麻煩。
我躲在芙蘭背上，用分體創造製造自己的複製品。然後用形態變換把大小調整到乒乓球拍左右的大小，轉移到王女上空。
但是變小比變大難得多了。不能維持很長時間。回想起庫伊奈的透明化魔法，用幻影魔法將自己融入天空使得不那麼顯眼。像是隱身衣一樣的效果吧。
鑑定之後發現確實是王女大人沒錯。但是有點不對勁。


═════════

名稱：涅梅亞・娜拉辛哈　年齡：16歲
種族：獸人・赤貓族・金獅子
職業：劍士
能力值　Level：45／99
HP：198　MP：129　力量：181　體力：188
敏捷：202　智力：147　魔力：189　靈巧：110
技能

（演技：Lv7）、歌唱：Lv5、宮廷禮儀：Lv6、氣息感知：Lv5、劍技：Lv5、劍術：Lv5、盾術：Lv4、盾技：Lv2、毒物感知：Lv4、火魔法：Lv5、舞蹈：Lv5
固有技能
覺醒
稱號
王女、（Royal・Guard）（宮廷護衛）

裝備
神絹の禮服、（鑑定偽裝の戒指）、身代りの手鐲


═════════

這些帶有（）的項目是什麼鬼？　演技、宮廷護衛、鑑定偽裝………難道說（）是被偽裝的部分？　我有天眼技能並且鑑定也是滿級。因此她的偽裝對我來說應該是沒用的。但是不能確信，可能還有別的地方偽裝了………那個宮廷護衛的稱號不是很懂。皇家的騎士？　王族守護勢力？　雖然這麼說但是那個王女稱號又是什麼鬼………試著詳細鑑定也看不到其它不同的地方。搞不懂。
不僅如此，作為獸王的女兒來說她也不算強。不，拿獸王來比的話這個年齡有這種能力值已經很強了嗎？　但是等級和技能好像對不上。技能等級不是太低了嗎？　難道說是練級嗎。那個獸王應該不會做這種事，但只能這麼想了。

『還有奇怪的地方……16歲？　確實有說過是１５歲的吧？』

不，可能是生日到了嗎。
違和感是來源於那個戒指的話，應該沒其它問題了吧。畢竟直接向公會長委託的，身份有保證。鑑定了周圍的侍女職業也是宮廷女傭，沒什麼奇怪的地方。
我悄悄回到芙蘭身邊。

『芙蘭，沒問題的樣子。去打個招呼吧』
（嗯。我知道了）

然後，芙蘭再次靠近王女。剛開始護衛們以嚴厲的表情阻擋了，不過發現芙蘭進化的事之後回到了鄭重的態度。這可是世界上唯一進化的黑貓族哦（好像有誰被遺忘了……）。而且還是（這麼可愛的）少女。芙蘭以外不可能（有）。對於知道黑雷姬這個稱號的人來說，這是再好不過的身份證明。

「嘛，你就是黑雷姬？」
「嗯」

看到芙蘭態度沒有變化，護衛們好像有點發怒。但是王女大人阻止了（他們）。

「喂，這是在王女大人御駕前哦！」
「請停下。父上大人不是說過要鄭重對待嗎？」

哦，話題轉向獸王那邊了。感謝感謝。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第270話 發現暗殺者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雖然想好好招待，但是不巧有緊急情況……」

王女大人向我們表示歉意。看來事態緊急要馬上出發。現在冒険者們正在陸續登上角車。

「嗯，沒關係」
「實在是太抱歉了」

看來真的很緊急。
話說回來，靠近來看她完全不像獸王啊。能力也不是怎麼出眾，她真的是獸王的女兒嗎？
不，難道真的是影武者什麼的嗎？　用鑑定偽裝隱藏起來的？　這樣的話，只能這麼說了。那個宮廷護衛的稱號，如果她是王族的守護兵的話這就有意義了。
還有，仔細想了想，固有技能也很奇怪。根據目前遇到過的獸人的情況來考慮，進化之後應該會有種族固有技能才對。黑天虎的話閃華迅雷，黑虎迅雷。金火獅金炎絶火。
所以，金獅子的話不應該會有金炎或者絶火之類的技能嗎？
果然有什麼地方不對勁。用鑑定偽裝（技能）偽裝成王女這種說法越來越有實感。
萬萬沒想到在公會裡證明過身份的竟然是冒牌貨。但是公會長知道這種秘密的話不是很危險嗎？
再說了要怎麼確定一個連見都沒見過的人是真是假。周圍的人都說是王女大人，沒有懷疑的餘地。

（師傅？）

『哦多、抱歉。那個王女，說不定是影武者』
（冒牌貨？　怎麼辦？）

『怎麼辦……還是不要輕舉妄動比較好吧』

就算對方是冒牌貨，暴露了對我們也沒有任何好處。不如說在這裡暴露的話會變成大騷動吧。

「那就告辭了」
「嗯」

最後，我們把王女大人（暫定）的事情擱置了。王女大人（暫定）向我們輕輕點頭，乘上準備好的角車。然後，匆匆忙忙地出發了。
真是輕微的寒暄而已。嘛，（我們）現在正急著趕往王都，如果說一起護衛或者一起喝茶反而麻煩。不如說正合我意？

『那我們去公會吧』
「嗯」

為了打聽前往王都的方法，我們向冒険者公會走去。但是途中芙蘭停了下來。

『怎麼了芙蘭』
（師傅，有什麼（氣息））

『嗯？』
（門的那邊）

我試著探索了周邊的氣息。確實感覺到有奇怪的氣息。像野生魔獸一樣把自己的氣息隱藏了。有點厲害。
我沒有注意到奇怪的氣息，更沒有殺意或者敵意朝向芙蘭。只是單純地把氣息消除了。真虧芙蘭能發現。
雖然這麼說（沒有敵意），放著不管心裡總覺得不踏實。顯然那不是盜賊或者流氓之類的。

『稍微去看一下。芙蘭在這裡等著』
「嗯」

使用轉移去調查隱藏的氣息的正體。

『呼姆……找到了』

在門旁邊的巷子裡，巧妙地把身體隱藏起來。使用技能把氣息消除了。

『呼姆……暗殺者呢』

那個男人、ゲンロ的職業是暗殺者。並且稱號裡寫著（貴族殺手）。光看狀態數值的話，有相當的實力啊。
流氓或者黑手黨這種程度的話先不說，城裡隱藏著暗殺者這種事可不能置之不理。

『那麼，怎麼辦呢………總之先抓起來，就算粗暴點也讓他招供點什麼嗎』

就算是沒事幹偶爾在街上，因為是暗殺者所以不會有罪惡感。
總之我先用念動和風魔法封住他的行動。然後用土魔法把他下半身固定住，捕獲完畢。

「什……什麼情況……」
『喂，你被我抓了。不要做沒用的抵抗』
「誰！」
『別找了。你看不到我的』
「咕……」

怎麼說呢，我只是普通地靠在這傢夥後面的牆壁上。嘛我是劍的說，沒有生物的氣息。如果不是能感知細微魔力流動的人的話是很難注意到我的吧。

『那麼，暗殺者ゲンロ對吧？』
「！」
『沉默也沒用。』
「鑑定持有者嗎」
『來這裡的目的是什麼？　暗殺王女？』
「……」
『不說話嗎？』
「……咕」

ゲンロ好像咬破了嘴裡藏著的毒藥。一瞬間臉上變成紫色，瞳孔擴散。

『嘖，服毒了嗎──解毒劑』
「咕……！」
『看起來挺厲害的毒呢』
「咕……為什！」
『咬舌也不推薦哦。我可以使用治療魔法』
「……」
『那麼，為了身體著想，還是早點開口比較好哦？』
「……」
『還要繼續沉默嗎……』

然後我給ゲンロ吃了些苦頭，收集情報。雖然還嘴硬，不過也好。有時候說出「不知道」、「不認識」也足夠了。
使用虛言の理來判斷之後明白了，這個男人是巴夏爾王国派來的暗殺者，來這個城市想暗殺王女。正準備用某種辦法趕上乘坐角車的王女並且暗殺。
這傢夥似乎認為那個王女是真的。大概，那個王女大人就是為了這種情況才來的吧。

「……咕……」

那麼，瀕死的ゲンロ怎麼辦呢。雖然想交給衛兵………但是怎麼叫呢。
我在不破壞周圍建築的前提下往空中丟了個火炎魔法。爆炸聲在街上迴響。
這樣一來就會有衛兵過來巡查吧。不出所料幾分鐘後就有很多士兵往這邊過來。

「喂，那個誰！在那別動！」
「是是、我知道了」

我適當地製作出一個分體來應付衛兵們。舉著雙手錶明我是無辜的，然後指向ゲンロ。

「這傢夥是巴夏爾王国的暗殺者」
「納尼？　什麼意思？」
「因為（他）想要暗殺王女大人所以我抓住了。這裡就交給你們了」
「這是怎麼──什、不見了！」
「拜拜啦～」

因為我的分體突然消失而愣住的衛兵們，終於想起了ゲンロ的存在。
順便一提給ゲンロ治療之後（讓）他失去意識了。姑且用紗線綁住手腳了，衛兵們也能簡單地帶走吧。
回頭看到衛兵們帶著ゲンロ走了。又搞定一件事了。

『那麼，回到芙蘭身邊吧』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第271話 羅澤拉庫恩的公會長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把暗殺者移交給衛兵的我們，再一次向公會出發。街上因為冒険者們都去給公主做護衛去了，路上只有寥寥幾人。

「歡迎！」

哦哦，好久沒有看到美女以外的接待員了，是個戴著纏著頭巾的大叔。他的勢頭讓我一瞬間以為自己進魚市場。

「呵呵！難道你就是黑雷姬嗎？」
「我是。這個」
「果然沒錯！歡迎歡迎！」

一邊確認了芙蘭的公會卡一邊點頭。怎麼說呢，有一點太過熱情、略煩。

「那麼，今天有何貴幹？」
「想知道去王都的方法」
「王都，王都？………要去貝斯提亞，平時就推薦角車。」
「平時？」
「其實現在全都被派出去了」
「因為公主殿下？」
「是這樣啊」！真是的，我們這兒的公會長是個懼怕權貴的傢夥，天天在念叨冒険者和角車要減少減少什麼的抖聽煩了。

為了給王家拍馬屁，連作為周轉而保留的冒険者和角車都交出去了。

「哎，雖說也不是不能明白想要為王家出分力的心情。」
「是那樣的嗎？」
「喔。當代的獸王大人即位之後，是很好的在經營著国家的。而且，因為国王是冒険者出身，所以也對冒険者會有各種各樣的優惠。」

似乎這裡的冒険者們很敬仰獸王。還以為只是因為公會長屈從權貴，看來王家也有關係。
但是，角車和冒険者一口氣減少了，羅澤拉庫恩沒事吧？緊急事態能對應嗎？

「這裡的公會，沒問題嗎？」
「哈哈，姑且還行啦！」

冒険者抄近路從全国聚集起來的話，只需１０天冒険者、角車就能送達。

「本來也打算請王都的公會幫忙的。如果讓能排幾個不錯的人來的話，也還是能運轉的。在這期間有什麼問題，讓公會長解決即可」
「公會長很強？」
「哎呀，姑且也是公會長呀。畢竟這是他自己要面子搞出來的問題。所以，就得像拉車的馬一樣的幹活唄」

這樣的話，就不用擔心戰力不足了。
直達貝斯提亞的話，馬車的話5、6天就要了。

「路線複雜麼？」
「道路嗎？不，在王都以前幾乎是一條直線。也有整備過的馬車道，所以不容易迷路」
「是麼。謝。」
「打算自己去嗎？」
「嗯」
「啊，是啊。嘛，如果黑雷公主的傳聞全部都是真的………不，就算只有一半真，也能比角車還快吧？」

雖然不知道什麼樣的傳言，不過，如果是等級Ａ冒険者的實力的話，會有這種想法也正常吧。
正在聊這些閒話的時候，接待的大叔忽然露出付難堪的表情。

「怎麼了？」
「公會長在叫你們。」
「啊？」
「公會長是風魔術師的，能將聲音傳達給指定的人物」

原來如此。操縱振動的話，並不是做不到的事情。不過，沒有相當的控制力的話是不行的。用這個法術發出只有招待員大叔能聽到的聲音，並下了什麼指令吧？。

「上樓就好？」
「啊，抱歉。如果被提什麼白癡要求，揍飛他就好」
「明白了」
「額不過，姑且不是壞人，這點請放心」

憑這剛才這些描述大概就能想像出是個什麼傢夥。然後一進公會長辦公室，馬上就有個和想像中相似的輕浮傢夥飄了過來。

「哎呀哎呀，總算來了。我就是這個公會的會長，風靈狸的艾爾米特。」

狸系的進化獸人，名字裡帶風字，這個種族應該擅長風魔法吧。

「冒険者等級Ｃ的芙蘭。黑天虎」
「我知道哦！。哎呀～～，能面見傳說中的人物真是榮幸之極，而且看起來好強大啊。真不愧是獸王大人打包票的。」

雖然口氣輕浮，不過似乎和接待員所說相同，似乎並不是個壞人。

「那麼，何事？」
「這麼明事理真是太好了。實際上有個事情想拜託一下。」
「拜託？」

就剛才，抓捕到一個暗殺者，那傢夥的目的就是問題所在。似乎是以暗殺公主殿下為目標的傢夥。

「奈美亞公主？」
「正是」

難道，指的是剛才我們抓到的那個暗殺者麼？這情報傳遞太快了吧？就算衛兵已經審問完畢，也沒足夠的時間傳達到公會這邊吧。

「衛兵的崗亭處有能夠通話的魔道具。數分前得到的最新資訊。剛好這時候你就來了，簡直是天來一筆。」

似乎就這麼回事。

「那麼，所謂拜託是？」
「很簡單。我想把這封信寄到王都。會作為正規委託的」
「王都公會就好嗎？」
「如果是你的話，比馬車還能更快到王都吧。這很緊急。」

嘛，公會長親自指名的委託，確實也推不掉。反正也要去王都，就做個順水人情。於是我們決定接下這個委託。

「我明白了。接受委託」
「謝謝你，謝謝你。得救了！因為內容是有關增派公主大人的護衛，還請儘快送達」
「但是，公主那邊不是有很多冒険者跟著麼？」
「也是……因為是你所以還是說明一下吧。如果失敗的話絶對會麻煩的……只是，不能外傳，保密義務也包含在委託之內。」
「沒問題的。以尾巴起誓」
「實際上，在城內的公主是替身。真正的公主在別的地方」

果然是這樣。但是，明明知道是替身，卻還派遣了三十多個冒険者和所有的角車是為何。雖然這麼想過，但似乎是為了讓暗殺者深信那就是真貨。
就算做到這個份上也還是有暗殺者有所察覺。我捕捉的暗殺者，似乎也持有懷疑。

「所以，為了保護真正的公主那封信很重要」
「明白了」
「哎呀，這話題先放到一邊，出發前吃飯如何？」
「不是急嗎？」

一碼歸一碼。俗話說雷不打吃飯人？而且，與女性共餐是最為優先的事情。
芙蘭醬還是孩子呢！？這傢夥是女權主義者？方世玉？蘿莉控？雖不知道是認真說還是開玩笑，但開這種口沒問題吧？

「嗯」
「嗚咳！！你幹什麼……」
「在前臺的時候，不是告訴你如果公會長說蠢話就揍飛他麼？」
「但你也不能………肚子好痛～～～～～」
「趕緊告訴我去王都的路」
「好……」

於是就這樣，我們接過信件，並詳細打聽了去王都的路程。

『那，走吧』
「烏魯希，加油」
「啊嗚！」

幾乎是一條直線的路，不過途中有一個兩岔口的地方。除了那裡向右以外，其他是沿著馬車街道沿著北上的話。

『烏魯希，狂奔吧！』
「嗷嗚啊嗚！！」

烏魯希全速笨跑，速度遠超角車。馬車5、6日的距離的話，或許１天就能走完。

『烏魯希！駕！！』
「哈哈哈」
「嗷嗚嗷嗚──！」

烏魯希也久違的在全速的跑，漸漸的越跑越快。
這可能比預想的還要早到達吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第272話 古因達魯法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古因達魯法從羅澤拉庫恩出發到現在已經８小時。
因為烏魯希卯足勁的一路狂奔，似乎就是王都貝斯提亞的大城市的影子已經漸漸映入眼簾。
雖然已經入夜，但是都市裡閃閃的篝火和魔法燈卻讓城市在夜幕中映出幻想一般的景色。
仔細想來，拜訪一国之都還是第一次。之前曾去過的城市中最大的就是巴爾博拉，但貝斯提亞的規模卻遠遠超過它。
不論是二十米高的厚重城牆，還是這城牆所環繞的巨大城鎮，再加上居於中央的王城也是來到這世界之後所看到的最高的一棟建築物，它屋頂高聳的尖塔，從很遠的地方就能看到。

『進不進得去啊？』
（露宿也可以）

『最糟情況下的話』

不同城市的情況而言，到了夜晚也有些城會關閉大門。這是為了防止魔獸和盜賊之類的入侵。不過不知道王都這方面如何。
來到大門附近之後，看上去似乎門還開著呢，有商人和冒険者們在排隊。看來如果不好好辦手續就不能進入。真不愧是首都。
我們為辦理手續，跟在了越有二十人左右的佇列後面。烏魯希在靠近王都不遠處就已經小型化了。
畢竟已經入夜，大家都對魔獸有點過敏。這時候要是巨狼級別的烏魯希忽然出現的話，肯定會引起驚慌的。
不過雖然是在靜靜的排隊，但果然芙蘭還是很顯眼的。很快就被周圍的人認出來。
本應很弱小的黑貓組、並且是個少女，雖說帶著從魔卻不過是孤身一人。在夜晚的黑暗中，怎麼看都會被懷疑是不是正在旅行樣子。外加，仔細一瞧還是進化過的。

「誒！？為什麼？」
「是我眼睛有問題麼？」
「那個就是黑雷姬──」
「黑雷姬？是誰來著──」

商人和冒険者們帶著驚訝的表情在竊竊私語。不過畢竟已經習慣了，芙蘭和烏魯希完全沒有在意。
就這樣排著隊過了幾分鐘。

「那個……請問是不是黑雷姬大人？」
「恩？」
「我們是一個名叫『六根鬍鬚』的団隊……是完全由貓系獸人所組成的。一直都很想見黑雷姬本人一面！」

如此開腔的是一個赤貓族的青年。他後面還站著一個赤貓族的大姐姐、和一個青貓族的大叔。

「還真是已經進化了」
「啊，看來傳聞是真的。」

雖然稍微警惕了一下那個青貓族，不過似乎也沒有做出看不起芙蘭的言行。應該說他還帶著一臉尊敬的表情。
或許是因為獸王在保護黑貓組吧，獸人国裡這樣正直的青貓族可能會比較多。
看上去與其說是有什麼事情，似乎更傾向於對同為貓族已經進化了的芙蘭感興趣而已。雖然再被問起進化時的事情時稍微慌了一下，不過基本上沒大礙的進行了對話。
不僅傳播了一下黑貓族的進化條件，也順帶打發了一下時間。
當佇列已經排得快到我們的時候，又有人影靠近我們。確實是朝著芙蘭來的，看上去很高大。升高已經超過兩米了吧？不過，和剛才的冒険者不同，是帶著明確敵意的。

「喂，你這小破孩就是黑雷姬？」
「恩？是。」
「哢哈哈哈！居然敗在這種小子手上，大叔他也算是陰溝裡翻船啦。」

這個大男人忽然間開始大小。果然是讓人不快的傢夥。照剛才的說法，這傢夥的大叔敗給了芙蘭麼？是誰？
總之先鑑定一下看看，種族是白犀族，似乎還沒進化。名字是叫古因達魯法。看來是知道「大叔」是誰了。不僅名字相似，而且之前也只見過一個白犀族的人。

『芙蘭，這傢夥似乎是古德達爾夫的親戚之類的』

就是那個獸王護衛的Ａ級冒険者，也就是武闘大會裡敗給芙蘭的犀之獸人。

「古德達爾夫的親戚？」
「哈！被這種小姑娘直呼其名！遜斃了！很好，就讓我告訴你吧！老子的名字叫古因達魯法！軟蛋古德達爾夫就是我爹的哥，也就是我大叔！雖然我對這事兒很不爽啦。」
「軟蛋？」

芙蘭戴著一副煩躁的表情反問道。
這傢夥忽然出現，一副高高在上的樣子不僅讓人很煩，而且還貶低在戰鬥中相互瞭解過的古德達爾夫，實在是讓人怒氣中燒。

「啊啊！古德達爾夫是個捨棄族長之位，選擇去抱獸王大腿的軟蛋！」
「不是軟蛋。他是強大勇敢的戰士」
「哈哈哈哈！會輸給你這種小鬼的雜魚，還說什麼強大，簡直是讓我想笑。要不立馬就蹂躪你一頓，證明一下那傢夥就是個雜魚？」
「來試試？」
『喂，芙蘭！要揍死他的話倒是沒關係，只是在這兒不太好吧。惹起騷亂的話，搞不好會沒法進王都的。』
「恩。那就換個地方」
「哈？怎麼了害怕啦？少囉嗦趕緊來，小姑娘！」
「不想起騷動」
「少廢話趕緊！來呀！」
「……」
『芙蘭？稍微抑制一下鬥氣行麼？』
（沒關係，瞬殺他即可）

沒戲，阻止不了了。

「沒關係的黑雷姬大人！我們，一定會證明這個犀族的惡行。請幹掉他！」

啊啊，這些煽風點火的！我慌張的釋放出【石牆】魔法，將四周圍了起來。這樣就形成了死角，之後要怎麼辯都可以。

「覺醒──閃華迅雷──！吃招！」
「嗚咳呃哈！」

芙蘭只打出了一拳，古因達魯法筆直的飛出、撞穿我做出的石壁，飛到了遠處。鐵質的鎧甲也被打凹，最旁邊還吐著血沫。

「……吹這麼大的牛皮，就這點程度？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第273話 理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雜魚是你那邊才對？」
「……」
『不，這傢夥完全失去意識了』
「就那種程度？古德達爾夫的話，應該會是一副若無其事的樣子才對」
『嘛，如果和那種怪物相比的話～』

不過這傢夥要怎麼處置才好。芙蘭好像還沒滿足的樣子，用銳利的目光俯視著古因達爾法。

「喂，起來」
「咕！」

芙蘭為了將其叫起來踢了過去，但古因達爾法只是呻吟了一下完全沒有醒來的跡象。無論踢了多少次，也沒能將其叫起來。仍然暈倒在芙蘭的腳邊

「是是（haihai），到此為止到此為止」

正顧著弄醒古因達爾法的時候，衛兵從值班室裡出來了。

「姆」
「啊啊，下手還真誇張啊」

不好，這是要追究責任嗎？雖然我也承認稍微有點過頭。
正當我想著如何辯解的時候，衛兵將藥水撒向古因達爾法的傷口。

「啊，如果可以的話能就此原諒嗎？畢竟也不是想殺他了吧？」

啊咧？好像完全不打算怪罪我們？嘛，打飛之後心情也痛快了，這樣就無所謂了吧。話說，能在這個時機出現的話，是一直在看著？那就出面阻止啊！

「為什麼不阻止？」
「想著讓這傢夥吃一次苦頭會比較好。小姐好像很強的樣子這種程度不成問題吧？」
「嗯。當然」

芙蘭被誇了幾句就小高興小高興的！

「這傢夥也有很多的情況啊……」

好像要講什麼故事……算了，聽聽吧。畢竟也想知道被纏上的理由。

「我做冒険者的時候就認識古德達爾夫桑啊……初出茅廬的時候受了照顧。是我憧憬的人啊。古因也，喜歡古德達爾夫桑。為了能成為有朝一日當上族長的古德桑的助手，幹勁十足呢……」

古德達爾夫原來那麼偉大啊。竟然是下任族長候補。

「可是，古德達爾夫卻將族長的寶座讓給了弟弟，也就是古因的父親，成為了陛下的護衛，所以古因認為自己被背叛了吧……超越古德達爾夫是他最近的口頭禪」

所以就來挑戰芙蘭了嗎。如果勝過打贏古德達爾夫的芙蘭，就能證明自己比較強。雖然是淺薄的想法，但也能夠理解。

「這傢夥的話我之後會好好罵他的。對不起啊。雖也算不上是對這事兒的賠罪，要有什麼能幫的話一定來幫忙。到時候還請記得聯繫我」

衛兵最後低下了頭，用一隻手將古因達爾法扛了起來。竟然能將大個子的古因達爾法輕鬆抬起，看上去身體纖弱卻有著很強的腕力嘛。試著鑑定了下，相當的強。好像是牛的獸人，已經是臨近覺醒的等級。
結果，古因達爾法就這樣被衛兵扛著，退場了。好像是讓他在值班室的拘留所裡冷靜一下。

『嘛，也沒有多大的損害，就這麼原諒他吧』
「嗯，不如說打發時間正好」

這之後，我們順利地進入了王都。果然進化者是特別的嗎，來糾纏芙蘭的獸人冒険者一個也沒有。獸人以外種族的不良冒険者也都被同伴的獸人阻止了。果然古因達爾法是特別的。
因為在入口處問了公會的所在地，立刻就找到了公會。本想著王都的公會會很大，但卻沒有那麼大的規模。建築物是和羅茲拉庫恩和阿爾堅朵拉潘一樣的大小。玫瑰浣熊和白銀之兔

「晚上好」
「是，歡迎光臨。請問委託──也不是來委託的吧。稱您為芙蘭大人可以嗎？」
「認識我？」
「是的。我想如果是獸人国的公會職員的話，應該都會知道您才對。從阿爾堅朵拉潘那裡，用魔道具傳來了情報。」

遠距離通話的魔道具嗎？羅茲拉庫恩的公會長也用那個從衛兵的值班室得到了暗殺者的情報。
這裡也當然放置著那種魔道具。但是，這樣的話，有點令人在意的地方。

『如果有那樣便利的東西，真的有寄信的意義嗎？』

雖然從羅茲拉庫恩的公會長那裡收到信，但用遠距離通話魔道具的話一瞬間就能進公會話。為什麼會需要寄信？
如果寄信的原因，是因為單方面發起的遠距離通話很困難的話倒能夠接受……但想想的話，烏魯穆德的公會長迪亞茨，曾經說過他在武闘大會後想讓芙蘭升級而和其他城市的公會會長談話的事。
雖然大陸不同，但畢竟同樣是冒険者公會，有著同樣的魔道具也是理所當然吧。
嘛，想也想不明白，總之將被託付的信交出下吧。

「這個，來自羅茲拉庫恩的公會長」
「是信吧。請讓我看看……嗯，並不是假的。請在這裡稍做等候」

確認了信的封蠟的接待女性，暫時離席。然後，回來的女性將我們引至了公會長的辦公室。

「公會會長，芙蘭大人已帶到」
「嗯。辛苦了。你可以下去了」
「是」

王都貝斯提亞的公會會長是一個老獸人。雖然長有狐耳……但即使一個腰已經彎曲且長著白髮的男性長著狐耳和尾巴，也完全萌不起來。

「老身是梅洛斯，是這個王都的公會會長」
「Ｃ級冒険者的芙蘭」
「hohoho。我知道。嘛，看起來比傳聞還要強……真是可靠至極啊」

雖然渾身散發著和藹老人的氛圍，但眼睛卻是在估價般銳利。這傢夥，不能輕視啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第274話 信與魔道具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

梅洛斯打開收到的信封，過目其中的信

「原來如此……黑雷姬，多虧你把信送來了。這邊現在就對公主大人作出對應」

果然是關於公主大人的護衛一事的信。但是這麼重要的話，用只需要一瞬間的遠距離通話的魔道具傳達，不是肯定的嘛？

（為什麼用信？）

『芙蘭也這麼想嗎？』
（嗯，魔道具的話更快）

芙蘭也抱有疑問的樣子。

「得救了」
「嗯……」
「Ho？怎麼了？怎麼擺出一副有事想問的表情？」

不，確實芙蘭對寄信一事抱有疑問，但是他竟然看穿了嗎。明明除我以外沒人能明白芙蘭那幾乎沒變化的表情才對。
不禁鑑定了梅洛斯，但也沒持有類似讀心的技能。是老人的經驗嗎？

「為什麼知道？」
「畢竟也不只是活的久而已啊」

還真是經驗豐富！不可輕視的老爺爺。

「……明明魔道具就夠了，為什麼要信？」
「hoho，注意到了嗎。有各種各樣的理由，要聽聽嗎？」
「嗯」
「知道了。那我就告訴你吧」

公會長將手裡的信遞給芙蘭

「可以嗎？」
「嗯」

信中寫了關於盯上公主大人的巴夏爾王国的暗殺者進入了獸人国，應該增加護衛以確保安全的事。除此之外，還有像是暗號的數字。
看了下老爺爺，發現他正用毫不鬆懈的眼神盯著芙蘭。

「這奇怪的數字是？」
「那是關於公主大人的去向的暗號啊。即使被看到信內容，也不會簡單的暴露不是嗎」

做到這種地步也要使用信的理由是什麼？關於這點，公會長向我們說明瞭。遠距離通話的魔道具是由巴夏爾王国的魔術師公會開發出來的。因此，就傳出了巴夏爾王国是不是擁有竊聽遠距離通話的技術，這樣不明真假的傳聞
實際上，過去似乎有因為通話被竊聽而發起的暗殺或是入侵。雖然不能判斷真假……但只要有被竊聽的可能性，真正重要的情報就全部採用通過信來傳達的方式。

「如果能知道竊聽的方法，就能防範了」
「不知道嗎？」
「嗯。就是這樣，能夠高速移動，而且一旦接受就不會讓信被奪走的，像你這樣有實力的人的存在真是令人感激。嘛，這就是寄信的理由」
「嗯，知道了」

巴夏爾王国能竊聽遠距離通話的事和暗號的隱藏內容都是真的。使用謊言之理也沒有反應。但是，最後的一句話「理由就是這樣」的部分，是謊言。換句話說，就是還有其他理由。
嗯，好不爽啊。嘛，畢竟是這種大型組織，也能理解不會將一切都告訴我們……但是我們沒被利用做壞事吧？雖然不知道具體是什麼樣的壞事，但漸漸起了疑心。

（師傅？）

試著向同樣有著疑問的芙蘭徵求意見。

（……裝作不經意的提問）

『是呢……不過對方拒絶的話，就只能放棄了。畢竟不能和公會為敵』
（嗯）

然後，芙蘭注視著公會長，開口了。

「應該不只是那樣才對」

完全沒有裝作若無其事，而是正面發問了。不是說要在不經意間提問嗎？

「哦？」
「如果要將信快速送到，用鳥就好了。在隱瞞些什麼？為什麼，必須由我來送信？」
「嗯。當然不管是鳥還是普通的傳令員都會派出。同時送出複數不是理所當然的嘛。但是，也有這之外的理由」
「那是？」
「那是公會的機密事項，不可能告訴Ｃ級冒険者的」

嗯。這樣說的話，就無法反駁了。

「……」
「別這麼瞪著我啊。一言蔽之，將這封信託付給你就說明你是足以被獸人国的冒険者公會信任的冒険者，就是這麼一回事」
「是某種審查？」
「這點無可奉告。但是，就像你對我們有所懷疑一樣，我們也不可能對於突然出現在国內而毫無實績的強力冒険者完全信任」

所以，就用這封信嗎……雖然不知道是用什麼方法來判斷芙蘭是否值得信賴，但還好中途沒有將信拆開而是直接送到。說信賴芙蘭也不是假話，這樣的話在獸人国內的活動也能更加容易吧。
被告知了之後，就明白了對方是警戒著芙蘭。雖然普通的獸人僅僅是看到芙蘭已經覺醒了這一點就簡單的接受了，但即使芙蘭是獸人也不能說她一定就是獸人国的友方。

「原來如此」
「能接受了嗎？」
「姑且」
「這次送信是真的幫大忙了，報酬會多給你一點」
「嗯，知道了」

收到報酬的我們，就這樣走向公會旁邊的旅館。不愧是以日夜不分工作著的冒険者為物件的旅館嗎，24小時都有接待的樣子。
芙蘭進入房間後，就這樣趴到床上。
也已經是深夜了，很困了吧。

『芙蘭，先把外套脫了～』
「唔」
『我給你淨化一下』
「唔」
『蓋上被子啊』
「唔」

用念動力來移動半睡半醒的芙蘭的身體，以此來照顧她。

『那麼，晚安』
「嗯」

哦噢，三秒就睡著了嗎。和大雄一樣能睡啊

『嗯嗯，畢竟睡覺也是孩子的工作啊』

明天就前往王城。公會長好像為我們安排了引路人的樣子。
總算能見到既是黑貓族的前輩，又間接為芙蘭的進化作出貢獻琪雅拉。
會是什麼樣的人呢……希望是，能讓芙蘭撒嬌的人就好了啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第275話 意外的再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在王都貝斯提亞的冒険者公會旁邊的便宜旅館吃完早飯的芙蘭，來到公會的接待處。

「早上好芙蘭大人」
「早上好」
「請問是要去王城嗎？」
「嗯」
「是嗎，這就將負責帶路的冒険者叫來，請在此稍作等候」

芙蘭坐在公會櫃檯前的椅子上等待。
看了下其他的接待，不管哪個都給人一股輕浮的感覺。

「今天，一起吃個晚飯如何？」
「對其他人也說了同樣的話吧？」
「喂喂，怎麼價格這麼低啊！」
「因為傷痕太多了所以沒辦法」

接待們輕鬆地與冒険者進行交易，完成工作。想想那個有禮貌的接待，好像也是因為接待芙蘭才是一副鄭重的態度。
時不時有其他的冒険者看向芙蘭，但想接近的冒険者都被女性接待員阻止了。試著偷聽了一下他們的竊竊私語，似乎是公會下達了不准與芙蘭搭話的命令。
試著問了下前來送茶的公會職員，她告訴了我們理由。

「啊，那是公會長的指示。畢竟是進化了的黑貓族，想來搭話的人肯定很多，是不想給芙蘭大人添麻煩」

而且，也是為了防止不能理解實力差距的下級冒険者糾纏芙蘭而受傷的情況。不論如何對我們來說都是件好事，要感謝公會長啊。
特別是，不會被笨蛋打擾了很開心，雖然芙蘭可能會因為不能消磨時間而不滿呢。
稍微喝茶悠哉了一會，接待回來了，雖然身後跟著的應該是帶路者……

「古因達爾法？」

即使是不擅長記住人名的芙蘭，也不致於一天就把名字忘了。

「聽說了昨天的事。如果，您拒絶他作為帶路者的話，也會準備其他人來帶路，請問您意下如何？」

就算這麼說，既然知道昨天發生的事的話，為什麼還把這傢夥帶來了？正對此有所疑問的時候，古因達爾法突然在芙蘭面前下跪了。
因為體型巨大，古因達爾法即使是額頭接地板的狀態也比芙蘭要大。

「昨天讓黑雷姬大人感到不快真是萬分抱歉！」

那是仿佛昨天的態度是假的一般，值得稱讚的態度。

「雖然這點事不足以稱為昨日的賠禮，但能讓我在您在王都期間為您做點什麼嗎？」

發生了什麼？是為了復仇而接近芙蘭嗎？
但是，那仰望芙蘭的眼中，完全感覺不到恨意或者敵意。而是真摯的，想對芙蘭有所幫助。

「吃壞肚子了？」
「昨天被你打飛，還被布拉斯大哥教訓後理解了自己到底有多麼沒用」
「布拉斯？」
「守門的衛兵是我的大哥」
「牛族的？」
「是的。想從現在開始洗心革面。但是，首先想要為讓我醒悟的黑雷姬大人盡一份力」

真是令人吃驚的變化。嗯，要怎麼辦呢。

『芙蘭認為如何？討厭嗎？』
「嗯？並不會？」

貌似經過一晚上，昨天的不快都漂亮地消失了。似乎芙蘭對於古因達爾法並沒有負面的感情。
是覺得芙蘭正在猶豫不決吧，接待小姐悄悄的告訴芙蘭。

「犀族是武者一族。對他們來說向打敗自己的對手獻上敬意是理所當然的事。而且，因為芙蘭大人已經已經進化了，所以他的態度並不奇怪哦？」

腦子裡全是肌肉，遵從於強者的性質嗎。還是說被大哥布拉斯說教，覺悟了嗎？

「而且，他是犀族族長的兒子，人們都會給他幾分薄面吧。作為領路人沒有比他更適合的人選了」

結果，拜託古因達爾法作為領路人了。畢竟他也像是真的洗心革面了，而且再找其他的人帶路也需要時間。

「請多關照」
「這邊才是，請多多指教」
「嗯」
「雖然要去王城，但在那之前不先在王都觀光嗎？我是在貝斯提亞長大的，自認為大部分地方都能作為嚮導」
「無所謂，有想要早點見到的人」
「在王城中？」
「嗯，黑貓族的琪雅拉」
「琪雅拉師匠嗎。原來如此，明白了」
「認識嗎？」
「啊啊，小時候，被她指導過」

他也說過小時候憧憬古德達爾夫的事，即使一起受過琪雅拉指導也不奇怪。

「明白了，帶你去琪雅拉師匠那裡」
「拜託了」
「交給我吧」

古因達爾法咚地錘了錘自己的胸口，一副自信滿滿的樣子。嘛，如此自信的話交給他也沒問題了吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第276話 貝斯緹雅王城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

讓古因達露法擔任著嚮導，從冒険者公會出發２０分鐘後。
我們已經身在王城前了。

『好大啊～。不愧是一国的王城』

從公會走來的路上也看見了，但是再一次從門前仰望的話，被那個威容給壓倒了啊。
雖然包圍著王都貝斯緹雅的圍牆也有相當的高度，但是王城的城牆也有著不輸給那個的厚重構造。
根據古因達露法的說明，似乎是為了在緊急的時候能將王城這樣的地方直接作為要塞並展開籠城戰才建造成這種規模的樣子。
環繞著城牆周圍的水渠也是，是因為意識到戰爭時的需求嗎，有著相當的寬度。而且看來很深似的。
古因達露法似乎向在這護城河上所設置的吊橋旁守衛著的衛兵提交了什麼。看來是身份證的樣子。
於是成了不只是古因達露法，連芙蘭也就這麼簡單通過的事情了。

「黑雷姬殿的身份，由公會方證明瞭沒有問題。身份證的等級也可以即日進行王的覲見。」

僅僅是將信送來了就得到了這麼大的信任嗎？大概有想拉攏芙蘭的意圖吧。
芙蘭自身還沒有自覺吧，她在獸人国內受人注目的程度可是相當可怕的東西。
畢竟，明明被斷言是無法進化的黑貓族但卻進化了，正可說是傳說一般的存在。
從到這獸人国的旅途中所見，其影響力是相當清楚的。
也就是說若能獲得有著這般影響力的芙蘭的信賴，今後能夠從中產生什麼利益的可能性很高。
獸王給了身份證的事情也是，考慮著相同的事情吧。
不，獸王大概什麼也沒想吧？但是，我想那護衛兼參謀的羅伊斯那群人絶對是這麼考慮的。
雖然不太想支持那樣的意圖，但我們還是提交了從獸王那得到的身份證。
因為在進入王城之類這樣未知的場所時，若有著更加上位者的許可應該更為安全這般考慮著。
畢竟在王城內也不見得就不會發生什麼不測的事情。

「這個」
「這個是……請稍等一下！」

在王城入口似乎也有著能夠判別這個身分證是否是正品的道具的樣子。
看見了衛兵將交附的身份證以水晶一般的東西映照著。
在那之後，用著鄭重的態度將身份證歸還回來了。

「這、這就歸還給您。請、請通過吧」
「沒想到持有蓋著獸王之印的許可證啊……我是不被需要的啊」
「沒有那樣的事」
「被您這麼說的話還真是感謝了……」

古因達露法似乎是想著自己真是起不了什麼作用，但就像芙蘭所說的「沒有那樣的事」

只有我們的話，絶對會被懷疑的吧。許可證是真貨嗎？之類，應該會碰上更長時間的審問吧。
光是能夠回避那樣的事情，就已經充分值得感謝了。
在態度上也有著令人驚訝的變化。說到犀牛族的話，大概就是有著這般程度的實力主義吧。
古德達露法也是，雖然沒有古因達露法這麼誇張的程度，
但在輸給了芙蘭之後也是在各方面受到了他的照顧。
然後在過了城門之後，又再次看到了巨大的牆壁。

「又是牆」
「在那對面就是城了」
「怎麼回事？　那、這裡是？」
「這裡主要是，士兵與僕人的崗哨及住所、出入的商人設置交易所的地方」

原來如此，在王城裡工作的王公貴族以外的人所聚集的場所啊

「這個牆壁的另一端，才能說是真正的王城吧」
「要怎麼進去？」
「從這裡」

沿著牆壁走了幾步之後，看見了不輸給外門般程度的巨大的門。
古因達露法走向了門旁邊的小屋。
那裡是進入王城時的接待處。與在城門那一樣有著複數的衛兵常駐，想要進入王城的話，不在這裡申請是不行的。

「想見一下琪雅拉師匠，麻煩傳達下。告知古因達露法和黑雷姬來了的話應該就會明白了吧。」
「明白了。請稍等一下」

我們就這樣讓士兵領著，到了有著相當豪華程度的個別等候室裡。
這個接待處之所以建造成了住屋大小的理由似乎就是為了準備複數的接待室。
根據物件不同的情況也有著長時間等候的可能。
訪客中也應該是有著相應的身份地位吧，「在那邊站著等」這種話應該是說不出口的吧。
僕人桑將茶水與小點心拿了過來，但是因為芙蘭他們茶點在一瞬間就被吃光了。
古因達露法也有著與那巨大身形相符的食量啊。

「果然黑雷姬殿的名字很驚人啊」
「怎麼回事？」
「這個房間是提供給貴族用的，而且是面向上位貴族的。剛才的茶和點心，也是相當程度的高級品吧」

哦，是這樣的嗎。先姑且不論房間如何，古因達露法居然能夠查覺這樣的事情還真是意外啊。
芙蘭似乎也是這樣想的，一直目不轉睛的看著古因達露法。

「請不要一臉不可思議的樣子。別看我這樣，好歹也是族長一系的長子。也有著與貴族之子相符的年少時期。只是沒過多久就飛奔當冒険者去了」

似乎意外的有著貴族般的幼年時期的樣子啊。不─從現在的姿態看來是無法想像的。
成為冒険者什麼的，是為了緊追在古德達露法身後吧。
在知道了古因達露法意外的一面時，與僕人不同，兩個有著官員風格的女性被傳喚來了。
跟隨著她們，終於能夠進入王城的內部了。

「琪雅拉様在這裡的房間裡等候著」

相當深入的感覺啊。途中通過了好幾次大型的門扉，在王宮裡也是相當深處的位置不是嗎？

「以前的話只要去郊外的演習場就能輕鬆的見到面了。身體狀況欠佳後，在王城深處所給予的居所中休息的時候也較多」
「狀況不好嗎？沒問題嗎？」
「年紀的部分雖然有點擔心，但是說了能這樣見面的話，應該不是什麼嚴重的狀況才是」

都接近七十歲了那也是沒有辦法的事情吧。

『終於啊』
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第277話 琪雅拉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「請到這邊來」

被女官們帶領著在王宮的紅色地毯上走著數分鐘後。我們到達了一個房間門前。

「這裡是？」
「啊、是給予琪雅拉師匠的房間」
「打擾了。將古因達露法様與黑雷姬様帶到了」

讓僕人迎接後進入了房間、裡面是相當豪華的裝設。有品位的傢俱散發著亮麗光澤但不會過於華麗。窗簾與地毯我想也是高級品。打掃也是各處一塵不染的相當到位。只要看到了這個房間就能理解到這裡的主人被相當鄭重的款待著。
在房間裡安置的是、帝王級尺寸的床鋪。在那裡、有著黑貓族的老婦人。
看著像是剛從床上起了身、但卻突然開始伸展起背脊、從那精神飽滿的樣子看來。剛說了是６８歲來著嗎？確實頭髮是白色的身材也瘦削、但從那銳利的目光看來、不能稱得上是老人的氛圍啊。上身也相當的修長、站起來的話應該超過１７０公分吧。
肩上披掛著像是襯衣般的披肩罩衫、對於那身姿莫名的感受到一股可怕的魄力。如果還是人類的時候的話、光被她盯著瞧就畏縮了吧。有著這般程度的震撼力。但是芙蘭對於這樣的物件卻仍舊毫無拘束的感覺。

「你就是琪雅拉婆婆嗎？」
「喔？　是誰用了那樣的稱呼呢？」
「獸王」
「庫哼。那還真是、聽到好事了。這回要懲罰一下了。」

簡直就像是男性一般的用字遣詞、但是這個老婦人那樣的說話方式可以有啊。完全沒有違和感。

「確實、我是琪雅拉。那、你是誰？　那邊的毛頭小子倒是知道」
「毛頭小子是………我已經２２歲了喔？」
「四十歲以下全都是毛頭小子」

那樣的話連獸王也被當成毛頭小子了耶。不、說了是戰鬥的師匠、這樣的話就不奇怪了……嗎？

「聽到是流鼻涕的跟黑雷姬什麼的來了。你就是黑雷姬嗎？」
「琪雅拉師匠、不知道嗎？」

古因達露法從心裡感到驚訝的樣子、不由得反問了。而我也同樣的感到驚訝。沒想到、同樣是黑貓族的琪雅拉居然不知道。

「琪雅拉様是昨天才剛醒過來的」

從僕人的說法聽來、琪雅拉的健康狀況似乎相當糟糕、在這２０幾天內可以說是徘徊在生死關頭。實在是看不太出來啊。但是、被這麼一說之後再看的話手臂瘦削、臉頰也有點塌陷。也許真的在昏睡狀態下也不定。
也因為那個原因、對於芙蘭的事什麼都不知道的樣子。

「這邊這位是──」
「啊、等等」

女性的僕人想對關於芙蘭的事情進行說明、但琪雅拉卻打斷了她。然後向著芙蘭輕輕的招手。

「來這裡」
「嗯」
「首先可以告訴我名字嗎？」
「我是芙蘭」
「這樣啊」

在移動到床邊的芙蘭報上了自己的名字時、她緊盯著那張臉窺探著。然後、慢慢的擁抱了芙蘭的身體。
最初是輕輕的、然後漸漸的加強了力量。再數秒後的是、琪雅拉雙手環抱著芙蘭、將她緊擁在胸中的身姿。

「是嗎、是嗎……　芙蘭啊……感謝」

最後的話語如同輕聲細語一般、就像是從心底深處所擠出般深沉的嘟囔。但是、在場所有人的耳朵都能夠聽得到吧。在那句話語之中就編織著如此程度的力量。

「我賭上人生所追尋之物、並不是一場幻影……這樣告訴了我……」
「……嗯」

緊抱著芙蘭的琪雅拉、過了一會兒就平靜了下來、悄悄的放開了她的身體。
然後、以認真的表情凝視著芙蘭。

「所以、達到進化的道路是什麼樣的東西呢？　能告訴我嗎？」
「當然。但是、聽說了琪雅拉婆婆、是知道進化的方法的。」
「誰說了那樣的事情？」
「迪亞茨」
「什麼？　那傢夥……還記得我的事情嗎……」
「嗯」

芙蘭將在烏盧穆特與迪亞茨及歐雷路、地城主人露米娜所相遇的事情告訴了她。琪雅拉則是半分驚訝、半分開心的表情聽著這些事。
為那些自認為早已將自己遺忘的舊友至今仍然記得自己的事情感到高興、但也因知道了自己的事情時至今日依舊束縛著他們而感到悲傷的樣子。

「我知道的情報有點偏頗。不是確實的啊」

琪雅拉那以尋求進化之道為目標的旅程最終到達了烏盧穆特、與露米娜相遇。
露米娜非常善待琪雅拉、最後似乎還說了會幫助琪雅拉進化這樣的事情。
但是、在那之後露米娜所做的事情卻是、自身的邪人化這樣的事情。
說到底、過去的黑貓族得到了邪神的加護後、成了半邪人化的狀態。露米娜就算不是出於自身的願意、也同樣受到那個影響而擁有著邪人的力量。
然後露米娜、使用了作為地城主人的權能、試圖將自己轉變成為完全的邪人。而因為琪雅拉擁有著邪氣感知的技能的關係、敏銳的查覺到了露米娜的轉變。
為什麼為了讓琪雅拉進化、露米娜就不得不成為邪人不可呢？在此時琪雅拉想起了那份羊皮紙紀錄的存在。那是、為了探求黑貓族為何無法進化的理由、而從各地所購買收集來的各式各樣的文獻所混雜而成的古舊羊皮紙。
雖然一半以上的內容已經殘破不堪或缺失、但殘留的部分寫著黑貓族觸怒了神的怒火的理由、以及打倒邪神一類的強力邪人是解咒方法這樣的記錄。
但話說回來、這世上諸如此類的傳言相當的多。可能是黑貓族抱持著希望所創作出來的故事、又或是詐欺師為了騙取黑貓族所編造的謊言、到處充斥著這般偽造的情報。
最終、告知了不想以犧牲露米娜作為代價來達成進化、希望她可以停止邪人化的舉動。
也因此、琪雅拉確信了一定程度上的事情、但也不能說是知道了進化的確實條件。

「就是這麼一回事」
「原來如此」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第278話 琪雅拉的情況
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

琪雅拉似乎不是全部的進化條件都清楚的樣子。雖然有著一定程度的推測但並沒有確信的證據、而且實行困難的全種族解咒的方法完全不知情。
也許正因為如此、前任獸王才沒有奪去琪雅拉的性命、僅僅只是放置不理吧。一般來說的話、要打倒邪神等級的對手根本是不可能的。即便琪雅拉將她所知的情報傳播開來了、但誰也沒辦法達成。不如說是、將黑貓族推入了更加絶望的地步也說不定。
琪雅拉也是明白的吧、因此才對誰也沒有提起過自己的推測。不能用如此曖昧不明的情報、奪去黑貓族的希望。

「我的推測是符合的嗎？」
「嗯。但是、不只是這樣」

在那之後、芙蘭她、認真的將所有關於進化的條件、盡可能詳細的、告訴了琦雅拉。

「將邪人──」
「原來如此──」
「或者是──」
「嗯嗯──」

平時沉默寡言的芙蘭、此時卻相當罕見的能言善道。想必是非常希望把這些事情全都傳達給琪雅拉吧。而在聽完全部事情之後的琪雅拉低俯著身子顫抖著。
本來想著她是在哭嗎、但似乎不是的樣子。

「庫、庫、庫、……哈哈哈哈哈！」

突然抬起頭的臉上掛著相當可怕的笑容、大聲的笑了起來。眼神中閃爍著燦爛的光輝、似乎從心裡感到高興的樣子。

「米婭！把劍拿來！」

那句話、讓古因達露法都傻眼在那了。實在不像是病人會說出的話啊。

「咦？　咦？」
「我的劍！」
「琪雅拉師匠、是打算做什麼呢？」
「這還怎麼靜的下來！只是稍微去砍個哥布林什麼之類的而已啦！放心吧！」
「不、不、不是才剛從鬼門關走一趟而已嗎？　不行的啊！」
「就算是會死也罷、豈能容許輸給哥布林之類的貨色！」

雖然古因達露法試圖阻止她、但是琪雅拉已經從床上下來、並且開始準備了。斬殺一千個邪人。或者是、一個威脅度Ａ以上的邪人這樣的條件讓琪雅拉知道了以後、她已經是坐立難安的樣子了。

「在醒來之時、芙蘭就來到了我的身邊。這也是命運所使然吧。」
「但是、琪雅拉師匠不是已經失去了寵愛嗎！」
「寵愛？」
「是嗎、芙蘭不知道啊。我啊、長年持有著鬥神的寵愛」
「好厲害！」
「是說、現在已經轉到了其他人的手上就是了、不過也拜那所賜我還算是很強的」

鬥神的寵愛？沒有聽過啊。但是、芙蘭似乎是知道的樣子。大概在這世界是相當有名的東西吧。

『那個、鬥神的寵愛是什麼啊？』
（非常有名的技能）

鬥神的寵愛、是在為數眾多的故事裡登場過、在這個世界裡有名的額外技能來著的樣子。
持有者的基礎等級與技能等級能夠更容易的提升、再加上等級提升時獲得的狀態數值加倍。而且還帶有狀態數值提升的效果的樣子。
成長率加倍、同時還帶有像飾品裝備一樣的數值加成效果。】

僅僅是這種效果做壞的技能也就算了、但是這個技能之所以有名、是因為還有著另一個效果。
那就是、技能持有者的轉移。居然是、這個技能的持有者非得在一個月內、至少經歷過一次與生死存亡相關的極限戰鬥。這裡所說的存亡危機般的戰鬥究竟需要到何種程度至今為止還不能很明確的判定、不過至少可以確定的是不論擊敗了多少只雜魚程度的戰鬥是沒有任何意義的樣子。然後、如果持有者沒有滿足這樣的條件時、就會失去這個技能。而後就會在這世界上發現新的持有者。
確實像是能夠成為故事題材般的技能啊。

「我在７歲時發現自己持有這個技能。為了不失去寵愛、持續的戰鬥著。也拜這所賜、入手了相當程度的力量。一直到１０年前還持續持有著但……」
「為什麼放手了呢？」
「那個時候。身體的狀況稍微變糟了啊。度過了大概、半年左右的療養期」

那個期間戰鬥之類的應該是做不到的、就這麼失去了鬥神的寵愛的樣子。
在王宮裡的汙物處理設施裡作為奴隷工作時就有點在意、不知道為什麼當時的王說了允許她１個月１次、進出位於王都附近的魔境這樣的命令。
持有額外技能的奴隷可說是相當驚人般的珍貴。對前獸王來說也明白的吧、失去這樣的人並不是上策。

「啊那種事情怎樣都好！庫、庫、庫。熱血沸騰著受不了啦！」

為了不放棄進化這一目標、在這幾十年的期間裡持續修行鍛鍊著。而知道了方法的現在、實在不認為琪雅拉會停下手啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第279話 琪雅拉的身份
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「首先去修瓦露茨卡潔吧。於是乎、也不能不告訴其他的黑貓族啊。」
「我想會在師匠就寢的期間裡、向他們傳達的吧？」
「這樣也好。尋找志同道合的人、一同狩獵邪人這樣就好了吧」
「修瓦露茨卡潔？」

古因達露法對著、傾斜著頭表示疑問的芙蘭進行了說明。

「由現任的王為了黑貓族們、所建成的村子。從奴隷身份中解放了的黑貓族、在那過著平靜的生活」

原來如此、我也想去看看啊。
那麼琪雅拉呢？如果真的要行動的話、我想一同前往也是不錯的………
但是、這裡有著一個、把現在就想飛奔出房外般的琪雅拉牢牢捕捉起來的存在。

「還想像這樣亂來可不行唷」
「切、米婭！」
「請您最少也得、再靜養一個星期」

就算只是粗略的觀察琪雅拉舉手投足間的動作、也能看得出來她是個相當的強者。雖然還尚未進化、但如果與剛才所說的自幼就持有鬥神的寵愛這一技能的事情所吻合的話、平時的狀態就算超越了其他已進化過的普通獸人也不奇怪吧。
然而這般強大的琪雅拉、面對米婭卻連掙紮都做不到。喂喂、這個僕人、這不是強的離譜嗎？

「真、真不愧是王宮的女僕……」
「有名嗎？」
「啊啊。服侍王族或貴賓客的傭人們都是、自幼開始就進行著鍛鍊、可說是超一流的水準。而且聽說不只在工作上、就連在戰鬥力這一層面上來說也是如此的。」

而這位名為米婭的僕人、她也不例外的有著相當厲害的手腕的樣子。當然也是已進化的、除此之外似乎也掌握著相當程度的戰鬥用技能。

「至少、對我來說是毫無勝算的吧」
「喔喔」

這麼厲害的啊。

「芙蘭、你是其他国家出身的樣子、但是在這之後怎麼打算呢？暫時留在王都嗎？」

琪雅拉突然就向著芙蘭搭話了。嗚哇、這轉移焦點的話題也太爛了吧。可以說是不管怎樣都好只想從那個僕人的注意底下逃離吧。

「來這個国家是要找、琪雅拉、還有另一個人」

不知道關於神級鍛造師的這件事情要說到什麼程度比較好。畢竟也有那是国家上層領域級別的機密情報的關係、跟琪雅拉說這件事情到底是好還是不好呢。
也因為芙蘭明白這樣的事情、用詞就變得有點曖昧不明。而那個樣子似乎讓琪雅拉察覺到了。

「有什麼內情嗎」
「從獸王那說了、去向国家裡的上位者打聽這樣」
「是這樣啊。我似乎是幫不上忙。雖然是獲得了像這樣的房間、但也不是有著什麼特別的身份啊」
「您這是在說什麼呢………現在這個国家裡能夠當面反抗琪雅拉的人可是寥寥無幾喔？」
「是用哪張嘴說的這種話啊？　現在不正是被抓著了嗎？」
「呃、說是這麼說。不過這算是另外一回事吧」

真是個我行我素的僕人啊。

「但是呢、国王様以及他的孩子様。再加上親衛隊的將軍。其他還包含了我們王宮的傭人一干人等、琪雅拉様的弟子可是為數眾多的喔」
「正在後悔鍛鍊的太過頭了啊。應該再稍微放點水的啊。這樣的話、也不會發生像這樣在這被人妨礙的事情了啊」
「請您節哀順變。下次還望您多加留意喔」
「切！庫嗚、咳吼！」
「好了好了、因為身體狀況還不能算是萬全的。別因為現在情緒高昂、就忘了身體不適的事情啊」
「嗚嗯」
「而且、沒有身份的事情也僅僅是因為、琪雅拉様拒絶的關係、如果有那個打算的話名譽大將軍這種程度的頭銜也不在話下吧」

也就是說、身份仍然是從奴隷崛起的平民、但是其影響力足以撼動整個国家。這樣不是顯得更厲害了嗎？

「算了算了、誰來把上面的那傢夥叫來吧。米婭」
「好的我明白了」

米婭在羊皮紙上寫了些什麼之後、將書信交到了在房間入口處侍從的女僕手上。大概、是想叫誰過來的吧。

「這種程度還不足以表示我的感謝之意啊。說看看吧還有什麼我能做的事情。大致上的事情都能幫你喔？」
「不用了。並不是想要感謝之類的」
「呼哈哈哈！甚好！我欣賞！那麼就不是感謝了、只是單純的好意。說是想為中意的物件幫上什麼忙的話就不奇怪了吧？　例如解決不順眼的傢夥之類的？」
「那也不用了。會自己來的」
「是嗎？也是啊。那樣也比較有趣吧」
「嗯」

芙蘭與琪雅拉似乎特別意氣相投的樣子。迪亞茨他們也說過、芙蘭與年輕時候的琪雅拉很相似。一樣是黑貓族、也同樣對戰鬥有著偏執喜好。這看來會是相當合得來吧。
而在芙蘭與琪雅拉進行著與其說和諧不如說是稍微有點危險的戰鬥方面的談話時、有個人來到了這個房間。

「打擾了。琪雅拉殿、你找我嗎？」

進來的是位、有著紳士魅力的中年男子。身著類似法衣般的長袍、看起來就像是個地位崇高的人物。這個老人輕鬆的向琪雅拉搭話著。

「喔、等一下喔。有個想介紹一下的孩子」
「哦。在那的是──黑雷姬殿嗎？」
「什麼啊、知道的啊」
「那是當然。不知道的大概只有像你這樣躺在那睡著的人吧」

男子轉而面向芙蘭、優雅的行了禮。

「從陛下那來了連絡、說了為您提供方便的事情。另外、對於給那位的介紹信也準備好了、請您放心」
「嗯。所以、你是誰？」
「哦哦、這真是失禮了。在這個国家擔任宰相一職。名為雷蒙德」

宰相？　超上位的人啊！竟然還這麼謙虛來著。

「雷蒙德是從下級文官出身的、是個相當能幹的傢夥喔」
「因為在先王的時代受到冷遇了啊」

雖然相當優秀但原本出身較低下、被現任的王所提拔了。正因為如此才顯得謙虛也說不定。

「Rank Ｃ級別 冒険者的芙蘭。也有被人稱為黑雷姬這樣的事」
「已經明白了。那麼、除了介紹信以外的、還有什麼其他的要求嗎？」
（師傅？　還要什麼嗎？）

『不、我沒什麼特別想要的………芙蘭呢？』
（有一件）

『咦？　是什麼？』
（想去黑貓族的村子）

『嗯。那也不錯不是嗎？　打聽一下位置吧』

說到要將黑貓族進化條件傳播開來這件事的話那是最適當的地方吧。

「想去修瓦露茨卡潔」
「哦哦。已經聽說了啊。不如說是我們這裡也想拜託呢。那麼就提供給您地圖之類的東西吧」
「拜託了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第280話 古林格特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「古因，再見」
「啊啊，那時候真是對不起了」
「嗯。算了」
「抱歉」
「哦？發生什麼事了？」
「不，那個──」
「被古因找茬了」
「呼？」

無視焦急的古因達魯法，芙蘭將二人初次見面時的情況向琪雅拉說明。聽完後琪雅拉發出一聲深深的歎息。

「真是的，還是離不開伯父嗎」
「說我離不開伯父是怎麼個說法！我對那種背叛者的事情並不──」
「你就是這麼說才是小鬼。都過了２０歲了還處於反抗期麼，真丟人。說起來在犀族中說古德是背叛者的只有你而已不是嗎。我聽說其他傢夥說他能服侍獸王是很名譽的事都很高興呢」
「那個……」
「結果你只不過是因為最喜歡的伯父沒有和你商量就辭退了犀族族長之位在鬧彆扭罷了吧」
「咕」

把古因達魯法說的啞口無言的琪雅拉直接一把抱住芙蘭，不舍的惜別。

「芙蘭。你要再來哦？肯定的啊」
「嗯。琪雅拉也不要亂來」
「哈哈哈哈。現在我不亂來什麼時候亂來！不進化可不行呢！」
「嗯。是這樣呢。那麼請以不會死程度的亂來」

我認為琪雅拉並沒什麼絶對需要進化的必要性呢。但對她們來說，似乎是哪怕捨棄一切也要達成的目標。但真不希望她胡來呢。琪雅拉要死了芙蘭真的會傷心的。

「在我步入老年後還能體會到如此充實的心情可沒想到啊。我感謝你」
「嗯」
「啊─真想快點狩獵邪人個天昏地暗呢！這樣的話──」
「琪雅拉大人，請不要太過於興奮，對身體不好」
「哎噫！放開我米婭！你怎麼在這！我不是說有古因在你不跟來也行嗎！」
「因為放著您不管的話，感覺會直接說要跟著走呢」
「唔……！」

啊，果然想要跟過來啊。但是似乎沒有瞞過王宮的傭人呢。
之後，琪雅拉說了好多話想挽留芙蘭，但芙蘭將這個邀請安靜的拒絶了。留在這裡的話琪雅拉也能幫助修行，考慮到芙蘭的幸福的話我認為直接留在這裡也不錯呢……
芙蘭卻說有和加爾斯的約定所以怎麼也不聽。
在出城前從宰相手中得到了給神級鍛冶師的介紹書，去修瓦露茨卡潔的方法也打聽到了。

「那麼走吧」
「嗷！」
「要再來啊！」

將那送別的聲音拋在背後，我們離開了王都貝斯提亞。預定首先向北方修瓦露茨卡潔前進，之後再往北去找神級鍛冶師的工房。

『雖然得到了去黑貓村的地圖，但路相當複雜呢』

嘛，畢竟是在北方国境那邊大山脈的山底，最糟糕的情況可以直接無視道路向北直進，那樣就能到達附近吧。
似乎有相當遠的距離，但以烏魯希的速度1、2天左右就能到了。首先以作為中途歇腳地的古林格特為目標吧。似乎是交叉著各路国道的，在獸人国也很有名的商業都市。

「烏魯希，我們走─」
「嗷嗷！」

從王都出發後的當天夜裡。

「那麼，請、請通過吧！黑雷姬大人！」
「嗯」

我們沒發生任何意外的到達了古林格特。也沒有在入口處引發騷動，很自然的就進入了街道中。
將在路上狩獵的雜魚魔獸的素材賣到冒険者公會的時候，在入住從公會打聽到的旅店的時候，也沒引發任何問題。
這麼完全沒有事件發生不是很少見嗎？不如說是在大都市第一次耶。反而覺得不安了。
不不，等等哦。這說不定是暴風雨前的寧靜也說不定。肯定會有動搖古林格特的大事件──並不會呢。

「師傅，你怎麼了？」
『不，沒什麼』
「是嗎？」

看來我認為一定會發生什麼所以警戒的姿態被芙蘭感覺到了。在為了出城而走向大門的途中，以很不可思議的表情這麼問我了。
結果，直到出了古林格特也什麼也沒發生的熬過去了。不，該說讓我熬過去了呢。
但是一旦出了城馬上就有事件了。

「有什麼在」
『冒険者麼？』

距離門有２０米左右程度的場所，道路左右兩邊有２個冒険者，什麼也不幹的就那麼站著。看來，在監視著街道呢。
由於一直在盯著這邊所以放慢了速度進行警戒，並沒有發生什麼特別的事。嘛，畢竟芙蘭很顯眼，被獸人注意也是當然的………
但這個冒険者是人族啊。
感覺到一種輕微的違和感，又再出現了冒険者。這次果然不能無視了吧。畢竟為了不讓這邊過去把街道堵上了。

「似乎，有好好圍起來啊」
「那只狼是怎麼回事！」
「也太快了吧！」

騎著馬的冒険者們似乎大喊著什麼對著芙蘭和烏魯希就接近了過來。

「喂，你是黑雷姬的芙蘭吧？」
「嗯」

看來不是無差別的強盜，是一開始就瞄準芙蘭來的。
那麼說，監視的那些人也是共犯了？從古林格特往外有好多條路。因為不知道芙蘭會具體走哪條路，所以才會監視複數的街道吧。然後，得到了通過了這條街道的聯絡，慌忙的移動過來的吧。

「那麼就不說廢話了，請你去死吧」
「要恨的話，就恨把你生成野獸的父母吧！」

突然就上了啊。不過從一開始就沒隱藏殺意，所以也預想到了，但還真是性急啊。
並且還真是有氣勢啊。鑑定了一下，不管是誰都只是雜魚罷了，可不是可以殺死芙蘭的強度呢。
因為也有被鑑定偽裝隱藏了實力的可能性，所以並沒有大意的提前準備起了轉移與念動，不過看他們的動作似乎鑑定的結果並沒有什麼問題。
也沒有能察覺到對手強度的身手，所以會小看芙蘭也可以理解。
但現在芙蘭可是騎著烏魯希呢啊？在這巨大的狼的面前也完全不害怕的這麼強勢是因為什麼？明明面對哥布林都似乎會苦戰的程度啊。
支撐他們這個態度的，似乎是從懷裡取出的球狀物體。他們舉起那個發出陰笑。

『芙蘭，烏魯希，是會生成很弱毒素的魔道具。感覺不到很強大的魔力，小心起見芙蘭和我轉移。烏魯希則除了對面似乎是首領的人以外隨便蹂躪吧』
（嗷！）

然後，當男人們投擲了魔道具之後，芙蘭的身姿就消失了。轉移場所是上空。雖然想找找還有沒有其他同伴，但似乎只有前方阻礙芙蘭前進的５人，和後方監視街道的２人而已。
下方，持有毒無效技能的烏魯希完全不在乎毒霧，一瞬間就把冒険者們給打倒了。
回到烏魯希身邊後，它就搖著尾巴蹭過來了。

「好孩子好孩子好孩子」
「嗷！」
「嗯」

在芙蘭像鯥五郎先生一樣誇獎烏魯希的時候，我確認了下男人們的狀態。5人中已經死了３個了。烏魯希應該也有手下留情吧，但對手太弱了。

『鯥五郎先生：日本小說家畑正憲的愛稱，很喜歡動物』

剩下的２人也是臨死狀態。再有個三分鐘就真死了吧。
我們對冒険者們施放治癒，想打聽出背後是誰指使的。但這些傢夥完全沒有什麼有用的情報。
本來只是對獸人抱持有很大自卑感的小流氓被某個不知底細的男人用錢雇傭了而已。那時候得到的魔道具被忽悠成是能發出只殺傷敵人魔毒的超強力的魔道具。
什麼啊，這種用了就丟感。用這種超級雜魚來襲擊芙蘭的理由完全不明白。並不是要殺死而只是單純的惡作劇的話也說不定呢。只要稍微知道芙蘭的情況的話，是肯定不會認為這種程度的傢夥就可以殺死芙蘭的。不如說以失敗為前提的話還更好接受。
總之把活下來的２人帶到城鎮中，交給衛兵吧。

『話說回來……』
「怎麼了師傅？」
『不，沒啥，什麼事也沒有……』

明明芙蘭說不定被誰給盯上了，但因為引起了騷動所以稍微感到安心這事可是秘密啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第281話 黑雷姫暗殺未遂事件
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們為了將暗殺者交給衛兵處理，回到了剛出發不久的古林格特。

「咦，你們是之前出發的……？」

畢竟出了門還沒過３０分鐘呢。衛兵還認得芙蘭也正常。

「稍微有點事情」
「你說的那個事情和那些由於被狼拽著，所以已經破破爛爛的男性們有關嗎？」
「嗯，在路上被襲擊了」
「有，有沒有受傷？」
「沒事」
「但是啊，這周邊居然有盜賊……去年不是都被獸王大人打掃乾淨了麼」
「不是盜賊，是被某人雇傭的殺手。說要殺掉我」
「暗，暗殺者？稍，稍微請在這等下！我馬上去彙報給上面的人！喂，快叫增援過來！」
「哦！」

等了一會後，就有個被稱呼為士兵長的人物驚慌失措的跑了過來。
感覺和某怪物漫畫的鼠男很像，結果真是鼠族。

「黑雷姬大人！您沒受傷吧！」
「嗯。沒事」

聽了芙蘭的話放心下來後，開始聽部下們進行彙報。

「是這樣麼。喂，歹徒們怎麼處理的？」
「是！都已經被扔牢房裡了！」
「好，不管怎樣都要問出背後指使者出來！」
「遵命！」
「那麼黑雷姬大人這邊請」

以鄭重的態度被請到了兵房的待客室中。似乎是作為進化後的先行者來款待的。

「給黑雷姬大人把最好的茶拿出來」
「我知道了」

還真是隆重的款待啊。遵照士兵長的指示，拿出了似乎很高級的茶出來。這還算不錯啦。
但是這個肥大的肉排是什麼？一瞬間我以為對方在等這邊吐槽呢，但表情很認真。無論是坐在芙蘭前方的士兵長、還是端來肉排的下人、包括馬上就一口一口開始往嘴裡放入肉排的芙蘭，全都是很認真的表情。似乎瞄到了點獸人族那不可名狀的食文化。沒想到是茶配上極厚肉排呢。
就這麼一邊吃著肉排，一邊對士兵長說明遭遇暗殺者時候的情況時，有個從樓梯上急忙走上來的氣息。看來很著急的樣子，能聽到咚咚的腳步聲。
不過看起來還留有不能直接沖入屋內的判斷力。在待客室前停住腳步開始敲門。嘛，雖然是咣咣咣的很有勢頭的粗暴敲門就是了。

「請進」
「失禮了！哦哦，是黑雷姬大人嗎？」
「嗯」
「我是目前這個古林格特領主！是翠山羊族的瑪爾瑪諾！今後我們就認識了！」

聲音很大呢。與其說是山羊，感覺完全是肌肉男肉食系呢。那個體格也好，掛在腰上的不做裝飾的劍也好，似乎是個武人呢。

「士兵長，事態怎麼樣了？」
「是！現在正在詢問那些歹徒中」
「絶對是巴夏爾幹的好事」
「我也這麼想」
「絶對要問清楚！不要讓犯人逃走了！不管怎麼說都是以我們獸人族英雄黑雷姬大人為目標的暗殺未遂事件啊！簡直是無法原諒的行為！」

不知何時成英雄了？但是士兵長對瑪爾瑪諾的說法很有認同感的點頭。

「瞭解了！還有，黑雷姬大人遭遇歹徒的場所已經派出士兵了」
「嗯，不錯的判斷。市內的調查怎麼樣了？」
「那邊也準備對小流氓們的聚集場所進行重點檢查，現在正在召集士兵。但是由於已經將半數士兵派遣到和巴夏爾王国的鄰近国境線去了，現在人數不足」
「切，又是巴夏爾麼！好，從騎士団調集一部分人」
「可以嗎？城防方面……」
「無妨！這是巴夏爾王国對我們的挑釁！一定會讓他們後悔的！」

不是─就算調查市內能找到線索嗎？假設暗殺者們只是用來噁心人的，那麼幕後黑手一定已經知道他們會被逮捕了吧。
那樣的話，我認為潛伏於市內的可能性很低。要是我的話肯定早逃跑了。
雖然這麼說，但也有能得到線索的可能性，說不定有其他和巴夏爾王国相關者還在也說不定。這裡就不多話，讓他們繼續調查為好吧。
雖然領主說在調查完結之前想讓我們待在市內，可以住在領主宅邸裡，但以急著趕路的理由鄭重拒絶了。明顯很想和傳聞中的黑雷姬攀上關係呢。
嘛，這個領主的場合，似乎並不是為了權力和權威這些理由，而只是純粹出於對進化者的敬意所湧現出的和憧憬相近的感情吧。似乎想在吃飯的時候聽這邊訴說武勇傳呢。
不管怎麼說，著急趕路確實是實話，這次就謝絶這好意啦。感覺很煩人也是實話。

「那就是街上人說的河流？」
『大概是吧。過了那條河似乎馬上就能到達修瓦露茨卡潔了』

拒接了留在古林格特後飛奔出市街的我們，再次以北方為目標飛馳。
再過一會就到修瓦露茨卡潔了。因為調查什麼的花費了不少時間，就稍微勉強烏魯希快跑了。
在出了市街後稍微饒了點遠。
實際上為了不讓指示暗殺者的幕後黑手知道具體目的地，耍了各種小手段。故意選擇往南方直通王都的道路，然後用轉移跳到遠處，之後又和最初的預定一樣返回了向北的道路。
為了不被看到轉移的場面，在森林中移動，之後也儘量隱藏身姿的行動。憑藉烏魯希的速度和轉移的話，大概不會被發現吧。

「師傅，是分叉路」
『依據從古林格特打聽到的情況，在度過河後，應該是往右走』
「嗷！」
『然後順著那條路直走的話──』
「師傅！你看！」
『哦！』

通往修瓦露茨卡潔的小道上。看到了在那前方有數名背著掛架走路的獸人。就算離得很遠也能知道。

『不管怎麼看都是黑貓族呢！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第282話 第1村人發現
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在去修瓦露茨卡潔的路途中，我們遭遇了正在趕路的黑貓族。發現了第一村人了。
是砍柴回來的路上嗎，都背著乾燥的樹枝呢。

「噫！」
「怪物狼！」
「快，快跑啊！」

糟了，完全只看到了烏魯希。畢竟是被評判為弱小的種族，完全沒想過要正面對抗的樣子。將背負的乾燥樹枝隨地亂扔後，立刻向森林中跑了過去。
失敗了啊。至少應該把烏魯希給先變小的。但是，就這麼不管也很可憐。要是讓他們認為巨大的狼之魔獸在這邊徘徊，就會一直處於恐懼中吧。

『沒辦法，追過去說明清楚吧』
「知道了」
『烏魯希隱藏到影子中』
「嗷」

總之先將掛架和乾燥樹枝收納後去追逃跑的黑貓族吧。大概是已經適應了逃跑了吧，很漂亮的分別跑去了３個方向。

『總之先去追離得最近的那個人吧』
「嗯」

對方並不是什麼戰士，是平民。所以芙蘭要認真追趕的話，追上也只是一瞬間的事。

「吶」
「噫！」

對那藏起來的黑貓族男性搭話後，他就一激靈的跳了出來。臉色發青。然後哆哆嗦嗦的回過頭看向這邊，發現站在自己面前的是比自己年輕的同族的少女後露出了安心的表情──後迅速的腰部無力的坐到了地上。

「進、進進進……」
「嗯？」
「進進進進進──」
「沒事嗎？」
「進化了！」

果然因為是同族，所以進化造成的衝擊比其他獸人要大麼？不，其他獸人雖然也將芙蘭視為英雄，但看向芙蘭的眼神裡，驚愕與畏懼的成分比較多。

「黑、黑黑黑黑……」
「嗯？」
「黑黑黑黑黑──」
「在模仿雞叫嗎？」
「是黑雷姬大人嗎！」

連這種鄉下都已經得到情報了麼。並且如果是同種族的黑貓族的話，應該也能明白芙蘭是更加上位的存在黑天虎這事吧。
男人在當場就嚶嚶的哭泣了起來。

「被稱呼為不遇的我們也終於！也終於！唔哇哇哇哇哇哇！」

我們等到他哭完，緩過神來的男人開始道歉。

「給黑雷姬大人找了麻煩，真是非常的抱歉！」
「沒關係」
「真、真的是非常感謝！」

之後，我們去找了另外２人，但幾乎都是相同反應。驚愕於黑天虎的進化，想到了芙蘭的真實身份後爆發狂喜。之後他們的溫順程度很是厲害。說法可能不好聽，就是遵從貓老大的小貓那種感覺，一直用閃閃發光的眼睛盯著芙蘭。
當芙蘭把他們掉落的掛架和乾燥樹枝還給他們的時候感動的說芙蘭好溫柔，並因為知道了這個是超稀有的時空魔術而用尊敬的眼神仰視。
說個不好聽的，真是太容易搞定了。畢竟在見面的瞬間就被當成了崇拜的巨星呢。
正好同路就拜託他們帶路去修瓦露茨卡潔，很積極的就答應了下來。

「那我先回去把這事告訴大家！」

其中１人這麼說後馬上就跑走了。真機靈啊，這樣就能不引起警戒的進入村裡了。

「對了，我有同伴」
「哎，是嗎？」
「嗯，我能叫它出來嗎？」
「當然了！」
「烏魯希」
「嗷嗷─！」
「呀啊！有狼！」

烏魯希從影子中出現了。

「噫呀啊啊─！」

咦？烏魯希應該已經變小了啊。和剛才相同的反應啊。好不容易穩住他們後才繼續向村裡走去。
在路上問了下烏魯希有那麼值得害怕嗎，他們回答說就算不是魔獸，一匹狼也足夠成為威脅了。而烏魯希明顯看著像魔獸，所以更害怕。

「我回去告訴大家，別讓大家害怕了」
「拜託你了」

這個還是拜託他們去通知比較好。黑貓村發生恐慌可就麻煩了。然後另一個人也向村中跑去。
和剩下的那個青年說著有的沒的閒話邊走路。據說這個村的人口大約３００人程度，9成以上都是黑貓族。
其中１成的其他種族也是士兵或冒険者，還有他們的家人，普通的住家似乎大多都是黑貓族。
這麼談著村裡的事情走了１０分鐘後。

「啊，可以看到了哦！」
「那裡就是修瓦露茨卡潔？」
「是的！」

在道路前方，可以看到很高的木質圍牆，作為鄉下村莊來說，是很正規的外牆。
據青年說，是獸王特別讓人製作的牆壁。果然獸王對黑貓族，不如說對琪雅拉很是重視呢。
在門口站著３個黑貓族。其中２人是剛才一起走著的男性。在他們中間的，有點弓著身的是一個老人。
看來沒有必要說明烏魯希的事了，他所看著的似乎只有芙蘭呢。

「哦哦……！哦哦哦……！沒，沒想到真的進化了啊！」

那有點渾濁的眼睛睜的很大，凝視著芙蘭的臉。

「所以村長我不是說了嗎！」
「但是，我等黑貓族出現進化者，不是無法相信的事情嗎！」
「但那可是獸王大人的使者說的話吧？」
「哪怕是使者說的！你們難道真的相信嗎？從心底裡？百分之百的？」
「那個……」
「不是～」

看來獸王有傳達芙蘭的情報呢，但似乎是半信半疑的。對他們自身來說，黑貓族無法進化才是常識吧。
然後芙蘭出現了。是這個世界上比任何說法都明確的，黑貓族是可以進化的證據。村長他們的情緒達到了最高潮。

「那，那麼之前聽說的進化條件那事也？」
「是，是啊！打倒１０００匹邪人就可以進化是這麼說的吧！那是真的嗎！」
「哦哦，我還以為是騙人的呢！」

等他們冷靜下來為止，似乎還需要一段時間呢。

『嘛，感覺都很高興不是挺好的』
「嗯」
「嗷」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第283話 英雄？偶像？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

村民們終於冷靜下來的後，被帶進了修瓦露茨卡潔裡，然後非常多的獸人一直在入口的周圍處等待著，人數大致超過２００人以上。而且，其中大部分都是黑貓族。
在看到芙蘭身姿的那瞬間，發出了嘈雜聲，我還以為會發生更大的騷動，但是比想像中的還要安靜。
仔細一看的話，幾乎所有的黑貓族都睜著驚愕的眼睛，因為過於的吃驚，凝固的連歡呼聲都不會了

「啊啊……神大人」
「真的……真的啊」
「嗚嗚……」

感動到流淚的人好多
安息等待到平息之後，在誰也沒有說話的情況下，黑貓族們當場跪下開始膜拜著芙蘭。
跪在地上的雙膝上，有人手握胸前的搭檔開始祈禱，並且充滿熱情的瞳孔凝視著芙蘭。
這跪在地上不是完全沒有意義嗎？都完全成了崇拜對象了不是嗎？
在異樣的氛圍裡，我讓困惑的芙蘭，向著村長和大家打招呼。

「起來起來、這會讓黑雷姫大人很為難的。大家冷靜下來」

這句話多少平息和停止了興奮起來參拜的黑貓族們，但是，包圍在芙蘭周圍的視線仍舊灼熱的運送著

「真是非常抱歉了。黑雷姫大人」
「嗯。沒事～」

在芙蘭說完的瞬間，人牆又騷動起來了

「喔喔、說話了！」
「聲音好可愛！」

這反應一個比一個厲害，到現在還在騷動的黑貓族們用「好可愛」「超ー可愛」「女神大人」這般情緒高漲的呼叫聲。與其說是英雄，不如說是偶像比較好吧？

「那麼、請往這邊走吧」

在村長的引導下，其他成群結隊的黑貓族也從後趕了過來，在裡面也有像芙蘭一樣同年齡的孩子們，但是，並沒有說話。而是從那瞳孔裡閃閃發亮的狀態看過來，好像並不是因為在害怕的樣子。
前方好像是村長家的樣子，進入後村長親手去準備茶葉，黑貓族們則包圍著村長家，從氣息上看，可以發現視窗裡窺視的身影。

「能拿的出手的只有這些了、非常的抱歉」
「嗯嗯～（ズズ）。好吃」
「噢噢！真的嗎！哎呀、太好了」

芙蘭的話讓村長松了一口氣，在薄牆的家外面，黑貓族們聽到後發出了「噢噢噢」的歡呼聲。
要是說難吃的話會怎麼樣？帶其他的茶來嗎？不，那個大概做不到吧。
或許會去附近的城市裡購買高級的茶葉過來吧。

「這個是村裡最好的茶葉。大家也一定會很高興的」
「嗯」
「那個、你來到這個村子裡是有什麼特別的目的嗎？」
「沒有特別的。只是聽說有黑貓族的村子，想過來看一看」
「噢噢、是這樣子啊！」

聽到自己村子感到興趣的村長，帶著笑臉嗯嗯的點著頭。

「您逗留的期間請住在我家吧。因為是小村子，所以並沒有多少旅館」
「只是幾天、所以帳篷也行」
「不行不行！怎麼可以讓黑雷姫大人露宿街頭！請務必住在我家！」
「是麼？謝謝」
「如果有什麼需要的話請說，雖然村子裡什麼都沒有，不過只要有說都會盡可能的去準備一下」

雖然這麼說，但是想要的東西你這裡也沒有吧，不如說芙蘭來到這裡的目的相反也不對，要說目的也不是那麼清楚的東西，只是擔心村子裡會有困難所以來看看。

「如果有困難的話請說、不管什麼都會做」
「噢噢、真是不勝惶恐」
「沒有魔獸的困擾嗎？」
「是啊。這一帶的話魔獸比較少、我們黑貓族也生活的很安心，雖然土地不肥沃，不過很少遇到危險」

氣候涼爽的地方在獸人的眼裡不是什麼很受歡迎的地方吧，不過即使魔獸多了一點我想溫暖的肥沃土地才更適合獸人度過吧。
不過要是獸王賞賜這樣一個土地的話，其他的種族也會抱怨的吧？

「啊啊、我倒是有一個想要請求的願望」
「什麼？」
「希望能對年輕人展示一下黑雷姫大人的力量可以嗎？」
「戰鬥力嗎？」
「是的，對於我們這些老年人來說從現在開始狩獵１０００頭邪人已經是不可能的事情了，但是，年輕人的話，也許會有人能夠進化也說不定，對這些年輕人來說不僅僅是憧憬，而是目標，也是我的希望」

確實現在的黑貓族，明白了進化的方法後，已經成為了一種節日狀態，但是當這股熱情鎮定的時候，為了進化而與邪人戰鬥的決定究竟會有多少呢？
在村子前遇見男性們的膽怯來看，發現也並沒有那麼多。

「原來如此……我知道了」
「噢噢！這樣啊！」
「嗯」

說完那樣的話後，外面黑貓族的嘈雜聲格外的大起來，發生什麼事了嗎？
於是，村長的門就被粗暴的敲打了，同時聽到了誰的呼喊聲。

「村長！村長在嗎！」

發生緊急事態了嗎？聲音的主人好像很急的樣子

「真吵！發生什麼事了！」
「啊啊、村長……！哥、哥布林！是哥布林來了！」
「不是有士兵們在嗎？　那麼急幹嘛」
「那、那是２０只以上的大集団啊！」
「什、你說什麼？」

聽到２０只，村長眼睛都大了，只是２０只而已，對小村子的話就是大事情吧

「哥、哥布林２０只？」
「完蛋了！」

對於黑貓族們這是一個世界末日盡頭一樣的反應，於是芙蘭站了起來，向著村長
打了聲招呼

「正好。看看我的力量」

聽到這句話的村長，臉上一下就明亮起來

「噢、噢噢！黑雷姫大人！可、可以拜託你嗎？」
「嗯。決定好跟來的人」
「我、我明白了！馬上就去選擇！」

聽了芙蘭話的村長，點頭後慌忙的從家裡跑出去了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第284話 黑貓族的待遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從黑貓族的村落修瓦露茨卡潔出發１５分鐘後。
芙蘭的後方跟著拿著武器的３０人左右的黑貓族。全員的表情都很緊張。普通要遇見魔獸似乎會馬上逃跑呢。雖說只是看著芙蘭的戰鬥而已，但根本沒想過自己有一天會親自去戰場吧。
但是，獸人国和鄰国巴夏爾王国一直都有邊界摩擦吧？誰也沒有去戰場的經驗嗎？
芙蘭如此詢問後，黑貓族似乎並不會被叫到戰場上。那麼其他種族都不會抱怨嗎？

「不─因為黑貓族在戰場上起不到作用啊」
「怎麼都會變得礙手礙腳」
「我們就算去，也會給別人添麻煩吧」
「原來似乎有被當成肉盾的情況」
「現在的獸王大人登基後，好像禁止了那種非人道的作戰呢」
「所以就真的一點用處也沒有了呢」

還真是超級慫啊。但是很長一段時間都被說沒用啦、雜魚啦、無能什麼的指責，自然會變成這樣也說不定吧。
來到獸人国的話，黑貓族的數量也多，還以為會出現以進化為目標的戰士型的人呢……但不如說像芙蘭的雙親和琪雅拉那種在獸人国之外的黑貓族還比較有攻擊性吧？
在獸人国出生長大的話，周圍很強的獸人不僅有很多，無法進化這一常識也被從小就印在了腦子中，所以知道絶對無法進化早就放棄了吧。

「那個，我等其他的獸人也對黑貓族不出戰沒什麼怨言」
「是嗎？」
「前王時代黑貓族被當成奴隷，有時候會被作為誘餌使用，但現王登基後，這種事情就變沒了，其他獸人族的意識也改變了不少」
「唔嗯唔嗯」
「現在的話就是，是黑貓族那就沒轍了～這種感覺了吧」

帶我們去找哥布林的赤犬族士兵這麼說後露出苦笑。並沒有看不起黑貓族的樣子，但是黑貓族很弱對他來說也是理所當然的常識吧。
黑貓族=雜魚=礙事的=不上戰場也能被原諒。似乎是如此考慮的。

「在看到黑雷姬大人後，稍微有點改變」

不過由於都認為芙蘭自身很異常，所以要馬上改變獸人全體對黑貓族的認識是不可能的吧。
說著這些話的時候，前方的岩石場就發現了哥布林的氣息。
村子的周邊是廣闊的荒野，森林一塊塊的點綴在周圍的地形。還以為森林周邊的土地很是富饒，但實際來看是因為那些森林吸收了周邊的營養所以土地反而很荒蕪。
然後，村子的北方土地特別的荒涼，高大的樹木幾乎就沒有生長。
是只生長了一些灌木和野草的荒野。
其實，要是穿過這個荒野更加往北走的話就有富饒的土地了，但不僅生息著很多魔獸，冬天的寒冷也相當嚴酷，似乎是要開拓比較困難的場所。

「就是那裡了！」
「唔嗯」

哥布林所在的岩石場就在從村子往北走２０分鐘左右的場所。
隱藏在巨大岩石的影子裡，觀察著哥布林。確實，帶路的男人所指示的前方，就有２０匹哥布林在走著。其走向的方向是南邊，這麼下去的話就會接近村子了吧。
但是稍微有點奇怪呢。裝備意外的好。目前戰鬥過的哥布林幾乎都是一塊腰布一根木棒的裝備。最多也就是從冒険者身上奪取的皮甲。
但是面前的這些哥布林幾乎全都穿著鐵制的武具。
在目前為止見到的哥布林中，也就哥布林地下城中戰鬥過的淘氣哥布林和其裝備相近吧。
這週邊可沒聽說過有地下城吧？但是帶路的男人解答了這一疑問。

「從哪裡的傭兵団什麼的手裡奪過來的吧」
「就憑哥布林？」
「也不見得就是這樣，或許是從因為某些理由被全滅了的傭兵団成員身上扒下來的可能性也是有的」
「原來如此」

這麼說的話確實裝備有一種制式感，感覺就很像從傭兵団或士兵団手上摸來的呢。

『嘛，全都只是普通的哥布林，周邊也沒有其他哥布林存在的氣息。那些沒什麼問題吧』
「嗯，那麼我先去了，大家就請看看吧」

芙蘭對同行者說了這些話後，大家都用擔心的表情看著芙蘭。那並不是因為擔心芙蘭會輸的原因，而是因為被擱置在戰場中的恐怖造成的。

「沒關係，烏魯希也在」
「嗷！」

雖說烏魯希是魔獸，但多虧了在路上對大家賣萌，所以被黑貓族接受了。似乎想起了它的存在，大家都露出了安心的表情。

「馬上就回來」
「好，好的」
「請一定小心」
「我，我會好好看的」

把黑貓族們的聲援聲甩到背後，芙蘭從岩石的陰影中就飛了出來。然後就這麼消失氣息，緩慢的接近了哥布林。要用了真本事能不用５秒就全部殲滅吧，但這次的目的是展現進化後黑貓族的力量。所以要太快了可不行。

「覺醒──閃華迅雷！」
『連這招都使出來嗎？』
「嗯，這樣比較帥氣。師傅，先用劍上吧」
『哦了』

很顯眼的發散著雷電呢。所以哥布林們也注意到了芙蘭。嘎啊嘎啊的騷動了起來、

「哈！」

芙蘭把我拔出後，首先對靠著很近的哥布林徐徐斬下。嘛，對芙蘭來說是徐徐啦。由於速度過快，觀眾們全都呆住了，是他們也勉強能看清程度的速度，就以這勢頭將３匹哥布林斬殺了。
在這時候哥布林認識到了芙蘭為強敵，全員一起沖了過來。但是，芙蘭將全部的攻擊，或是避開或是用劍打偏。在黑貓族的眼中，簡直就像伴隨著黑色雷電的美麗演舞一樣吧。
當反擊殺死３匹哥布林的時候，它們就發生混亂了。似乎在沒注意的情況下打倒了首領呢。
對這些不知道是逃跑好還是拼命好的哥布林，用火魔術攻擊。為了重視演出效果，使用了會發出爆炸的集力爆炎擊。伴隨著猛烈的爆炸，火炎升了起來，受到直擊的哥布林的身體有一半都被吹飛了，殘餘的部分也變成了黑炭。嗯嗯，很是顯眼，肯定吸引了不少黑貓族的眼球吧。
哥布林們徹底明白了自己沒有勝算這回事，剩下的１１匹立刻回頭就跑了起來。但是已經太遲了。

「麻痹雷擊、麻痹雷擊、麻痹雷擊」
「嘎呀啊！」
「嘎喲哦哦！」

吃了芙蘭連發的雷鳴魔術，哥布林們並沒有被殺死，而只是身體自由被麻痹所奪去了。

『不殺死它們麼？』
「嗯，把大家叫來讓他們給予最後一擊！」
『原來如此』

讓那些膽小怕事的黑貓族獲得勇氣，這或許是不錯的一個手段呢。

『那麼就去叫吧』
「嗯」

問題是，那些已經把野性不知道忘在哪裡的軟弱黑貓族們，到底能不能殺死哥布林呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第285話 芙蘭的哥布林虐殺講座
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哥布林們因為麻，痹不能動了，芙蘭把從遠處注視著的黑貓族叫了過來

「大家、過來」
「好、好的」
「明白了」

黑貓族們順從著芙蘭的話，跟著邁出了腳步。然後露出興奮的神色
觀察著哥布林的屍體

「好、好厲害！」
「不愧是！」
「進化好強─！」

不管自己是否把進化作為目標姑且不說，在它們目睹了芙蘭的力量後更加確實的加強了對進化的嚮往了吧

「哎呀─、真不愧是」

一個像是士兵一樣的男性角色，看著哥布林的屍體，樣子顯得很平靜，只是尾巴卻嗡嗡地擺動著，因為對芙蘭的強大而感到興奮的像其他黑貓們用同樣憧憬的眼瞳看著芙蘭
但是，黑貓族的興奮也到此為止了

「唉唉唉！這個哥布林、還活著！」
「哎哎？　哇、真的啊！」
「咕嘎啊啊！」

其中１人注意到腹部還能上下呼吸的哥布林後發出了悲鳴，而其他的黑貓族們也因為發現哥布林們還活著而臉色鐵青

「拿起武器、對這傢夥刺過去」
「哎？」
「大家把這些傢夥殺了」
「哎哎？」
「為什麼？」
「為、為什麼啊？」

哎呀、混亂起來了。

「把哥布林邪人刹習慣的話，每殺死一次，就能獲得自信」

芙蘭雖然是這麼說，不過，根本沒有人開始行動。哎呀，到現在為止連正面把握武器的事都沒做過吧。別說狩獵了，連不是殺人的暴力相向的事情也沒有吧。會猶豫也是可以理解的

「不快點的話、麻痹會解除吧？」
「咿！」
「那、右邊的３人。幹」
「不、但是……」
「今、今天這樣也不太好吧～我是這麼想的」
「對、對對」

在猶豫呢，被指名的３個青年尋找著藉口，指望在嘗試之前脫身
邪神的部下，這些傢夥的總稱叫做邪人，邪人通通都是非常的邪惡的
這些傢夥對於普通人來說是世界的敵人，殺死這件事本身好像是沒有回避的樣子……
說是說殺哥布林，其實只是對於揮舞武器的事不習慣吧
但是，芙蘭可是斯巴達的喔

「不行。現在做」
「但是──」
「唔、哥布林的雷麻痹解開吧」
「咿！」
「快點做」
「好、好的咿！」
「那裡的２人也是」
「啊啊、為什麼會這樣！」
「只、只能做了！」

芙蘭傳達了沒有任何可以妥協的心情，3人拿著武器，用戰戰兢兢的姿態劈下了哥布林。沒有任何武器技能，也沒有用腰部揮發出決定性的一擊，只是發出了像是索然無味的洩氣聲
就算對方是哥布林，也不可能一下子把生命奪走，防禦能力被削弱的哥布林對於被斬擊的事只能發抖和抽筋，看著這樣的３個人，對於無情的慘叫聲，當場的往後躲開
逃跑的時候就能像現在這樣快速行動嗎。

「更多的進入腰」
「但、但是～」
「再一次。先這樣、這樣」

芙蘭把劍的使用方法展示給大家看

「好、好的……」
「嗚……」
「討厭啊─！」

芙蘭施加的壓力讓３人也自暴自棄了，用著比起剛才更有力的力量攻擊哥布林。
這次好好認真的瞄準了頭和肚子，一直不停的揮動了幾次

「哈啊哈啊……」
「怎樣？」
「做到……了嗎？」
「嗯。幹的好。哥布林被殺了」
「『『噢噢噢！』』」

芙蘭的話，讓３人提高了吼叫聲的臉上出現了紅暈。是因為能殺死邪人一事所以很興奮吧
但是，太過得意的話，就不能忘記好好的敲上釘子了

「無抵抗的哥布林，必須３個人分別１０攻擊才能殺掉，雜魚哥布林不用１擊殺死的話不行」
「唔、這樣啊……」
「說的也是」
「我們、也沒什麼好高興的」
「但是，第一次做的不錯。經過訓練就可以得到技能，差不多是哥布林這種程度的水準」
「『『是！』』」

又是糖果又是鞭子。一上一下的讓３人對芙蘭心服了啊。嘛，原本就是崇拜芙蘭來著，不過，現在稍微好像有一點洗腦的樣子？
只是，像黑貓族的青年們，不能把自信和目標移植過去啊。實際上能不能把進化作為目標我也不知道啊

「那麼、接下的３人」
「是、是！」

這之後，芙蘭要讓全部的黑貓族青年們嘗試殺害哥布林的經歷，大家變得更加嘀嘀咕咕的，不過，在芙蘭打出壓力的招呼前，如果能夠站出來。姑且是看到朋友做了之後再心裡準備的覺悟也很大吧
等級提高之後，青年們被寂靜的興奮包圍著，在回到村子後立刻就開始做起了鍛鍊，看來芙蘭的計畫很成功的樣子不過裡面也有無論如何也不能適應戰鬥的人也在，始終都不能收低著腰。果然全員是不可能的吧

「嗯。這一帶已經沒有魔獸了、回村子吧」
「我明白了。那這些屍體要怎麼辦？」
「總之先解體吧」

芙蘭把所有的哥布林放入了次元收納後，帶領著大家返程中

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第286話 黑貓的宴會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在返回村子的路程中，和黑貓族們進行著熱烈的會話。去哪裡才能狩獵邪人呢什麼的，似乎是真的很認真的在提問。而芙蘭則提出建議，比如這週邊幾乎看不到邪人，所以不去王都周邊不行啥的，不如遠渡吉露伯德大陸更好什麼的如此回答。
有了幹勁是很好的事，但稍微有點擔心。為了狩獵邪人而亂來，很容易就死了咋辦呢。
是不是稍微煽動過頭了？

『芙蘭，在這個村子稍微待上一段時間鍛鍊他們為好吧？』
（那樣的話就趕不上王都的拍賣會了）

對我的提議，芙蘭搖頭拒絶了。

『雖然是這樣啦，但這邊也很讓人擔心啊』
（不行，約定需要遵守）

『就算說是約定，但不是卡爾斯老爺子單方面指定的嗎？也說不上是什麼約定吧？』
（那也不行）

『嘛，芙蘭一定要去那就算了』

這種地方好頑固啊。只要決定了就不會改變。嘛，這種地方也是芙蘭的魅力啦。
之後回到了黑貓族的村落，一起跟去討伐哥布林的黑貓族們都訴說芙蘭有多厲害，還有自己殺了哥布林這些事，總之相當興奮，並且語氣也很自豪。
村長看到了那些年輕人的樣子，深深的低下了頭。

「黑雷姫大人，真是非常感謝」
「並不是什麼大不了的事情」
「對我等來說是偉大的行為，同胞們不知道對您感到了有多麼的自豪啊……真是非常感謝」

芙蘭對村長點頭回禮後，從收納中取出了哥布林的武具。是不用具體觀察也能知道非常漂亮的鐵制武具。對我們來說完全沒用，但作為新手冒険者卻很是足夠的裝備。

「這個，需要嗎？」
「需要是，說什麼事情啊？」
「我不需要」
「是，要給我嗎？如果賣了的話能賣不少錢呢吧」
「都是小錢，我賺的還是相當多的」
「啊啊，真是太感謝了！我想把這個交給村裡的年輕人使用」
「嗯，那麼，這些也給你」
「這，這些是……！」

這些是已經快成為次元收納脂肪一樣的大量武具。在各地狩獵哥布林和盜賊，海賊後奪到的東西。和魔物的素材不同，不特地拿去武具屋賣就不行，個別的還非常不值錢，所以一直都沒賣掉積壓在次元收納裡了。
幾乎都壞掉了，無法就這麼直接使用。但是做出某種程度的修復的話，也有還可以使用的。至於無法修復程度的武器直接融了也行，用皮革修補狀態較好的也行。

「我並不需要。要處理也很麻煩，如果能接受就幫大忙了」
「哦，哦哦！請一定讓我們接受」
「多謝」
「沒啦沒啦」

對芙蘭那老實的感想，村長大概以為是怕村裡人有顧慮才這麼說的麼，用濕潤了的眼睛如上回答。真的只是不需要而已啊。
在那天夜裡，村裡進行了芙蘭的歡迎會。最初說要開放村中的儲蓄，但已經聽過土地很荒涼無法養育作物這事後，到底是不能這麼做呢。
反而是把次元收納中的肉和蔬菜提供出來了。肉類收集了各種各樣的，蔬菜也為了不管什麼時候都能做料理而從各地買了不少種類的。魚類魔獸的切片和鳥類的蛋，米飯以及小麥粉等穀物也有。
最開始被說讓我們準備這麼多東西很不好意思拒絶了，但以協助掃除次元收納的理由強硬的準備出來了。
當說出一個人吃不完，很困擾這話後，村長又哽咽的哭了起來。本來就很高的芙蘭的評價感覺以漲停板的速度在上升啊。
眾位夫人們教給了我們黑貓族代代相傳的亂燉料理的配方。味道自身沒什麼特別的，但似乎是用黑貓族使用的不可思議形狀的灶台製作的。
外壁很厚，有健身平衡球那麼大的球形的鍋，在製作料理的時候也有加熱屋子的效果。然後能短時間就將料理變得柔軟。大概用上了遠紅外線效果吧，就是這種感覺的東西吧。
用那個特殊的灶台製作出來的，是將肉和數種類的蔬菜一起，用鹽和發酵調味料增加味道後，燉到稀爛的黑貓亂燉。
因為發酵調味料有感覺像醬油一樣的味道，所以和地球的日式燉菜有相似的味道。之後將這個改良，讓芙蘭吃上美味的料理吧。我們則將用骨頭和蔬菜製造醬汁的方法教給了她們。
好吃的料理大量擺出，宴會氣氛也變得更火熱了。
最開始是很崇拜芙蘭，披露了重要時候奉獻給神明的歌曲與舞蹈，是相當嚴肅氣氛的宴會，但隨著上了酒水後，氣氛就變得開始火熱了。
只用了１個小時，就完全變成廟會那種氣氛了。互相交杯喝酒的人，唱著跑調歌曲的人，跳著和神秘感沒有半點關係的瘋狂舞蹈的人。各種各樣的。
不過到底沒忘記對芙蘭的感謝，在芙蘭的周圍一直圍著一圈人。大家似乎都想對芙蘭說些感謝的話語。
說出簡短的道謝後就離開了。但人群一直看不到減少。不如說出現了因為老排不到所以借著酒勢突進的人，導致人群越來越厚了。

『芙蘭，沒關係嗎？』
（嗯，沒事）

不如說反而很高興。是呢，對於芙蘭來說這個光景猶如夢幻一樣。
很多黑貓族露出笑臉互相歡笑的宴會，存在於其中心的自己。芙蘭的表情並沒有改變很多，但似乎真的很高興。
果然我想芙蘭還是留在這個村子裡比較好……但芙蘭是不會改變自己的想法的吧。數天后就會說要繼續旅程了吧。
那麼，在還待在這個村子的時候，就和同胞們一起歡笑，渡過一段愉快的時間吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第287話 芙蘭老師的魔法講座
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

宴會第二天。

『悠閒的村莊啊』
「不。是農村」

好像是所謂的農村，很多的黑貓族們在田裡男耕女織。沒有狩獵的之類幾乎沒有，肉類好像是在行商得到的。草食系貓獸人………
特別是年輕人的軟弱，在危險的土地上生存下去，太害怕了。
部分黑貓族是在前王的時代經歷過，在戰場上成為誘餌和肉盾的時候，為了能為了存活下來，鍛鍊身體的人也很多。
但是，從戰場上出來也不好，而且比自己年輕的黑貓族，一開始就放棄變強了。
耕地悠閒度日的久了。昨天的殺哥布林演出的經驗者的話暫且不說，除那以外的黑貓族想進化的似乎沒有了。
說起來，邪人就算打倒了１０００只，也不能進化。真正無法進化的枷鎖，是內心。提高到４５級更加難了。
黑貓族們，有著戰鬥的氣概。
但是，芙蘭似乎沒有擔心。或者說，我好像在短短的一段時間裡沒有考慮過。芙蘭也是一隻黑貓族。我知道他們不會馬上改變的吧。
不如說，從現在開始是幾年，幾十年後進化的人開始出現。芙蘭正在思考的樣子。

「但是，還有一件事想做的事情」
『什麼事？』
「教他們魔法的修行方法」
『哦哦哦，原來如此！』

如果只是進化，邪人１０００只為目的，等級提高就行了。但是，要達到黑天虎，不僅魔力和敏捷要高，雷鳴魔法也必須會使用。
因為魔力和敏捷每只貓有自己的鍛鍊方法，可能會有辦法提高，不過，雷鳴魔法相當難。火魔法和風魔法也是高難度，而且雷鳴魔法的要求，如果沒有教導會很難。
但是，如果從年幼的時候開始修行的話，總有能夠學會的。那麼，對黑貓族們的修行，不是不好的事情嗎？。

『不是很好嗎？』

魔法修行方面，對艾曼達大概聽過。實踐是應該可以傳達的
芙蘭在村子中在尋找村長。然後，發現了幾個年輕人用認真的表情盯著村長。

「村長，早上好」
「哦，黑雷姬早上好」
「怎麼了？」
「啊，說這人想變強。正在找我討論」

這些年輕人昨天見過。昨天和芙蘭一起去欺負哥布林的。

「嗯，我想變得更強！」
「雖然不知道能不能進化，不過，我已經不喜歡再逃避了。」
「至少想讓自己能夠守護所愛的人……」

是啊，是啊，芙蘭的事沒有白費。
在口氣足夠的年輕人們的話語中，芙蘭。然後，打開口。

「明白了。那麼，正好有話想說」
「難道您要教我們鍛鍊嗎？」
「相類似的東西，魔法的修行方法」
「哦哦哦哦哦！真的嗎！」

如果是遠古時期就不知道了，現在已經完全失去魔法的修行法。而且，自己也沒有想到自己會使用魔法之類的。

「哇，我們也能使用魔法嗎？」
「嗯，大概。有天賦的人應該可以」
「哦，是那樣的嗎」
「我就是，特別是火和風的資質很高」

不過，作為種族的特性，雷鳴的資質也高才對嗎？這樣說的事，火和風的資質高的人也應該多。

「魔法？我們有能使用的人嗎？」

如果有人傳達了修行法，那就快了………在這樣的鄉下農村裡應該沒有魔法師的吧。
有魔法的話，各種地方都會有需要的吧。

「那麼，我去叫人了」
「我明白了。"！我馬上就讓他們集合！」
「啊──」

說明工作結束後就可以說了，不過，已經是村長開始跑了後了。
１０分鐘後。
聚集了近２００人黑貓族們全部圍成一個圈坐下了，用期待的眼神凝視著芙蘭。好像無論什麼工作都停下都聚集了，工作以外的貓好像也全部聚集了。

「那麼，教你們修行的方法」
「『『好！』』」
「首先從火魔法的修行方法」

每天使用火，靠近火，要有被燒傷的覺悟然後想像火的形象，把火的樣子印在腦海中的話，那麼火魔術應該能學會。
聽了那個說明的黑貓族們。因為太荒行的樣子而說不出話來吧…
在這種情況下，決意的那樣村長開了口

「如果進行這個修行，就能學習火魔法嗎？」
「啊，只要有天賦就」
「我明白了。我們馬上準備修行的場地吧」

哦哦，好厲害啊。為了得到更多的相信，他們一定會有更多要說明的地方，他們相信芙蘭的話。
即使擔心自己受傷，也不擔心是否有效果，害怕也沒有。再一次以芙蘭的信奉為親眼目睹。

「那麼，接下來是風的修行」

然後，由於芙蘭的魔法講座，漸漸地，參加者們的異常的熱情和共同學習。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第288話 村長芙蘭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭的魔法講座結束，聚集了的黑貓族們看著火把和団扇，火和風努力感受著。順便，關於水和土也進行了演講，其中有一些會使用魔法的黑貓族。但是，我已經注意到了一件重要的事情。

『這樣說的話魔力操作也需要的不是嗎？』

艾曼達講述魔力的操作是如果記了魔法也有可能掌握到。但是，在師傅也沒有的狀態下，能感受到沒有魔力的黑貓族們的魔力嗎？正因為感受著自然的魔力，簡單掌握也不認為。

「村長」
「嗯，怎麼了？」
「站在那裡可以吧」
「我明白了」

被芙蘭叫住的村長，被指示在芙蘭的前面。在這時，芙蘭舉起手掌，輕輕地集中了魔力。

「哦，哦？有什麼奇怪的感覺……」
「村長的魔力，被我的魔力帶動了」

使用魔力操作，對村長的體內魔力進行了干涉，不過，效果是很好的。輕輕地攪拌就可以了。

「你明白嗎？」
「總覺得……發生了什麼」
「那是魔力」
「原來如此！」

這個方法好像不壞。

「那麼，其他的人也排列」
「好！」

村長所說的黑貓族們，成了２隊在芙蘭的前面排列著。有條不紊的排列。
然後，我和芙蘭分別負責一個人，攪動他們體內魔力，讓他們感受魔力。不知道到會不會有用，不過，總比不知道什麼是魔力好吧？
全部魔力進行操作的稍微花費了時間，反正也沒有其他的事，因為是黑貓族。

「黑雷姫様，謝謝你了」
「沒什麼大不了」
「沒有呢！不僅是進化，而且魔法也得到了傳授，不管是哪一樣都非常感謝！」

一般是閉門不說，秘傳之類的資訊的。四周的黑貓族們，同時也在點頭。
同時，大家開始魔法修行的時候，也有人問劍術，臨時的劍術講座也開始了。
握法和揮動方式，鍛鍊的方法告訴了。來到這個大陸的時候，指導新人們做過相似的。比起那個時候，教學方式更直接了。
不僅僅是魔法，連劍術也教，芙蘭的人氣不斷地持續著。
現在的話讓芙蘭成為了村長，也是可能的吧。

「如果可以的話，我希望您可以成為村長，長時間指導我們……」
「幾天後離開」
「是嗎？……」

如果同意的話，或許真的可以成為村長。不過芙蘭被拒絶了，全村都一張很可惜的臉。

「在的時候，什麼都教」
「哦，非常感謝啊」

又拜了一次。這種狀況對芙蘭重新尊敬。
之後，繼續魔法的修行。

「村長！」
「怎麼了」

赤犬族的士兵在廣場上飛奔而來。呼吸急促喘氣著，有什麼緊急事態發生。

「又是哥布林出來了！」
「什麼！又出現了嗎？數量呢？」
「這次是１０只。但是，有點奇怪」
「嗯。又有一些哥布林出現……」

哥布林之類的，到處都有吧？繁殖力也很高，很奇怪嗎？如果是芙蘭問題，本來這附近有邪人的數量很少。
在這個村出生成長的年輕人中，很多人都是第一次看到的。然而，連續兩日哥布林出沒。也算是異常事了。

「不知從哪裡來的一群」
「嗯。如果有哥布林王就麻煩了」
「啊啊啊。巢穴找不到……」

昨天是２０只也是漂流著。現在更多的哥布林出現，可能的話，真的是村子的大危機了。
不過，現在有芙蘭，所以不在乎。在這個時候來村裡，真的是幸運。

「村長，我就這去」
「你可以拜託你嗎？」
「嗯，但是，這次是不能帶大家去的」
「我明白了。因為會拖累」

村長守護黑貓族表現出很嚴峻的樣子。但是，不能帶他們去的理由有點不一樣。
現在的我們的話，100只左右的哥布林殲滅需要１０分鐘。同時守護著黑貓族
只是，哥布林的巢，不能費時間，空間跳躍等也需要使用，慢吞吞的動不動就被發現了。
因此，這次我們先行動更好。哥布林的巢，要早點破壞。

「新的哥布林群是在哪裡？」
「哦，與上次是同一個地方」
「我明白了。大家都在村子裡不要出來。今村外的人也馬上回去」
「好的！我知道了！」

這個時候坦率的接受是不錯的，這樣才能安心的找哥布林巢穴

「那麼，我走了。」
「武運昌隆！」
「嗯」

不管怎麼說，武運昌隆這句話，運氣真是沒有辦法。嗯，哥布林的巢，想找，但是有運氣也沒有錯。

『那麼，哥布林的巢沒那麼容易找到的啊』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第289話 哥布林群
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接受了消滅哥布林任務的芙蘭，把氣息消除向目擊地點走去。

（師傅，巢穴要怎樣找？）

『按著氣息去尋找，或者跟著哥布林後面摸索過去』
（原來如此）

『總之先讓烏魯希去獨自行動，看看這附近有沒有巢穴。』
『汪！』

靠烏魯希的鼻子，說不定能找到他們的巢穴。

『我們就去幹那些哥布林吧。』
（嗯）

『然後，故意讓幾隻逃跑，好讓他們帶我們去巢裡』
（明白了）

哥布林們很快的就到了たむろしている場所，上次打到哥布林的那個岩場那裡。

（那，是在幹什麼？）

『哼……嗯……』
（休息？）

『不，就算是這樣總感覺有點奇怪』

好像在調查岩場的縫隙的樣子，哥布林們到底在幹什麼？
不！還有一點要注意的是，這堆哥布林群和上一批被我們幹掉的哥布林基本同一樣的裝備，不！不是基本，而是完全一樣吧？
靠近觀察了一下，果然在調查岩場。把岩石翻開來，調查血痕之類的，而且還奇妙的被統帥起來的感覺。

『果然有上位怪的樣子』
（嗯）

這絶對要把他們的巢找到，我們把隊長級的打倒後。然後失去統帥的他們會向巢穴逃回去吧。

『包含隊長級，把其中七隻幹掉，放三隻走吧』
（OK）

『好的，上吧。』
（嗯）

我發動轉移，轉移到隊長級的背後。芙蘭一刀把隊長級幹翻了，然後回手一刀把左右兩邊的哥布林秒殺。

『噶！！！』
『噶吖！！！』
『太慢了！』

趁他們在混亂中捅過去又兩只見上帝了，然後我的火焰魔法又三隻陪上帝了。
剩下的哥布林看著飛沫的血跡和化灰的同伴，來回看了幾圈後終於發現已經就剩下它們幾隻了。

『嘎比！！』
『嘎比比比！』
『嘎狗死死死』

雖然光聽聲音的話有點難懂，悲鳴中的哥布林，轉身就逃跑了。毫無防備的身影，不過絶對不會攻擊就是了。
我們馬上消除了氣息，對他們的跟蹤開始！
一段時間後，依舊在全力的逃跑中。也許是因為驚嚇過度了，帶著尿水不斷在逃跑。
噁心死了。
這光景絶對不希望給芙蘭看見的，這樣的汙穢之物，回去後絶對要消毒！
然後又過了好一會，感覺芙蘭已經沒追上來了吧，畢竟他們察覺不了我們。
雖然沒有停下來，也許因為同伴被殘殺留下的恐懼原因吧，絶對不會停下腳步。
不斷的警戒著周圍，拼命的步伐。同伴們之間水袋的交換飲用，這些行動莫名的覺得有點像人類。
果然還是有問題，還在我沒遇到芙蘭之前，魔狼平原時我也試過追跡哥布林，那時候那些哥布林更加的傻，時不時在玩耍，又或者在睡覺，說白了智商啊……

（師傅，看那邊）

『嗯，那是本部隊嘛？原來如此，還有上位種的存在。』

追著哥布林的我們，發現的是接近１００只的哥布林群。哥布林戰士啊，哥布林盜賊之類的都有。
稍微觀察了一下哥布林群，芙蘭好像發現了什麼，手指指著那邊某只哥布林。

（那個）

『哥布林王啊……雖然有點煩』

不過都出巢了的樣子，那就剛好了。

『雖然想這麼說，不過這群東西的裝備還真整齊。』

就算說襲擊了傭兵団也好，不過也不可能收集到如此整齊。根本找不到說明的方法。

（団滅他們都一樣）

『嗯……說的也是』

沒錯，這是沒錯的選擇。雖然會留下裝備整齊這個謎。不過失去了哥布林王的哥布林始終還是哥布林而已。
故意放走的那三隻哥布林《嘎！嘎嘎！嘎！》好像在報告剛剛那些事情一樣。哥布林語言我是完全不懂了。大概也就是報告芙蘭把他們夥伴都送去見上帝的事情吧。

『啊，報告好像完了。』

聽完報告後的王，把周圍的哥布林召集起來。想統領一起去看看現場的樣子。

『首先不要讓他們逃跑，用籠子把他們困起來。』

師傅【雷牆魔法×3】

芙蘭【雷牆魔法×2】

LV2的雷鳴魔法，【雷牆】只要稍微碰懂都會被電成智障，圍堵殲滅用的牆系魔法。
而且我們還大贈送般的把大量魔力罐子裡面，讓雷牆大面積的把它們圍堵在裡面。

『哦佳佳哦死死』
『嘎嘎！』

哦哦，哥布林王冷靜的命令部下對雷牆攻擊，在斧子砍下的一瞬間，哥布林戰士馬上被電成智障了，死是沒死了。不過最起碼一段時間內絶對站不起來。
然後只需要在籠子的上空不斷放出雷鳴魔法就能完結了。在雷牆自然解體後留下的就是哥布林的屍體堆。

『終於完了，總之先把這裡的魔石都吸收了吧。』
『嗯』
『武器裝備雖然有給雷鳴魔法搞爛了一些，不過還是留下了點能用的。』
『呐，收下來。』
『帶到村子去吧。』

雖然只是哥布林，不過包括王在一起殺了１００只以上，那也是一個不得了的經驗量入手了。芙蘭等級上升了！

『46級了！太好了！』
『嗯』

托進化的原因等級上限解除了，把原本的等級限制超越了，這不是一般的感慨。趁這個勢頭，趴趴聲的把等級升上去吧！然後直接連獸王級的等級也不會害怕的等級去！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第290話 黑貓族的公主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

殲滅了哥布林的我們，決定巡視這裡周邊
也許會有其他偵察兵角色的部隊也說不定啊
但是，在周邊沖刷了一個小時都沒有尋找到哥布林的蹤影，就連他們的巢穴也沒有統治哥布林的領土在的話，會挖掘龐大的巢穴一點也不奇怪。像魔狼平原殲滅的哥布林就算智力相當的低下，那麼大的巢穴也一樣能挖的出來的。不如說，不挖掘廣闊的巢穴
才會顯得很可笑吧

『到底是從哪來的呢？　會有這樣規模的群體嗎？』

結果，也沒有什麼新的發現，我們只好決定先回到村子裡
一路上，發現了像小鹿一樣的魔獸，烤雞什麼的就順便狩獵了吧。
因為膽小的性質，在感覺到我們的氣息後就瞬間逃出去了，不過在怎麼逃
也是沒有用的，立馬追上去後就擊倒了
會成為很好的土特產吧。
返回了村子後，黑貓族們用歡呼聲迎接過來。看來村子裡看到芙蘭使用了華麗的雷鳴魔術閃電了。

「那、那像是叫醒天崩地裂的災難一樣！」
「真不愧是黑雷姫大人！」
「好帥！」

並且，在看到芙蘭去除雞肉和鹿，情緒更是興奮的高漲

「好厲害！那像怪物一樣的鹿！」
「好棒！」
「嫁給你吧！」
「這是土特產、大家一起吃」
「真、真的可以嗎？」
「嗯」
「謝、謝謝！」

村長用感激的神色低下了頭，其他的村民們也一樣一起低頭了。雖然威脅度只有Ｆ的雜魚魔獸，但是，對進入這一帶的人來說好像很強，和哥布林一樣相當的被人尊敬
而且，就逃跑的速度來說想要抓回來打死很難。偶爾也會有超過威脅度以上的價值。
有時，也會有在採集的拐角處發現壽命等死的個體，也是能成為重要收入的來源

「還有、這個」
「這樣真的可以嗎？　而、而且還有這麼多！」
「嗯」

這是從哥布林身上抓取的裝備。其中也有因為雷鳴魔術的熱量下融化的東西
不過，那一邊的可以再次的利用

「這個、只是有一點強的傢夥」
「噢噢。確實、和其他的裝備不一樣」

硬要說特別的話，這是哥布林王所佩戴的裝逼，是鋼鐵制的，多少有些加強吧
現在的黑貓族們雖然還不能完全處理，不過，希望能將其中交給變強的修行者吧
芙蘭的傳達感動的讓村長在旁邊流著淚

「我、我明白了！一定、會找到合適的人使用！」

那天晚上再一次的成為了宴會，這不是昨晚那種大騷亂，而是大家用劍與魔法的訴說一起平靜交流的宴會
主菜是被芙蘭殺死的雞肉鹿拿去烤熟，接近４米的巨鹿，一點點的分給全員享用

「來來、黑雷姫大人、請」
「嗯」
「這邊也」
「恩咕嗯咕」
「茶來了」
「咕嚕──」

坐在上座座位的芙蘭，被村子裡的女人各種舒服的照顧，為芙蘭獻上各種各樣的料理
因為不能喝酒，所以用茶代替了。這就像是，奉獻貢品一樣，各種恭敬

「來來、公主大人」
「這邊也請公主大人」
「公主大人」

好像，不知不覺得從黑雷姫大人，稱呼成公主大人了。芙蘭就像笨蛋一樣對這樣的稱呼一點都不關心的樣子
嘛，實際上沒什麼損失也沒有什麼不好的。而且芙蘭那麼可愛被稱呼為公主也沒什麼不好的！比起這個国家的公主芙蘭要更加可愛不是嗎？雖然還沒有見過面就是了！

「公主大人、今天那大量的武器盔甲真是謝謝你了」
「只是把礙事的東西推給你而已」
「不會不會、對我們村子來說就是寶山了。雖然現在沒有鍛造師在、不過可以帶去其他的村子，在維修好後就可以分發給村民了」
「這裡、沒有鍛造師嗎？」
「是的」

村長說，幾年前，鍛造師突然因病去世了，雖然有徒弟，但是還不成熟，所以就去其他的村子修行去了。其結果，現在這個村子裡根本沒有鍛造師在
這樣的話，我們交出去的武器，要使用起來要花費相當多的時間嗎？

（師傅）

『怎麼了？』
（我們想點辦法吧）

『嗯……』

真是難得有能培養鐵匠技能的地方，平常除了維護我外都沒有使用呢。真是很好的經驗呢

『也對。這樣也不錯』

宴會之後

「這裡就是鍛造場了」
「嗯」
「真的不需要幫忙嗎？」
「嗯。因為是秘傳的技術所以」
「噢噢！那真是非常的抱歉」

芙蘭從村長的家中，轉移到了另一邊的民房裡。這裡就是鍛造師住過的房子。
從外看，剛好可以看見設立起來的鍛造場

「掃除就請交給我們把。請自由的使用吧」
「謝謝」
「怎麼會！本來就是為了我們才這麼做的不是嗎！要說感謝的話是我們才對！」

村長感激完從屋裡離開後，我們馬上就開始著手的鍛造了。
因為有技能，所以非常順利的進行著
首先，從鑄錠的作業中，把無法修復的破銅爛鐵用來返還作業。在這之前
就先把武具區分開來了
黑貓族交給我們的東西都輕輕的打掃過了。因為大家細心的呵護下，所以才能馬上的使用吧。
剩下的東西，就把需要維護的破銅爛鐵分開。把鋳潰的破爛溶成材料後，就能進行修復了。

『那麼、要加油了。芙蘭可以去睡覺哦』
「一起～～」
『是嗎？　那麼、最初就是想一起做嗎』
「嗯」

雖然這麼說，在一起開始鍛造的工作前，芙蘭就輸給睡意了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第291話 劍在做劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

咚叮康！咚叮康！
咚咚。
咚叮康！咚叮康！
咚咚。
我以念動力揮動槌子的聲音在家中響徹著，其中好像有什麼不同的聲音混了近來。
咚咚咚。
嗯啊，好像是有誰來了。他一直在敲門。

『芙蘭』
「嗯～～」

芙蘭的眼神已經醒來真是太好了。因為芙蘭超難叫醒的。如果以睡迷糊的狀態來應對，那麼照現在槌子發出的聲音，就會變成芙蘭在睡夢中進行鍛造。一邊睡覺一邊鍛造這種事實在很難解釋。

「誰？」
「公主大人，早上好！」

在門前深深彎腰鞠躬的人是這個村子的村長。在他的手上還提著裝有麵包的籃子。好像是特別拿過來的。

「這個是早餐」
「謝謝」
「不不，公主大人好像整個晚上都在鍛造著，不要緊嗎？」

糟糕，難道是聲音太大了嗎？

「太吵了？　抱歉」
「怎麼會！倒不如說為了我們徹夜趕工、全體村民們都非常的感謝您！」

在這之後，村長輕聲地對我們說了今天的預定。我們是繼續鍛造。村裡的人則是進行魔術的訓練和劍的修行。而一部分的老人們，據說正在進行裝備的保養。

「沒關係，魔術和劍不是都強制」
「是的，有對他們說了是自由參加。所以，他們全部都是自願參加的」

果然，大概是抱著自己說不定可以變得能使用魔術這樣特殊力量的這種期待，提高了全員的Motivation。
或許會比我想中更早出現能使用魔術的黑貓族也說不定。

「那麼，如果有事的話請隨時呼喚我」
「嗯」

村長把早餐放下之後就離開了，我們真正地開始進行鍛造。
我以昨天通宵預先創造的冶鑄塊來打造劍。芙蘭則是進行鎧甲和盾的修復工作。

『如果持有技能的話就連知識也能一起獲得，是這個世界最大的優點』

即使沒有任何鍛造經驗的我，也能明白怎麼樣才能打造出劍。只是，在這個世界的主流方法是鑄造。是先將金屬澆鑄成型，然後再根據情況的不同用槌子進行修整。
雖然記不太清楚，但日本刀是鍛造的、西洋劍是用鑄造的其實好像是錯誤的說法。不過，從製造所花的功夫、素材上的差異和日本刀是積極地用鍛造法等等的說法或許是正確的？　嘛，我沒有地球的鍛造知識，事實是怎樣我也不是很清楚就是了。
不過，在這邊的世界是由魔道具和魔法金屬所組成的，確實能夠輕鬆地製造出和日本刀同樣頑強的劍。
金屬上原本就附有頑強的魔力，在槌打的時候，因為魔爐的火焰加熱時放出的魔力使強度上升，似乎沒有必要特別去鍛造。
當然，如果是少量的高級武器就必須從最初鍛造到最後成形，要量產的話鑄造才是主流。

『總之先用鑄造做出幾把看看』

並列思考和念動一起使用，同時進行鑄造，槌打，研磨，大量生產普通的劍。但即便是用流水線作業，多虧鍛造技能LV10的關係做出來很多品質優良的成品。
嘛，單靠我自己的話是做不到的呢！

『呦西，正好５０個，這些差不多可以了吧』

如果算上無瑕疵的，大概會有８０把左右。要讓作為初學者的黑貓族們使用，這個程度應該比較容易。

『那麼，來稍微試試看嗎』

留下的數個冶鑄塊是準備用來做實驗的。當然，如果做出很強的武器會送給黑貓族的喲？

『首先試著製作全程鍛造的劍』

托鍛造技能的福，關於鍛造的知識我可是有好好地被Input（輸入）呦。照著知識內容，一邊加熱一邊用槌子捶打赤紅的鑄塊來修整形狀。經過反覆的捶打，我造出了１把劍。真不可思議，我竟然清楚的知道停止捶打的時間。生產技能萬能過頭啦。
完成的劍的品質，不是很差不過也沒有特別好。之所以發生這樣的結果，是因為本來使用的材料就不是什麼上等金屬，會變成這樣也是沒辦法。和剛才造出來的名叫鐵劍的成品相對，這把劍名叫低品質鋼劍。
靠現在的素材和技能，這個程度就是極限了吧。但是，對於下次這把我想多花點功夫。
首先，在鍛造時候試著一個勁地猛輸入魔力。雖然是本身含有大量魔力的素材，不過如果把它輸到極限說不定會變得更好些。之後，取出為了做高湯而用剩的魔獸的骨灰參入金屬之中。雖說作為素材的魔獸是只小雜魚。不過骨頭本身含有微量地魔力，能期待魔力含有量的上升。
嘛嘛，因為我只是一時興起才做的，所以不知道是不是真的能成功就是了。

『喔？　感覺好像不錯耶？』

不知道為什麼在劍身的捶打上比剛才還要花時間。是素材起了什麼變化的原因嗎，我對於槌子變得不給力感到吃驚。
做出來的，是叫低品質魔鋼劍的東西。雖然沒有脫離低品質的首名，不過做出魔鋼這個東西所以算是成功了。確實能感受到微量的魔力。魔力傳導率也從Ｆ上升到Ｆ+了。也變得能攻擊到幽體系的敵人了。嘛，雖然我知道要砍個幾百次就是了。


═════════

名稱：鐵劍
攻擊力：88 魔力：0 耐久值：300
魔力傳導率・F-
技能：無


═════════

═════════
名稱：低品質鋼劍
攻擊力：114 魔力：1 耐久值：380
魔力傳導率・F
技能：無


═════════

═════════
名稱：低品質魔鋼劍
攻擊力：124 魔力：10耐久值：390
魔力傳導率・F+
技能：無


═════════

感覺差不多就這樣。先把做魔鋼劍用剩的殘餘冶鑄塊Input。啊，順便一提加留斯爺打的劍大概是這種感覺。


═════════

名稱：優質的鋼之Longer Sword
攻擊力：398 魔力：5耐久值：600
魔力傳導率・F
技能：無


═════════

重新明白了加留斯爺的厲害。在想著這些事情的時候，芙蘭邁著碎步快速接近了。看起來一臉非常難過地用手捂著肚子。

「師傅」
『芙蘭，怎麼了？』
「肚子餓了」
「旺嗚……」
『哎呀，已經到這個時間嗎』

在思考的時候時間不經意的溜走了。離平時的午飯時間早已過了很久。

『抱歉抱歉，現在就開始準備』
「拜託了」

好像從來沒有準備過午餐。這個村子的基本是２餐。不過王都之類的好像是３餐就是了。從這個地方就能明白這個村子是多麼貧窮。
如果加留斯爺的事情結束的話，再來這個村子吧。到時候一定要多帶點種子和幼苗來。

『喏，因為要道歉所以決定拿出咖喱』
「真的？」
「旺嗚？」
『今天可以隨妳喜歡盡情的吃喔』
「喔喔，天国」
『太誇張了吧』
「咖喱天国。它是那樂園的名字」

芙蘭高興的說出很有詩意的話！嘛，只付出這點代價就讓她心情變好算是滿便宜的。只是，咖喱的庫存大量的減少。因為盛得很滿的所以一個勁地猛吃。如果咖喱用盡的話真不知道芙蘭的心情會變成怎樣。

「嗚嘛嗚嘛」
「喔夫！」

嘛那個怎樣都好，在吃最喜歡吃的東西時的芙蘭最可愛了。幸好這附近沒什麼人，也有烹調場。殘餘的時間就來全力製作咖喱吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第292話 圍繞著芙蘭的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚。今天沒有開流石宴，而是變成芙蘭的演講會。
原本，是被總算適應了芙蘭的孩子們纏著說有關於冒険的故事。然後大人們也想聽，不知不覺間大家就圍繞在芙蘭身旁一直到了晚上。
最初講的是冒険譚。芙蘭不是那種既有趣又能談笑風生的類型，不過由於她平靜的語調，豐富的戰鬥經歷、武闘大會的激鬥等等反而更真實的呈現了出來。全員吞著嘴裡的口沫，專注地傾聽著芙蘭的話語。

「就這樣，被利維坦給救了」
「喔喔─！」
「好厲害─！」

芙蘭的話說完，全體人員呼了一口氣，擦著額頭上的汗水。大概是非常集中在聽的關係吧。

「接下來要說什麼？」
「想聽更多！」
「姆」

大致上好像只剩英雄傳說這類的故事能說了。芙蘭也在煩惱。於是，就決定說有關於神話的事了。
這不是什麼愉快的故事，不過自己的祖先們到底做了什麼，為何不能進化了？我想讓他們早點知道這個應該不會有什麼損失。

「從前，黑貓族非常的偉大。雖然從現在看上去很難相信──」

他們應該明白這次是與至今為止的英雄傳說不同類型的故事吧。黑貓族們一副興趣盎然的樣子在聽著。
但是，隨著故事的發展，他們的臉色漸漸變得認真。
沒有在閒聊的人，周遭一片寂靜，這樣就不會聽漏任何一句話了吧，他們無言地繼續聽芙蘭說故事。
黑貓族的族長在過去是獸王這件事。那個王室大暴走，意圖以邪神的力量來取得這世間的霸權。因為這個原因使眾神發怒，降下神罰。其結果就是在進化的道路上被施加了枷鎖。之所以要狩獵邪人，就是為了進行贖罪。

「──以上」

聽完芙蘭說的故事，村民們用一副奇妙的表情默不作聲。在聽到超出想像的大事件，還沒辦法徹底消化吧。
所以，村長代替大家向前走了出來，對芙蘭低下了頭。

「非常感謝您讓我們知道了這麼重要的事情」
「嗯」
「幫了大忙了」

這次轉過身來面對村民們的村長，喊出了響亮的聲音。

「大家！從公主大人那邊聽到了吧！我們祖先所犯下的罪孽！那是聽了能令全身汗毛都豎起來的大罪！但是，不必歎息！寬大的眾神們指示了彌補那個罪孽的道路！而且，在那個道路上，有著進化的可能性！這並不向像以前那樣，是將柔弱的小貓獨自丟在黑暗之中不知何去何從，一邊害怕一邊忍受孤獨與暴力的寂寞旅程！這是為了取回力量、名譽和尊嚴的，試練的道路！我決定了！我等的村子，將以贖罪的道路作為目標！不會強迫你們！但是──我希望能有更多的人一同踏上這條路」

不愧是正在做村長的人啊。讓我忍不住專心聽了一下。黑貓族們那邊好像也一樣，寂靜降臨整個廣場。
但是下個瞬間，萬雷轟落般的拍手聲打破了那個寂靜。黑貓族們全部都站起來，激烈的拍手。而且還不只這樣。

「我，絶對地會進化給你們看！」
「若是以進化為目標老身的年紀已經太大了，不過老身會盡可能的幫助你們！」
「我要將公主大人說過的話刻在石碑上！」

全員都讚同村長所說的話。不過不只是以進化做為目標，同時也一起贖罪。好像下定了那樣的決心。雖然對他們毫無疑問的信任著芙蘭說的話感到有點吃驚，，不過更讓我驚訝的是竟然從他們身上感受不到任何對眾神憤怒的情緒。
這對在地球出生的我而言實在難以想像，看來是對於神這類的崇拜根深蒂固的關係吧。如果說被神斷罪的話，就會覺得是自己做錯了。貌似會自然地朝著這方向思考。嘛，如果是神大人實際存在的世界，或許就是這樣也說不定？
在那之後不知為何就變成大宴會。說是黑貓族的歷史發生變革的日子，變成了超過前幾天的大騷動。
因為村中開始辦起盛大的酒會，我們決定和其他的孩子們一起早一步先行離開。

『他們能相信妳真是太好了』
「嗯」
『是一群好人阿。』

所以我在想是不是在這個村子裡繼續待一段時間──。

「明天，離開村子」
『已經夠了嗎？』
「嗯。想說的都已經說了」
『不會太突然嗎？我覺得稍微在待一下也可以』
「不行。明天。因為這裡感覺太舒適了」
『──』
「明天」

嗚嗯。好像已經決定了。沒辦法。如果芙蘭是這樣決定的，那就依她吧。

『嘛，下次再來就行了』
「嗯！」

反正又不是什麼永別。
黑貓族們的宴會也結束了，村子的深夜再次返回寂靜。當然，芙蘭和烏魯希也都睡得很香甜。
但是，兩人突然之間同時驚醒。是敵人的襲擊嗎，不過被我什麼沒感覺到。芙蘭他們的反應也不是發生緊急事態時的那種激烈程度。

『怎麼了？』
「嗯──？」
「旺？」

芙蘭他們，好像也不明白自己為什麼會做出那樣的反應。用睡迷糊的眼神，東張西望的環視周圍。嘛，當然是什麼也沒有。

『怎麼樣？』
「不知道」
「旺」

是什麼呢。難道是發生地震？或許是因為這邊的世界完全沒有地震的樣子，對生在日本的我而言是會在無意間忽略掉的微震，對芙蘭他們來說則是會做出過激的反應也說不定。
但姑且還是在村裡巡邏一圈好了。也有可能是持有隱密系技能的魔獸入侵的可能性。
但是，悄悄巡邏村子的結果，我什麼異常也沒能發現。唯一發現了的，則是酒醉在大馬路上相擁睡在一起的黑貓醉漢們。因為不知道他們家在哪，姑且是把他們搬到了草堆上。
雖然什麼都沒發現，不過芙蘭和烏魯希同時感覺到異常什麼的，會是偶然嗎？我不這麼認為。

『我們稍微再四處看看吧』
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第293話 北方異變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

深夜中巡視村子的我們，沒有發現任何異常。儘管如此，芙蘭和烏魯希依然覺得坐立難安的樣子。
擁有超越我的銳利野性直覺的芙蘭們所感受到的違和感，不能放置不管。

『那，就稍微在空中巡視一下吧』
「嗯」
「汪嗚」

烏魯希背著坐到它背上的芙蘭，用踏穿宇宙的氣勢奔往天空。
就那樣在烏魯希的背上俯瞰著周圍。但是，今天的空中雲層密佈。月亮和星星都變得昏暗，視線非常的差。

『嗯～，怎麼樣？』
「不知道」
『烏魯希呢？』
「咕嚕嚕……」

烏魯希看起來好像非常在意什麼的樣子。夫斯夫斯的抽動著鼻子。但它自己也不知道自己到底是對什麼做出這樣的反應，所以頻繁地警戒著周圍。
就在這個時候。

『剛剛……』
「師傅？　怎麼了？」
『剛剛，在刹那間雲層出現了缺口使月光照了過來，我似乎看到什麼東西在移動？』
「朝哪裡？」
『啊啊，一直朝著北方』

相隔數千公里，荒野中的一角。如果沒有東西遮住，在中午的時段能夠從這看到距離很遠的地方。但是，在晚上由於雲的關係，現在什麼都看不見。
不愧是距離醬，能讓連持有夜視技能的芙蘭都看不清楚。

『烏魯希，在靠近一點』
「旺！」

烏魯希提腳朝向北方。就這樣在空中持續跑了幾分鐘左右。
雖然實際上只有幾秒鐘，不過月亮從雲層間的縫隙中露出了臉頰。

「……師傅，能看見了？」
『啊啊，看見了』
「咕嚕嚕嚕……」

如果我們沒有看錯的話，那是在大地上蠢動著，無數魔獸的身姿。跟哥布林啦狼群之類的，是完全不同的等級。
在視野的盡頭，宛如能將整個荒野填滿一樣，數量令人驚恐的魔獸正在奔馳著。朝向南方。也就是說，向著修瓦露茨卡潔前進著。

『再靠近點，確認一下！』
「汪！」
「那個是，什麼？」
『不知道！但是，這不是普通的情況！』

５分鐘後。
以全速奔跑的烏魯希，到達了魔獸群的上空。到了這個距離，即使沒有照明也能看的出來。
能感受到無數的氣息。事到如今，已經不是群這種規模了。是軍勢。遠遠過萬的魔獸軍勢，統一步調向南方進軍著。
這個，很明顯地是被什麼人給統一控制著。雖然不知道這個支配的影響範圍有多大，不過至少有能讓這種數量的魔獸沉默不發出任何聲音，整齊行軍的影響力。

「怎麼辦？」
『要阻止這群魔獸對我們來說太困難了』
「但是，也不能讓村裡的大家和它們戰鬥」
『那個我知道。這是需要軍隊出動的等級』
「嗯」
『因此，要先回村子警告他們。讓黑貓族的大家先去避難！』
「知道了。所以、現在該怎麼做？　姑且、來個幾發看看？」
『……不，那個先停下。數量太多了，幾乎不能個別判斷它們的力量。假設我們這麼做了，裡面也有混雜著連我們都打不贏的兇惡魔獸的可能性』

這種傢夥一起向這邊過來的話，就算能夠逃的掉。但當它們一路追到村子裡時，就會演變成最壞的局勢。
在黑貓族們的避難完成之前，還是不要隨便刺激它們的好。雖然芙蘭一臉遺憾的樣子哪。

「明白了」
『烏魯希，以全速返回村子！』
（旺！）

「快點！」
（旺旺！）

就這樣回來的芙蘭，急急忙忙地沖到村長的家。烏魯希則是不顧一切的大聲嚎叫。
咚咚咚咚咚咚咚咚！

「村長！起來！」
「是公、公主大人嗎？　有、有什麼事嗎？」

好像是因為烏魯希的嚎叫聲所以醒來了，村長一邊揉著發困的雙眼，一邊從家裡出來了。

「緊急事態」
「是、是的。到底發生什麼事……」
「一群魔獸正朝這個村子前進」
「唉唉？　連公、公主大人也沒辦法的規模嗎？」
「嗯。淹沒整個北方的荒野。軍隊必要」
「什，什麼！這樣的………立，立刻叫醒所有的士兵們！」
「現在也馬上進行避難的準備」
「明白了！」

黑貓族們，完全不會懷疑芙蘭說的話這麼輕鬆就相信真是太好了。如果換成其他的城市，八成是不會相信的吧。
被烏魯希的聲音弄醒的黑貓族們，正一點點的開始彙集在村長的家門前。

「大家！公主大人發現了魔獸群。據說那個數量，是能夠淹沒整個北方的平野的程度！」
「唉？」
「怎、怎麼這樣……」

哀鳴聲從各處湧起，村長大喝了一聲。

「冷靜點！並不是現在就馬上來！首先分頭叫醒村子裡的人們！並且，開始做避難的準備！」
「知，知道了！」
「馬上就去！」
「老身先去士兵先生們所在的地方！」

黑貓族們的手法俐落而迅速。在去士兵們的值班室前聽說了，黑貓族們好像已經習慣怎麼樣逃跑。
在這裡安頓下來前在世界各地流浪，時常從魔獸和盜賊手中逃跑。村子做成之後，一年好像也有１次以上避難訓練的樣子。

「但是，這次會變成怎樣……」

雖說是避難，但也不能逃向附近的村子。城牆的規模應該與這個村子沒什麼差別，也不可能抵禦過萬的魔獸的軍勢。

「至少，在到古林格特之前不能不逃」

逃跑的村民們和魔獸們相比，明顯是魔獸更快。即使盡可能地及早出發，也不知道到底能持續跑到哪裡。

「嘛，首先先向各個方面進行報告。向這個周圍的村子們，和擁有軍隊的古林格特派出快馬飛奔過去傳遞消息」
「嗯」

從現在開始就是與時間的勝負了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第294話 重返古林格特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽到魔獸軍迫近的士兵們，狼狽地向村長反問著。

「這，這是真的嗎？」
「是魔獸的軍団？」

不是黑貓族的他們，不可能像村長他們那樣的相信芙蘭。但是，村長用強調的語氣繼續調勸說他們。

「公主大人說她親眼確認過了！是真的！」
「不，但是這個……」
「最好派出快馬到各個村子和古林格特去！」
「但是，還沒有確認過那個軍団的情報呐……」

不好，不能在這裡繼續浪費時間。不得已還是稍微插個嘴吧。

「真的。不能相信我？」
「並不是這樣……」
「責任我來承擔。好了趕快。如果這樣還要吱吱紮紮推託的話……」

那樣說著的芙蘭發動了威壓。沒有威脅他們喲？　只不過是想讓他們認清我們之間的上下關係而已。
在獸人之中強者是被尊敬的。所以閉嘴乖乖地聽著！

「明，明白了！」
「現在馬上派出快馬！」
「古林格特由我去」
「這，這樣好嗎？」
「嗯。這樣比較快。這邊村子的避難拜託了」
「是！請交給我吧！」

不是士兵們而是村長自信滿滿地回答著。嘛，反正交給他們就行了。

「那走了。烏魯希」
「汪！」

已經知道路了，我們超特急的飛了過去。讓烏魯希稍微勉強了一下，本來走路要花４小時以上結果只用１小時就到了古林格特。
真的很想直接突擊飛到領主館，但是後面會為這個行為所產生的麻煩感到困擾所以算了。控制住急躁的心情，我們在古林格特的城門前降落。
托了在門前降落的福，烏魯希沒有變小的時間。士兵們因為巨大的狼從漆黑的夜中出現而嚇到腰椎發軟，這次是緊急事態所以就饒了他們吧。

「我是黑雷姬。有緊急要件通報領主。快讓我過」
「啊，阿啊。明，明白了！」

他們內心肯定很恐慌吧。無論怎麼說，突然出現巨大的狼所感受到的生命危機、還有從它背上出現的美少女，那個傳說中的黑雷姬身上散發出駭人的威壓、說著有緊急要件要通報領主。
對各種事情感到吃驚過度的士兵們，連發出疑問的餘裕都沒有的樣子。波枯波枯的用力點頭，急急忙忙地將門打開。

「謝謝」

因為現在是緊急事態。所以芙蘭乘著烏魯希直接飛過了城鎮的上空。如同箭一樣呼嘯而過的烏魯希，瞬間就到了位於城鎮中心的領主館。

「嗚，嗚哇！狼？」
「這是領主館沒錯？」
「哎？　啊，黑雷姬殿下？」
「嗯。所以，這裡是領主館？」
「是，是的！是這樣沒錯！」
「有緊急要件通報領主。引見」
「馬、馬上為您傳達，請稍等一下！」
「快一點。超過１０分鐘以上，就直接去見他」

理解了芙蘭是認真的吧。士兵鐵青著臉去呼叫同伴。剩下的士兵們，則用抽搐著的臉過來打招呼。

「那、那個？　緊急要件是？」
「會對領主直接說」
「哈、哈啊……」
「這個城市有騎士団嗎？」
「是的，擁有直屬領主大人的騎士団」

呵，那真是個喜報。如果是獸人国的騎士，想必非常的強大吧。
就在我們向士兵們詢問騎士団的人數時，剛才離開的士兵跑了回來。真快啊。都還沒過５分鐘呢。

「領、領主大人的會見！請往這邊！」
「嗯」

被士兵們帶去的不是謁見之間，而是靠近宅邸入口的小部屋內。好像是專門用來接待貴賓的房間。
穿著睡衣的領主正在那裡。全身充滿爆炸性肌肉的瑪爾瑪諾，穿著貴族婦女用西式長擺睡衣真的非常具有違和感。如果沒有因為緊急事態所帶來的緊張感肯定會爆笑出來。

「啊啊，黑雷姬殿下，4天不見了啊」
「嗯。謝謝你同意會見」
「不不，如果是黑雷姬殿下來拜訪的話，這個程度根本不算什麼。本來的話，是想穿著正裝出來迎接的、不過因為聽說是緊急事態所以才用這樣的不檢點的裝扮，真是失禮了」

看來好像因為是芙蘭所以才對應的特別迅速。我第一次這麼感謝別名（黑雷姬）。

「沒關係。很適合你」
「謝謝。那麼，有緊急要件什麼的吧？　難道說，是得到了暗殺者同夥的情報了嗎？」
「不是」
「那麼，所謂的緊急要件是指？」
「從北方來的魔獸軍団正在迫近中」
「妳說什麼？　從北方？」
「嗯。從修瓦露茨卡潔北部的荒野，向南方來」
「數量呢？」
「嗯……很多？　整個荒野都被魔獸淹沒了」
「那、那個……不是在開玩笑？」
「如果說謊，砍頭」
『等，芙蘭！！！！』

說什麼鬼話！

（因為是真的所以沒關係）

『雖然這麼說是沒錯………但不是那個問題！下次，不要在那麼簡單地說出賭上人頭這種話！』
（？…我知道了）

在我叮囑著芙蘭要注意的期間，瑪爾瑪諾自言自語的不知道在說什麼。

「是發生Stampede（逃竄）了嗎？　不，難不成在那個附近有地下城……」

瑪爾瑪諾的疑問我也理解。如果是從很早以前就有的地下城，做為古林格特的領主不可能不知道的吧。但是，如果是最近剛出現的新地下城，我也不認為能夠擁有過萬的魔獸。

「北方有什麼？」
「說到有什麼的話………首先，東北方有著埃雷迪亞王国，西北方則是面向巴夏爾王国，在那裡的国境線被稱作境界山脈，被人跡未至的大山脈給分隔開了」

再除了能夠適應山嶽地形的特殊魔獸外好像有接連不斷難以生存的斷崖。要越過那裡行軍非常的困難。正因為如此，幾乎沒在北方放置兵力。
因為這樣，就更不清楚那群魔獸到底是從哪裡來的了。哦不，現在更要緊的，是那個軍団該怎麼辦。

「出動軍隊」
「……」
「怎麼了？」

聽到芙蘭請求的瑪爾瑪諾，以灰暗的表情垂下頭。並且，用充滿苦惱的聲音，說著令人無法相信的言詞。

「現在出動不了軍隊……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第295話 戰與兵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「現在出動不了軍隊……」

瑪爾瑪諾充以滿苦澀的聲音，告訴了芙蘭。

「為何？」
「3日前，和位於国境線西南側的巴夏爾王国開啟了戰端」

真的假的。這個事情還是第一次聽到。但是，也因此明白了瑪爾瑪諾話裡的意思。

「古林格特這裡，也派出了半數以上的士兵」
「所以不是沒有？」
「現在、要古林格特殘留的士兵們、去和數量過萬的魔獸進行荒野戰實在有點……」

瑪爾瑪諾嘎幫的低下頭。

「非常的對不起！但是，這個周邊的村子和城鎮的人們，會朝著這個古林格特來避難的吧。只有這裡才有能夠抵禦魔獸軍団的防禦壁。到那個時候不能沒有士兵來防衛這裡！」

沒有足夠的士兵進行荒野戰的情況下，就只能固守城池。而且，雖然說是守城，如果沒有一定程度以上的士兵也進行不了。

「在這個都市裡，有能使用土魔術的人在嗎？如果做出大牆壁的話，可以拖時間」
「能夠使出讓我国軍隊停住腳步的大地魔術的人只有一個。但是，那個男人是在與巴夏爾王国的戰鬥中的核心人物。把他叫來這裡是不可能的吧」
「嗯」
「我會馬上向其他的領地請求援軍的。即便是在南邊集結的軍隊也會！」
「多久能來？」
「……最快的話，也要花費數日的時間………所以無法出動。現在，不能損耗任何兵力」

兵力已經緊繃到極限的話，說不想要徒勞地損耗這樣的話我也能理解。不過理解歸理解能夠認同又是另外一回事了。
結果，說是打算犧牲北部村子的人們，來救其他的人。做為一名領主，這是當然至極的判斷。不能責備那個。
芙蘭或許也理解了這點，所以當場站了起來。

「明白了」
「這、這樣啊………啊，妳要去哪？」
「在這沒有事情要留下了。去冒険者公會」
「不、不打算留在這裡嗎？」

站在瑪爾瑪諾的角度來說，是希望芙蘭能留在這裡的吧。有實力相當於Rank Ａ的人在的話市民會感到安心，士兵們的士氣也會提高。甚至在實際防衛上也可以有很大的貢獻。
如果只是從數字上考慮的話，放棄北方的村子的那一點點人們，固守城池就能拯救這個城市的數萬人，受害者會減少。
但是，芙蘭並沒有同意。轉過身來面向瑪爾瑪諾，淡淡地告訴他。

「不可能。我絶對不會棄同胞而不顧」

那不一樣，並不是在特別諷刺領主。只是單純的不想捨棄作為同胞的黑貓族的意思。
可是，瑪爾瑪諾好像沒有聽到的樣子。他的臉上充滿懊悔，就那樣一直站著。
我在想他是不是生氣了，不過好像不是那樣。看來，依照他自己的信條的話，應該想現在馬上就飛出去救人。但，正因為他是一位優秀的領主，所以不能選擇那樣的選項。

「真的……非常的抱歉！北，北部村子的大家就拜託妳了……！」

瑪爾瑪諾使縮回了他巨大的身驅，對芙蘭深深的低下頭。

「明白了」
「拜託了……！」

飛出瑪爾瑪諾房子的芙蘭，趁著氣勢直接向古林格特的冒険者公會突進。真不愧是這一帶的中心都市，一整個就是大啊。

「打擾了─」
「啊，黑雷姬殿下。請問有什麼事嗎？」
「有緊急的事情要找公會長。馬上引見」
「……明白了」

這個場合下黑雷姬這個外號再次立了功。接待小姐什麼都沒問，立即就行動了。然後，3分鐘不到就回來了，並且向公會長介紹芙蘭。
古林格特的公會長，是一位留有雪白鬍鬚的老年魔術師。也有進化，是一位相當具有實力的人。

「黑雷姬殿下，有什麼事嗎？」
「北方的魔獸軍団正在迫近」
「哈？　這是什麼意思？」

芙蘭向感到吃驚的公會長說明瞭全部。雖然最初是感到吃驚的樣子，不過公會長馬上就恢復了。

「是過萬的軍勢嗎？」
「希望冒険者的大家協助」
「那是當然的。馬上招集冒険者吧。但是阿……」

他一邊呻吟，一邊煩惱著該怎樣應對。

「有什麼問題？」
「去南方国境的人很多。現在古林格特的冒険者數減少了一半以上」
「冒険者不是不參加戰爭？」

加入時，稍微讀了一下冒険者公會的規則，冒険者在發生戰爭時沒有接受国家的徵兵等等義務的樣子。
不屬於国家自由民的冒険者們，在發生国家間的衝突時，多數人都說不想參與。如果接受徵兵的話那依照上面制定的規定，冒険者必須離開公會。
關於不參加戰爭的這項原則，在国家和公會之間已經被正式地決定。作為代價，說是負責魔獸和盜賊的退治。
但是很久以前，雷多斯王国無視那個規則，打算硬征冒険者當兵。威脅如果違抗的話就會遭到處罰。就這樣，反抗的冒険者們集體離開了雷多斯王国，結果戰爭大敗。自從失去了那個冒険者公會之後，現在雷多斯好像幾乎都沒有冒険者。
在那件事之後，各国一切想把冒険者用在戰爭上的言論或行動都消失了。當然，個人所簽訂的個人契約不算，還是有出生在該国的冒険者自願參加的。艾曼達和約翰（死靈術師）就是這種類型。
但是，通過公會強硬徵兵已經成為一種禁忌。

「是不是接受來自国家的委託，是以他們自己的意志來決定的呦。這裡是為了獸人的国家。想保護它的可不僅僅是士兵和騎士們而已啊」

獸人国對獸人來說是特別的国家。連現在的王也是冒険者，公會和国家之間的關係也良好。這個国家出身的獸人冒険者們，自主地打算參加戰爭是理所當然的也說不定。

「即使召集了周邊村鎮的冒険者們，可能也聚集不到能作軍事行動的數量」
「儘管如此，多少想要些作戰能力」
「我知道了。但是，根據情況的不同可能只能聚集到專心防衛這個都市的人數也說不定。這點請妳理解」
「……嗯。知道了」
「還會回來嗎？」

對站起來的芙蘭，公會長出聲說著。他的臉上寫滿了想挽留的樣子，不過，他到最後什麼都沒說。北方有黑貓族的村子，芙蘭是黑貓族。他大概是明白了那個吧。

「拜拜」
「祝武運……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第296話 決意與準備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從古林格特乘上烏魯希的背再次飛向夜空的我們，商量著今後的事情。
軍隊也好，冒険者也好，都不能馬上行動。但是，如果坐視這個情況不管的話，黑貓族們會就這樣被魔獸軍団追上，然後被吞噬吧。
無論怎麼想，比起黑貓族們的移動速度，還是魔獸的腳程更快。
例如，讓年輕人乘上馬車來運輸的話說不定能跑的掉。作為交換留下的人則迎向死亡。但是，芙蘭不可能做出這樣的選擇。那個村子是芙蘭的其中１個夢想。
確實村子、村子的建物說不定會被破壞。但是，只要村民還在不論多少都能重建。

『……儘管如此，但這次……』
「怎麼了？　師傅」
『芙蘭。放棄黑貓族吧，只憑我們是無法戰鬥的。不會有援軍的』
「嗯」
『那個阿，這次有多危險妳明白嗎？？』
「明白」

芙蘭用認真的臉點頭了。

『我呢，可以的話這次想帶著芙蘭逃跑。希望現在立刻從獸人国離開』
「抱歉。師傅。那個做不到」

我的話剛說完，芙蘭立刻就回答了。那個目光，比這個世界上任何東西都還要真摯。

『哈～。無論如何也？』
「嗯！」

我早就知道。芙蘭是絶對不會選擇放棄黑貓族的。儘管如此我仍舊忍不住說出口。
我很害怕。芙蘭會為了黑貓族們，而捨命戰鬥的這個事實。害怕著。芙蘭有可能因此喪命這件事。

『抱歉。說了些蠢話。把它忘了吧。如此沒用的我』

將芙蘭的決意弄鈍這種事情………

「嗚嗯。師傅才不沒用。是很了不起的劍！」
『芙蘭……』

對阿。我，是芙蘭的劍。是專屬於芙蘭的劍。芙蘭決定了要戰鬥。為了助她能實現那個願望，那麼我所能做的只有竭盡全力罷了。

『我很抱歉。已經不要緊了』
「師傅為我著想的事我是知道的。謝謝。但是，想幫助同伴！師傅借我力量」
『喔。交給我吧！』
「嗯！」
『說是這麼說……要殲滅全部的魔獸是很困難的吧』
「知道」

如果對手全部都是哥布林的話就很難說了，不過應該不會這麼甜吧。在剛剛看到的魔獸軍団中，明顯有幾個超過哥布林身軀的影子。
不如說，應該假設為最糟糕的情況。就是有著複數威脅度Ａ，Ｂ的魔獸攙雜著的可能性。

『首先使它們的前頭陷入混亂。哪怕數量再多，如果前頭的腳步一旦停止的話，那後方的就不得不停下來』

嘛，即使停住了，踩過前面的魔獸繼續前進的可能性也有就是了………這裡就用擅長的方來讓它們停下吧。用魔術製作牆壁什麼什麼的，方法有很多。
而且，重要的是之後。如果妨礙了魔獸們的進軍，它們當然是會出手排除的吧。
到那時候，能維持多久就非常重要。理想的狀態是讓操縱魔獸軍団的人陷入混亂，使軍団退卻………到這裡應該都能順利的進行吧。
還有，視情況如果阻擋不了的話，就不得不轉為殲滅朝向黑貓族難民的魔獸。到那時候，就得一邊保護黑貓族們，一邊戰鬥。
對於習慣主動攻擊的我們，沒有多少守護的經驗。我們到底能做到什麼程度，都是個未知數。

「就算這樣也要做。絶對不能失敗」
『啊，是這樣沒錯！』

如果這是芙蘭的期望，那我就滿足這個期望給你看。

「大家都在」
『很好，平安地開始避難了』

在我們的眼下，看見了黑貓族難民們形成的団塊正在移動中。我們在他們的前方降落。

「噢，公主大人！您回來了呐！」
「嗯。全部都在？」
「當然」

走在前頭的村長他們，以安心的表情出來迎接芙蘭。是因為芙蘭不在而感到不安吧。還有，似乎也在擔心著芙蘭的安危。
但是，這個避難比我想像的還要早。最壞的情況，是他們還在村子裡。
聽完話之後，黑貓族們好像在黎明前就完成避難準備，從村子裡出發了。誰都沒有攜帶大型的傢俱財物，背著的僅僅是能背的財產和數日份的食品。孩子則安置在大人們圍成的人牆內，從魔獸們裡守護著孩子。看來好像是真的非常習慣逃跑。
雖然那麼說，但是混有老人和孩子們還是讓前進速度非常緩慢。不知道到古林格特得花上幾天的時間。

「我不能一起走。沒問題？」
「沒事的。從公主大人領到的盔甲也已經分配完了」
「如果有這個的話，對付這附近的魔獸不會有任何問題！」
「請放心吧」

男人們確實武裝著武具。雖然目前個人的個人的能力還很低，不過他們充滿幹勁，應付追上來的下位怪物這種程度還是沒問題的樣子。

「我走了」
「……請小心」

村長和村民們，都不問要去那裡。他們是明白的吧。如果芙蘭不與魔獸戰鬥的話，自己們是不可能逃的掉的。以及，理解到了芙蘭是抱著必死的覺悟這件事。
因此他們安靜地送別了芙蘭。是自己們限制住了芙蘭，所以他們理解到了不能對那個覺悟潑冷水。
和黑貓族分別的我們，往更北的地方去了。
眼下有如火焰消失般的安靜，能看見無人的修瓦露茨卡潔。宛如一座鬼城一樣。根本看不出來在數小時前，這個村子的大家還在一起喝酒高歌。理應被人們的笑聲環繞的村子，現在只有風吹過的聲音寂寥地迴響著。

「……我們保護大家」
『啊，是啊』
「汪！」
『稍微準備一下。再怎麼說就這樣直接上也太魯莽了』
「明白了」

雖然那麼說，想在魔獸們還在平原時先發制人。如果進入到森林地帶的話，無論怎麼做也會漏掉幾隻。如果是沒有隱匿場所的平原上，也比較容易掌握魔獸們的動向。
問題是我們也沒有能夠藏匿的地方。但是，經過考慮後這是個能夠對應隱密性高魔獸突襲的地方。因為無論怎麼說，在那裡也不可能隱藏身體。

『魔獸們的氣息大部分都已經南下了』
「快點！」
「汪！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第297話 紙道具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在挑戰魔獸軍団之前，我們先仔細推敲著作戰。該怎麼讓那群傢夥停下腳步。在突入戰鬥之前難道沒有什麼能先做的嗎？

「該怎麼做？製作牆壁？　還是挖洞？」
『～嗯～』

最好的方法就是用土魔術製作出連魔獸都難以飛躍的護城河和高牆………但聽說能做到這種程度的土魔術使，正在參加對巴夏爾王国的戰爭。
用我們的土魔術，做不出來那麼大的護城河。深也好，寬也好。全力使用的話，充其量只能達到深度３米，寬度５米左右的程度。如果做出來的東西拙劣過頭的話魔物們恐怕會從左右兩側迂回過去。
接連持續發動的話是可以作出夠長的護城河，不過相當花費時間，而且消耗太大。這在激戰前是非常要命的。再說，也沒有那麼多時間給我們做土木工作。
在地球上是怎麼做的？
沒有半點軍事知識的我唯一能想到的話，就是Guerrilla（遊擊戰）戰術這個名詞。確實，這是面對大軍作出陷阱等等的東西、使敵人心生警戒遲緩對方行動的戰術。
不但能讓敵方士兵沉浸在不知道什麼時候會被襲擊的恐怖，士氣也會跟著下降。嘛，雖然這是從輕小說和電影上得到的知識。
只是，我們陷阱製作技能的Level很低，好像不能大量的製作陷阱。要用土魔術來製作陷阱嗎？挖一個大洞，然後在用土魔術覆蓋上去。
不不，這好像太危險了？　說不定擊退魔獸軍之後，殘留的陷阱會不小心危害到返回的黑貓族們。越南的地雷很有名，不能因為我們一時沒有考慮到就去做同樣的事。

『果然還是只能我們放手大鬧一翻，來吸引那群傢夥的注意力』
「明白了」

說是那麼說，但也不是什麼都沒想到。因此在這裡的我們，決定製作某些東西。

「Stone・Wall。Stone・Wall」
『Stone・Wall！Stone・Wall！Stone・Wall！』（石牆５連發）

「師傅，這樣就行？」
『喔，感覺不錯。也有好好地看見窗戶』
「嗯」
『好，我也來。Earth・Control！』

將用Stone・Wall做出來的美麗石牆堆放整齊，並用Earth・Control恰當地使它們接合在一起。
如果犧牲厚度的話，程度更大的牆壁也是能作的出來。不過會因為太薄所以強度很弱。我們在村子北方的森林地帶緊急建成的，是匆匆忙忙做好的巨大建造物。像凱旋門一樣大而且沒有大門，一眼望去的話不會以為它是堡壘而是普通的石頭建築。嘛，從外面看似乎是在說，裡面完全就像是紙糊的。
這是使用土魔術速攻製成的。是真的如同外表一樣，完全沒有防衛作用的東西。再說了，它裡面是中空的。
但這樣就夠了。並不是說想要靠這個來戰鬥。不過，假設無法在平原殲滅魔獸們，進入了森林地帶時這個應該就能派得上用場。
如果，魔獸們發現了這個的話？　應該不會忽視的吧。為了抵禦來自背後的夾擊，會想先把它擊毀吧？　優先設想魔獸軍団在進入森林後的動作是非常重要的。雖然不知道效果能夠達到哪，不過我想一定程度上還是能使它們認識到的。

『就是這種東西啦』

再來只要在這配置士兵就完美了。你說哪來的這種東西？　從現在開始做。

『那麼──烏魯希。拜託了』
「汪！」

我從以前收起來的次元收納袋中，拿出１０個保存比較完好的盜賊和哥布林的屍體。讓烏魯希使用死靈魔術，把他們變成僵屍。
雖然比哥布林還弱，不過讓這些東西拿著破舊的弓，當魔獸的軍団來時就讓他們在一旁射箭。因為弓只有５個，其餘的則拿著折斷的長槍和劍。讓它們在假城上走動的話，看起來就像是有士兵的吧。
因為是偽裝用的堡壘，所以這樣就夠了。

『堡壘這樣就可以了吧』
「那麼，走？」
『噢。終於到這時候啦』

我們先進行魔術的強化，然後做好心理準備，就再次起飛了。為了不被魔獸們發現氣息，我們飛得相當高。

『亂爬亂鑽的真噁心』
「好像垃圾」
『好，華麗的先發制人吧。就從最突出的部分開始』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第298話 開戰的狼煙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

眼下是魔獸的大軍，我們的先制攻擊正在準備。

『芙蘭，久等了』
「我也準備好了」
「嗷！」

芙蘭和烏魯希已經做好準備了。

「覺醒！」

也沒有使用閃華迅雷。這次是長時間作戰。會削弱身體能力的特攻是很難的。
以芙蘭的覺醒為信號，我的魔術一起釋放了。

「エカト?ケラウノス！」
『這是開戰的狼煙！卡那康達姆ィィ！』
「嘎嗚嗚」

芙蘭向大範圍的降下了百條雷電，我的卡那康達姆向魔獸的先鋒隊的中央突入。烏魯希放出了死毒魔術中產生劇毒的猛毒之霧。
被エカト?ケラウノス雷電所擊碎的魔獸發出了掙紮的叫聲，而被卡那康達姆的爆發捲入的超過百隻的魔獸連叫聲都發不出來就被消滅了。吸入了烏魯希所發出的毒氣的魔獸們痛苦的呻吟著並扭動著劇痛的身軀。

「『『嘎噢噢噢噢噢！』』」

好了，魔獸們已經混亂了。先制攻擊成功了。

「繼續」
「恩」

烏魯希在魔獸的軍隊上方沿著軌道迴旋了一周，我從高空放出了在來這裡的道路中用次元收納收入的岩石和木頭使之落下，芙蘭連續的施放火之箭。
以前次元收納的最後的毒水在巴爾博拉的料理大會上全部使用了。現在能做出毒水的治療之水只剩下一點了。
浮游島的殘骸，也也第一次米德加爾特遭遇時的傢夥的肚子裡幾乎全放出的。已經只剩下五個了。即使丟下這個，也不會攻擊到那麼多的魔獸。
不過，就算這樣也要扔下去。與其說是減少數量，不如給魔獸們帶來混亂。只有這個巨大的岩石何時落下的恐怖，純粹作為障礙物弄鈍軍隊的步調才是目的。
實際上，看見了被我們攻擊造成混亂的魔獸們一邊悲鳴一邊不知所措的東奔西跑。

『下次把前面的擊潰！』
「恩！」
「嘎嗚！」

就這樣我們降落在了魔獸的軍隊面前。然後，全力放出了威壓和霸氣。

「ギャ、ギャギャ？」
「ギイ！」

魔獸們對芙蘭所放出的氣息感到了膽怯，步調全都亂了。雖然因為被後面的魔獸們推著沒停下來，不過明顯的腰部彎低了。
看來前面的魔獸們大部分都比較弱。大部分氣息是哥布林和奧克一樣的邪人，狼和牙鼠一樣的魔獸，蜥蜴樣子的死靈等的種族五花八門。而且，這些邪人的裝備都很簡陋。
和前些天打倒的哥布林不一樣，破布棍棒等，被認為是想像中的邪人的樣子。
難道說前面的魔獸們是一次性的肉盾嗎？如果是這樣就麻煩了。果然這個軍隊是有統率者的，因為有一個可以制定戰術的頭腦。

「はぁぁぁ！」

芙蘭向膽怯的魔獸軍隊切入。就那樣砍倒了哥布林和狼。那個戰鬥方法是非常正確的。瞄準雜魚的魔石瞬間狙殺。有些增強的魔獸，不拘泥于魔石而是擊潰頭部。說實話，不被素材等所拘泥。只要沒有罕見的就都置之不理。說不定死屍這麼堆積下去能使魔獸的進軍變得遲緩。

『看招！爆裂火焰！ゲイル?ハザード！雷網！爆裂火焰！ゲイル?ハザード！』

我重視減少他們的數量，向廣範圍發出威力一般的魔法。雖然說魔力注入數倍威力也會增加，但是這畢竟只是低傷害的魔法。哥布林一擊，奧克瀕死，奧加水準的生命縮減兩成。至少是這樣程度的威力。
但是，如果不把雜魚們殲滅的話，今後避難民眾的逃亡會變的困難。和被只有一隻的巨獸襲擊相比，被一百隻哥布林襲擊更為麻煩。
不在我的魔法攻擊方向的魔獸也很多，那是芙蘭和烏魯希的獵物。

「アオオオオォォーン！」

烏魯希是遊擊的位置。警戒芙蘭的死角並且散播毒霧。只有死毒魔術有哥布林一會兒也支撐不了的威力。即使殺不死，中了毒的動作也會變遲鈍。我重新認識到這是個非常可怕的魔法。
強力過頭了，在城鎮裡和其他人一起戰鬥的時候無法輕易地使用。說實話，芙蘭也會吸入收到傷害。但是，烏魯希在盡可能遠的地方放出來，我也經常使用風的結界所以沒有問題。非常的危險，但是現在是很重要的殲滅力。

「はああああ！」
『雷網！』
「アオオオ！」

我們繼續向四面八方襲來的魔獸們戰鬥。仍然在我們的周圍迂回好像沒有打算重新進軍。魔獸的前方集団把芙蘭保衛住。把阻礙者繼續打倒向前進。這真是謝謝了。
只是，大量的魔術連續發動，我的魔力已經減少了相當的多了。差不多不得不改變戰鬥的方式了。
當然，芙蘭揮舞的同時也在繼續吸收著魔力，那以上的魔法注入的魔力更多。魔法要稍微停止一會。集中精力回復。
恩，接下來要控制好魔術，轉向給芙蘭輔助。雜魚魔獸的魔力吸取，雖然只有一點但也開始回復了。需要一點時間，不過現在先忍耐吧。
在作為後續的高等級魔獸對手前，想讓魔力先回復好。

「は！」
「ギギャ！」
「ギョオオ！」
「ふっ！」
「グロオオ！」

因為魔法的彈幕沒了，魔獸們的攻擊更加激烈了。就算這樣，下位的魔獸也無法給芙蘭造成一點傷害。

「芙蘭，沒事吧？」
「恩，沒事」

躲開了全部的攻擊，雖說體力和耐力可以恢復，只有精神上的疲勞很難恢復。
我擔心的向芙蘭發出了聲音，但是芙蘭的樣子卻若無其事。不是逞強，而是真的沒有關係。對現在的芙蘭來說這種程度的對戰對精神的損耗是沒問題的吧。重新認識到了芙蘭的成長。
以前，潛入浮游島的迷宮記得和魔獸群戰鬥的相當的疲勞。當然，並不是完全不累。多少有些氣息混亂。但是，看來還沒有什麼問題。

「還有很長的路要走，不要勉強」
「恩」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第299話 大型魔獸們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與魔獸大軍交戰了不久的時候。
我的魔力已經回復了大部分，不過還沒回復滿。但是，能從魔獸那裡汲取魔力的事情應該也沒有了。

「嘎嗚嗚嗚」
「嘎嗷嗷嗷嗷！」
「來了很多大的」
『現在開始是正式表演了嗎？』
「正好」
『嗷！』

體長四米的蜥蜴，綠色體毛的巨大獅子，拿著巨大鐵棒的數十隻魔物向著芙蘭襲擊過來。
撞上了數百隻的雜魚魔獸，芙蘭意識到這是無法停止的。
有著威脅度Ｅ，Ｄ的非常強力的魔獸們。是一隻就可以蹂躪村子的水準。當然，1對１是絶對不可能輸的，不過數量很多。不能大意。
而且雜魚魔獸們還在繼續著遠程攻擊。

『烏魯希在影子中減少他們的數量』
「嗷！」
『注意不要被包圍了』

一對一的話烏魯希是不會輸的，不過被群毆的話會很危險。

『遠距離攻擊就由我來防守，芙蘭把附近的魔獸打倒！』
「恩！」

芙蘭毫不膽怯的沖向魔獸群，利用自身在魔獸們的前足間鑽空子，在比電線杆還粗的角間跳動。

「哈啊！」
「嘎嗷嗷嗷！」
「太遲了！」
「嘎啊啊啊！」
「這裡！」
「咕！」

不愧是這種等級的魔獸，想要一擊擊殺是很困難的，不過現在也是數擊就能打倒了。如果我在剛轉生的時候以這種等級為對手可能會死的。不僅僅是芙蘭，我現在也變的更強了。
同伴們不斷的被擊殺，魔獸們感到很困惑。眼前的這個小生物比自己們更為強大。不管怎麼看應該都只是自己們的食物，卻比自己們的速度更快，攻擊力更強，而且還放出了巨大的魔力。
興奮突然冷卻了下來，魔獸們感到因為感受到了芙蘭的強大而冷靜了下來。
它們的瞳孔裡混雜著膽怯的顏色。看來，好像不是被誰用精神束縛住了。不過，威脅度反而上升了。總之，瞭解到了不是精神支配著的，而是有率領著這些魔獸的人這事。
最可怕的是，能操控這上萬魔獸們的不講道理的實力，多麼恐怖的對手啊完全想像不出來。大概，威脅度最起碼也是Ａ以上吧。
我正在這麼思考的時候，戰鬥更加激烈了。啊，並不是心不在焉呢？只是使用並列思考技能，有好好的進行防禦。
這真是相當激烈啊。不僅僅是箭和魔術，有時候魔獸的屍體和砂礫也會飛過來。同伴的魔獸被擊中也無妨嗎，目的相反的更加難懂了。
襲向芙蘭的魔獸逐漸的減少了。但是，我們的消耗也相當的大。好不容易回復的魔力也消耗了一半，芙蘭也在喘著氣。
雖然體力力已經回復了，但是一直在繼續戰鬥著全身都有大大小小的傷口。臉和裝備上魔獸的血和自己的血還有灰塵混雜在一起，看起來像是發黑的污垢。
因為視野有被遮擋的危險，所以使用了點的淨化，但是馬上又變黑了。
沒有比這更激烈的戰鬥了。

『芙蘭，還行嗎？』
「還早著呢！」

芙蘭好像要讓自己振作起來，向著魔獸們怒目而視。像是被那個視線壓倒一樣，魔獸們一刹那停止了活動。
對方也重新理解到了芙蘭不是普通的少女了吧。還是說被理解到不是普通的少女了？
魔獸的率領者像是對魔獸們戰力的逐次投入的愚蠢反省了，戰鬥的方式變更了。果然，應該在什麼地方看著這裡。難道說在軍隊的中間嗎？有事先收到戰略指示的指揮官？本來，也不懂有什麼方法可以指示魔獸。
只是，這些魔獸們確實是在一個明確統一的意思下行動的把。

（師傅）

『啊啊、麻煩啊』

包圍著我們的魔獸們像是波浪一樣退去。取而代之，在我們眼前有更為強力的五隻魔獸擋住著。五隻都是不低於Ｃ級威脅度的大魔獸。大概，這就是這個軍隊的最強戰力。
是一隻就能降低古林格特水準的魔獸們。這裡有五隻。如果我們沒有發現而讓他們繼續進軍的話，獸王国一定會陷入未曾有過的危機之中。
外面的巴夏爾王国，裡面的魔獸軍隊。仿佛在配合獸王不在的時機一樣。難道說，這些魔獸的背後是巴夏爾王国？盡是些不懂的事。不，現在不是考慮這些事的時候。必須要集中精力針對眼前的戰鬥。
麻煩的是，這些傢夥都是不同的魔獸。最大的多頭蛇形魔獸，石墨辛德拉。正如名字一樣，全身有著漆黑的鱗片的辛德拉。全場２０米以上吧。高速再生的能力加上闇屬性和毒屬性，可以吐出火焰的氣息。六個頭都大到足以吞下芙蘭。
旁邊的是有著深紅色毛皮的深紅狼。操縱著火焰的強敵。大概，是和暗影狼烏魯希一個類型的火屬性種族吧。五隻中最為平衡的吧。
另外一只是獸型的魔獸，鋼鐵泰坦貝爾。正如名字一樣，鋼鐵一樣堅硬的皮膚和毛覆蓋了全身，10米以上的巨熊。特殊能力很少，單純的防禦力在五隻中是居於首位。腕力甚至超過了石墨辛德拉的自豪的1286。
巨熊的旁邊是金剛石甲蟲的巨大蟲子。外觀是８米左右的長戟大兜蟲。不過具有魔法抗性LV8的麻煩技能。而且這個甲殻正如金剛石的名字一般非常的堅硬。持有著性質很麻煩的高速飛行能力
它的旁邊，擁有者人形的魔獸漆黑的皮膚的惡魔。眾所周知的惡魔族。以前有在迷宮中戰鬥過稱號伯爵的惡魔伯爵，而這個是惡魔男爵。地位要比伯爵低，但是這傢夥的技能沒有漏洞。也許是因為愚蠢的迷宮主有限制的原因，這傢夥比那個惡魔伯爵更強。
一隻就很危險了，而這裡有五隻。而且，至今為止圍困住芙蘭的魔獸們開始移動了。讓這五隻魔獸作為芙蘭的對手，其他的魔獸繼續向前進擊。不好了。
唯一感到好的是這些魔獸與迷宮之間的關聯式應該很高吧？惡魔是迷宮的固有種族，不適用特殊的方法是不能召喚的。

『不好了……』
（怎麼辦？）

『和這些傢夥戰鬥的話沒有辦法繼續阻礙魔獸的軍隊步伐了』

那太危險了。就算是以全力來迎戰都很難獲得勝利的對手。

（那麼，用速度打倒吧）

『啊啊、只能那麼辦了。開始吧！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第300話 先制攻撃成功？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被５只威脅度Ｃ的魔獸包圍著的我們，正在尋找他們的破綻。在這裡被迫浪費時間的話，就有被前頭的魔獸們突破的可能性。想殲滅他們會變得很困難。
不僅僅是黑貓族們，從各地朝向到古林格特避難的難民們都會被襲擊。
但是，對方不是焦急就能贏得了的對手。我壓抑著焦躁的心，告訴了芙蘭他們作戰策略。

『烏魯希去壓制深紅狼。能做到嗎？』
（咕嚕！）

烏魯希有著神狼的眷屬這個稱號。這是個對其他的狼有壓制效果的稱號，以同格的深紅狼為對手，烏魯希這邊應該能處於優勢。

『芙蘭去對付惡魔。那傢夥是最麻煩的。我不會說要妳保存實力。如果判斷情況危險的話，要使用閃華迅雷喲？』
（嗯！）

讓他用魔術去Support其他魔獸會很麻煩。如果可以的話，真不想遇到這種棘手的事。芙蘭從次元收納中取出並且架起了幻輝石的魔劍。
在他們壓制這２只的期間，由我去打倒其他３只。
魔獸們包圍了這裡，正伺機而動著。由於芙蘭取出新的劍，它們好像稍稍加強了警戒。
還真是謹慎阿。但是，那個猶豫給了我們寶貴的時間。

『──上了！』
「嗯！」
『神威・雷神！』

趁著那５只正在窺視我們行動的空隙，集中精神，完成了精煉魔力的準備。
或許是察覺到了這邊的魔力急速飆漲，魔獸們想要襲擊過來，不過晚了一刹那。
對最大的石墨・辛德拉降下巨大的白雷吞沒它的巨體。它持有麻煩的高速再生能力，如果不是即死攻擊的話就沒有意義。
在瞬間染白空間的激烈雷光結束之後，直接承受神威・雷神的漆黑九頭蛇，連個影子都沒留下來。殘留下的，是大地被貫穿形成的巨大火山口。鱗片也好骨頭也好魔石也罷，全部一個不剩的被消滅了。
並且，神威・雷神所掀起的激烈爆炸氣浪也襲擊向其他的魔獸們。是那種即使是巨大的魔獸，如果疏忽大意也會被卷走的激烈暴風。還有，或許是因為同伴瞬間被殲滅而感到動搖的關係，在場殘餘的４只完全停止了行動。
但是，常理來說即便栽了個大根頭，在這裡也必須繼續行動才對。這些傢夥們，或許其實實戰經驗很少也說不定。難道它們不知道在戰場上突然停止行動是自殺的行為嗎？

『再幹掉一隻！』
「嘎喔喔喔喔喔──！」

我使用轉移加念動力彈射，直接貫穿了鋼鐵・泰坦貝爾的肉體並一舉取出擊碎了它的魔石。正在為同伴的死而發楞的熊完全不能作出反應，就這樣被滅了。
如果是普通狀態的話，應該是能察覺並避開致命的一擊，但因為處於動搖的狀態所以做不到。它也沒有料到即使我一個人也能動吧。
唯一能反應過來的惡魔，因為被芙蘭阻礙所以無法救援同伴。
只是，明明是完全攻其不備，但因為它的防禦力太高所以好不容易才拿到它的魔石。如果突入的地方皮膚再稍微厚一點的話就不可能一擊打倒吧。重新理解了它不是只小雜魚。
而且，我打死鋼鐵・泰坦貝爾的樣子被看見了。同樣的手段已經不會再奏效了吧。
這之後，為了要讓其他的魔獸們受到驚嚇，把鋼鐵・泰坦貝爾的死體用次元收納收了起來，真不愧是收納醬動作好像真的停止了一樣。
現在已經成功削減兩隻了。比起當初的情況還要好多了。我暫時回到芙蘭旁邊。

『剩下的就照著這個節奏繼續！』
「明白了」
「汪！」

烏魯希開始對深紅狼發動攻擊。就這樣一點一點的把它誘導到其他地方去。對方好像也意識到了同樣是狼型的烏魯希，然後被烏魯希挑釁的樣子給騙了。

『我們就以惡魔和蟲為對手』
「嗯！」

然後，芙蘭架起了我。果然，還是想先殺死能使用魔術的惡魔那邊。但是，惡魔們保持了距離，不斷用魔術來牽制這邊。
對面也在警戒著這邊的攻擊力吧。看來要一口氣決勝負是有難度了。

「苟嚕阿阿啊！」
「咕嚕嚕阿阿！」

如果有烏魯希的幫助的話會變得很輕鬆，不過烏魯希和深紅狼的戰鬥陷入了膠著。
魔力的話是烏魯希，在體力上則是深紅狼獲勝。如果綜合來看的話，大體上勢均力敵的樣子。烏魯希潛伏進影子裡聰敏的用黑暗魔術削它，深紅狼曬用大範圍的火炎無視防禦一路突進謀求一擊逆轉。
看上去是烏魯希在壓制，不過深紅狼是攻擊特化型的，被打到一下的話就危險了。
這邊歸這邊，但是不想點辦法好像不行了。

「嘰嘰嘰嘰嘰！」
「咕嚇！」
「哈阿！」
『Window・Shield！』

金剛・石甲蟲和惡魔。不論是哪邊的移動速度都非常快，又都有飛行能力。那些傢夥們聯合在一起。一方攻擊一方追擊，實在相當麻煩。
而且，比惡魔想威脅度要低的金剛・石甲蟲是相當麻煩的對手。好像是在背後放出魔力得到推進力的樣子，能從靜止狀態的瞬間以超高速突進。
是在看見之後完全回避不了那種程度的高速。必須察覺到技能在放出魔力的瞬間，並且用全力閃躲。

「嚇阿！」

但是，那邊也不可能只是傻傻地看著。
刹那間，就在我們將視線移向金剛・石甲蟲並且考慮對策的空隙，惡魔斬了過來。手上拿著用毒魔術做出的武器，同時放出了毒魔術。用死靈魔術生出的毒挺麻煩的，看看烏魯希的攻擊就知道了，因為不是什麼快的過份的攻擊所以芙蘭能躲開──本來應該是這樣。

「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」
「咕嗚！」
『芙蘭！！！』

被惡魔吸引住注意力露出一絲破綻的瞬間，吃了金剛・石甲蟲的一記突進。好像有查覺到突然出現的金剛・石甲蟲的氣息，芙蘭立刻轉過身來………
金剛・石甲蟲放出魔力不僅是為了得到推進力，好像還會將魔力壓縮纏繞在角上來提高攻擊力的樣子。在戰鬥中持續張開的障壁完全被破壞了。
芙蘭的右腕、右腳向詭異的方向扭曲，頭部也大量出血。但是，那些都還算好的。最糟糕的是，在腹部上的大洞。從右側的腹部到肚臍周圍，被金剛・石甲蟲的角給奪走了。
我非常慌張的使用了高級治療術。但是，傷口太大完全堵不起來。

『芙蘭！使用瞬間再生！！』
「咕噗……」（吐血）

『聽得見嗎？　用瞬間再生！！！』

芙蘭皺眉忍著劇痛微微的點了點頭。緊接著，芙蘭的傷一瞬間開始再生。好，貌似趕上了。
但是，消耗了相當大的魔力。這個技能，或許和物理無效一樣是和芙蘭相性很差的技能吧。嘛，和我這樣的無機物、史萊姆那樣的粘性體生物不同，人體是很複雜的。因為硬要在一瞬間再生出那個，所以魔力的消耗才會那麼大吧。
為喘著粗氣的芙蘭重新釋放障壁，並出聲詢問。

『沒事吧？』
「……嗯！」
『想起什麼了嗎？』
（突然，出現了）

果然芙蘭也沒有看見嗎？現在的攻擊，不是從死角進攻的Level，而是突然出現的那種感覺。
一瞬間，會不會是轉移技我這麼想，不過金剛・石甲蟲並沒有那樣的技能。雖然持有隱密系技能，不過Level並沒有高到能欺騙我的雙眼。

『不愧是高Rank的魔獸。一般的手段應付不了阿』
「但是，要贏」
『啊』

芙蘭的鬥志完全沒有衰弱。這顆堅韌的心是芙蘭最強的武器呐。真是可靠極了。

『最大限度，警戒！』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web301
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第301話 虛幻的恐怖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「バルオォ」
「煩人」

為金剛・石甲蟲之謎的攻擊作準備時，惡魔討厭的看準時機來攻擊。

「噫咿咿咿咿咿！」
「咕」

然後，金剛・石甲蟲再次低頭突進。這次因為警戒著，用念動和屏障成功避免直擊，但還是被驚人的衝擊吹飛。在再次折斷的左腕進行治療時，我回想起了之前的攻擊。
果然，直擊之前的氣息都感覺不到。這是如果不在探尋氣息上傾注全部精力的話是無法回避的吧。

『芙蘭、暫時切換為加速了』
（我明白了）

『取而代之、會變得依賴於芙蘭。對不起啊』
「嗯。沒關係。閃華迅雷！」

我們以魔獸為對手大幅提升敏捷，用時空魔術加速著，但是，這也是有副作用的。因為與周圍的時間差的關係聲音不能很好地聽見了，其他的感覺也多少有些偏差。當然，氣息察覺系技能的精度也下降了。
這對於現在這樣，需要察覺系技能的精度的場合是有阻礙的。如果可能的話想把短期決戰用的技能閃華迅雷先溫存起來。不在提速的狀態下，以這兩隻為對手是很困難的。

「嗄咿咿咿咿咿！」

惡魔再次發動進攻。芙蘭用我來接住那個斬擊。但是，好像我的刀身悄悄溜走了似的，惡魔的毒劍刺中了芙蘭的身體。
不愧是強大的魔獸。屏障被突破了。大概是一瞬間在毒劍中傾注魔力，提高了貫通力。
傷勢本身並不是什麼大不了的，但是被劇毒侵蝕了。劇痛使芙蘭的動作遲鈍。那裡有第三次攻擊而來的金剛・石甲蟲。但是，已經承受２次同樣攻擊的芙蘭，不會就那麼被打敗。
從背後心臟為目標而竄出的角，芙蘭扭轉身體錯開要害。右肩上挖掉的同時右臂被擊飛，但是芙蘭咬緊牙關用僅剩的左腕往金剛・石甲蟲的右眼上敲進去。

「嘎！」

劈哩這個硬的東西破碎的聲音一起，芙蘭的左肘到蟲的眼睛刺了進去。就那樣雷鳴魔術往金剛・石甲蟲的腦袋打入。

「閃電・爆破！」
「噫咿噫咿咿咿！」
『切！高位的魔獸真的很麻煩啊！！』

悲鳴著彎曲身體的金剛・石甲蟲。然而，硬腦袋殻的內側被雷燒毀了，儘管如此，金剛・石甲蟲並沒有死。生命力會大幅度減少，但是還能動。

「噫噫噫嘎咿咿咿咿咿咿咿！」
「啊啊……！」
『芙蘭！』

這次芙蘭的左腕被撕碎。金剛・石甲蟲暴動的時候，被堅硬的外殻夾住而切斷了。

『高階治療！瞬間再生！高階治療！』
「……哈哈」

用念動支撐失去了雙臂的芙蘭，回復魔術繼續詠唱。芙蘭也立即使用瞬間再生，手臂也長了出來。但是，魔力和體力消耗非常驚人。
芙蘭恢復的同時，我對現在的攻防戰有不協調感。金剛・石甲蟲也是那樣，不過，惡魔的毒劍很奇怪。
對方是魔術師類型的惡魔，劍術是lv6。即使多少的有些破綻，芙蘭也不可能沒有防住。然後，對惡魔再次鑑定發現。

『是嗎？！幻象魔術！』

惡魔持有幻象魔術lv4的能力。也許，是我們想像以上的強有力的幻術吧。正是那個，視覺以外的感覺到欺騙了的程度。已經，只能那樣認為了。
因為作為敵人碰見還是第一次，沒有想過是到那種程度的強有力的術。首先要把這個預測變為確證。
對再次襲擊來的惡魔技能全開的觀察，於是，我的不協調感的真面目，清楚明白了。人的身體是真貨，從胳膊開始都是幻象魔術創造出來的東西。
這是厲害的地方在於，在本來的手臂完全被隱藏的程度上，氣息都可能偽裝這一點。切開風的聲音等，從偽裝的手臂傳來。芙蘭又被欺騙到了，我用念動把惡魔的毒劍彈開。

（師傅？）

『防禦由我來做，就這樣攻擊吧！」
「嗯！」

芙蘭開始對惡魔猛攻，當然有反擊過來的，那些由我打掉。在黑貓族的村子裡，芙蘭和烏魯希感到不協調感的時候，我沒有反應出來。果然野生的直覺之類的東西似乎輸給了芙蘭他們。
但是，這樣的用幻覺欺騙五感般的對手的情況，還是我比較擅長。嘛，所謂的五感的東西，我是沒有的。看見東西也不是用眼睛，觸覺很弱，怎麼聽聲音，自己也不懂。關於嗅覺，味覺，本來就不存在。

「噫咿咿咿咿咿咿！」
「那個也看見了！」
「噫咿咯？」

金剛・石甲蟲之謎的突進，也是惡魔用幻象魔術把氣息隱藏了。幻象魔術不只是顯示偽裝的影像，隱蔽和透明化也能做到得樣子。
但是，知道原因就能應對。實體並沒有消失。用技能察覺風的一絲的動向等等就行了。芙蘭被摧毀眼睛動作遲鈍了，現在的金剛・石甲蟲的動作的話，總算能察覺了。
然後，我對金剛・石甲蟲放出魔術。那傢夥有魔術耐性的，所以不是攻擊魔術。

『轉向・屏障！』

空間扭曲，把敵人的飛行道具等移開的法術。
金剛・石甲蟲這種巨大的身驅對手的話，魔力注入到極限，念動並用才能使突進略微偏移的`程度。

「咕啊啊啊！」
「嗝咿咿？」

在那前方，是惡魔的身影。沒有想過這樣就能打到。能製造出空隙就夠了。和我預想一樣，看見突然沖向自己來的同伴，惡魔慌張地拉開距離。
但是，那個間隙芙蘭沒有`放過。

「啊～～！」

化為雷的芙蘭的斬擊反應不能，惡魔的上半身和下半身破裂了。收回刀，幻輝石的魔劍換成我後把魔石打碎。單純的交鋒的話，芙蘭壓倒性的強吧。結果是當然的。

「這樣就──！」

剩下的金剛・石甲蟲，用現在為止以上的速度突進了。所謂的殺手鐧吧。而且是連同惡魔一起刺穿的軌道。這傢夥，明明是蟲類但對狀況判斷相當準確！
但是，失去惡魔的援護了那龐大的身軀，已經不能我們擺脫的感知。再次地突進，被我的轉移念動彈射器被打倒了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第302話 升級和點數
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『好了！剩下只有深紅狼而已！』

把惡魔和金剛・石甲蟲收拾了的我們，急忙趕去援護烏魯希。
只是，我們用不著掩護，已經即將分出勝負。

「咕嚕嚕嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嘔嘔嘔嘔……」

單純的攻擊力和肉體的強度略輸的烏魯希，保持距離的同時用死毒魔術一點一點地削減深紅狼的體力的樣子。
深紅狼的瞳孔中的紫色斑點零零星星的浮現，其全身的毛髮脫落各個地方有圓形的禿斑。呼吸「呼呼」地急促，有時咳嗽一樣呼吸紊亂。在短時間內從身體的內側被毒得破破爛爛。
烏魯希臉的右半邊和後背燒爛，右眼完全燃燒失去，眼窩都表露了。儘管如此看見敏銳的殺氣碰撞互相的２只的身姿，便傳達的這場戰鬥的激烈。
哪個都滿身瘡痍，深紅狼這邊受到的傷害更大。乍一看是外傷嚴重的烏魯希的會先死去，不過，不停吐血的的深紅狼已經為時已晚。
最後是烏魯希，在深紅狼的動作遲鈍了時用黑暗魔術拘束腳部，一下子飛撲上去咬住喉嚨。
脖子被啄爛的深紅狼摩擦般的纖細的尖叫，在那個場合到下。

「嗷嗷嗷嗷嗷唔！」

烏魯希腳踩在深紅狼的身體上，發出了勝利的遠吠。但是，很快就當場倒下了。
我慌忙跑到烏魯希跟前，施放回復魔術。但是，眼睛沒有治好。烏魯希有再生，所以一段時間就會痊癒，但現在沒有時間等待。
我取出以前得到的上級生命藥劑，灑向烏魯希的眼睛。慢慢地確實經過１０秒左右，眼球再生回來。以前能得到真的得救了。

『烏魯希，沒問題嗎？』
「嗷唔」
『幹得好！』
「了不起」
「嗷！」

其實想讓烏魯希和芙蘭都休息一下，但時間上沒有餘裕。總之讓芙蘭也喝一個藥劑。精神上疲勞以外，這樣應該會有幫助的。不過，這種精神上的疲勞是最麻煩的…

『追擊先頭的部隊了！花了相當長的時間了！』
「嗯！」
『還有，在那之前先吸收魔石了喔。沒有關係吧？烏魯希』
「嗷！」

姑且，是烏魯希殺死的獵物啊。取得烏魯希確認以後，深紅狼心臟附近用刀刃刺了下去。
等級Ｃ的魔獸，這傢夥的魔石吸收了的話。

《自我進化的效果發動了──》
『喲哦！』

好！和預想那樣！在這裡等級提高了哦！魔力已經恢復了，自我進化點數也到手了！這之後的戰鬥會比較輕鬆吧。


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭（固定）
種族：智慧・武器
攻擊力：726 保有魔力：5500 /5500 耐久值：5300 / ５３００
魔力傳導率：Ａ+
自我進化「等級14?魔石值９１３３ / １０５００内存?138?技能點70」，


═════════

我為久違的進化歡喜時，傳來芙蘭的聲音。哎呀，有點太過興奮了。

「老師？怎麼了？」
『等級升級了！魔力也恢復了，自我進化點到手了７０點。』
「哦哦」
『而且，芙蘭和烏魯希各提升了３級』

打倒那麼多確應該說才升了３級，還是說竟然升了３級呢。不過，考慮到普通的冒険者在３０歲、40歲時沒有達到４０級的人有很多的話，上升３級也算多了。
而且芙蘭也得到了新的稱號。

『魔獸的殲滅者？』

魔獸的殲滅者：生涯中，100種，1000只以上的魔獸打倒的人給予
效果：與魔獸戰鬥的時候，根據對方的數量、強度來強化狀態值。

『技能點怎麼使用嗎？──不，不先追趕魔獸們的話。路上考慮吧』
「嗯。」

收納深紅狼的屍體，芙蘭跳上恢復了的烏魯希背上。

『烏魯希，追上魔獸的大軍吧』
「嗷唔！」

騎在烏魯希背上，追趕相當領先了魔獸群。在半途中，我們對自我進化點的用途進行相談。

『芙蘭想怎麼使用？』
「魔力控制？」
『原來如此。可以有啊』

以前，精力操作升級為精力控制時，使用技能的時候發揮了出色的效果。發動也得快，威力也相當了得。
如果得到魔力控制的話，魔術也能得到同樣的效果吧？有期望的效果的話，今後的戰鬥中應該會有幫助。

「老師呢？」
『我選吸收魔力。』

以前，自我進化點不足就只升到lv9的狀態，lv10的話效果也會提到吧。這之後，魔獸們繼續戰鬥中可以說是必須的。
考慮到那裡，有更加在意的技能。那就是，到剛才為止的戰鬥，不知不覺地得到手的生命吸收。嘛，雖說是擊破優先，但也多多少少吃了不少的魔石。有生命吸收的話，閃華迅雷也容易使用了吧。與魔力吸收相結合，認為相當有用。

『好了，考慮的時間也沒有，總之，現在列舉的技能全部強化起來吧。』
「我知道了」

這是在這之後的戰鬥中應該能使用的技能。
首先在魔力操作提升為魔力控制上花費５點。只是１個技能向上位進化了而已，其效果非常巨大的。

「好厲害！」
『啊啊』

芙蘭也明白這個技能的厲害了吧。吃驚的睜開眼睛。不僅僅是魔力使用的能力，魔力感知等靈敏度誇張的上升了。仿佛，仿佛，突然的視野開闊了那樣，耳塞取下了的之後那樣，世界擴張了一樣的感覺。也許在精力控制的時候的程度以上。

『下次將吸收魔力提高１級達到滿級』
《吸收魔力達到了等級MAX。魔力強奪的技能追加了》

新的技能出現了。嘛，這個的使用感覺以後再說。下面是生命吸收提高吧。

《生命吸收達到了等級MAX。生命搶劫的技能追加了》

這邊也？。吸收率會上升的吧？
這時，魔力控制5。吸收魔力2。生命吸收花費18，共使用了２５點，所以自我進化點剩餘４５點。

『其他的要怎麼用呢……』
「能魔獸滯留的魔術？」
『嗯』

確實，有能夠阻止魔獸的腳步的術會高興………要在哪個系統的魔術上發展比較好呢？
目前的芙蘭和烏魯希的狀態。


═════════

名稱：芙蘭
年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族？黑天虎
職業：魔導戰士
狀態：契約
狀態水準：46→49 / ９９
HP：557→579 MP：437→450
腕力：311→324 體力：244→256 敏捷：302→316
智力：215→221 魔力：256→265 靈巧：214→222
技能
隱秘：Lv5、風魔術：Lv4、宮廷禮儀：Lv4、氣息察覺：Lv7、劍技：Lv8、劍術：Lv9、邪氣耐性：Lv1、爆發：Lv7、火魔術：Lv7、雷鳴魔術：Lv4、料理：Lv2、陷阱解除：Lv2、陷阱感知：Lv2
不死殺手，妖精殺手，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，熟練剝取，堅持不懈，方向感，魔力操作，夜視
固有技能
覺醒，閃華迅雷，魔力收束
特殊技能
黑貓的加護
稱號
不死殺手，一騎當千，妖精殺手，昆蟲殺手，解體王，回復術師，劍王，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，技能狂熱者，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，土術師，火術師，風術師，雷鳴術師，料理王
〈New〉魔獸的殲滅者
裝備
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）巨力手鐲，身代手鐲，魔術師的項鍊
魔獸的殲滅者：生涯中，100種，1000只以上的魔獸打倒的人給予
效果：與魔獸戰鬥的時候，根據對方的數量、強度來強化狀態值。


═════════

═════════
名稱：烏魯希
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
狀態：平常
狀態水準３３ / ５０
HP：764 MP：875 腕力：413 體力：346 敏捷：519 智力：320 魔力：549 靈巧：274
技能
闇黑耐性：Lv8、闇黑魔術：Lv4、敏銳嗅覺：LvMax、隱秘：Lv7、牙鬥技：Lv6、牙鬥術：Lv7、影子潛行：LvMax、影渡：Lv6、空中跳躍：Lv8、恐怖：Lv4、警戒： Lv8、氣息遮斷：Lv6、再生：Lv5、死毒魔術：Lv2、邪氣感知：Lv1、邪氣耐性：Lv1、爆發：Lv5、消聲行動：Lv6、死靈魔術：Lv5、生命探測：Lv8、精神耐性：Lv6、爪鬥術：Lv2、毒魔術：LvMax，回聲定位：Lv8、咆哮：Lv8、遁入黑夜：LvMax、黑暗魔術：LvMax、暗視、王毒牙、自動HP恢復、自動MP回復、毒無效、身體變化、魔力操作
獨特技能
捕食吸收
稱號
劍的眷屬，神狼的眷屬
裝備
捕獲之爪

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第303話 長城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自我進化點花費在哪裡呢，和芙蘭商量著。

「火焰魔術？」
『是啊……』

僅次於雷鳴魔術的高等級，殲滅力也很高。不壞嗎？只是，森林火災之類的必須注意吧。火焰燃燒擴散，要是連避難民都捲進的話，就本末倒置了。

『如果注意火災的話能行吧？』
「那麼，暴風魔術呢？範圍肯定廣」

確實是風魔術範圍廣的術很多，廣域殲滅很有用的樣子。但是，真的這樣就好了嗎？
如果這是，單純是魔獸的數量減少、驅散就達成任務的話，火焰魔術和暴風魔術都可以。
但是，這次是避難的災民們的保護為目的的戰鬥。極端的話，魔獸的一匹也沒打倒，直到避難的災民們逃進古林格特為止可以封鎖此處的話我們就贏了。
所以，輕率的專注於攻擊，魔獸大軍的零亂地逃散的話就不好了。特別是現在的魔獸們，強大的魔獸被我們打倒，只剩威脅度低的魔獸。不夠徹底介入，會誘發逃亡也說不定。
那樣的話，個別追趕的事也變得困難，避難的災民們被逃出來的魔獸襲擊的可能性也提高了吧。

「嗚。」

芙蘭挽著胳膊煩惱著。但是，我產生了某個想法。

『啊，大地魔術是怎麼樣的？』
「大地魔術？」
『啊～，等級提高的話，想著能把牆壁和溝渠製作出來。』

古林格特的瑪爾瑪諾也說了。在這個国家，能防住敵人的那樣的大地魔法使用者只有一人。也就是說，大地魔術對於軍隊滯留有用的術存在著這樣的事。

「啊！原來如此」
『現在的點數的話，也可以提升到最高等級。要學會的話現在要考慮好！』
「那樣就好」

芙蘭也贊成的樣子。

『那麼，首先提高土魔術吧。』
「嗯。」

技能點４點消費，土魔術提升到LvMax。芙蘭增加了土術師的稱號，我得到了大地魔術與沙塵魔術。是嗎，風和泥土就是沙塵啊。但是，現在先放著不管。真格的在這下面。

『大地魔術的等級提高了。』

總之提高到４級。但是，目標的術沒有學會。雖然學到了相當強大的術。
進一步投入點數。剩餘自我進化點變為２５的時候，大地魔術lv6時那個術學到了。

『來了！大概就是這個。』

lv6的大地魔術古雷多・護牆（グレイト?ウォール），大型牆和溝渠產生的術。魔力最大限度注入的話，相當龐大的東西也造出來的樣子。

『這樣可以讓魔獸們止步了！』
「嗯！」

已經進入森林的魔獸的大軍，開始相當分散了。大概，為了襲擊周邊地區的村莊把大軍分散了吧。

『不妙！』
「怎麼辦？攻擊嗎？」

但是，總有些奇怪的樣子。魔獸群沒有在那以上擴展，不知為何在那個場合停下腳步。發生了什麼？疑問思考時，想起了。或者說，完全忘了。我們做的紙道具。魔獸的大軍圍著那個，待機著。
發揮了想像以上的作用。多虧了在這一瞬間魔獸的軍隊停止了進攻，掙取到了製作牆壁的時間。
我們在偽城牆稍稍後方降落了。這裡為起點，產生牆壁。

『首先嘗試著做一次』
「。」
『最大限度的魔力注入──古雷多・護牆！』
「哦！」
「哦嗯！」

芙蘭們最為驚訝。我若沒有集中的話，也會驚訝的發出聲音的吧。
竟然在一瞬間高１５米、厚５米，長５０米左右的牆產生了。而且，這個術的精彩之處，是產生牆所用的土，是由牆前的溝渠產生的吧。
巨大的護城河和牆術的同時產生的。這是驚人的。最大限度的魔力注入了，一次消費１００以上的魔力。我們的話１公里以上的牆壁也做得出。
普通的高位魔術師，300米左右的牆壁的話也能製作吧。如果確實巧妙地使用的話，能作大軍的對手哪。
不過，牆壁本身的沒有魔力注入，因此是沒有自動修復的功能的普通的牆壁，所以以高位的魔獸和魔術師為對手時意外的脆。
至少我們的話，用魔術一擊就可以破壞。魔獸的話，威脅度Ｄ以上的強度也很吃緊吧。
只是，現在的魔獸大軍，威脅度Ｄ以上的魔獸是應該幾乎沒有。為了滯留我們應該都被派出來了。如果是這樣的話，比起質以量為主的魔獸們，這個水準的牆壁突破是很難的吧。
這是風向著我們的吹嗎？

『一口氣把牆製作起來。只是，現在的嘗試有魔獸注意到了吧。時間是上無法期待』
「那麼，怎麼辦？」
『詠唱廢棄，並行思考強化。這樣的話，複數的魔術法同時操作，可以同時啟動』
「原來如此」

詠唱廢棄，無論如何也要有說出術的名字的必要。但是，無詠唱的話呢？大概，連咒文名也不需要的吧？那並聯思考的上位技能的同時使用的話，巨大的牆壁瞬間出現那樣也有可能實現。

『說到底是可能性的問題？』
「嗯。那樣就好」
「好！」

首先詠唱廢棄上使用１０點，預期的無詠唱Get。這是我的預想，默想就能使用術的技能。
進一步把剩了１５點全部使用了，並行思考進化成同時演算。這是，超越我預期的能力。太過強力了。同時進行１０程式左右的思考，也完全沒有問題。這樣的話坎城神威的同時啟動也能做到嗎？只是，反過來對芙蘭來說相當難上手了。稍微使用一下，就捂著頭蹲下了。腦過度使用了吧。

「嗚……」
『芙蘭，不要勉強』
「嗯……」
『牆由我來做，芙蘭在周圍警戒』
「我知道了」
『好！──古雷多・護牆！』

我同時起動了古雷多・護牆的緊接之後，在一瞬間牆壁和溝渠完成了。這是叫做長城也無妨那樣的，巨大的牆壁。
這還真不是鬧著玩的。只是，魔術的效率相當低下的樣子。一個一個的消費量上升，效果有點下降。與計算相比消費了相當多的魔力。而且，因為啟動以後，在也不能中途停止。不考慮好就使用的話，一口氣就會陷入魔力枯竭。
古雷多・護牆的另一個缺點是只能製作直線的牆壁。另外，複雜的形狀也不行。到底只是為了製造巨大的牆壁的魔術
夜晚的黑暗中突然出現了巨牆，醞釀出壓倒性的存在感，。我此後，移動後古雷多・護牆同時啟動重複了兩次。
完成的牆壁，故意在中央製作空隙。牆壁是東西長５００米左右，中央有約１５米的喇叭型的間隙。所謂的瓶頸的傢夥。
在晚上也許是太好了。多虧了黑暗，才不知道牆在東西方向上延伸多長。魔獸們比起不知道知道距離的迂回道路，更應該穿過中央的狹道，。至少，完全不攻擊，就突然做出迂回的行為。
魔獸中有夜視眼也有吧，所以有多少效果不得而知，擁有夜視技能芙蘭也說是看不見盡頭的程度。因該能期待吧。之後，這個狹窄的道路上大量湧現的魔獸們，我們繼續阻止。長阪坡的張飛那樣。
如果對這個狹道警戒選擇迂回的場合呢？把這裡堵上，追上去就好。大軍分割為瓶頸組和迂回組分，也有可能，那時候在這裡一定程度戰鬥後，用古雷多・護牆堵上，追趕迂回組。
最麻煩的是狹道，東西的３個方向的軍隊分割的時候，那時候只能堵塞住狹道，東西某一方全力殲滅吧。
嘛，那也是魔獸們怎樣行動之後呢。

『好，就這樣迎擊魔獸了。』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第304話 急轉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

怪物軍団看穿我們製作的偽裝城牆是紙老虎，就這樣一口氣到達牆邊？
僅僅數分鐘創造出來牆壁，魔獸對此感到相當混亂呢？動搖的心情傳達過來了？只是，馬上振作起來，向著唯一的隙縫殺過來了？要是沒注意到隙縫是最差的情況，故意在隘路入口點燃小小的火，有好好注意到呢。
小手段不只是這樣。在隘路站著的芙蘭，衣妝打扮成髒亂的樣子。「一直消耗著這邊，有打倒的可能性吧」令魔獸們有這種想法。是不是多虧這個手段？魔獸正如我們計劃一樣行通著。１５米左右的隘路中，魔獸溢滿出來的程度般盲目前進，然後由我和芙蘭阻礙著的形式。
烏魯希怎麼了？烏魯希不在這裡。現在，正為了狩獵魔獸的偵察部隊而行動。
魔獸們在稍微待機之後，完全通過了偽裝牆壁。由這個行動看出，魔獸部隊中應該有偵察部隊存在的可能性。如果沒有那種部隊，全軍突擊或者一邊警戒著城壁，一邊繞道前進這樣想吧
在這邊牆壁的戰鬥中，把芙蘭限制於此的時候，可能會向牆壁兩端派出偵察，查明到底會持續到什麼地方。烏魯希的任務就是把這些偵察魔獸們處理掉，令到情報中斷。如果這些部隊不存在也沒差，看不見烏魯希的身姿，魔獸向芙蘭襲擊過來的可能性更高。

「啊啊啊啊！」
『此路不通！』

以雜魚為對手、無雙的我們。因為取得魔力制御技能，魔力感知的精度也上升不少了。多得這樣，魔獸的軍勢中強力的魔獸是沒有這件事也知道了。至少，威脅度Ｃ以上的魔獸是沒有的。Ｄ的魔獸應該也沒有吧。
只是，留下的雖然說是雜魚，但數量多也是威脅。而且，隱密系的技能隱藏起來的可能性也有，不能大意。再說，也要注意不能做過頭。過於壓倒的勝利，（魔獸）可能會放棄穿過這通道
魔術使用在最小限制，由始至終用劍戰鬥到底。我也，使用防禦重視的方法戰鬥著。只對無論如何都要穿過我們為目標的傢夥，放出魔術。

「嗚！」
『喂、芙蘭！再怎麼說　不要故意承受攻擊！』
「沒事！」

雖說是要讓魔獸們以為，繼續這樣盡力攻擊就會勝利，芙蘭對著哥布林的劍故意承受了。
打在防具上所以只是輕微擦傷的程度，但到底是做過頭了吧？當然，選擇不會做成致命傷的攻擊承受了，用不會受致命傷的部位承受，並且馬上用治療回復了
只是，芙蘭就算被我這樣說也沒有停止。為了讓黑貓族逃走，什麼事都能做都會去做吧。
順帶一提，剛剛得到的魔力強奪、生命強奪是相當強力的技能來著。居然，能從周圍的對手，不接觸手也能吸收力量。魔力吸收、生命吸收是要接觸型的單體技能，而這邊的是對指定區域無差別型。
只是，一定範圍的所有對像都是有效目標，會把同伴捲入來會很麻煩吧。嘛，現在這樣單槍匹馬的作戰時則不是問題。
因為我是芙蘭的裝備品，所以我用這種能力，也不會從芙蘭身上奪取這點很好啊。
由１體為對象吸收的效率很低，如果對象有３體以上，這邊的吸收量也會變多。所以，持續使用魔力強奪的結果，製作牆壁使用的魔力完全回復了。一體一體的話，最大也只是２０～３０程度以上就不能吸收，不過，一次３０體程度都在效果範圍就是了。
就這樣，持續了一小時左右戰鬥了。再過一會就會天亮了吧。在那裡迴避著隘路前進這樣想，但是至今大半的魔獸都留在這個場地，持續著戰鬥。
但是，終於魔獸們的行動停止了。已經數量半減了吧。多虧這樣我的魔石值還欠一點點就能升級了。

『接下來怎麼辦！』

向著魔獸們突擊之後一瞬間。感到可怕的惡寒，我立即使用了短程瞬移。
ドドォン！
與轟炸聲同時，在芙蘭剛剛站立的地方，有數根箭矢插在上面。

「師傅、得救了」
『啊啊、到底是從那裡的攻擊？』

雜魚魔獸的更後面射來的事是確實的。而且是相當快的速度。不是哥布林弓箭手LEVEL射擊的威力吧。不如說，沒有短距離轉移逃跑的話，障壁被破壞，而受到很大傷害吧。
尋找迷之射手的氣息的我們。然後，沉默了。
竟然，魔獸們的背後，不知不覺出現了多數新的氣息。而且，那個魔力是相當程度的。最弱的傢夥，威脅度也有Ｅ吧。半數以上威脅度Ｄ以上吧。那樣的強者，大約數也有１０００體。整齊的隊伍組成，布陣了。
那是，正是「軍隊」。開始上升的朝日光輝照射著，沒有一絲污垢的白銀之鎧。如果沒有被完全統率的話是不可能的，沒有一點混亂的隊列。同一部隊的事不用懷疑一般，統一的裝備。
剛才為止戰鬥著的魔獸們如果說是軍勢，現在就是軍隊。不是這樣形容不了吧，穿白銀之鎧的不是邪人的話，會露出感嘆的嘆息吧。
沒錯，那個部隊是，由邪人組成的，邪人的軍隊。ホブゴブリン、ハイオーク、ミノタウロス。他們身上穿著同樣的武裝。

『不可能………好不容易……好不容易把魔獸的數量減少了，似乎能達成殲滅的目標？』
（很多）

『難道說，我們一直戰鬥的對手只是先遣隊……？　這些傢夥才是、本隊嗎？』
（都是很強的對手）

『芙蘭、能行嗎？』

來到這裡、魔獸的群體如霞一樣出現、我向芙蘭出聲發問。如果心沒有被折服就好──。

（當然、不管來什麼對手都絶對要贏。只是這樣）

不愧是芙蘭。期待著那個答案的我也在。如果是芙蘭，絶對會這樣說，這樣想著。

『沒錯呢』
（對！）

為了拯救黑貓族，在這裡倒下是不行的。

『絶對要──』
「勝利！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第305話 戰乙女與無顏騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

突然出現的邪人軍隊。
我們看到了那個身影燃起了鬥志。但是，有個令我很在意的地方。

（那些傢夥，是怎麼來的？）

就是如此雄壯的軍隊，到底是怎麼樣才能不被我們發現的來到這裡的這件事。

『沒有感覺到氣息……』
（嗯）

『但是，我們正在與魔獸們激戰中。也有單純只是沒注意到的可能性』

或者，可能是某種術的技能。我們試著觀察了邪人的軍隊。
構成最前方的是滾刀哥布林・Spear（長矛）們。在它們背後的是滾刀哥布林・Archer、滾刀哥布林・魔術師的身影也顯現了出來。接下來是High Oak・Warrior（高級強獸人戰士）、High Oak・Shielder（高級強獸人盾兵）、High Oak・Blade（高級強獸人刀手）、High Oak・Sniper（高級強獸人狙擊手）們。再後面一點則是有米諾陶諾斯・Soldier（軍人）、米諾陶諾斯・Lancer在。以上就是主要的構成人員。
滾刀哥布林們的威脅度是Ｅ。強獸人、米諾陶諾斯們威脅度是Ｄ。位於它們之後的魔獸們更加強力，佔領著那個陣地的我想應該是指揮官的親衛隊之類的。
雖然說米諾陶諾斯・高級魔術師、米諾陶諾斯・High Swordman（高級剣聖）、米諾陶諾斯・高級斧兵們的威脅度是Ｄ，但也是無限接近Ｃ的Ｄ。
畢竟，高級魔術師們使用的火焰魔術是上位魔術，高級剣聖則是持有剣聖技。
在那些米諾陶諾斯中有一些頭特別大的米諾陶諾斯・黑暗聖騎士，廢話不說絶對是妥妥的威脅度Ｃ。擁有能夠使用斧聖技和聖盾術、黑暗魔術的高性能。那４只佇立在一起的身姿，實在是非常壯觀。
但是，這些傢夥們也不是指揮官。在米諾陶諾斯們所圍成的牆中，搭弓射箭的我想就是指揮官了。在她旁邊的應該就是副官吧。鑑定了的我，頓時有種劍脊都結冰了的感覺。
光是她們統禦的高級邪人軍隊就已經夠棘手了，但指揮官們的能力卻更加超群。


═════════

種族名：瓦爾基里・殺戮神箭手：妖精：天魔　Lv66
HP：1352　MP：2387
腕力：682　體力：563　敏捷：1339
知力：1002　魔力：1298　器用：889
技能
威壓：Lv6、隠形：Lv3、隠密：LvMax、風魔術：Lv7、弓技：LvMax、弓聖技：Lv5、弓術：LvMax、弓聖術：Lv5、恐怖耐性：Lv7、警戒：Lv4、氣息察知：Lv5、氣息遮斷：Lv7、幻影魔術：Lv6、劍技：Lv8、劍術：Lv8、剛力：Lv6、混亂耐性：Lv7、再生：Lv8、指揮：Lv8、狀態異常耐性：Lv6、槍技：LvMax、槍聖技：Lv4、槍術：LvMax、槍聖術：Lv4、屬性劍：Lv7、霸気：Lv4、光魔術：Lv4、魔力感知：Lv6、魔力放出：Lv6、暗視、氣力制御、士氣熱狂、痛覺鈍化、不動心、浮游、歩行補助、魔力自動回復、魔力操作
固有技能
戰乙女
稱號
進軍的戰乙女
裝備
戰乙女之槍、戰乙女之弓、戰乙女之裝束


═════════

═════════
種族名：無頭騎士：死靈：魔獸　Lv1
HP：1588　MP：693
腕力：781　體力：727　敏捷：587
知力：200　魔力：521　器用：714
技能
威嚇：Lv5、隠密：Lv4、火炎魔術：Lv3、氣息察知：Lv6、恐怖：Lv9、氣息遮斷：Lv3、劍技：LvMax、剣聖技：Lv2、劍術：LvMax、剣聖術：Lv2、剛力： Lv8、瞬間再生：Lv3、狀態異常耐性：Lv9、盾術：LvMax、盾聖術：Lv4、盾技：LvMax、盾聖技Lv4、精神異常耐性：Lv9、屬性劍：Lv7、火魔術：LvMax、魔術耐性：Lv6、魔力感知：Lv8、魔力吸收：Lv7、雷鳴耐性：Lv4、暗視、氣力操作、痛覺無效、魔力操作
稱號
無貌的騎士
裝備
邪神石的騎士劍、抗魔鋼的全身鎧、抗魔鋼之盾、障壁之指輪


═════════

像瓦爾基里和無頭騎士這樣的種族，在Fantasy中也被認為是強者的種族。不論哪邊都確定擁有威脅度Ｃ以上的程度。瓦爾基里是Ｂ，無頭騎士也是半隻腳踏入Ｂ的程度，2者都是沒有明顯缺點的類型。
尤其瓦爾基里更是強的誇張。外表是擁有金色長髮的美少女。反射著朝日陽光的金色的鎧甲甚至讓人感受到莊嚴的氣氛。如此神聖，不論從哪邊都感覺不出來她是怪物。然而，她釋放出了連在這個距離都能感受到的威壓。
相比之下無頭騎士則是穿著全身鎧的大個頭人形怪物。它沒有呈現把腦袋夾在腋下的樣子，而是很普通的放置在頭部的位置。不知道會不會掉下來阿。因為全身沒有空隙完全地被覆蓋住的關係，所以也不知道臉長怎樣還有它的性別。
然後是就具它們所具有的可怕能力。瓦爾基里的固有技能『戰乙女』，是擁有武術技能的補助、反應速度的上升等等效果的強力技能。並且，作為稱號的『進軍的戰乙女』更隱藏著可怕的力量。
進軍的戰乙女：賦予滿足條件的戰乙女的稱號。
效果：率領１００名以上的軍隊時，戰乙女所持有的隱密系，移動系技能的效果將遍佈全軍。在不是直接指揮的場合下，則效果大幅度降低。
這就是邪人軍隊能夠避過我們的感知而出現在這裡的原因吧。這是什麼外掛的性能阿！
因為有注明不是直接指揮的話，如果被她認可為屬下，那麼對於脫離的軍隊也會有效果。對魔獸軍団也有發揮效果嗎？　嘛，多虧效果大幅度下降的福被我們注意到了。但是，如果沒有這個效果的話我們就能發現的更早吧。
無頭騎士所擁有的稱號無貌的騎士，效果是再生強化、吸收系技能的效果上升。很樸實，不過也意味著很難消滅它。
如果說瓦爾基里是Ｂ的話，個體是Ｂ級，將她指揮軍隊的能力考慮進去的話或許是Ａ也說不定。不過這要取決於她的屬下。

「嗚嗯。不錯的反射速度。雖說只是些小雜魚，但居然能隻身讓這個數量的魔獸停止住。我這一箭是為見面禮」

是使用著風魔術吧。瓦爾基里的聲音傳達到了這邊。

「誰？」

這邊也一樣使用風魔術反問。

「也會使用魔術嗎？算了。我是繆蕾莉亞大人的僕人。司掌軍勢的戰乙女」
「繆蕾莉亞？　是這次的主謀者？」
「那麼，怎麼樣？」
「……為什麼要做這樣的事？」
「果然妳一無所知。不過不論是什麼原因，這都和即將死在這裡的妳沒有關係。乖乖地將頭伸出來獻給繆蕾莉亞大人的話，我可以讓妳沒有痛苦的死去喔？」
「那是這邊的臺詞」
「與魔獸們整夜持續作戰消耗的妳，還想要打贏我等嗎？」
「嗯。輕鬆勝利」
「夫哈哈哈，很好！就是這樣，才能體現這次外出的價值啊！獵物就是要新鮮的才好！盡情的取悅我等吧！」

我想這是戰鬥狂吧，想當獵人？　看來她好像是喜歡戰鬥並取得勝利的那種類型。

「弓箭手部隊！放箭！」

切。本來想通過對話來套取更多情報的，果然在這之上不可說更多了！
但是，這些傢夥的BOSS。我想大概是某個地下城的Master吧，還有知道了她叫繆蕾莉亞這件事。
聽到瓦爾基里的號令，拿弓的邪人們動作整齊的拉滿弓弦。並且全部同時射出箭矢。這就是這場死鬥的開端。

『首先必須堵住這裡！』

我將防禦箭矢的任務交給芙蘭，並使用古雷多・護牆堵住狹路。以邪人軍隊作為對手的話，就不可能防禦魔獸的侵攻。因此，本來是想由我們這邊先動手………

「獄炎的強矢！」

瓦爾基里射出的一發箭矢紮入在離我們有點距離的牆上。同時發生大爆炸，牆壁被開了一個大洞。

『嘖！』
「夫哈哈哈！獄炎的強矢！」

再次使用古雷多・護牆，馬上就被瓦爾基里的箭矢給破壞了。不妙，這樣下去不是辦法。
魔獸們開始朝向那個洞進軍。在這期間來自邪人們的遠距離攻擊也傾注而來，一邊防禦那個並對魔獸們開始做挑釁攻擊也沒獲得太大的成果。要放棄阻擋魔獸嗎……？　不，這個不行。這違反了芙蘭的期望。
還有什麼能做的？　還有什麼？
我在計算的同時進行高速回轉，探詢最適合的道路。只要瓦爾基里還在，想把牆上的洞關上就是一件不可能的事。這樣的話，就只能儘量減少魔獸的數量。沒辦法完全殲滅他們。
在我手中所持有範圍最廣的攻擊技，是能一次降下１００道落雷的艾卡多・克拉諾斯。擴大範圍連續使用這招的話，能打倒相當數量的魔獸吧。雷除了能一下擊破一隻下位魔獸外，還有使周圍產生麻痹的效果。
但是，在怎麼說它姑且也是上位魔術。如果為了殲滅３千隻以上魔獸而連續猛擊的話，一轉眼間魔力就會乾涸。在之後與邪人們的戰鬥就會變得不利。不如說，會在眨眼之間就被秒殺。
魔石值還稍微有點庫存，如果能在多吸一點就好了………有沒有既能吃魔石，又能進行廣範圍攻擊的方法……？　那樣事情──。
不，好像有。要是現在的我的話，不是能做得到嗎？　我集中意識，試著發動了形態變形。超出想像，我能輕易的操縱自己的刀身。這個能行！
在這之前，就先使用魔力吧。畢竟如果Rank UP的話就會全狀態回復。我就能連續使用艾卡多・克拉諾斯了。

『阿阿阿阿啊！吃我這招！』

我朝著魔獸軍団的後陣傾泄了５００道落雷。雖然沒有一個一個狙擊他們的餘裕，不過這個樣子應該能葬送掉相當數量的魔獸。直接被命中的魔獸被打了個粉身碎骨，而在近距離承受了落雷而被燒得焦黑的魔獸們的身影也顯現了出來。
此外，邪人們也發出了一波攻擊。比起造成傷害，它們用這波攻擊用來遮蔽視線的意味更加強烈。應該是打著加減削一下我們的打算吧。
我不理會最近的、硬是攻擊了後方的魔獸。把前頭的魔獸留了下來。要問為什麼的話，那些魔獸之後會成為我的肥料。

『芙蘭，暫時幫我擋一下箭！』
「嗯！」

好，我這邊開始全力集中！

『阿阿阿阿啊！魔石們，通通過來吧！』

我全力發動形態變形。只是，不是像平時那樣變形的是刀身。如果失去武器，芙蘭就會很危險。操縱的，是劍柄下的掛繩。本來的話，形態變形通常都是只有改變刀身，，不過劍柄下的掛繩，也是我的一部分。再生的話，也會與刀身一起再生。那樣的話、應該也能操縱才對。
魔力制御，氣力制御，同時演算。充分利用那些的結果，我的形態變形達到了過去難以相比的Level。
掛繩回應了我的意思，變成了１０條鋼系的姿態。並且，像樹木的樹枝往天空伸展那樣，它的分支向兩側橫向不斷的擴張。當然，擋在路上的魔獸魔石都被貫穿然後吃了個精光。

『咕，差不多到極限了嗎……』

比起魔力，這是我處理能力的問題。明明沒有腦袋，卻有種頭快被燒掉的感覺。哦倒不說沒有腦袋還能這樣覺得，貌似有點不妙唉。

『但是……來了！』

今天第２次的Rank UP！大量吸收了魔獸魔石的結果，一口氣累積了魔石值。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第306話 神速之矢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

再次Rank UP所以入手了75point自我進化點。但是，現在殲滅魔獸才是第一要事。

『嘖……在這之上，要維持形態變形果然還是太難了嗎』

可是，最後的一發，已經射了出去。

『哈阿阿阿！』

通過我用絲狀展開的掛繩，同時放出了５０發的十萬・伏特。所造成的結果，沒被貫穿的魔獸們，紛紛當場麻痹倒在了地上。
來自艾卡多・克拉諾斯的連發與鋼絲攻擊。再加上最後大範圍的十萬・伏特。通過一連串的攻擊打到了將近１０００只的魔獸，還有１０００只以上陷入行動不能的狀態。

『沒辦法了阿……』
（師傅，不要緊嗎？）

『……啊，啊啊』

全身的力氣仿佛都泄了個乾淨。自從身體變成劍之後已經很久沒感受過這種感覺了，有點類似虛脫感啦倦怠感之類的。
是通過技能和魔術的多重啟動，超越界限所造成的反彈嗎？　這或許是太過依賴同時演算所以才會遭到反擊吧。真實的情況，得在進行同時演算時來詳細的驗證………

『但現在不是說那個的時候。能用的東西全部都要用，限界什麼的看我超越給你看！』

不這樣做的話，也不可能要芙蘭勉強的來代替我吧。

「啞啞嗚……」
「Hiiiiii……」
「巴喔喔喔喔……」

排除了芙蘭周圍的魔獸，清出了一片空白地帶。但是，剩下的魔獸們只是害怕的發出的哀鳴聲，並沒有繼續撲過來。不只如此，芙蘭目光飄向的地方，魔獸們甚至微微的後退。
剩下的魔獸們都離的太遠了，從這邊很難攻擊到。要再給他們來１發魔術攻擊嗎？
就在我準備好要攻擊的時候，耳邊突然響起了瓦爾基里的聲音。她用風魔術來擴音，聲音響遍了整個戰場。

「真不賴阿！就算是我，也稍稍感到吃驚了喔？」

明明一擊就讓魔獸們陷入了崩滅的狀態，但瓦爾基里還是一臉富有餘裕的樣子。是因為邪人們的受害甚少的關係嗎？但是，好像並不是不生氣的樣子。那個憤怒好像不是對芙蘭，而是朝向作為夥伴的魔獸們。

「該死的雜魚們！我對於你們很失望！單純只是先鋒的你們竟然露出這種狼狽的樣子，作為繆蕾莉亞大人的屬下這是可恥的懦弱！」

瓦爾基里的言詞毫不留情，魔獸們紛紛垂下了頭。

「對於你們，我已經不抱任何期待！但至少，在沒用地死去之前給強敵一箭作為回報再去死！一切都是為了繆蕾莉亞大人！」

說了讓部下去死這種殘酷的話。但是，魔獸們不說沒有反抗，反而發出了充滿幹勁的雄叫。貌似是對為了繆蕾莉亞大人這句話產生反應。聽那個言詞的瞬間，氣氛很明顯地變了。
魔獸們的眼裡充滿對芙蘭強烈的憎惡，並做好必死的覺悟。

「嗚喔喔喔喔喔喔！」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
「嗚拉阿阿阿阿啊！」

魔獸們一齊向這裡襲來了。雖然用魔術攻擊了前頭，但沒有一隻停下腳步。想要停止哀兵化的魔獸們的腳步，用恐怖來拖延他們看起來是不可能了。
包圍一點點的變小，緊接著魔獸們一口氣到了面前。是打算以自己們的品質來壓制芙蘭嗎，沒頭沒腦的就這樣沖過來。
我們以轉移和空中跳躍一邊進行移動，一邊來斬殺魔獸們。如果只是魔獸那還沒什麼問題──。
在那裡的邪人們彎弓將箭射了過來。真不愧是上位種族，那個箭雨風暴相當的具有威力。而且，作為同伴的魔獸們也在射芙蘭。似乎是打算用魔獸們來強迫停止芙蘭的腳步。

「哈！」
『障壁別被削──芙蘭！！』
「嘎嗚──！」

雖然切斷了邪人們傾注而來的箭矢，並砍倒了魔獸們，但有一具飛向芙蘭的魔獸軀體，在芙蘭左肩突然炸裂開來。

「嗚咕……」
『切！』

我瞬間使用念動力，抓住芙蘭被炸飛的左腕，並帶著她用轉移逃跑。

『芙蘭，現在治療！』
（被做、了什麼？）

『是瓦爾基里的箭！』

瓦爾基里以魔獸們作為掩護，放出了箭。那個並不是呈拋物線，而是筆直的射了過來。貫穿了在射線上的１０只魔獸，速度也完全沒有降低。那是我們幾乎無法反應的那種程度的快速。
但是，或許是芙蘭在瞬間移動了位置導致擊中點偏移吧。原本瞄準心臟的箭，在很極限的地方射中了肩膀。該死，這到底是今天的第幾次了！

『這反應不錯！』
「……總覺得？」

還是芙蘭的直覺厲害。但是，這樣很危險。如果這種神速的箭連續發射，距離近一點的話可就不是身上被開個洞這麼簡單了。
我為了不被瓦爾基里瞄準而持續進行移動，一邊進行小範圍轉移，一邊對芙蘭提議了。

『芙蘭，提升感覺系的技能吧。如果不提高反應速度的話，什麼都做不到就會被殺了』
「嗯。拜託了」
『我可以決定提高的技能嗎？』
「師傅喜歡就好」

好，不愧是要消耗大量魔力的次元・轉移因為不能長時間發動所以並沒有什麼相談的餘裕。我馬上選出技能，花費了Point。
向危機察覺注入１６點達到LvMax。同時也得到察覺強化的技能。對警戒加了１２點，讓它上升到LvMax。不論是哪個，都是能察覺到迫近自己的危險的技能。
但是，這不是結束。在剛剛從深紅狼身上得到的反應速度上升：Lv1上也加了１８點。雖然殘餘點數減少到了２９，不過得到了我預想中的技能。
這是在芙蘭使用閃華迅雷時發現的，關於超反應的技能。之所以提高察覺能力，是為了用超反應來對付箭矢的作戰。

『能看見！』

緊接著，成功的用念動力擊落瓦爾基里的箭。雖然必須相當集中，但至少不是像剛剛那樣完全看不見的Level。
由於這個，總算有了站在Start Line上（起點）的感覺。

『開始反擊了』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第307話 鐵壁之盾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「本來以為能確實拿下你的！有本事！」
「彼此彼此」
「手臂都被砍下還能直接這麼說。不是逞強吧。好！只是蹂躙的話就太無聊了！」

瓦爾基里愉快的大喊一聲，射出了下一發箭矢。不只是之前那種神速之箭矢，還有只是用劍橫擋就會爆炸的箭矢，透明的箭矢，帶有大角度轉彎軌道的箭矢，全都是無法簡單躲避的箭矢。每三箭就要受一箭然後收到不可小視的傷害。
這裡，如果那個神速之矢直接打在衣物上的話，應該不會相當危險，攻擊不應該簡單的傳達過來。
雖然這樣說，只是這樣防禦的話早晚要失敗。

『等候多時了！』

不能讓芙蘭白白浪費體力和時間！

『──吞噬吧！康娜卡姆依！』

明明得到了無詠唱，想著就喊了出來。大概這樣比較容易出力？這裡下定了決心！在那個決意之下，我全身全靈融入康娜卡姆依開始了２重起動。
強行同時起動形態変形和康娜卡姆依的果然是有點逞強了嗎，──不好，恐怖的惡寒侵襲了過來。

『嗚嗷……っ！』

但是，我緊咬牙根──懷著這樣的心情盡可能將意識集中，不管怎樣都要將術放出來。雖然相當遠，我在魔力制御技能的幫助下將射程伸長。現在的我是可以在這裡瞄準那傢夥的。
術完美發動之下，瓦爾基里的頭上降注了巨大的雷劈。那傢夥拉滿弓的瞬間瞄準攻擊。只是一點也好要讓她的反應遲一點！
然而，我注意到的時候無頭騎士已經到了瓦爾基里的背後。身長大體上１６０英寸的瓦爾基里，無頭騎士要１８０以上。那個狀態下在她頭上舉起大盾，要守護瓦爾基里應該綽綽有餘。
無頭騎士向天空舉盾的瞬間，康娜卡姆依將瓦爾基里的巨體吞沒。
兩者，一口氣幹掉──果然不可能。無頭騎士硬度極高。在盾聖術的加持下，又有魔術耐性，抗魔鋼盾，鎧，障壁的指輪。甚至我們合力精確定位的雷鳴耐性也持有。
所有這些加起來的話──就這樣。不是，不會吧？完全超出想像。

『是能將許德拉一擊葬送的最強的術啊？　居然被輕易防住了……！』

無頭騎士從全身都冒著白煙。HP也半減。不過，瞬間再生就恢復了。
與武闘大會的時候使用康娜卡姆依不同。現在已經習慣雷鳴魔術的使用，魔力制御技能也得到了。威力已經不能和那個時候同日而語。而且還是兩發？
武闘大會時打倒了用絲線的菲魯穆斯，明明是康娜卡姆依和黑雷招來疊加起來也毫不遜色的威力。還是直撃，本來連瓦爾基里也葬送的自信都有………威力已經足夠殺死她的，周邊的被害卻也很少，爆發也沒出現。

『可惡！不管怎麼說那種程度的東西──』
「師傅，那個」
『嗯？』

芙蘭注意到了什麼。朝指向的方向看去。看到米諾陶諾斯和高級強獸人們都變黑變焦倒了下去。高獸人全滅，米諾陶諾斯死兩體，剩兩體殘血。
怎麼回事？　還不足以殺死無頭騎士的威力，本來不應該把獸人們捲進來的。而且，其他獸人和米諾陶諾斯也都變得嗡嗡作響。

『難道說，傷害轉移了嗎？』

到底是什麼構成那種結果的搞不明白，，康娜卡姆依的雷撃轉移給了一部分邪人們承受了的樣子。難對付的邪人減少了有１００匹以上………強行釋放的大魔法，還是達到了姑且能夠接受的戰果。

「唔，唔啊，哈哈哈哈。居然，居然使出了極大魔術！不是挺能幹的嗎！」
「──」

瓦爾基里露出冷汗，剛經歷的恐怖就像騙人一樣在一邊哄笑，無頭騎士無言的站在一邊。然後，就這樣把手伸向了附近的邪人。

「Gyo？　嘎哈……！」
「──」

怎麼看都是在吸収魔力。還又把手伸向下一體。不妙啊，看來有一個能進行魔力吸収的無頭騎士的話，魔獸是共有魔力儲備的的樣子。這樣的話，盲目地連發康娜卡姆依導致魔力枯竭的話就不能繼續瞄準攻擊了。
並且，用康娜卡姆依也已經很難再擊中了。
瓦爾基里和無頭騎士跟之前不同，不是只在一個地方停留而是開始時常地移動。康娜卡姆依的発動工程包括：術的起動，短時間的積存，對發動的感知。然後，一旦釋放，避讓應該會很困難。畢竟是落雷。
然而，術的起動之後對術的積存進行感知，要逃跑也不是不可能。我和芙蘭就能辦到，瓦爾基里和無頭騎士也應該有這本事。康娜卡姆依雖然威力上是第一梯隊的，對於四處逃竄的小型對手要命中還是很困難的。

『遠距離的話什麼都幹不了。靠近點。這樣的話弓箭也能在一定程度上封住』
（明白了）

芙蘭也和瓦爾基里那邊一樣，為了不讓對方縮小攻擊範圍開始一點一點地移動。
然後，就這樣以前傾姿勢向瓦爾基里驅馳。殺退邪人們的攻擊，難搞的瓦爾基里之矢也因我的轉移技能而脫靶。
這種等級的對手，我的轉移總是被看到的話應該會有一定的應對措施，不應該過於頻繁的使用。躲閃掉邪人們的攻撃同時還又抵擋下瓦爾基里的箭矢，卻很快就會捉襟見肘。完全不使用轉移是不可能的。
不過，靠近對面進行超接近戰的話對方應該無法使用弓箭。不，就算使用了，應該也不像遠端攻擊時那麼危險。問題是，以那種等級的敵人做對手，開始接近戰的話到底有沒有贏的可能性………在遠距離戰鬥中看不到活路的基礎上，只能把希望寄託在近距離戰上。
一瞬間，有了將雷鳴魔術以外的魔術加滿點，通過碰運氣來找出有效魔法的想法，但是果然在這種局面下犧牲自己貴重的進化點還是太無謀了。
要嘗試的話還是劍相關的技能吧。不，等一下。劍王術的等級不能再上升了嗎？　雖然這麼想，劍王術的等級上升已經是無法辦到了。雖然可以指定，卻只能聽見無情的報告。

《技能的取得條件不滿足》

劍王術以上的技能應該是存在的，我似乎是得不到那個技能。應該就是剣聖技了吧………これはワンチャンある。
之前瓦爾基里的攻撃想想應該就是弓聖技。那樣的話，剣聖技也是相當期待能擁有。
向芙蘭進行了提案，得到了贊成。芙蘭似乎也在考慮一樣的事情。

『那麼，剣聖技花費１８點入手吧！』
「嗯！」

在那個瞬間。

『剣聖技達到了LvMax。劍技強化技能追加了』
『條件全部達成。獨有技能，劍王技的技能追加。而後，全部劍技技能都由劍王技統合』
『劍王技，劍王術獲得。獨有技能，劍神的祝福獲得』
『芙蘭得到了劍神的祝福。職業，劍王已經解放』

報告以淩厲的氣勢一口氣放完。不好，似乎聽漏了一些！但是，有一點很重要。那就是劍神之祝福的獲得。
那個瞬間，很明顯的發現芙蘭的劍之腕進化了。更加接近劍之理，我感到芙蘭的手僅僅握著我的劍柄。這種感覺，不是劍的話無法體會。不論如何，作為一把劍我可以理解芙蘭已經是個用劍的好手了。
劍神の祝福：握劍的時候，會得到戰鬥行為相關的祝福
似乎選對了。但是，不管怎麼說都是戰鬥中的強化。不知道能到什麼程度能不能依靠，現在只能相信了。而且還是神的祝福，總不可能是很低級的效果吧。

「怎麼回事？突然移動能力提高了？」
「哈啊啊！」
「我的僕人啊，打倒那個姑娘！」

雖然只有一點點，瓦爾基里開始變得驚恐。

「剣聖技・Circle・Impact！」

嘛，這種情況下也就是一次回轉對周邊所有敵人都進行的攻擊的技能。相似的劍技也有，不過，經過剣聖技極大的強化，回轉速度、範圍、威力，全部都提升了一倍。
劍技強化也相應的起作用，強度超出想像。周邊大約２０匹魔獸全部上下一刀兩斷。

「Sword・Sonic！」

這邊也使出了劍技・Sonic・Waveの上位互換技。範圍不改變的情況下，射程變得更長了。產生的衝擊波將魔獸們吹飛，開闢了一條血路。魔獸們沖過來想將那個縫隙擠滿，芙蘭卻先它們一步跑過。在那條道路上飛起身子，一口氣將魔獸群突破。
眼前是邪人的軍隊。

『好，就這樣向瓦爾基里突擊！』
「嗯！」

芙蘭將我舉起，繼續向前加速。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第308話 立場逆轉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭將自己周圍的滾刀哥布林砍飛。雖然有幾個比較強的個體，但是果然滾刀哥布林不是芙蘭的對手。
雖然不能稱得上是對手──。

「嘰！」
『這群傢夥，好煩！』
「嘰啊！」
「哦噢！」

邪人們將芙蘭圍住，高聲叫喊。不過，這很明顯不是是普通的哥布林和獸人會發出的聲音，也就是說並不是完全沒有意義的叫喊聲。
我並不能理解，不管怎麼想都是邪人們意圖進行思維的溝通，好開展連攜攻擊。就算沒有單個強大的個體，那種熟練度也高的嚇人。
就算在壓倒的強者芙蘭面前，也沒有膽怯的樣子，周圍的邪人通過連攜進行了攻擊。芙蘭追擊就後退，背後抓住機會襲擊的瞬間，正面長槍突擊。絶不單獨戰鬥。
甚至說，在判斷自己要被斬殺幫不上忙了的瞬間，會捨棄性命飛躍過來擒抱住芙蘭。因為存在地下城的魔獸，練度確實高，同時也存在瓦爾基里士氣熱狂技能的效果。大概為了殺死芙蘭連自己的性命也不想要了。
甚至，使用槍技和弓技的邪人們的攻擊猛烈至極，魔力強奪與生命強奪的基礎上，我方的消耗十分激烈。芙蘭一直都在持續累積穿越全身的細小傷痕，在那些部分上一直是生命強奪與治癒反覆交互的狀態。

「嘖！」
「好好躲避！果然反應速度似乎上升了！」

甚至，雖然很少，瓦爾基里的箭矢也會瞅准空隙襲擊過來。從土魔術製作的檯子上瞄準著這裡。雖然想進行反擊，在那旁邊有無頭騎士護衛。
適當的攻擊全部防禦下來。只是讓這邊無意義的消耗罷了。

「呼～。這邊的損害也變的越來越嚴重了。該使出點真本事了？」

一直明白到現在那邊都只是在玩樂，終於要來真的了？然而，瓦爾基里沒有射出箭矢，卻開始說起話來。

「不過為什麼，閣下要一直戰鬥到現在？」
「？」
「已經有一定程度的魔獸被消滅了，非要拼上性命戰鬥的理由到底是什麼？誰雇傭了你嗎？不過最主要的，搞不懂從正面進行全面戰鬥的理由。而且，看起來還是要全力把這邊殲滅的意圖」
「這裡不許通行」
「唔？」
「全部，都由我守護」

從芙蘭短短的話語中，瓦爾基里突然明白了什麼。開始大幅度的頷首。

「這樣啊黑貓族啊」
「……唔！」
「為了村落的同族逃命拼上性命要阻止這邊的腳步，真是可歌可泣！呼哈哈哈」

那句話內裡的感情，從瓦爾基里嘲弄的臉色上流露出來。然後，從口中道出了令人震驚的話。

「啊，繆蕾莉亞大人的屬下，你以為只有這裡的這些而已？」
「！」
「庫庫庫，除了我率領的這個部隊，還有２隊從東西兩方南下進軍中。目標為古林格特。雖不如我這邊的程度，但還是由相應的指揮官率領。能追上你的夥伴們就好了啊～」
「嘖！」
「畢竟去向的是強襲部隊。雖然數量少，卻是以騎獸兵為中心的高速部隊啊」

芙蘭的焦急從握劍的手向這邊傳達過來。糟糕，那傢夥確實通過引誘引起了芙蘭的動搖。這邊著急了的話，就正中瓦爾基里的下懷了！

（師傅，那傢夥的話……）

『是真的。不是說謊。不過，別著急！不管哪邊，我們沒法去救助了！比起這樣，不如祈禱国家軍隊和其他冒険者已經去幫忙了！畢竟本來，不管速度有多快都沒有追上的可能了！』

不管怎麼說都有距離擺在那裡。不論怎樣，為安撫芙蘭只能這麼說。

「明白了。只要速速打倒你，再去救助就行了」
『芙蘭！那就是對方的目的！為了讓這邊的攻擊變得粗糙才把這件事告訴你！』
「好吧，即便這樣還是要爭取時間？　啊，對了。還在依靠国家軍隊之類的麼，預計大概有千人吧。和以魔力為食的我方不同，人類的軍隊需要輜重啊什麼的很多東西。應該還不能出擊吧。」
「……殺掉你，守護所有人！」
「有本事就來吧！」

可惡，完全打開了芙蘭的開關！這樣的話已經阻止不了了！我到底能支援到什麼程度呢……！

「閃華迅雷！」

糟糕，是真的打算全力速攻全殲敵人！生命強奪，魔力強奪可不是中斷的狀態啊。

（師傅！轉移！）

『知道啦！』

然後，向著那群傢夥的頭頂轉移。然而，那個瞬間芙蘭被瓦爾基里的弓矢貫穿。對方能感知到類似空間的搖晃之類的東西嗎，完全預測出了我方的轉移。
不過，連那個也細心考慮在內。Dimension・Shift也好好地同時發動了。危險查知及警戒、反應速度上升的恩惠我當然也擁有。
到之前還不能完全感知的神速之矢，用Dimension・Shift技能就能配合時機應付。不過，要是一味地用這個術很快魔力就會枯竭。這麼頻繁的話，至少也要做好長期戰無法多用的覺悟。正是因為做好了短期決戰的覺悟，才能像這樣毫不吝惜地使用。

「哈啊啊啊！」
「能把時空魔術運用自如的對手真是不好對付啊！」
「劍王技・天斷！」

劍王技，大概這個技能只有一發。不過，反過來說應該一發就夠了。
速度、威力，不管哪方面都超越了空気抜刀術。甚至也似乎具有時間加速的效果。並不是時空魔術，也就說似乎是為了帶來反應速度的超常上升而一時間激發了潛在能力。
這還沒有施加強化技能。單單只是劍王技就那樣釋放出來，我就感到全身震顫。
能感覺到。這次攻擊一定是決勝招。感覺到無頭騎士的視線轉移，手臂突然移動了。為庇護瓦爾基里要做點什麼吧。不過，我們速度太快，對方反應完全跟不上。
我已經陷進瓦爾基里的肩口，斬斷了她的鎖骨，向著心臟迫近。

「噶……！」

我就那樣輕易地，將瓦爾基里的心臟一刀兩斷。然後，以那個勢頭對她的身體袈裟斬。確實有砍上了魔石的感觸，然而不知為何不能吸收。怎麼回事？
一瞬間的疑問之後，我們的眼前出現了難以相信的畫面。不知怎麼的，確實已經是能斬殺瓦爾基里的傷，一瞬間就修復了。
瓦爾基里不持有瞬間再生技能。不管怎麼說，心臟連同身體一分為二了，怎麼也不能像這樣再生才對………
同時，數米之外的場所站立的兩體米諾陶諾斯黑騎士全身噴血。下個瞬間，大量的魔力向我流入。不是瓦爾基里的魔石，似乎是米諾陶諾斯們的魔石被我吸收了。
是剛才那個防住了康娜卡姆依的謎一樣的傷害轉移！不只是無頭騎士，瓦爾基里也能使用。到底是什麼原理！

「庫，庫哇啊。居然是劍王技！有，有本事！真是震懾肺腑！當真可怕！」

瓦爾基里從我們那裡重新取回距離大笑起來！不過，如她所言，她臉色確實流露出恐怖之色。畢竟實際上差點死掉，和對康娜卡姆依驚懼不已的時候一樣，確實懷有恐懼之心。
可是，那到底是什麼？好不容易抓住了千載難逢的機會，只是讓她稍稍恐懼而已？可惡啊！雖然打倒了米諾陶諾斯黑騎士，完全不划算嘛！
為了守護瓦爾基里再生無頭騎士後退，邪人們開始向著芙蘭群起攻擊。

『就這樣拉開距離，繼續連射箭矢！』
「從那裡，讓開啊啊啊！」
「唔嘰！」
「啾啾啊！」

在芙蘭的威壓之下，邪人們依然毫不混亂。死守瓦爾基里的性命，站在一起構成一堵牆。
時間，一刻一刻的過去。

「啊啊啊啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第309話 新的影子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭與邪人們的戰鬥，樣子和之前完全不一樣了。
想要趕緊把這群傢夥消滅而後趕去救助避難民的芙蘭，和為了阻撓這一點瓦爾基里一眾。

「滾開！」
「啾啾！」
「啾啊！」

得到劍神之祝福的芙蘭，將邪人以淩厲的速度葬送，一條直線向著瓦爾基里衝鋒。轉移和閃華迅雷並用，現在芙蘭的速度遠超過瓦爾基里一眾，一點點向著前方推進。
然而，芙蘭的攻擊不管怎樣都揮舞 過大，變得只重視威力，越來越經常被無頭騎士防禦住。然後，無頭騎士挺身將芙蘭的攻擊防禦下來的間隙，瓦爾基里遠遠拉開了距離。
這使得芙蘭更加焦急進而繼續加速，繼續無章地攻擊。這個過程中產生的間隙裡，瓦爾基里就成了芙蘭的誘餌。致命傷雖然避開了，但很明顯中彈率增加了。

「ぐぅぅ！這群傢夥！」
『芙蘭，冷靜下來！』
（抱歉……但是！）

如果沒有傷害轉移的話明明就能短期決戰了………
那個原理完全搞不明白。大致上，打中就會發生。那傢夥的傷害由部下承擔的迷之現象，想想應該是從盾技造成的。
鑑定的時候能造成那種效果的道具似乎沒有，技能也不存在能轉移身體傷害的。那樣的話，想想應該是稱號和武技之類的效果。如果是事前魔術賦予了那種效果的情況，也應該會在鑑定時有一些特殊狀態表示出來才對。
似乎最古怪的還是盾技，也就是盾聖技。如此大量承受傷害的米諾陶諾斯・黑騎士持有盾聖技，高級強獸人・盾兵也持有盾技。盾系持有的話就能庇護同伴，能有轉移傷害的效果也應該不奇怪。
實際上，現在為了轉移無頭騎士的致命傷而死掉的，米諾陶諾斯・高級劍士，高級強獸人・勇士也，同樣持有盾技。
不過，這個預想成立的話就意味著，預計要面對相當嚴峻的戰鬥。剩下的邪人還有一半，個個都持有盾技。不知道到底到什麼等級的程度，才可以使用轉移傷害的盾技，剩下那群傢夥不會全都持有這個盾技效果吧？還需要攻擊得手幾十回才好完全不知道。
普通的劍技造成的傷能如果能同時殺死好幾十體的話另說，不過大概也只是通過轉移傷害殺死一兩體就完了。
雖然想先殲滅全部的邪人，瓦爾基里和無頭騎士卻應該是不會讓那種情況發生的。把注意力從他們移開的瞬間他們應該就跑了，然後反覆向這邊施加強烈的攻擊。
真的去追擊的話。已經是就算技能和魔術一直全力使用，也趕不上對生命力的回復了。可是如果閃華迅雷解開的話，均衡就會一下子打破的吧。強行使用下去，卻又不可能一直持續。
然而可恨的是，瓦爾基里的攻擊越來越猛烈。漸漸地，無頭騎士開始出拳攻擊芙蘭。同時，無頭騎士的傷害由其他邪人轉移承擔。承受弓矢造成的大爆發帶來的傷害而被吹飛的，只有芙蘭而已。
很快就擺好架勢挺立起來的瓦爾基里愉快地眺望著芙蘭。

「啊哈哈哈！著急吧！在你這般苦戰的時候，說不定同伴都被殺死了？」
『芙蘭，那不過是那傢夥的挑撥！無視她！』
「……ぐ」

以憤怒的表情狠狠盯著瓦爾基里的芙蘭用力咬緊牙關，牙齒摩擦的聲音都聽得到。這之上再消耗時間的話，芙蘭真的會暴走的。
沒辦法。這裡已經沒有別的殺手鐧了。只有用技能掠奪者，奪取那傢夥的技能了。到現在還要猶豫的，只剩下考慮奪取那傢夥的哪個技能了。不論瓦爾基里還是無頭騎士基本規格都極高，技能平衡也極佳。這樣的話，說實話能夠奪取之後造成對方無力化的技能似乎沒有。
即便這樣還能上候補的，就只有瓦爾基里的弓聖技和無頭騎士的盾聖技。就算不能造成無力化，戰力也應該會大幅度縮減。然後在在技能被奪取的混亂之中一決勝負。傷害由邪人承擔的話，就一直攻擊到傷害轉移使不出來為止。

『問題是要奪取哪個技能……』

我正要和芙蘭討論一下的時候，

（師傅，有什麼要來了！）

『啊啊，我也感覺到了！』

從西南方面，持有著相當高強魔力的什麼東西高速驅馳過來。那個速度比烏魯希全速奔跑的速度還要快。是趕來這裡的敵方援軍嗎？不過，不是從北方卻是從西南方向過來。
瓦爾基里一眾似乎也在觀察，那些傢夥也在捕捉到這個魔力源之後動搖了起來。看起來並不是支援瓦爾基里的援軍。

「來了！」
『快上！』

擺出體勢阻止了兩方的戰鬥，那個東西從青空之上飛舞而下。

「咕哦哦哦哦哦哦！」
「雙足飛龍……不，竟然是巨龍？」

就像瓦爾基里說的，那個東西是鱗片通紅的巨龍。身高有兩米，翼長大約有7、8米。
赤龍在空中有力地扇動著翅膀，睥睨著戰場。那個金色的瞳孔閃著銳利的光，似乎在尋找著獵物。
從聽到最初的咆哮那一點開始，魔獸們開始膽怯地縮起身子。邪人們也起了騷動的樣子，停止了之前的動作。即便如此也很快取回了士氣，似乎是擺出了對空用的陣型。
雖然對於巨龍來說是有點小。從能力值看威脅度也只有Ｃ的程度。然而，那個存在感極其強烈。威脅度以上，有讓人難以移開注意力的什麼東西在。
不過，不管我還是芙蘭，都並沒有對那條龍抱有什麼警戒。芙蘭甚至臉上都浮現出微笑。
至於為什麼──。

「燒死他們！林德！」
「庫噢噢噢噢！」

面對著邪人噴灑火焰的赤龍與，那之上騎乘的眼熟的幾人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第310話 梅亞和庫伊娜參戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「苦戰之中呢芙蘭！沒有援軍嗎？」
「梅亞！」

突然現身於戰場，駕馭著赤龍突襲著邪人。龍背上騎乘著的人幾日前剛剛分別。是蠍獅子之森遇到的迷之少女梅亞及其從者的庫伊娜。而且巨龍的名字還是林德。梅亞的魔獸武器之中寄宿的龍的名字。
聽到梅亞命令的林德，張大它的巨顎噴吐出真紅之炎。火炎所及之內，不管邪人還是魔獸有２０多體被焚燒殆盡。
一切都看在眼中的瓦爾基里滿弓引箭瞄準林德。邪人們的威脅還在，體格優秀的林德卻先被擊落怎麼說都不可能。

「師傅！」
『不要緊的』

雖然不論瓦爾基里還是芙蘭都沒有注意到，我卻能確信。那只箭絶對射不中。

「倒是挺誇張的登場方式呢，不過真是遺憾！馬上就要退場了！」

瓦爾基里這般宣言然後放出箭矢。箭矢沿著命中林德的軌道飛去。確信必中的瓦爾基里臉上會心一笑。
然而，那只箭從林德身旁擦過，直接飛到了後方。瓦爾基里和芙蘭都露出驚訝的表情。

「什，什麼……！」
（幻影？）

『對的。幻象魔術，而且估計還是一把好手用的』

我們也相當傷腦筋過的，那個幻象以更完美的姿態完成了。幻象的梅亞擺著得意洋洋的表情說到：

「芙蘭喲！來助你一臂之力！」
「梅亞！比起我，先去阻擊邪人的別動隊！」

不過，芙蘭對著梅亞說著懇切的話，平常的話絶對想像不出來，像這樣悲痛的呐喊著。然而，梅亞對著那些話一笑付之。

「哈哈哈！安心吧！別動隊是說，從東西兩面南下的兩支部隊？已經有一隊殲滅了！至於數量比較多的那一隊，已經由我等之外的人去應對了！」
「真的？」
「呼，你就放心吧！西邊的邪人都已經化為我的經驗值了！多虧那個升了好幾級。林德也是，瞧，像這樣大型化了！」
「庫哦哦哦哦哦！」
「而且已經給古林格特的領主捎話，出動避難民的護衛部隊了。應該很快就會與古林格特的部隊合流！」

聽到梅亞的話的芙蘭，終於放下心口的石頭長長吐了一口氣。雖然虛言之理的發動沒趕上，我也不覺得梅亞的話是說謊。她的話有一種莫名的可信度。這樣就可以安心了吧？梅亞說沒事的話，可以相信應該真的是沒事。
畢竟本來，在這裡沒有說謊的理由。以梅亞她們的實力全殲別動隊應該沒問題。
反過來，瓦爾基里表情中的從容之色消失了。似乎明白了梅亞的話實非虛言。

「不可能……打倒了從繆蕾莉亞大人那裡領來的邪人們……？西邊那支部隊可是有無頭騎士和惡魔隨從？尤其是無頭騎士，明明是極其強大的個體！」
「確實啊。強的不像話，不過以我２人的攻擊，果然還是防不下來的吧？」
「以２人之力？」
「啊是啊」

我則是察覺到，在無畏地微笑著的梅亞身後，那人的身姿已經消失。確實之前還騎乘在林德之上的。到底去哪了？

「這樣好嗎？　戰乙女喲。像這樣無防備的話──」

梅亞話還沒說完，瓦爾基里就發出悲鳴。

「咕啊啊啊！」

身體突然傳來激痛而飛退的瓦爾基里旁邊，不知何時有人影貼近。那人將瓦爾基里的胸膛以手貫穿。

「我是梅亞大小姐的侍女，名叫庫伊娜。お見知りおきを。比起那個，心臟都被打爛卻還無傷實在奇怪」

是服侍梅亞的暗殺女僕，庫伊娜。我們完全沒注意到。不過，她做了什麼能明白，應該是幻象魔術與固有技能的夢幻組合。提升林德和梅亞他們的幻象的人應該也是庫伊娜。
那個幻象，以庫伊娜這種程度的達人使出來的效果，第一次見到的人是不可能看穿的。完美的初見殺。嘛，這次的對手相性不太好。
能感覺到庫伊娜的魔力暗中減少了。雖然面色清爽，不過那應該是必殺的一擊才對。那個都被防住了還能保持冷靜真是不簡單。
不對，等會兒？　之前遇到的時候也是，面色冷靜內心卻是驚詫不已。這次的敵人我們也不知怎麼應對，實際上也很焦急吧？

「呼哈哈！不愧是庫伊娜！完全不著急呢！雖然平時是個有點煩人的傢夥，戰場上倒是挺可靠的呢！」

果然還是很冷靜的吧。不對，完全分辨不出來。庫伊娜在這種場合下對應瓦爾基里也是優雅地行禮而後拉開了間隔。

「可惡！跑到這裡來真是給我添亂！」
「呼哈哈哈，真是遺憾呐！不過，你這傢夥打傷了我的宿敵，可不能就這麼算完！」
「畢竟是大小姐唯一的朋友」
「唯一是多餘的！還有才不是朋友！是宿敵才對！」
「以那般的強大………確實，面對著先自己一步取得了大小姐最喜歡的黑之名的芙蘭小姐，抱有複雜的感情也是沒辦法的事」
「不要全部說明！不過，黑雷姫什麼的？太狡猾了吧！」
「不管大小姐怎麼努力，白炎姫什麼的，狂獸（白）什麼的，白之暴徒什麼的，對那雙手賦予的異名都很巧妙呢」
「……那種異名，是誇獎嗎？不是嘲諷吧？」
「真是不好意思。不小心說了實話」
「等下啦快道歉！啊啊算了。總之，要贏我的宿敵芙蘭的人只能是我！對搗亂的傢夥要全力擊潰！」
「真是不坦率」
「烏，烏路賽！不管了，要上了！」

如此大喊著的梅亞從林德身上飛降下來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第311話 涅梅亞•納拉辛哈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「要上了！」

梅亞從林德身上飛降下來。落差高度很大，但依然華麗地著地。說實話，動作之中空擋相當大，不過芙蘭一直為了警戒著對方的襲擊而架勢十足所以瓦爾基里不敢妄動。
不知什麼時候本體替換了幻象。真的是察覺不到。落地起身的梅亞，以細小的紅瞳斜視著瓦爾基里。

「本來的話，好好交代你們所有的目的，說不定還能饒了你們。」
「大概是不會說的」
「這樣啊，那就和芙蘭一起全力擊潰你們！準備好了嗎芙蘭？」
「嗯！」

芙蘭也沒有愚蠢到在這種情況下還要拘泥於１對１的戰鬥。還有，對和梅亞聯手作戰稍微有點興趣。幹勁滿滿地點著頭。

「庫伊娜，你去壓制住無頭騎士」
「說實話，那種樣子的重裝類型不是我擅長對付的對手」
「好啦快去！」
「真是沒辦法。這樣好嗎？　別給芙蘭小姐添麻煩」
「知道了啦！快點去啊！」

梅亞向著大喊的庫伊娜優雅地行了一禮就向著無頭騎士突擊了。一看只是普通的步子，速度卻快得不一般。似乎是使用了什麼特別的歩法。

「林德適當的消滅一下那群邪人。別太逞強。」
「庫哦哦哦哦哦！」

空中林德一聲咆哮，就像那樣向著邪人們突擊了。邪人們雖然靈巧的一齊發射箭矢，但在林德的火炎之下，沖向林德的魔獸們都四散奔逃。

「接下來，那麼我這邊也開始吧？讓我国的領民陷入危機。不會以為簡簡單單就算完了吧？」
「哦？　說的好像你是個貴族一樣？」
「呼。總之我使出全力的話你就能明白了。那麼，就先告訴你吧！」

這樣說著，梅亞將自己的外套掀起一甩，右手舉向天空。

「有時候是旅行的美少女劍士！」

還以為要幹什麼，只是單單的擺個Pose。然後這回又晃著左手，擺起了另一個姿勢。

「有時候是操控巨龍的迷之少女！」

接下來的是２號變身騎士的姿勢。動作幅度越來越大。話說回來，直接說不好嗎非要一次次的擺Pose。

「然而那個實體卻是……！」

最後兩手叉腰，挺起胸部。然後在宣言的瞬間，語調和爆炎重合。就好像火炎魔術的表演一樣。

「獸王利古迪斯・納拉辛哈的長女，涅梅亞・納拉辛哈！」

咦，等下。信息量有點大，王之女？　說什麼涅梅亞・納拉辛哈？　雖然鑑定被遮斷了，我卻能確信她的話語的真實性。倒不是因為用了虛言之理。技能的使用沒有趕上。
然而，從她的舉止動作來看，怎麼想都有獸王的感覺。並不只是容貌，而是從全體的氛圍上來看。說她是獸王之女，似乎也沒什麼奇怪的。

「來瞧瞧我實力的冰山一角吧。覺醒──」

梅亞無畏地笑著，就這樣解放了自己的力量。
和芙蘭覺醒的時候相同，外表並沒有多大的變化。然而，從全身上下都冒出了氣勢驚人的火焰。不，是全身的發毛都猛然立起來了？　給人以獅子的鬣毛一般的印象。嘛，梅亞是女性就是了。並且，牙與爪似乎都有點伸長了。

「梅亞，好帥」
「哈哈哈！對吧！」
「這樣啊………獸王之女，有傳聞說獸王的女兒生下來全身就是白色毛髮，原來那是真的」
「嗯。說的就是我。因為太顯眼，對相關情報進行了保密。嘛，畢竟人的嘴是管不住的，似乎是產生了不少傳聞」
「原來如此，魔力量真是不少」

如瓦爾基里所說，從現在的梅亞那裡能感到相當強大的魔力。似乎能完全覆蓋掉使用閃華迅雷之前的芙蘭。

「……っ！」

芙蘭感到不可思議驚詫不已。長大眼睛注視著梅亞。
聽到瓦爾基里說話的梅亞，無畏的微笑浮現在臉上。之後，喉嚨作響大笑出來。

「庫庫庫」
「……有什麼好奇怪的」
「你以為這就是我的全力了？」
「什麼？」
「已經說過了啊？　讓你看看我的真本事！」

梅亞這樣叫喊著，再次ビシィッ地擺起姿勢。這次完全是V3変身的姿勢。

「金炎絶火！」

下個瞬間，從梅亞的身體裡迸發出來風暴一般的金色火炎。是赤貓族的上位種族金火獅的固有技能：金炎絶火。那個被金炎包裹起來的容姿，和以前見到的獸王利古迪斯一模一樣。
是的。似乎梅亞和芙蘭與獸王一樣，達到了十始族的境界。讓芙蘭驚訝不已的理由就是那個吧。既然同為獸人，似乎能明白是不是進化過了，既然看到了進化過的姿態的話應該也能搞清楚那是什麼種族。然後，也能理解梅亞的種族是金火獅。
使用著金炎絶火的梅亞，不論魔力還是迫力都是壓倒性的。一般人的話，在現在的梅亞面前要站立都是不可能的吧。在那個好像有魔神一般程度存在感的人面前，或倒伏、或折腰、或失去意識，總之不可能保持正常的狀態。

「到這種地步的話，可沒辦法手下留情了喲，做好死的覺悟吧！」

梅亞發出咆哮的瞬間，咕嗷的聲音連帶壓力向著瓦爾基里猛撲過來。殺気、威壓感與魔力連為一體，化為不可視的威壓。

「庫っ……！」

正面被那個威壓洗禮著的瓦爾基里，不由自主地嘖了一聲而後拉弓搭箭，就這樣向著梅亞的方向射出。

「太天真了！」

雖然是瓦爾基里瞬間射出的神速之矢，然而很輕易的就被梅亞的火炎防禦住了。應該是金炎絶火的自動防禦機能。
讓我們相當頭疼的，有著能貫通數十匹魔獸之威力的神秘箭矢，無法突破金色之炎的障壁一瞬間就燃盡了。還是那般無情的能力呐。
不過，似乎是稍稍受到了一點衝擊。臉頰有了一絲淺淺的裂紋。果然還沒到獸王那種壓倒性的程度。即便如此，也能確信梅亞有著和芙蘭同等強大的實力。實在是讓人心情鼓舞的援軍。

「接下來，做好覺悟了嗎？　戰乙女喲？」
「唔！」
「芙蘭，你來輔助我」
「……明白了」

明白了梅亞的擔心。芙蘭一下子松了口氣，解除了閃華迅雷。使用著同一系統能力的梅亞，似乎能明白芙蘭已經超出界限。
得救了。不管怎麼說在這之上要是芙蘭還要逞強的話，就意味著要由我來解除了。
於是，2位少女與戰乙女的激戰開始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第312話 梅亞＆芙蘭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘟啊啊啊！」
「哈啊！」
「庫！」

梅亞與芙蘭大刀向瓦爾基裡頭上砍去（霧）。瓦爾基里以長槍抵擋著那些攻擊，露出不愉快的表情且戰且退。長槍的等級倒是很高，但還不到能和芙蘭她們同時作戰的地步。
漸漸地擊中率越來越高。
我警戒並驅趕著其他邪人和無頭騎士的攻擊。不過，無頭騎士被庫伊娜壓制，而林德也很熟練地橫掃著周邊的邪人。

林德的姿態從我們這裡也看的很清楚，那傢夥不是敵人真是太好了。首先，速度異常快。應該並不是通過雙翼而是通過魔力和技能來飛行，加減速無視物理法則。
可以從最高速度突然急停，無準備動作再次急加速。似乎是使用著火炎魔術用來做推進器的樣子，當然不僅僅如此。從雙翼上釋放出來的魔力，似乎也是實現那個動作的關鍵。
而且也因為具有很高的知能，那些動作也非常的具有戰術性。行動絶不進入邪人們射擊的範圍內，在極其貼近的場所掠過，噴吐挑撥式的弱火炎。然後，在箭矢投不到的地方停留，不規則地移動以不讓對方縮小攻擊範圍。邪人和魔獸恢復的地方，則釋放咆哮誘發混亂。
攻擊頻率雖然低，不得不說是非常堅實地戰鬥著。並非想要全部殲滅，應該是為了援護梅亞和庫伊娜而把主要任務放在停滯住邪人方面。
不過，多虧了那個芙蘭和梅亞不受邪人干擾，可以毫無顧慮地一心一意和瓦爾基里作戰。

「火炎劍！」
「四方斬！」
「咕哦哦哦！可惡的小丫頭！」
「庫庫，下邊防得住嗎？」
「嘎啊！」
「哼，太慢了」
「咕啊……！」

２人的攻擊越來越將瓦爾基里追逼到絶境。傷害雖然已經大量地向著邪人們轉移了，那個頻率卻一點點下降了。總是有傷口殘餘下來，由於傷害轉移的滯後而產生的傷口非常顯眼。

「呵呵。之前迎面受了攻擊，果然是應用盾技的戰法」
「怎麼回事？」
「盾技裡有把夥伴的傷害轉嫁給自己承擔的技能。盾聖技裡有將傷害轉移給夥伴承擔的技能」
「原來如此」

果然是使用了盾技。不過，為了無頭騎士和邪人們的激戰，越來越不能完全地使用了。
一旦技能掠奪者使用就會被留意。這之後，瓦爾基里一夥的黑幕繆蕾莉亞這個謎之人物還逍遙法外的情況下，能保留就先保留下來。
本來，瓦爾基里的弓已經不能再對芙蘭和梅亞造成威脅了，無頭騎士的盾聖術也被庫伊娜熟練地封住了。這樣下去的話即便不使用技能掠奪者也無所謂的吧。
攻擊持續著的這一段時間就能明白，瓦爾基里比起芙蘭的雷擊，明顯更苦於應對梅亞的火炎。

「似乎比起威力強大但卻一瞬間就結束的雷擊，持續纏繞著身體的我的魔力炎那邊更討厭吧？」
「原來如此」
「戰鬥中還真是夠放鬆的！」
「那種程度還是有的！」
「嗯，不錯」
「庫っ！」

這邊的攻擊被躲開之後加入會話的芙蘭一方看去，瓦爾基里浮現出暴怒的表情。然而，連那個也包含在芙蘭與梅亞的作戰內容裡。
先前芙蘭所遭受的全部都返還回去一般。被芙蘭一方挑撥的瓦爾基里，其攻擊由於憤怒而愈加雜亂，對兩個人來說很容易避開。而芙蘭一方的挑撥愈加持續著。

「看吧看吧！到剛剛為止不還能說會道的嗎，話說的越來越少了不是嗎！」
「遇到危機了，就不說話了？」
「烏，烏路賽！」

嘛，我方也是變得有利於是才能多說幾句話。而瓦爾基里被追擊到連那種程度的話也提不出來。

「有破綻」
「嘎啊啊啊啊啊！」

然後，終於芙蘭的斬擊將瓦爾基里的左腕切斷。那個傷口並沒有消失，斷掉的左腕在空中飛舞。

「得手了啊啊！」
「庫啊──嘎っ！」

在那之後，梅亞的劍橫砍過瓦爾基里的軀體。劍上纏繞的火炎將傷口炭化，周邊都嚇人的變成了黑色。但是，到那種程度瓦爾基里還是死不了。充滿憎惡的瞳孔怒視著芙蘭一方。

「接下來，氣勢也消磨光了吧？　乖乖的把情報交出來，給你個好死。」
「……」

明白已經無法勝利了。解除了全身佩戴的所有武裝，慢慢的站起身來。雖然沒有次元収納之類的技能，似乎裝備還是能由自己的意念自由地取出和放置。

「還是不想交代？」
「啊啊，投降──」

這樣嘟囔著同時，瓦爾基里取出了什麼東西的樣子。看起來是漆黑的長槍。長槍從全身散發出漆黑的魔力。這種波長的魔力以前曾感覺到過類似的。是與邪術師林福德，半邪人ゼロスリード同樣的波長。瓦爾基里擺出來的長槍，鑑定顯示名為邪神石之搶。

「──什麼的怎麼可能啊啊！」

芙蘭她們的攻擊下漸趨窘迫的瓦爾基里突然勃然大怒。也有挑撥的效果在裡面。額頭青筋暴起，高聲怒駡。

「嗚啊啊啊啊啊啊！絶不允許！就在這裡殺了你們！趕盡殺絶！」

然後，從那只手所持的長槍中房迸發出恐怖的邪氣。

「這玩意連我也無法控制！一旦握在手裡，直到將我的魂魄吞噬殆盡，會以最大限度破壞一切！」

喊叫著的瓦爾基里的外表，先前那種美麗的女性容顏就像騙人的一樣，好似惡鬼一般五官扭曲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第313話 邪神石之槍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從瓦爾基里手持的邪神石之槍裡，恐怖的邪気散發出來。其邪氣量可以和邪術師林福德巨大化時相比。

『芙蘭！在她行動前出手打倒她！』
「嗯！」
「別想出手！」

見到瓦爾基里拿出邪神石之槍做起架勢的瞬間，芙蘭和梅亞飛躍出去。然而，2人的劍被瓦爾基里周圍張開的障壁阻擋了下來。這一點也很眼熟。是林福德使用過的障壁。不知道是不是完全相同，但差不多是同種。

「這股力量，本來是預定要在古林格特解放出來的，無所謂了！葬送掉你們，對這個国家的傷害才比較大才對。至少要拉你們一起死！」

這樣大叫著的瓦爾基里，其傷口轉眼間就被塞合。然而並不是之前那樣由邪人轉移承擔傷害進行恢復的方式。
不知傷口裡有什麼咕嚕嚕蠢動著的東西湧起，肉體被其塞滿。然而，再生了的傷口是由什麼堵在一起的腫瘤一樣的東西覆蓋。就好像只有那個部分是由哥布林的皮膚變化而來的一樣。
不僅如此，實際鑑定之後，瓦爾基里的種族變為半邪人，稱號中邪神的奴隷新加入了進去。並且能力值各個屬性都上升了，技能裡邪術也加了進去。
大概是邪神石之槍的効果吧？邪神系的這群傢夥不論是邪人還是物品，說明總顯示不明而無法瞭解詳情。

「吞噬我的靈魂，破壞掉一切！邪神石喲！」

從瓦爾基里的體內散發出來的魔力，漸漸由邪氣塗滿代替。

「嘖。芙蘭！再來一次！」
「嗯！」
「──地獄烈火・爆裂！」
「哈啊！」

這次芙蘭兩人從中距離釋放火炎魔術和雷鳴魔術。然而，那個攻擊也被障壁反彈。

「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

這裡輪到瓦爾基里一下子突擊過來。她的眼球完全被染成漆黑的顏色，從口中漏出的聲音也只有好似呻吟一般不詳的咆哮。已經感覺不到當中還存在著理性了。似乎正急速向著邪人變化。

「嘎啊啊！」
「呐啊！這傢夥！」

將力量遠遠上升的瓦爾基里全力揮槍的一擊以劍抵擋的梅亞，大幅度地後仰。

「梅亞！」

芙蘭為了進行援護也加入了攻擊。似乎瓦爾基里的障壁不是自動防衛的樣子，從背後進攻芙蘭揮出的斬擊很輕易就將瓦爾基里的後背斬裂。
對方的防禦力雖然也上升了，那個一擊還是將背骨與肉體深深地斬裂。然而，傷口一瞬間就由黑色的皮膚湧上來填滿了。甚至，似乎對方完全感覺不到痛一樣，動作一點也沒有停下來。

「嘎啊！」
「ぬぐわ！」

瓦爾基里使出的前踢將金炎的防禦突破，梅亞被打飛。當然，瓦爾基里的腳也被火焰燒灼，膝蓋之前完全炭化了。甚至，梅亞將踢過來釋放衝擊而炭化掉的腳完全打碎了。然而，一瞬間肉體就咕嘰咕嘰發出刺耳的聲音湧出，腳再生了出來。傷口幾經治癒後，擁有美麗女性容姿的瓦爾基里，其肉體被哥布林一樣醜陋的肉體混合其中，變成了相當異樣的姿態。
瓦爾基里這時單手將沉重的長槍搖轉過來反手持著，向背後的芙蘭突刺過來。

「嗚嘎啊啊啊啊！」
「唔！」
『歐拉！』

我並用念動力將那個槍擊承受下來。向著身體偏向一邊而失去平衡的瓦爾基里，芙蘭以剣聖技反擊過去。同時梅亞的火炎燒灼著她的身體。梅亞將瓦爾基里的前踢在極限位置防住了。這邊看起來十分驚險。

「這傢夥，真是不好對付！似乎是造不成傷害的樣子！」

即使是攻擊也沒有痛的樣子，傷口也應該會完全再生。梅亞擺出嚴肅的臉色抱怨道。

「咕嚕哦啊啊啊！」
「唔啊！」

再次被瓦爾基里的拳擊擊飛的梅亞，看到和之前踢擊的時候完全一樣，瓦爾基里的拳頭開始再生，這樣下去後面就沒完沒了了。

「芙蘭喲！有點想試個大招！能稍微拜託你撐一下嗎！」
「OK！」
「唔！」

梅亞向後方退下，芙蘭將瓦爾基里引開。以不使用閃華迅雷的狀態，儘量在１對１戰鬥中支撐下去。能力值已經大幅上升，而戰鬥力也穩步上升著，同時邪人和無頭騎士也無法過來妨礙。

『哈啊！』
「唔っ！」

芙蘭和瓦爾基里戰鬥著，一點點地將她的軀體向著反方向誘導。直到大概背朝著梅亞的位置。
雖然戰鬥力上升了，思考能力卻大幅下降。多虧這點，這邊的誘導很容易就完成了。唯一引起我注意的，只有瓦爾基里的動作漸漸變快了這一點。
難道說強行邪人化，導致現在狀態還不完整？這樣下去力量和肉體協調，狀態會變得越來越完全的吧。說不定會很危險。梅亞的大招要是能解決掉就好了。

「Impact・Slash！」

下個瞬間，芙蘭將瓦爾基里連續刺出的長槍以剣聖技應對，利用著那個衝擊遠遠的反彈出去。與那傢夥拉開距離。
在那裡梅亞突擊進來。通過目光接觸配合時機。熟練到看起來完全不是第一次聯手。瓦爾基里對背後的梅亞完全沒有反應。

「哈啊啊啊！金殲火！」

之前一直使用的龍劍林德背在身後，作為代替梅亞的手中握著閃耀光輝的劍。梅亞所持的金劍，好像是把自己的金炎壓縮在其中的東西一樣。似乎和芙蘭的黑雷招來同樣，是金炎絶火狀態以外不能使用的秘技吧。

「唔哦哦哦！」
「嘎……嘎……」

梅亞的炎劍將瓦爾基里的後背貫穿，就這樣在內側灼燒著那個軀體。瓦爾基里體內燃燒的金炎，從眼睛和嘴巴向體外噴發出來。

「咕嘰啊おおおぉぉぉぉ！」

終於那個火炎將全身都包裹了進去，金色的火柱向著天空筆直升起。在火柱內部，若是沒有那個慘叫著直起身來蠢動的黑影，應該會是一幅相當綺麗的光景。

「咕嘎嘎啊啊啊啊！」
（師傅！）

『哦！』

對著被強烈的火焰強烈灼燒身體的瓦爾基里，芙蘭瞅準時機釋放斬擊。最初是能釋放出劍王技・天斷的，現在的狀態下應該使不出來。不在閃華迅雷狀態的能力值下似乎是無法發動。

『嗚哦哦哦哦哦哦！』

使用形態變形後刀身巨大化的我，芙蘭使出空気抜刀術砍下。
觸碰到金炎的瞬間，刀身嘟嚕嚕的開始溶解，多虧了火炎耐性而避免了一瞬間蒸發。瞬間再生進行重組就能承受過來。果然，獸王的金炎還是不能隨便觸碰。注意到那點的時候已經失去了一部分刀身。
然後，瓦爾基里被一刀兩斷斬裂的瞬間，有了魔石被吸收的感覺。力量向著我流了過來。這次確實將其吞噬了！

『來了來了！』

無理地強行追擊終於是有了成果！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第314話 邪神石
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從梅亞的金殲火中產生出來的金色火焰漸漸地平息下來。

火焰完全消失的時候，那個曾經是瓦爾基里軀體的東西當場崩落掉了。現在的姿態是全身炭化變黑的燒死體。而且從頭頂開始一刀劈為兩半。

我一邊斜視著那個軀體，一邊確認著通過吞噬瓦爾基里的魔石而得到的技能。弓聖技，弓聖術，混亂耐性，光魔術，士気熱狂，歩行補助，戰乙女這些技能都得到了。全都是相當少見的技能。

話說回來，今天雖然得到了相當數量技能，但同時也是迄今為止最驚險的一次。嘛，現在還沒空閒能全部清楚把握，等這場戰鬥結束了要好好檢查一下。

唯一的問題是邪術。得到了糟糕的東西也沒辦法，不裝備而雪藏不用就行了。雖然這麼想………

『邪術，哪都找不到？』

瓦爾基里所持有的邪術，並沒有被我繼承。是因為沒有邪神系的稱號吧？多半是因為條件不滿足的原因吧………不，不如說是好事，這裡就直率的高興點吧。沒問題！
等下，問題還有一個。吞下了瓦爾基里那種大獵物，魔石値異常的少。這種等級的魔石的話，本來還以為可以超過３００的………結果入手的只有５點。邪人的話魔石値比這高的多了去了………已經像那樣過分地消耗過了，魔石之力因此而減弱了？唔嗯，不明白的東西是在太多了。

「成功了嗎……？」
「嗯……」

異變還不只是這些。被梅亞的火焰灼燒，魔石被我吞噬，確實已經死掉的瓦爾基里。然而，那個軀體仍然有黑煙升起。
使出絶招後解除覺醒狀態的梅亞也絲毫不放鬆警惕一直注視著瓦爾基里燒死體。

（還，活著麼？）

『不，那種事情………不過確實從瓦爾基里那裡感到了邪氣……』

不，不對。邪氣的源頭並不來自於瓦爾基里，而是那把長槍。已經變成焦土的瓦爾基里到現在還握著那把長槍，強力的邪気向著瓦爾基里流了過去。

『是那把槍！』
「梅亞，槍！」
「是這樣！明白了！」
『吞噬吧！』
「──火焰・標槍！」
「哈啊！」

我和芙蘭釋放雷鳴魔術與梅亞釋放的火炎魔術直接命中了邪神石之槍，卻被槍的障壁阻擋下來沒能破壞掉。
接著，邪神石之槍散發出強烈的黑色光芒。脈搏跳動一般斷斷續續散發出來的黑色光芒，其間隔一次次的變短了。
從左右一分為二的瓦爾基里屍體的切斷面上開始有觸手一樣的東西湧上來，相互纏繞結合將屍體連接在一起。然後，就這樣瓦爾基里的屍體生硬地晃動著站了起來。燒黑炭化的屍體，無視其關節蠢動的樣子，讓芙蘭和梅亞都毛骨悚然的皺起了眉頭。

「火焰・箭！」
「哈啊！」

芙蘭兩人的魔術果然被障壁所反彈。

「嘎嘎……嘎……」

從瓦爾基里張開的大嘴中，發出了收音機的噪音般刺耳的聲音。下個瞬間，瓦爾基里的屍體從內測咕嚕嚕的膨脹起來，好似內部有著迷之生物蠢動一般蠕動著，只從一部分開始急速的凸起出來。
而且與那個同時，從屍體中開始散發出強烈的邪氣。即使只是洩露出來的部分，也兇惡到讓作為劍的我感受到寒氣的程度。
芙蘭皺著眉頭，抵擋著邪氣的梅亞青著臉盯著那個曾經是瓦爾基里的東西。已經不能單單稱其為邪氣，用瘴氣去形容的話會好一點。
去鑑定的話，名字已經不是瓦爾基里，而變成了邪神石。種族為邪神人，狀態為邪神化。稱號則變成被賦予了邪神之力者。這是在巴爾博拉戰鬥時，巨大化的邪術師林福德完全一樣的東西。
從那裡面散發出的邪氣，每一秒都在變強。

「嘎嘎嘎嘎──」

這個，這麼放置下去的話會很危險。這個時候必須做點什麼！

『芙蘭，不必手下留情！全力消滅掉！』
「嗯！梅亞，要全力上了！」
「明，明白了！」

梅亞似乎和我們有著同樣的感覺。和芙蘭一起與邪神石拉開了一大段距離，提高集中力。在不瞭解障壁是什麼程度的東西的情況下，只能以最大威力的攻擊消滅掉它。

「閃華迅雷！」
「蒼白之火喲……！」
『哦哦──！』

梅亞因為使用了金殲火這種絶招而解除了覺醒狀態。應該在短時間內不能再覺醒。不過，似乎還是有進攻的方法。
和之前金色的火焰不同，從未見過的蒼白火焰將梅亞的身體圍住。從梅亞那邊散發出來的氛圍突然改變，能些許感覺到威壓感之中伴隨著的神聖氣息。
是金火獅的能力嗎？還是說，梅亞自身的技能產生出來的東西？嘛，考慮到能感受到的龐大魔力，實在是非常強力的技能。攻擊力也值得期待。

『上了！哈啊啊啊！』

招待對方的，是康娜卡姆依的連發。說實話，現在惡寒又向著我的精神侵襲了過來，幾乎要把我的集中力切斷。實在是過度逞強了點。不過，現在是不得不無理逞強的處境。

「黑雷招來！」
「消滅掉我的敵人！白火！」

我的康娜卡姆依兩連發與芙蘭的黑雷，再加上梅亞擊發的蒼白火焰直接命中了邪神石。
果然就算是邪神的障壁似乎也無法防禦住這等超微力的同時攻擊。雖然一瞬間康娜卡姆依受到了些許阻擋，馬上就被白雷和之後著彈的黑雷與白火吞沒而消失了。
巨大的爆發，在著弾地點的中心產生。

「唔哦哦？」
「嗯……！」

明明已經離得相當遠了，梅亞和芙蘭還是差點被爆風吹飛。多重風牆的作用下，風和瓦礫才阻擋下來。
剛才邪神石還在的地方，炸開了巨大的空洞。造成了比康娜卡姆依攻擊時大一倍以上的環形山。

「實，實在是淩厲的爆發呐……」
「嗯」
「畢竟是我的威力嘛」

芙蘭她們靠近了環形山的邊緣。

「怎麼樣？」
「沒有？」
『感覺不到氣息呢』

似乎是成功打倒了對方。在那個東西暴走之前下手處理掉真是太好了。

「那個強悍的魔力到底是什麼東西………雞皮疙瘩都嚇出來了」
「邪神石之槍的禍」
「邪神石………這樣啊，是和邪神有關係的道具吧」

看著討論著那些事情的芙蘭和梅亞，我突然想起來了什麼。

『呐，無頭騎士裝備的劍。那個，那把劍的名字似乎叫做邪神石之劍……』
「！那不是很危險嗎！」
「怎麼了芙蘭？」
「快去援護庫伊娜」
「唔，這樣啊。雖然不覺得庫伊娜會輸，不過還是儘快解決掉那邊吧」

庫伊娜和無頭騎士依然在戰鬥。只從這裡看過去的話，邪神石之劍的樣子還沒有變的很奇怪………不管怎樣，還是早早去援護的話比較好。

『能行嗎，要應付那把闊刃大劍了？』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第315話 庫伊娜與無頭騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向著展開戰鬥的庫伊娜一方沖了過去，對無頭騎士進行了鑑定。那只手上所持有的果然是邪神石之劍。但是，其種族為死靈。倒是瓦爾基里的名字和種族都改變而冠以邪神之名了呢。
從瓦爾基里的口氣來看，只要用手拿著就會吞噬靈魂，倒是也感覺到了暴走的跡象………不對，不僅局限于邪神石，邪神相關的東西帶有使持有著暴走效果的情況很多。如果是這樣的話邪神石之劍也大意不得。
但是，無頭騎士還沒有暴走的樣子。什麼話都不說，沉默地與庫伊娜戰鬥著。不過，那大概是因為死靈的緣故吧………那真的是在暴走嗎？不對，等一下。正因為無頭騎士的種族是死靈，或許邪神石之劍無法汲取它的魂魄吧。畢竟本來就是沒有魂魄的生物。
之前浮游島的地下城裡，從死靈術士吉恩那裡聽他講過關於死靈的事情。那個時候，魂魄相關的東西稍微聽過一點。
與魂魄相關的東西被劃歸在神的領域裡，人要操控的話一般來說是不行的。生物死掉的話，他的魂魄經神明的旨意召回。說明白了，就是升上天国了。
死靈魔術一眼看上去好像是在操控魂魄，卻似乎不是這樣。魔力剩餘而產生的留存下來的強烈怨念或是死掉魔獸的精神操控著殘餘下來的魔石，就只是操控著屍體而已。因此，我們面對的無頭騎士也應該是沒有魂魄在其中的。魔石則是死靈術師製造出來的疑似魂魄才使屍體能夠移動。
因為那個緣故，能夠被邪神石吞噬的靈魂本來就不存在，無頭騎士應該也不會暴走。

『這樣的話，芙蘭她們要是被那把劍斬到豈不是很不妙？』

只是握在手裡瓦爾基里就變成那樣了？要是被斬到，邪気進入體內，豈不是會對魂魄產生什麼糟糕的影響嗎？
即便如此，如果不接納邪神石的話，就不會被支配吧？不對，那只是往好的方面去想。

（師傅……）

『芙蘭也感覺到了』

從庫伊娜那裡感到了些許邪気。庫伊娜的鑑定結果出現了邪気感染的表示。可以看到庫伊娜的肩膀上附著著的，真的是極其細小的傷口染上了黑色。
我將剛剛的推測向芙蘭說明，傳達了要她小心注意的事項。

『芙蘭，絶對不要被邪神石之劍的攻擊打中！或許會像瓦爾基里那樣，被邪神石從體內侵蝕開來』
（明白了）

畢竟邪気什麼的，回復魔術和浄化魔術到底起不起作用還不明朗。聽到了我的分析，芙蘭也提醒梅亞注意。不過，庫伊娜已經受到了邪気的影響那部分是不是不要告訴她比較好。

「什麼！庫伊娜已經被那把劍……？唔哦哦！現在就去幫你庫伊娜！」
『啊啊，跑掉了』

沒辦法。這裡只能由我們來援護了。

『芙蘭。剛剛也見到了，梅亞的攻擊力不可小覷。攻擊方面就交給她，我們轉到防禦和援護上面』

擊毀邪神石的時候再度使用了閃華迅雷，這之上要避免繼續使用了。

「明白了」

梅亞已經切入了庫伊娜和無頭騎士之間。

「庫伊娜，來幫你忙了！」
「大小姐，小心那把劍。被它砍到幾次，身體有種違和感」
「我明白了，你來援護我！」
「是」

庫伊娜如梅亞所言乖乖的向後退下。這邊並不只是單純的王女和護衛，能感覺到庫伊娜對梅亞的信賴。好像保護不了自己也沒關係的樣子。

「只是一個死靈，感覺不到疼痛的樣子。幻影對它不管用，沒法跟和人作戰一樣行動」
「這樣啊。跟你的相性很差啊」
「我最開始不就是這麼說的嗎」
「不，不管怎樣，快負責援護啦！」
「知道了啦」

不愧是主從，2人的氣息配合的相當好。梅亞釋放火焰攻擊，庫伊娜繞到無頭騎士的背後開展攻擊。梅亞的攻撃絶對不會干擾到庫伊娜，而多虧庫伊娜的努力，平衡崩壞的無頭騎士其攻擊夠不到梅亞。

「看招！」
「──」

無頭騎士以盾牌防禦著梅亞釋放的火焰，而在那時庫伊娜悄然接近。然後，將比自己高大的多的無頭騎士輕易地甩出去。從這邊看去，只是單手抓住輕扭那種程度。
無頭騎士的軀體輕飄飄的浮在空中，然後重重地摔落在地。那裡梅亞進行追擊，被火炎魔術爆炎直擊的無頭騎士再次被擊飛。
在即將把庫伊娜捲進來的一絲空隙裡，庫伊娜退避到了爆炎波及不到的地方。真的是配合的相當好。
似乎分不清是不是受到了傷害的樣子，無言的無頭騎士站立起來。戰鬥力雖然相比瓦爾基里要劣化許多，卻是夠結實的，依然握著邪神石之劍。這傢夥還是一齊攻擊將其葬送比較安全。梅亞的想法似乎也是一樣的，全身都已經纏繞起蒼白的火焰，對芙蘭和庫伊娜下達了指示。

「和之前一樣。用現在能做到的最大限度的攻擊擊潰它。能行嗎芙蘭？」
「嗯！」
「庫伊娜封住那傢夥的盾」
「明白了」

要做的和之前一樣。梅亞用白火。芙蘭這邊是康娜卡姆依。最後終結一切的是我的天斷。這麼想的話──。

「芙蘭喲」
「嗯？」
「由我來終結這傢夥吧？瓦爾基里剛剛是由你幹掉的，可以吧？」

說起來梅亞也是為了變強而追求著經驗值。蠍獅也是比起素材更想要經驗值。

「完成最後一擊的一方會得到經驗值嗎？」
「不知道！但是打倒的那一方明顯會得到大量經驗值嘛！」
「……我把那邊的魔獸和邪人都交給你，這個就留給我吧？」
「啥？你這傢夥也是夠貪的！嘛，好吧，在這裡爭也沒有用。」
「謝謝」
「好好。順從晚輩的任性，也是長輩的義務」

是想要扮姐姐的年紀啊，倒是幫了大忙。
在芙蘭和梅亞進行著那樣的談話時，庫伊娜將無頭騎士手持的盾牌打飛。通過幻象魔術製造空隙，抓著盾牌把無頭騎士扔了出去。

「那就上了！消滅我的敵人！白火！」
「哈啊啊！」

只比梅亞的蒼白火焰晚一點，芙蘭的康娜卡姆依就接了過來。很勉強地釋放出來一發。跟我的康娜卡姆依相比只有大約一半的威力。
不過，只是之前戰鬥的邪神石過於古怪，對於普通的敵人來說這種攻擊完全是Overkill。雖然說好了要由這邊來終結，但願在那之前梅亞的攻擊不要把魔石給蒸發了。
嘛，應該是不用操那個心。邪神石之劍果然是不能大意的存在。為失去盾牌的無頭騎士展開了障壁一樣的東西。但是即便如此，在康娜卡姆依和白火的組合攻擊面前，還是經受不住的。障壁破壞掉之後，無頭騎士被大爆發卷了進去。
在呼嘯的爆炸中，芙蘭筆直的驅馳過去。在升起的白色火焰平息之前，以前傾姿勢肩扛著我揮舞起來。

『劍王技・天斷』
「──」

之前還被梅亞的白火燒掉了一部分刀身的我──。這回連帶火焰將無頭騎士劈斬開來。蒼白的火焰和無頭騎士厚厚的鎧甲都完全沒有問題。像切豆腐一樣輕鬆，輕易地就一刀兩斷了。這就是劍王技的威力。
然而，將無頭騎士斬殺之後，我的刀身開始出現蛛網狀的裂紋。劍技似乎給我的刀身施加了極其巨大的負荷。說實話，被梅亞的白火熔化但能瞬間恢復那邊傷害還少一點。我的話這種程度還能頂過去，一般的劍的話在使用技能打中對手之前，大概就已經粉碎了。
和之前，芙蘭對瓦爾基里釋放天斷時完全不能相比。那邊精力耐久力都還只是半減，這回則是破壞的危機。多半是因為，我對劍王技的熟練度還不夠吧。明明是自己的身體，芙蘭那邊操控著更加上手實在是很奇怪。
劈劈啪啪糟糕的聲音響起，刀身上面的細紋擴展開來。即便如此，我確實感受到了將無頭騎士的魔石擊碎的感觸。同時大量的魔力流了過來。

『好！魔石到手了！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第316話 side 庫伊娜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的名字是庫伊娜。在獸人国仕任，是一名王宮侍女。
兩歲的時候進入了王宮的侍女育成所。嘛，當時的事情已經不記得了。這個育成所把孤兒們聚集起來施予教育，有資質的人會成為侍女，不具有資質的人到一定年齡後會部署到其他部門。
訓練十分嚴格，會嚴格到讓人差一點死不掉的程度，成績不好也不會拋棄不管，作為孤兒的收容機構來說已經是不壞了。
我則是稍微在戰鬥方面有些才能，運氣好成為了侍女。王宮侍女所必要的品質，首先是戰鬥力。就這樣在前輩那裡修行，被託付成為大小姐的專屬侍女是１４歲的時候。被引見到才剛出生的大小姐那裡的事情總是忘不了。
倒不是被她的可愛吸引住了，或是因為自己重大的責任而精神緊張，並不是因為那些原因。當然不用說，那些感情也不是完全沒有。
大小姐，全身雪白到讓人無法相信的程度。赤貓族的嬰幼兒來說的話，毛色金中泛紅而皮膚泛黃是眾所周知的事情。王族的話長著紅色薄金毛的人也有。眼睛則是金，銀，青，茶這類顏色比較多。
然而，大小姐的毛髮和皮膚都是雪白的，眼睛則是赤紅的。甚至，一瞬間分不清其種族，明明就在眼前看著。
雖然據我所學不太瞭解，似乎是極其罕見的人稱白神子的嬰兒。
看著剛剛出生的大小姐，大家都非常高興。白神子大多數情況下一出生就持有著特殊的技能或能力。尤其是大小姐持有的白火是神明所賜予的非常強力的獨有技能。據研究技能而來到王宮的學者所說，白火要遠超出金炎。
被期待著也是沒辦法的事情，但總覺得周圍人有些讓人厭煩。其中有說大小姐成長起來的話，利用那個力量能夠把巴夏爾王国毀滅掉的人在。還有說想指望孩子的力量為自己做事的人。
獸王大人似乎有些擔心大小姐會不會被周圍人的期待所壓垮。那位大人也是滿腦肌肉的樣子──不，確實是滿腦肌肉，但明明是滿腦肌肉卻還是絞盡腦汁思考了很多東西。宮廷之中到處流傳著不好的傳言，懷著從巴夏爾王国而來的惡意而胡亂宣講的人也有。
應對這種情況王預備了影武者，賜予了大小姐跑到王宮外面的自由。王宮外能夠託付的只有我一個人，危險時刻伴隨著當然也因此得到了自由。但是，比起在王宮中讓大小姐的心死掉，這樣反倒好多了。
實際上也是健壯地成長起來了。本來，作為白神子而被賦予了加護的大小姐，其戰鬥力已經是不尋常了。就這樣，13歲時達到了能毀滅一個迷宮的程度。
那個時候連我也吃驚不已。技能制御十分完善的大小姐，胡亂逞強導致技能暴走了。然後，就那樣短時間內殲滅了一個Ｅ等級的迷宮。對，並不是通過了，而是殲滅了。
當時聽說了那個小鎮的冒険者公會開始掃蕩從迷宮跑出來的魔獸。而大小姐從小就被教導保護国民是王族的義務，就在我為向迷宮進發而做準備的時候一個人向著迷宮突擊了。
然後，在最初的房間裡遭遇了魚貫而出的魔獸群，而極盡界限地使用了技能。大小姐逃出來的話，冒険者們的迎擊部隊也能趕得上所以一點問題也沒有。嘛，畢竟是撒潑不服管教的時期。
結果，大小姐徒勞又逞強著釋放出來的白火，把迷宮整個吞沒進去了。是的，大小姐從迷宮最初的房間發動，直到迷宮的內部所有的的魔獸都被白火殲滅了。迷宮裡中等級的魔獸雖然較多，但全４階層的魔物都以小型為主，這對大小姐的殲滅戰十分有利。畢竟在暴走的白火面前，威脅度Ｅ，Ｄ程度的魔獸都是低擋不住的。
結果雖然誰都沒有死，迷宮核卻被破壞掉了，這使得迷宮完全死掉了。果然是白白地瞎忙活了一番。
嘛，大小姐在那個時候通過暴走一口氣掙到了大量經驗值，到達了進化點。同時也獲得了稱號。不是迷宮踏破者，而是暴虐者這種稱號，從中倒是能稍微感覺到一點神的品味呐。
稍微有點元氣過頭到給人添麻煩的地步了，但是畢竟我不會被懲罰所以怎樣都好。
唯一的煩惱是，應該不會有同年代的朋友吧？畢竟跟同齡人相比有點強過頭了，還有由於王族的原因無意識中總會有種威壓感。
這樣的大小姐有了一次難得的相會。
和傳聞中的黑雷姬不期而遇了。聽到傳聞的時候，就開始期待對方會不會成為大小姐的友人。儘管如此，突然就開始吵架挑釁什麼的………讓人呆若木雞無言以對說的就是這種情況吧。
芙蘭小姐似乎是和大小姐一樣超喜歡戰鬥的那種人，能好好相處真是太好了。不過說是朋友就會生氣。大概寫作強敵讀作朋友吧。腦子裡全是肌肉的人們所想的事情實在是意義不明。
和芙蘭小姐分別之後，向南方進發，想要加入到對巴夏爾王国的戰爭中去卻被拒絶了。嘛，這是當然的事情。獸王大人不在的狀況下，現場的指揮官根本沒有理由把王族送到危險的前線上去。不論戰況如何都免不了要承擔責任問題。
那是在與芙蘭小姐分別那天的事情了。不過，並不是一直趕赴到了前線去，只是在後方的物資集積處點兼司令部進行了交涉。
要安撫一下子就萎靡下來的大小姐雖然非常的麻煩，「去和芙蘭小姐匯合吧」這樣建議之後不知怎麼心情一下子就回復了。真是好搞定，今後也用用這一手吧這樣想著。
雖然我們一直朝著北方追尋著芙蘭小姐，卻完全沒有趕上的跡象。倒是在道路上確認了不知是什麼原因捲入了什麼騷動的足跡，然而不管去哪裡都只打聽到對方已經出發了的資訊。
最後的方法就只是固定方向，覺醒之後使盡力氣全力卉馳………芙蘭小姐的那只從魔狼的腳力，似乎是超越了我們的想像。但是終於，似乎快要追上去了的時候。
沒想到居然發生了那樣的事………
到達古林格特之後，就注意到了城內非常慌亂。聽了領主所說的話，似乎是北方有大群魔獸迫近過來。
在這個時期？不會和巴夏爾王国有什麼關聯吧。也聽說芙蘭小姐和其他冒険者之中，有被暗殺者襲擊的情況，能看出這兩者有什麼聯繫。這麼明顯地送入暗殺者八成是巴夏爾王国的傑作，不過有本事的冒険者們不是去北邊而是會向南方進發吧？
我国的冒険者大都血氣方剛，思維方式基本上屬於以牙還牙那種。結果，大部分的冒険者都朝著對巴夏爾王国的戰線進發了，導致了人手不足。
當然，大小姐不可能乾瞪眼看著。稍微有點志向的冒険者都會出擊，大小姐也在那之後飛也似的上路了。
不過途中，在聽人所說的魔獸所在方位以外，捕捉到了大群魔獸的氣息。而且還是兩部分。
一邊已經由有志的先遣部隊去應對襲擊了的樣子。少數精銳先遣隊的戰力事前已經聽說了，交給他們去做應該是完全沒有問題的。甚至說戰力可能會過剩？因此，我和大小姐向著另一邊，數量比較少的部隊進發了。
然而，令人震驚的是這邊似乎並不只是大群的魔獸，還有大群的邪人，全部都佩戴相同的裝備，騎乘著同樣的魔獸。甚至準確地聽從著指揮官無頭騎士的命令，採取著非常有戰術性的行動。嘛，即便如此依然不是我們的對手。在一開始拿下無頭騎士，殘餘的部隊殲滅起來就變得十分簡單了。
大小姐和我在殲滅那群魔獸之後，為調查其背後關係又繼續北上。配合著大小姐的進步林德也成長了起來，要移動的話十分輕鬆。
然而，本來應該只是偵查的，卻發生了非常緊急的事態：數量可怖的邪人軍隊，與僅僅一人的芙蘭小姐戰鬥著。
當然，大小姐沒有理由見死不救，我們也加入了戰鬥之中。嘛，那也是沒辦法的事。從最初開始就不覺得大小姐會僅僅滿足於偵查而已。
但是，為什麼我的對手會是重裝備的無頭騎士？說實話，這種類型的對手對我來說相當棘手。說棘手，主要是缺乏決勝的手段。我屬於針對生物的弱點突擊暗殺的戰鬥風格，防禦力極高的死靈什麼的，相性是最差的。
不過，既然大小姐吩咐我去做了，就絶對沒有逃避的理由。

「因為被大小姐拜託了，要由我來阻止你的腳步呢。」
「──」
「哈啊。死靈的話不說話真是無聊。」
「──」
「沒辦法。偶爾也要一句話不說認真戰鬥呢。」

輕輕鬆松偷工減料雖然是我的人生宗旨，但是已經決定好了只有大小姐的期待要不作保留全力呼應。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第317話 梅亞的火焰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於吞食了無頭騎士的魔石，大量的魔力流了進來。與瓦爾基里不同，魔石值很高。果然瓦爾基里被邪神石之槍吞噬了靈魂，因此產生了什麼異變吧。
魔石值在緊接升級之前一口氣積存了起來，也獲得了技能。不過由於打倒了很多邪人基本都是已經持有的技能，入手了精神異常耐性這點倒是頗有成果。

「那麼，清掃剩下來的殘兵敗將吧。芙蘭，這次可一定要輪到我了。」
「瞭解」
「好，那麼援護就交給你了」
「嗯」
「雖然暫時無法覺醒，不過那種程度的對手沒有問題」
「大小姐，來這邊一下」
「哦哦，是覺醒藥水吧？」
「是的。想到可能會出現這種情況，提前做了準備」

庫伊娜遞給梅亞的東西，似乎是魔法藥的樣子。剛剛，從哪裡拿出來的？沒看錯的話是在裙子裡………女僕的裙子，真是個謎啊。

「那是什麼？」
「覺醒藥水的說」

似乎是能夠讓覺醒連續使用的藥水。覺醒會使肉體變化，故會對肉體施加顯著的負荷。因此無法連續使用。在經過了消耗的狀態下，覺醒本身就無法發動。但是，使用了這個覺醒藥水的話，施加的負荷會減輕，從而使得再次覺醒成為可能。
但是總有種亂七八糟危險的味道。無理地強行覺醒的話，副作用會不會很糟糕？

「副作用怎樣？」
「只喝一瓶的話沒有問題。會讓從明天開始的幾日，有點嗅覺失靈的程度。」

對獸人來說已經是十分糟糕的副作用了吧？不對，只要那樣就能連續使用覺醒的話挺划算的。

「這群魔獸分散的很廣啊」

如梅亞所言，統領它們的邪人雖然堅持戰鬥不逃跑，魔獸們卻遠遠地逃散了。能做到的話還是希望阻止它們繼續逃跑並徹底殲滅掉呐。
雖然說避難民們有護衛部隊朝著去救援了，但數量上還是比不過已經減少了的魔獸們。

『首先停下它們的腳步』

我們用Great・Wall製作起來的城牆還比較完好的殘存了下來。雖然被瓦爾基里搞出了幾個大洞，但是補修作業很快就能完成。我們修復這座城牆，利用其殲滅那群魔獸。
邪人和魔獸強行突破就釋放攻擊魔法，同時我方為了阻擋住魔獸利用了隘路反過來追擊它們。當然，隘路的出口已經被堵住了。
魔獸們很輕易就被我們誘導，趕到了城牆邊上。大量的魔獸落入溝渠動彈不得。這要是放著不管的話恢復體力的魔獸大概就會順著坑爬出來逃跑吧。我們慌忙用土魔術把溝渠的兩邊塞住。不過，除此之外的戰局基本都與我方的計畫無二。
本來，魔獸們就已經變得相當混亂，甚至膽怯的樣子了。畢竟被我和芙蘭狠狠地攻擊過又被林德緊逼，之後還親眼看到了將指揮官瓦爾基里和無頭騎士打倒的淩厲攻擊。
邪人們也被梅亞和芙蘭的魔術驅趕著，和魔獸們一起窘迫地跑到Great・Wall的方向。

「好的芙蘭！這樣就很容易殲滅了！」

接下來，梅亞終於開始了殲滅戰。
突擊進去靠近的敵人就用劍斬殺，面對中遠距離的敵人就釋放火焰魔術。跟芙蘭與我的配合非常相似的戰鬥方法。那裡林德也在空中提供援護。

「庫哦哦哦！」
『我們這邊怎麼辦……』
（梅亞的援護）

『那個當然要做啦，也不能一個都不打吧？』

做多了的話大概會惹梅亞發火吧，就眼前魔獸的魔石，想自己稍微留一點。嘛，以魔獸的殲滅戰優先這一點不改變。瓦爾基里的主人，名為繆蕾莉亞的傢夥還在，還不能確信是我方的勝利。
被追趕到城牆一側的魔獸們在圍困的狀態下，我方又一次發動了Great・Wall。雖然在魔力的使用方面稍微有點逞強，現在還是以追擊魔獸要緊。

「哈啊啊啊！」
『形態變形！』

我們將近處魔獸的魔石吃掉，遠處的敵人就釋放魔法。就這樣魔獸們被趕進了Great・Wall的牢籠，通過使用生命強奪，魔力強奪來回復失去的力量。

『好，這樣就完成了！』
「嗯！」

雖然費了點時間，邪人和魔獸們的軍隊，被Great・Wall成功的包圍了起來。接下來只需要在梅亞全部擊潰的過程中援護一下就好了。
不對，那種事情可能完全沒必要。在魔獸們擁擠著的長城的牢籠中央，確認到大量的魔力升了起來。
梅亞好像是要使用金炎絶火。還不只是那樣。從梅亞的身體裡吹拂出來的火焰，在金色的火焰中混入了美麗的白色。詳細的情況不能確定，大概是同時使用了白火。

『那個有點糟糕……』
「會被捲進去？」

似乎是感到了危險。從Great・Wall上邊俯視著魔獸的我方側面，庫伊娜趕過來，逃跑一般的過來警告我們。

「會被捲進去啊！我也要逃出去了」

連剛剛還在梅亞身邊，完全沒有捲入梅亞的攻擊並一起戰鬥著的庫伊娜都逃不掉的大招吧。看過去，發現林德也在上空退避了出去。

『芙蘭，我們也要逃了』
「嗯！」

緊接著庫伊娜我們也慌忙逃了出去。在那之後。
從Great・Wall的另一邊，巨大的火柱筆直的升了起來。從稍微遠一點的地方看，大概會像火山噴發一樣。
牆壁也仿佛撐不住梅亞如此強力的攻擊一般，泥土咕嚕咕嚕沸騰著以恐怖的速度熔化掉了。

『唔哇……』

要是還在牆的側邊的話就會捲入爆炎了吧，還可能會被Great・Wall熔化而產生的岩漿吞沒。

「今日還真是幹勁十足。完全是超出想像的攻擊」
「太誇張了」

和庫伊娜一起跑了出去的我們，除了注視著那個金白相間、持續筆直上升著的火柱以外什麼都做不了。裹著巨大熱量的漩渦衝擊著牆壁，不管魔獸還是邪人都沒有生還的可能。如文字所寫的殲滅。明明還有１０００只以上的魔獸，只不過１發攻擊就全殲了。

「梅亞沒關係嗎？」
「沒問題。稍微會有點疲勞吧，因為自己的火焰而自爆是不可能的。但是，就因為那個而一點都不關心周圍的人就讓人困擾了。自己完全沒有事，就算稍微捲進去大概也沒關係而且還真的一直抱著這種想法。這樣的話等會兒有必要教育指導一下了。」

那還真是叫人害怕。不過，可以的話倒是希望庫伊娜認認真真地對梅亞教育一番。嘛，無論如何，這樣的話這場戰鬥終於結束了。好不容易能喘口氣了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第318話 女僕的愛好
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大小姐，對於差點把我們捲進去的事情，有什麼要說的嗎？」

對著將魔獸和邪人以壓倒性的火力殲滅後，意氣昂揚著跑到芙蘭她們跟前的梅亞，庫伊娜平靜的進獻忠言。嘛，就是在說教。

「不是，那個………我相信你們的話一定沒有問題逃得出去的。看啊，你們現在不是一點傷都沒有，精神十足的嗎！」
「但是，差點就被危險的熔岩吞沒進去了」
「呀，那個……」
「本來，有必要釋放那種威力的攻擊嗎？芙蘭小姐好不容易才把魔獸關進去了，就沒有效率更高一點的方法嗎？」
「那，那個是因為……」
「而且，請看這邊」

庫伊娜輕輕地指著自己的臉頰。啥？感覺臉頰還是和平常一樣的樣子。梅亞也是完全不知道庫伊娜在說什麼似的歪著脖子。

「呼唔？」
「請仔細看一看」
「不是，仔細看著呢……」
「不是沾上了一點塵土嗎！」
「誰管啊！戰鬥中沾染汙漬不是理所應當的事情嗎！」
「不是因為敵人，因為己方的不小心而沾染了汙漬不是很重要嗎」
「誒誒誒，斤斤計較的傢夥！不管怎樣，現在要討論今後的行動了！」

梅亞想蒙混過去似的喊了起來。庫伊娜也在看到梅亞有點手忙腳亂之後滿足了。乖乖聽從了她的話。

「那麼，先上茶吧」
「喂喂，戰場上呢！」

這變身也太快了！戰場上喝茶是鬧哪樣！連梅亞都嚇到了。但是，庫伊娜冷靜地回答道。

「但是，我認為能休息的時候就應該好好休息一下」
「唔……說的有道理」
「是的」

居然就這麼同意了！庫伊娜不知從什麼地方取出的小桌子上面，幾個茶杯整齊而優雅地排列著，在那裡往茶杯中倒入了熱乎乎的紅茶。庫伊娜之後又不知從哪裡拿來了椅子，梅亞很放鬆地坐了上去。

「為應對這種情況，這邊準備了內含獸神花的茶葉，是具有使覺醒負擔減輕效果的魔法茶」
「哦。那真是太好了。不愧是庫伊娜」
「芙蘭小姐也請，還有甜烤餅喲。」
「……抱歉。我還是想先去解決別動隊」

然而，芙蘭拒絶了她們的好意。不過，才走了幾步身體就搖搖晃晃要傾倒的樣子。

『哦，喂。芙蘭，沒事吧？』
「嗯」

雖然那樣點頭了，臉色卻很差。由於戰場上的緊張感與想要救助同族的意志而忘記了疲勞，但是，那也快要接近極限了。我應該早就注意到的。

「像那樣戰鬥的話，是沒辦法發揮實力的」
「這邊的紅茶混合了具有疲勞恢復效果的靈草，請務必品嘗。再覺醒所必要的時間也會縮短喲？」
『芙蘭，一會就好。10分鐘就行稍微休息一下吧。我也有點累了。呐？』
「……嗯。知道了」

芙蘭勉勉強強順從了我的提案。庫伊娜也給芙蘭拉來了一把椅子。但是，既然決定要休息了，對紅茶和點心就有些在意。充滿興致地聞嗅著甜烤餅。
破碎炭化的魔獸屍體散落在周圍，溶岩還冒著煙的戰場上唐突的茶會開始了。感到瘋狂的只有我一個人嗎？芙蘭、梅亞還有庫伊娜，都一臉理所應當的樣子拿著茶杯。
還有，這些桌子椅子，紅茶點心都是從哪冒出來的？我確實親眼看到是從裙子裡面取出來的………和取出藥水瓶子那時候不一樣。不管怎樣都難以相信，能把這些東西都放進去的空間根本就沒有吧！

「庫伊娜，這些都是怎麼弄出來的？」
「是技能喲。女性達人中的固有技能，『女僕的愛好』的效果」

似乎是，和次元收納相類似的技能。不過，能收納進去的東西是有限制的。僅限於女傭的工作中不可或缺的東西。而且，那個判斷是由使用者的意識來決定的。反過來說，不管是什麼東西，只要使用者認為這個東西與女僕的工作相關，就有可能收納進去。習慣是個強大的技能。不過有次元收納的話就沒必要了。
雖然這樣想，還是有優點的。這個似乎是系統技能而不是時空系法術，在受時空魔術妨害的結界中還是能夠毫無問題的使用。

「王宮的女性達人之中，不管如何提前考慮事情，對於道具的收納都是體現女僕手腕成熟與否的標誌。為各種情況做好準備，是我等女僕主要的存在意義。」

噫，存在意義。稍微瞥到一點女僕這個職業事業的深度。

「說起來，還沒有正式的報上名字呢。涅梅亞・納拉辛哈。姑且算是這個国家的王女。Ｄ等級冒険者，進化後是金火獅」
「嗯。我是黑貓族的芙蘭。Ｃ等級冒険者，進化後是黑天虎」
「然後，我的從者庫伊娜和，我的同伴林德」
「庫哦哦哦！」

林德稍稍降了下來。再次在近處看去真是好大。本體雖然比烏魯希小一點，加上雙翼的話就大多了。明明之前還是小型的。
創造出那頭龍的龍劍林德，不可能是普通的魔劍吧？這邊這樣考慮著，梅亞卻好像思考著完全一樣的事情。

「呐，芙蘭。」
「嗯？」
「那把劍，是怎樣的一把劍啊？」

梅亞灼熱的視線，貫注在芙蘭背後的我身上。

「不只是單單的魔劍吧？名字是？」
「嗯……」
「難，難道說是一把神劍嗎？」

怎麼辦啊。要不要適當的編造一點謊話？但是面對可能會成為芙蘭友人的一方，還是想直接出來誠實地回應。芙蘭沉默地猶豫思考著。梅亞卻繼續編織著語言。

「呀，等下。也不能只是一味地聽你說。我的秘密也告訴你吧！因此，你那邊的秘密就講明白吧。這下怎麼樣？」
「秘密？王女大人什麼的？」
「不是那麼無聊的秘密。更加了不得的秘密喲？」
（師傅……）

『不是，就算這麼說……』

芙蘭想要向梅亞坦白秘密的樣子。這讓梅亞更加中意了的樣子。對著作為王族的梅亞坦白我的事情的話，恐怕獸王就會知道了………

（師傅，不行？）

『……哈啊。沒辦法呐』
（謝謝）

芙蘭用那樣的聲音懇求了的話怎麼可能說不行呢。本來我隱瞞自己的正體的話，芙蘭就會被人盯上，可能會成為別人狙殺的目標。所以，芙蘭自身感覺告訴對方比較好的話，我這邊就沒有反對的理由。

「明白了。就這樣吧」
「哦哦！那真是謝謝了！那麼，首先從我的秘密開始！」
「大小姐。這樣真的好嗎？」
「那是當然的。芙蘭值得信任嘛！」
「嘛，大小姐的直覺總是很准。這麼考慮的話我也不反對了」

看著一邊說著話一邊歎了口氣的庫伊娜，感覺有點同情她。而且，王女的本尊這種話可不是什麼無聊到可以隨便說說的秘密。說不在意是不可能的。

「那個龍劍林德的事……」
「嗯」

梅亞大概也保有著劍方面的秘密。正因如此才對我興趣十足。拔出了背後的寶劍，擺在了桌子上。

「這把劍的本名叫暴龍劍・林德烏魯姆。是名聲響徹世間的神劍之一！」
「！」

很輕易的。對，真的是很輕易的，把這件事告訴了芙蘭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第319話 師傅與梅亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這把劍的劍銘是暴龍劍・林德布魯姆。是世間有名的神劍之一」
「！」
「哼哼。驚訝嗎？」
「嗯！」

芙蘭不停快速的點頭。不不，這是真的嗎？鑑定也只是顯示龍劍林德哦？雖然也有是我無法鑑定的，高位存在的可能性。不如說，這對神劍是理所當然的吧。梅亞也自信滿滿的。

「是真的。只是，因為使用者能力不足的原因，沒有解放力量而已」

所謂神劍，可不是半吊子能使用的東西。因此，梅亞無法引出林德布魯姆的全部力量吧。
但是，我還是無法完全相信。畢竟，那是神劍哦？不得了的超兵器，聽說足以動搖国家的神劍，就擺在眼前的桌子上什麼的。沒有相信的理由。
說到底，能力也並沒有那麼厲害。不，作為魔劍來考慮是破格的性能，但相對於傳聞中的神劍就顯得有些可愛了。

「是真的哦。畢竟直接交給神級鍛冶師看過了」

庫伊娜補充道。話說回來，神級鍛冶師是在這個国家來著吧。這麼說來，應該是真的。

『真，真的嗎……！』
（好厲害！）

確實，比起王女的身份，這是更加重要的情報。不論如何，神劍的情報可是關係到世界上的軍事平衡。不如說，這麼簡單的告訴我們真是令人吃驚。說明芙蘭就是被如此信任著吧。

『這樣的話，這邊不做出相應的回復是不行的吧』
「嗯？什麼？剛才，是誰的聲音？」

對於不知從何而來的我的聲音，梅亞吃了一驚。而庫伊娜的表情無法分辨。

「剛才是，師傅說的話」
「師傅？是說你的師傅嗎？你師傅在哪裡？」
「隱去身姿了麼？完全感覺不到氣息……真是如此的話可謂相當高超的技藝」
「師傅就在這裡」

芙蘭和梅亞同樣，將我拔了出來放置在桌上。與林德並排。然後，再次將我介紹。

「這把劍就是師傅」
「劍是師傅嗎？」
「智慧武器的師傅。非常厲害的劍。」
『你好。正如介紹一般，我名為師傅。把我當成會說話的劍就好了』
「哦哦哦哦！真，真的是眼前的劍在說話嗎？」
「令人驚訝」

梅亞眼睛大大的睜開，興奮到站了起來，庫伊娜一如既往完全沒表現出驚訝的樣子但也吃了一驚。

『嘛，請多關照』
「好厲害！好厲害啊庫伊娜！竟然是智慧武器？哈哈哈！」
『不，雖然你感到驚喜讓我很高興，不過對於神劍持有者是不是太大驚小怪了？』
「說什麼呢！那可是智慧武器啊？傳說中的存在啊？」

不不，神劍不也是嗎？不如說，那可是神話級的超兵器。但是，好像並非如此。

「確實神劍非常厲害。不過，雖然有幾把沒有確認是否真實存在，但傳聞世界中可是存在著２６把啊？但是，智慧武器甚至連其是否存在都仍未確認！這麼想的話，說師傅更加稀有也沒問題！」

嘛，也有這種看法嗎。我對於性能上強於我的神劍，抱有自卑感所以沒法說「我要更加稀有哦？」這樣的話就是了。

「嗯。師傅很厲害」
「嗯。連庫伊娜都吃了一驚的程度呢」
「是。說實話，甚至比遇到芙蘭桑那時還要驚訝」

庫伊娜雖然一如既往的無表情，但是臉頰是不是有點紅？好像相當興奮的樣子。

「那麼，與師傅的初次相遇是什麼樣的呢？」
「我還是奴隷的時候──」

芙蘭講述了與我的相遇。梅亞聽到了好像十分感動的樣子。一邊大哭著，一邊用庫伊娜遞來的手帕擦試了鼻涕。

「是嘛，是嘛！你們是為了遇到對方的相遇的啊！ズビー！」【Zubi～擤鼻涕的聲音】

這樣子，即使公佈我的能力也沒問題吧。我將能通過吸收魔石來變強的事，我不知道自己的根源的事，以及神級鍛冶師說不定能知道什麼的事都告訴了梅亞她們。

「原來如此！是這樣啊！因為獅蠍的魔石漂亮的消失了，還抱有疑問來著」
「那是師傅吸收了吧」
『正是如此』
「不過，真不愧是智慧武器啊。竟然能成長」
「林德也成長了」
「那是，伴隨我的成長而解放力量而已。嚴格來說並不是成長。但是，師傅可是真的成長了哦？現在就已經這麼強了。如此一來真正超越神劍的日子也會來臨的吧？」

那還真是，雖然是以神劍為目標，但要超越神劍是很困難的不是嗎？那樣的話，不反覆像這次這樣殲滅大群魔獸是不行的吧。不過，芙蘭自信滿滿地向梅亞放話了。

「當然。師傅可是最好的劍。有朝一日也會成為最強」
「哈哈哈！那就是競爭了！是我先發揮出林德的神力，還是芙蘭先讓師傅成長到超越神劍的劍！」
「哼哼。當然是我贏」
「我也不會輸！總有一天要像傳說中那樣，以毀滅城塞的巨龍之姿召喚出林德！」

毀滅城塞？那是在說幾百米的龍啊。畢竟，只是比船稍微大一點的水龍就已經是威脅度Ｂ了哦？那種大小的龍，肯定是威脅度Ａ以上的吧。能自由自在的召喚出的話，是相當可怕的戰力吧。不愧是神劍，不能以常理一概而論。
但是，芙蘭斷言了我能夠超越神劍。這樣的話，我可不能再嘗試之前就放棄。像芙蘭所期望的那樣，總有一天要到達那個領域。這是新的目標！

「梅亞是在哪裡入手的林德呢？」
「我可不像你們那樣，有著戲劇性的相遇哦？」
「單純是在測試自己實力，探索發掘完畢的遺跡的時候，偶然發現了尚未發現的隱藏房間。而林德正是被安置在那裡」
「在這之後，因為是有點特殊的劍所以就請神級鍛冶師鑑定了，判明了那正是神劍」

不，那難道不是被神劍呼喚過去的麼？雖然梅亞自認為只是因為幸運而偶然入手，不過她難道不是被選中了嗎？庫伊娜好像也是這麼認為的，她自豪的──雖然看不出來，向芙蘭講述著入手神劍之時的故事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第320話 神之領域
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫伊娜面對著芙蘭，斷斷續續講述著梅亞發現了神劍時的樣子。明明剛剛還是處於邪氣昏醉的異常狀態，現在已經很精神了。

『嗯？不對，等等。庫伊娜，已經沒關係了嗎？』
「怎麼了？」
『剛剛，不是還處於邪氣昏醉的狀態嗎』
「哦！你一說我想起了了！完全忘記了！沒關係嗎？」
「是的。一點問題都沒有。話說回來那個叫做邪氣昏醉啊。以前倒是聽說過，這次是第一次體驗」

庫伊娜似乎知道邪氣昏醉的事情。

「邪氣昏醉是，與邪神的眷屬之類散發著強大邪氣的對手長時間戰鬥的情況下出現的異常狀況。就好像是宿醉的狀態一樣。我倒是不喜好酒類，那就是宿醉的感覺嗎。由自己去造成那種痛苦的狀態，果然喝酒的人都是笨蛋呢」

不是喝酒就會導致宿醉吧！不過是酒太美味，稍微喝多了一點而已嘛！

「放著不管雖然會很危險，把邪氣的源頭切斷就會沉靜下來。大小姐和芙蘭小姐把無頭騎士打倒的時候，違和感就完全消失了」

這麼說起來，由梅亞的白火和芙蘭的康娜卡姆依將邪神石之劍消滅了。比起邪神石之槍來說要脆弱的多了………大概是因為沒有吸取靈魂的緣故？
就在我一直思考邪神石的謎団時，梅亞突然張開嘴說道。

「說起來，師傅為什麼被插在那種地方？在森林的中央是吧？是由製造你的鍛冶師放置在那裡的嗎？」
『不，不是這樣』

我對著梅亞她們，把自己在台座上面醒來，插入枯渇之森之後變得無法移動的事挑著重點說了一遍。雖然通過念動力飛行一點點打倒魔獸，玩著玩著插進了枯渇之森的土地什麼的適當的說了一下，但是姑且，我作為轉生者的事情還是太模糊了。都說到這個份上了，雖然就算亮明轉生者的身份應該也沒問題，不過轉生之類的話感覺還是太讓人難以相信。

「魔狼平原的台座啊……」
『有什麼頭緒嗎？』
「不知道！」

這樣啊。庫伊娜雖然聽說過，果然還是不甚瞭解。連庫蘭賽魯王国都沒去過，也是沒辦法的事。

「話說回來，因得意過頭而失算，失去身體控制權什麼的，師傅先生還真是有人類的感覺呢」

哦噢，庫伊娜夠敏銳的。不對，稍稍考慮一下的話馬上就會產生疑惑吧？說是智慧武器，未必就會完全跟人類一樣吧。不如說，說起會思考會說話的武器的話，會更加無機質，想像一下就像是廣播桑那種感覺的存在吧。
就算是自己來客觀評價一下的話，我也是跟人類相似到沒必要的地步了。想想鍛造時有必要完成到這種地步嗎？

「師傅原來就是人類，和人相像是理所應當的」

喂喂，芙蘭小姐？連那個都暴露出來啦？不過，從異界轉生過來的部分比較曖昧，只是單單說人類的魂魄被封印在劍裡面也好。
然而，那個事實還是讓梅亞她們非常吃驚。梅亞不自覺地張大了眼睛，驚訝到從椅子上站了起來的程度。

「那，那是真的嗎？」
「嗯」
「魂魄是屬於神的領域。也就是說，把人類的魂魄封印在劍裡面的行為，不是神明或是和神明同等水準的存在就不可能做的出來。」
「唔！果然師傅不只是一把魔劍呐！」

原來如此，這麼說的話也有可能就是那樣。而且我還是從異世界轉生過來的。真的有神明的意志介於其中嗎？嘛，雖然是往這方面考慮著，若說實際上只是偶然產生這種結果的話就丟人丟大了。到底是自我意識過剩到什麼程度的談話啊。

「呐，難道說師傅並不只是把技能給予給芙蘭，自己不也是在使用著技能嗎？」
『為什麼會這麼想？』
「所謂技能就是魂魄的力量什麼的，以前聽過這種說法。擁有作為人的魂魄的話，除了念話和念動這種劍所附帶的技能以外，其他的技能是不是也可以使用啊？」
『嘛，倒是可以使用』
「果然啊！就覺著芙蘭不管魔術還是技能的使用間隔都很異常呢。就是就想其中是不是有什麼秘密啊。」

就我們的情況是，在芙蘭發動劍技的間隔裡，我連續發射無詠唱的魔術。
用高速思考配合並列思考的話──不對，就算這樣人類也是不可能做到的吧。梅亞也看到過芙蘭的戰鬥，大概察覺到了違和感。不過，當時似乎以為是特殊技能的恩惠的樣子。

「因為那個原因，那種連打速度，已經可以說是使用了極大魔術吧？現在看來，那是師傅的技能吧？」
『啊啊』
「那可真是厲害啊！一眼看過去只有芙蘭一個人。但是實際上，師傅和芙蘭可以連發極大魔術的話………說實話，就算是現在也應該可以說是准神劍了……」
『啊，但是和梅亞的模擬戰裡我可沒有出手喲？只是借了技能一用而已。』
「那個我知道。我們可是意志相合的戰士！就算師傅要提議出手幫忙，芙蘭也不會採納的。」

你能明白啊。戰闘狂和戰闘狂心意相通什麼的？

「畢竟我們各方面都很相近嘛。年齡相近，種族上獅子和虎也相近。都持有強力的劍，都追求著戰鬥。芙蘭也是這麼想的吧？」
「嗯。是這麼想。」
「誒，是吧？那樣的話就是那個。那個，就是那個的說！」
「嗯？」

梅亞有點說不太清楚話，開始說著什麼讓人不太明白的事。突然開始臉色變得紅通通的，話也支支吾吾，對著那樣的梅亞，芙蘭也歪了歪頭。

「我知道的啦！」

不明白。是想說什麼？

「大小姐，我知道你不好意思，不好好說明白的話芙蘭小姐是不會明白的喲？因為彼此很相似，所以做朋友吧這樣的，要好好傳達出去才行。」
「什，啊啊啊！在說什麼啊！」

是這樣啊。知道了梅亞變得扭扭捏捏的理由。雖然是短暫的交往，還是知道以梅亞的性格沒法輕易說出那樣的事情。然後，庫伊娜絶對是故意的。
一邊戲弄著梅亞，一邊思考著怎麼做助攻好強行把事情暴露出來。我覺著還是戲弄梅亞的一邊以6：4的程度領先。
但是在梅亞再次張口之前，芙蘭先開口了。

「我們是一起戰鬥過的朋友」
「芙，芙蘭……！」

說是朋友，戰友？不對，戰友也在朋友的範圍內。

「那就這樣吧？我，我們就是朋友了呐？」
「嗯」
「啊啊，大小姐終於從孤獨生活中畢業了呢」

梅亞和庫伊娜都變得非常感動。嘛，倒是讓人高興的事情。芙蘭也是，朋友增加了是好事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第321話 新的邪惡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「接下來，體力也快回復的差不多了。要轉移行動嗎？」
「嗯。去往別動隊的方向吧。」
「我覺得那邊就算放任不管也沒有問題。比起那個，去北方魔獸出現的地方調查不是更好嗎？」

但是，芙蘭搖了搖頭。

「那個之後做也可以。大家的安全是第一位的。」
「呼唔。這樣啊。那就先去清理掉邪人的別動隊吧。」
「那麼，稍稍等一下」

庫伊娜像變戲法一樣把桌子什麼的收拾到了裙子裡。如果是與次元收納相近的技能的話，在那裡普通的收納就可以了吧？

『特意表現出好像是往裙子裡收拾一樣似的是為啥？』
「這是女僕的嗜好的說。」

不懂。不過倒是明白了其中的講究。

「走了。出發，林德！」
「庫哦哦哦哦！」
「現在的林德就算三個人也乘的上！」
「庫哦！」

可以高速飛行的林德，如果能乘在其背上的話，就可以很早移動到目的地。

「就算說戰鬥已經結束也不為過了呐──呐！」
「嗯！」

乘上了梅亞再度召喚出的林德，林德在卻那之後臥倒了下來。我們全員同時向北方的天空仰頭望去。極其可怖的魔力進入了感知範圍。就算離得很遠也可以明白有強大的魔力源高速接近過來。而那個速度可以和林德相比。

「有什麼要來了！」
「嗯！」

那個魔力的主人，轉眼間就來到了我們頭頂上。肌膚都感到好像有針刺一般，帶有侵略性和威壓性的魔力將這一片區域都包裹了起來。

『喔喔哦哦………這個等級，連瓦爾基里都只能算是小可愛了不是嗎……』

讓芙蘭和梅亞都喘不過氣來那種程度的魔力。只是那樣明明就已經能壓倒一切了，下個瞬間那個魔力就由邪氣塗抹上來代替掉了。對，已經讓我們感到恐怖的那個魔力，還只是處在被抑制住的水準上。
簡直就好像邪神現世了一般，散發著深邃而強悍的邪氣。那個邪気的主人，在上空悠然的佇立著。左右有複數個隨從一樣的人影聽命著。
但是，最讓我們震驚的是，不只是那個散發出來的兇惡氣息。散發出來那個邪氣的，只是個似乎很可愛的少女。而且，她有著十分眼熟的外表。

「……黑貓族」

是的。芙蘭小聲說道，散發著邪氣的少女，完全具備黑貓族的外表特徵。

「僅僅三人就給打敗了，真是些不堪一用之輩。算了，姑且成為我的糧食吧。」

少女發出奇怪的聲音宣告著，下個瞬間，四散在周圍的魔獸死骸閃耀出光輝。然後，光線的痕跡收束，魔獸的死骸不管影子還是形體都不剩了。
感覺到龐大的魔力向著少女流了過去。似乎是少女使用了什麼方法，從魔獸和邪人的死骸那裡吸收了力量。同時能感覺到，其身所纏繞的邪氣的力量稍稍增強了。
原本就蘊藏了巨大的魔力，於是表現出來就成了「一點點」，從我們這邊來看的話就是極其巨大的魔力了。舉個例子的話，感覺就是持有著１００億元的人入手了１００萬元，從庶民來看就是大錢了。
我所吸収的魔石，以及通過次元収納收集起來的素材似乎不受少女的影響。只有那個是不幸中的大幸。
好像乘著無形的電梯一般，少女從空中徐徐降下。少女的左右靜立著妙齡的美女。那之後有兩位全身披著鎧甲的巨漢騎士靜候。就算注意不到少女過於龐大的魔力，隨從沒也隱藏著強大的力量。不過也很正常，因為女性隨從的兩人是女武神，而騎士的兩人則是無頭騎士。
我不禁在那些傢夥的鑑定結果面前戰慄不已。不知為何，比起跟我們展開激戰的女武神，那邊的兩人還要強得多。無頭騎士的能力大體上可以互角。人數上說僅有５人。然而，那個戰力遠比我們所殲滅的魔獸與邪人的軍隊要高。
芙蘭意志堅定下來張開了嘴。芙蘭說話要猶豫到這種程度真是少見。但是沒辦法的吧。對手的魔力就是強大到這種程度。

「……是誰？」

就算還不到恐懼的地步，也教人無比緊張了。和獸王相遇賦予了芙蘭面對強者的耐性，即便如此眼前的黑貓族少女也實在是太過於規格外了。

「啊哈哈哈。我的名字是繆蕾莉亞！不知道嗎？」
「知道」
「啊啦？真的？」

芙蘭這麼說出來的瞬間，繆蕾莉亞很高興似的嗤嗤微笑著。不管知不知道，那不就是從女武神那裡聽到的頭目的名字嗎！這傢夥是繆蕾莉亞？雖然想要鑑定，卻看不到能力值。

「唔呼呼。真是沒有禮貌？鑑定是不行的喲？因為沒有效果啦。」

在持有鑑定察知的基礎上，鑑定遮斷也持有嗎？而且還是能使天眼無効化的水準？到底是什麼人？

「哪裡聽說到我的名字的呢？」
「女武神說過」
「什麼呀……那邊啊。」

似乎芙蘭的回答並不是繆蕾莉亞所期望中的回答。明顯變得很氣餒。但是，梅亞她們卻表現出驚愕的様子，盯著繆蕾莉亞。

「竟然是黑貓族的繆蕾莉亞？」
「啊啦？那邊的小姐好像知道我的事情呐？」
「是本人？」
「接下來，我在想，你是說哪個繆蕾莉亞的事情呢？」
「……被邪神所迷住的公主」
「說中了！」
「梅亞？誰？」

似乎確實不是什麼不正經的對手。聽到梅亞的說明之後，就知道這種感想還是太不經大腦了。

「那傢夥，是５００年前，讓黑貓族受到神之天罰的罪魁禍首。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第322話 繆蕾利亞與王家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那傢夥是，500年前，讓黑貓族從神那裡受到天罰的罪魁禍首」

居然說是５００年前？那麼，這個少女就是這樣從很久以前生存到現在的嗎？獸人族的壽命，就算已經到達覺醒的境界了，也不可能那麼長才對………

「既然知道的話，就讓那個女孩告訴你們吧！我的偉大之處！」

繆蕾莉亞很偉大似的抬起了下顎。

「……還不知道是真是假呢──」

梅亞如是說道，說的是繆蕾莉亞傳承的可能性吧。特意說不明真假是為了表示，可能只是傳承或傳聞而已。
即使不是因為那個，與黑貓族相關的書物都被現獸王家焚毀了，就算與殘餘下來的東西相關，那個可信度也很低。

「施予黑貓族神罰的理由知道嗎？」
「利用邪神之力什麼的」

我們也不是全都知道，只聽說種族全體都獲得了邪神的加護。

「是的。知道那個啊。當時的獸王將邪神之力引入黑貓族，而將種族全體都邪人化的行動，為之出謀劃策並提供契機的，據說就是繆蕾莉亞。」

５００年前，當時管理黑貓族的獸王利用了邪神之力的時候，似乎並不是最初開始就把種族全體都交給了邪神。最初是為了鞏固獸王家族自身的穩固，只有王族自己取得了邪神之力。
那個時候，給獸王的野心點上火的，就是繆蕾莉亞。本來作為Ｂ等級冒険者並得到人稱雷帝之異名的繆蕾莉亞，得到邪神之加護後擁有了可以和Ａ等級冒険者匹敵的力量。不僅如此，一部分的能力可以說遠遠超越了人的範疇。
然後，把繆蕾莉亞的變化看在眼中，獸王嘗到了甜頭，給其他黑貓族也賜予邪神之力的事情也提到計畫進程裡了。繆蕾莉亞作為王的尖兵施展著那個力量，強行要黑貓族接受邪神之力。甚至，在將反抗王家的黑貓族施以極刑的同時，對其他種族的鎮壓也相應開始。

「因此，就算到現在繆蕾莉亞的名字也作為尤其殘虐而危險的人物在王家之中流傳。某種意義上，黑貓族受到神罰而失去力量之後，被其他種族拋棄的原因也是她造成的。」

也就是說，是獲得邪神之力而招致神明怒火的一位王族，流傳下來了各種惡行的傳說。那樣的傢夥怎麼在這種地方？
繆蕾莉亞一隻嘻嘻哈哈地聽著梅亞的話。明明確實是在說她的壞話，卻完全不在乎的樣子。但是途中，她臉上的表情突然變了。然後，聽梅亞把話說完之後，張開了嘴。

「我要說的話只有一點不同，那裡也沒關係了。比起那個，你這個女孩有赤貓族族長的血統？」
「唔，是的」

梅亞也從她的口氣中感覺到了什麼吧。稍稍有些緊張的樣子回答了。不對，稍一考慮也知道繆蕾莉亞對梅亞當然不可能抱有什麼好的感情。
一方是，順從著欲望利用了邪神的力量，招致了神明的憤怒而從歷史上被抹消了存在的黑貓族王家。
一方是，最終將前王家趕下臺，在表面的舞臺上把其存在歷史抹消掉，並奪走其寶座的現王家。
會報以友好的可能性根本沒有。互相威嚇著對方碰撞著殺氣，這樣的時間一點點過去。

「這樣啊……唔呼呼」
「你這傢夥，真的是那個雷帝繆蕾莉亞？」
「是喲。我是獸王家第２王女，雷帝繆蕾莉亞！」
「你是王族什麼的，早就是已經過去的事情了。」
「不對，不對喲。我克里希納家族仍然是王族。你們不過是僭越自稱的簒權者而已！」

嘛，變成這樣了啊。梅亞怒視著繆蕾莉亞，芙蘭發出了質問。

「為什麼，會變成這樣？」
「你啊，不是常有人說：光說話是不夠的嗎？嘛，你想說什麼我懂。我這邊當然是為了清除阻撓之人，重新取回黑貓族的威信！然後，再次建立起對黑貓族來說的樂園！」

聽到那個話，有點不明白了。明明是個散發著邪氣，傳說中不是善類的傢夥。不知為何，感覺草率的把她當做是惡人和敵人了………
難道說，是為了把黑貓族從苦境中解救出來而行動了嗎？因為這次的騷動而讓修瓦露茨卡潔的住民去避難是沒必要的嗎？說不定最初不是打算要襲擊才過來的？
芙蘭也這麼想，就對繆蕾莉亞提出了新的質問。

「想要幫助黑貓族嗎？但是，現在的獸王對黑貓族是友好的。」
「什麼意思啊？」

回答那個的是梅亞。

「獸人国內已經迎來了對黑貓族進行迫害之歷史的終結。因為芙蘭的努力，進化的可能性也有了眉目。」
「嗯」

聽到二人的說明，繆蕾莉亞歪了下頭。

「所以呢？」
「你這傢夥，不是為了拯救黑貓族才引發這種事態的嗎？」
「啊啊，是指那件事？為什麼要去做侵襲黑貓族村莊之類的事情？」
「是的」
「唔呼呼呼呼。那般失去自己的驕傲，向他人獻媚而生的蛆蟲們，我絶不認同他們是同族。倒不如說是些骯髒的東西。當時還以為終於以為可以把他們都殺掉了呢。」
「什……」

把事實拋在一邊，她說出了那樣的話。就像驅除從家裡生出來的害蟲一樣不客氣。果然並沒有正當的理由。與其說是惡人，更有點像是腦子缺根弦的那種類型。

「但，但是，把黑貓族全部殺掉，樂園還是什麼都不可能會有了，不是嗎？」
「啊哈哈哈哈！那種東西，只要利用迷宮的力量，總是能做得到啦！」

偶然聽到了與迷宮的關係者相關的證言。而且還利用其力量什麼的。不可能單單是個跑腿的。

「……那麼，真的是想要把大家全都殺掉？」
「誒誒，對喲！但是，你是個例外！」

繆蕾莉亞如是說道並指向芙蘭。

「看起來還成功進化了，順從我的話就讓你活下來為我所用喲？」

即便承受著從梅亞與芙蘭還有庫伊娜那裡散發出來的殺気也絲毫不動搖。大概完全不會覺得自己會在這種場合下輸掉什麼的吧。不如說，視線都十分高傲。
不知何故絲毫不懷疑芙蘭會接受自己的伸出的橄欖枝，面對著這樣的繆蕾莉亞，芙蘭以冰冷的聲音做了回答。

「恕我誓死拒絶」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第323話 我和繆蕾利亞的差距
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「恕我誓死拒絶。」

對於僅僅表面上友好的繆蕾莉亞，芙蘭以冷冰冰的聲音拒絶了她的提案。於是，對手的表情一變。

「哈啊？你知道你在說什麼嗎？我說允許你做我的奴隷？居然拒絶了？神志清醒嗎？」
「成為你的奴隷什麼的，還不如去死。」

面對著怒火沖天的繆蕾莉亞撂下狠話，果然芙蘭的的意思不會改變。手握如此強大力量的對手，其憤怒著實讓人恐懼。但是，說了要把村子裡的大家都殺死的現在，芙蘭才是更加怒不可遏。膽怯的樣子已經沒有了，對著繆蕾莉亞把視線頂了回去。
對那樣的芙蘭作出反應的，是繆蕾莉亞兩邊的女武神們。

「真是夠囂張的？」
「明明那種程度就已經苦戰了。」
「真的。不過是雜魚在虛張聲勢，那種難看的東西。」
「喂，你。要道歉就只有現在了？難道以為只夠和吾之愚妹苦戰的力量可以勝過我們嗎？」
「對的。現在道歉的話，只要接受大概３天的拷問就可以放過你喔？」

三天的拷問………被這種糟糕的傢夥做出這樣的事情的話，讓芙蘭死掉還好一點。這些女的，怎麼看都是些虐待狂。
話說回來那個不成器的妹妹，說的是即便如此還是和我們展開了激戰的那個女武神？芙蘭稍稍探聽了一下，果然是這樣。

「誒誒對喲。無用到甚至沒能從主人那裡得到名字。」
「對你們的妹妹，還真夠冷漠的！」
「明明統管著主人直隸的軍隊卻被這樣的小姑娘如此簡單的殲滅了。」
「是我等姐妹之中的恥辱呢。」

也就是說，這些傢夥不僅有種族名，還持有個體名：希格魯娜和羅絲薇瑟。被命名的個體，也就說是和烏魯希一樣的情況。被繆蕾莉亞這種水準的主人賜予了名字，力量也有相當程度的提高吧。
但是，剛碰面做鑑定的時候，只是粗略的看了一下能力值和幾個技能。不同到什麼地步，說實話無法詳細的比較。本來是想要再度確認的，但是繆蕾莉亞好像持有鑑定察知技能，不能莽撞地行動。
能知道的只有比之前打倒的女武神能力值要高，同時技能也要多一些。持有戰乙女技能倒是確認過了呐……

「這孩子，分不清力量的差距嗎？如果是這樣，這種雜魚連當奴隷的資格都沒有。」
「不，繆蕾莉亞大人。這人雖出言不遜，但正是知道彼此力量的差距，才會說出這樣的話來。」
「哈啊？為什麼？」
「因為無法相信啊！如果繆蕾莉亞大人使出本來的力量，會喜悅到流下眼淚地祈求是理所應當的……」

作出如此理所應當的樣子，說著這種話的女武神，似乎還是發自真心的。大概是出於對繆蕾莉亞的狂信或者說忠誠心吧。

「那麼，稍微展示一下我的力量吧？呼呼呼，你！就特別的給你看一下我的力量吧！」

繆蕾莉亞這樣說道，唐突地開始詠唱。似乎並不持有詠唱破棄或者無詠唱技能的樣子。但是，我知道這個詠唱。是我也好幾次詠唱過的咒文。正因如此才不可能看錯。

『芙蘭！梅亞！阻止她！這傢夥在詠唱康娜卡姆依！』
「嗯！哈啊啊！」
「庫っ！」

芙蘭大概也注意到了，在我喊出來之前就行動了。梅亞遲了一瞬間也向繆蕾莉亞砍了過去。

「啊啦，能看出來嗎？」
「比我們所想的魔術造詣要深一點啊？」
「但是，妨礙我主是不行的哦？」

雖然飛躍出去的兩人看起來就要中斷掉詠唱了，但是馬上就被女武神姐妹和無頭騎士阻止了。果然就算是芙蘭她們，要一瞬間突破這些傢夥也是不可能的。
然而即使如此也沒關係。因為兩個人只是誘餌，這期間庫伊娜突進到繆蕾莉亞面前。在我們看漏的一瞬間使用幻象魔術進行了奇襲。

「庫っ！是障壁！」

然而，庫伊娜無法突破繆蕾莉亞周囲張開的障壁，可以看到她一躍跳了回來。果然一根筋的辦法是不行的呢。
然後，繆蕾莉亞口中編織的詠唱完成了。

「──康娜卡姆依！」

仿佛與繆蕾莉亞的力量相呼應一般聽到了低沉的呼喊，劃裂天空的白色雷光降注下來。但是，有點奇怪。
根本不在乎著弾地點跟我們離了一段距離。稍微想想的話，說是要給我們展示一下力量。就不是要打中這邊，而只是說要施加一點威脅吧。
問題是，看起來那個白色的雷光過於纖細。繆蕾莉亞確實發動了康娜卡姆依。但是，那和我見過的康娜卡姆依完全不一樣。
我釋放康娜卡姆依，會降下極粗的白色雷柱。不過，繆蕾莉亞的康娜卡姆依只有我發動而產生的雷柱一半以下那麼細。
最初，只是以為灌注的魔力很少。畢竟我每次都會灌注最大程度的魔力，但是並不是那樣。本來，以繆蕾莉亞的魔力，就算魔力少，威力差什麼的根本不可能。讓我感到混亂的是別的地方，離我們大概１５米遠的地方，白雷的條帶突刺過來。
咚噢噢噢！
然後，產生了大爆発。雖然是這樣──。

『和我的完全不一樣嘛……！』

果然不是因為魔力的差距。見到那個爆発的過程就能明白。明明是如此近距離的康娜卡姆依著彈，爆風卻比想像中壓倒性的少。稍稍多準備一下的話，堅持一下就能到達的程度。但是，威力卻一點都不低。
可以看出來那個白雷是由繆蕾莉亞収束起來造成的。那個結果，是在大地上打出了一個深不見底的空洞。然後，那個深深的洞穴起著管子的作用，爆發的能量全部逃逸到了上空。
和我的康娜卡姆依相比，捲入的範圍雖然只有十分之一以下，卻會對處於著彈地點內的敵人給予非一般的傷害。
對於在術的釋放方面就使盡全力的我來說是不可能的。這樣說的話，就和使用下級魔術的我方一樣，只是將數量增加了威力也提高了的極大魔術做了等效。誰會這麼想啊？那可是極大魔術呀？居然能將那個使用自如。
和將火焰箭收束之後威力上升不同。比起二重發動，難易度還要高出不少。在魔力的制御力方面差距太大因而不可能做到。而且，對雷鳴魔術的習熟度也是一個重要原因。

「哼哼？怎麼樣？稍稍理解到我的強大之處了嗎？」

作出這種事情也不過是自己本領中的一毫的樣子，繆蕾莉亞的氣息一絲不亂，仰著胸口擺著自傲的語氣斷言著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第324話 決裂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到繆蕾莉亞使出了完美制御的康娜卡姆依，芙蘭屏住了呼吸。

「呼呼。現在看來，你擁有能看出我做了什麼的實力呢。」
「……」
「怎麼樣？要在這裡死，還是做我的奴隷，選吧？啊，那邊簒權者的一族和那個女僕要在這裡殺掉。不做點難看的樣子乞求我饒命嗎？」

面對芙蘭還抱以寬容的態度，下個瞬間就對梅亞她們投以飽含沉重殺氣的視線。這麼快就改變態度實在讓人毛骨悚然。不知道她想幹什麼，能感覺到精神不成熟與不安定的因素。
嘛，對於芙蘭的態度也是，如果再一次拒絶繆蕾莉亞的提案也會改變的吧。那樣的話會投來與看向梅亞她們一樣的目光吧。
芙蘭也明白這個情況。但是對於那個提案的回答是不會改變的。

「剛才已經說了，死也不會服從你。」

假裝服從拖延時間，瞅准空隙打偷襲的話感覺比較好………但是芙蘭大概就算演也不願意擺出那個樣子。
聽到芙蘭的回答，繆蕾莉亞的眼睛一下子眯了起來。能明白從她體內滿溢出來的殺氣。終於完全把我們認定為敵人了。

「這樣……那就去死吧。」

繆蕾莉亞說完之後，女武神和無頭騎士一齊行動了。本來就在繆蕾莉亞命令之前，看到芙蘭對於繆蕾莉亞的態度大概就積了一肚子火，女武神姉妹殺氣四泄。
肯定早在腦中就計畫好要怎麼幹掉芙蘭了，襲擊芙蘭的動作非常快。既然已經確定是敵對關係了，進行鑑定的話應該也無所謂了。

「不能理解繆蕾莉亞大人慈悲的愚者！殺了你！」
「悔恨著死掉吧！」

說起女武神應該會給人以更加高潔的印象才對。結果現在總給人以小嘍囉的感覺。嘛，畢竟是魔物，主人還是繆蕾莉亞，沒辦法。
個體名為希格魯娜和羅絲薇瑟，種族名為女武神?Nemesis Lancer。Lv ６７比之前的女武神只高出一級。但是全部能力值都高出１００以上，尤其是敏捷要高出２００以上。
技能裡面沒有弓聖術，但是槍聖術，槍聖技都有Lv6的等級。還持有暴風魔術，光魔術的等級也很高。總的來說，排除了不必要的技能，是一種技能特化了的類型。
稱號則是希格魯娜擁有天罰的戰乙女，羅絲薇瑟擁有殲滅的戰乙女。似乎是讓各自相應的戰闘力提升，同時使屬下狂化的稱號。
但是，為什麼跟之前的女武神相比這些傢夥壓倒性的優秀？個人的戰闘力確實很高，但弓術相應的低不少，軍団指揮能力不如說更低。在能用武之處上，這些傢夥不是完全比不上之前的女武神嗎？大概也只是單純從戰鬥力方面做判斷而已。
看向無頭騎士們，這些傢夥和之前之前戰鬥過的無頭騎士相比能力值完全沒有改變。不過，有斧和劍相關的技能。果然是重視攻擊的技能構成。
芙蘭，梅亞對陣女武神，庫伊娜，林德對陣無頭騎士。變成了大概１對１的狀況。最麻煩的繆蕾莉亞向後落下進入了觀戰模式。大概並不是要以親手下達處分的意思。不如說是決定了要站在高處看熱鬧。
還真是被相當的小看了，這倒是個機會。不覺得能贏過繆蕾莉亞。所以說，總之先窺伺著逃跑的機會。首先先和女武神戰鬥，同時與繆蕾莉亞拉開距離，使用維度之門（Dimension・Gate）進一步把距離拉大。之後乘上林德逃跑，就這樣溜走的可能性應該不是零。
本來是這樣考慮的──。

「啊，對了。必須要阻止她們逃跑呢。」

繆蕾莉亞這樣說道，輕輕地揮舞著手腕。於是大約半徑１００米的範圍內，產生了一個半透明的黑色半圓形屋頂。

「利用時空魔術逃跑就麻煩了呐。啊，安心了。能阻擋的只有轉移而已。所以就像這樣──」

繆蕾莉亞不知從那裡取出了長槍，輕輕地投擲了出去。之後，將空氣切開一般的轟鳴傳了過來，長槍穿越障壁之後飛向另一邊遠遠的消失了。那傢夥連身體能力也和怪物一樣。

「就和你們看到的一樣，物理上的東西是阻擋不了的，想逃跑的話也可以做到哦？當然你們要有那個能力才行。」

話說回來，特意張開阻擋轉移的結界是為了什麼？繆蕾莉亞看到我方的能力值了嗎？要是這樣的話，我是智慧武器這件事也暴露了？窺探繆蕾莉亞的臉色，卻不知道她的視線去向何方。
但是，要是看到了我的能力值的話，不是應該完全把視線集中過來嗎………還是說，那不過是自我意識過剩？

『不管怎樣，女武神們要應付一下，之後就跑到結界外面去。然後用轉移逃跑……』

繆蕾莉亞不過來搗亂的話一對一的狀況也是有勝機的。實際上，芙蘭和梅亞已經開始壓制住了女武神。芙蘭在技能上面要強，還有我的支援。別開女武神的長槍，反過來給予傷害。
梅亞在武器戰方面稍微有點不利。但是，在金炎與白火的防禦之下很快就將女武神的長槍熔化。女武神似乎也可以將長槍再生出來，但是再次攻擊還是會讓長槍熔化。這個狀態對於梅亞壓倒性的有利。
庫伊娜，在勢均力敵以上的程度上交鋒著。林德雖然苦戰，向上空飛起來就不會陷入決定性的危機。那邊應該也沒關係。

「庫っ！這個異常的力氣是怎麼回事！」
「我的長槍……！這小姑娘！」

女武神們帶著懊惱的語氣叫喊著。似乎大大超出了繆蕾莉亞的想像。柳眉壓低觀察著各邊的戰鬥。但是，很快就露出了目中無人的笑容。

「誒？還不錯嘛………將擁有火炎耐性的羅絲薇瑟的長槍熔化，挺能幹的嘛。還有這邊這個女孩的劍……我不認真一下就看不到狀態嗎？」

這樣說道，繆蕾莉亞往眼睛裡集中了魔力。確實是在使用什麼技能吧。
能明白。這次確實在觀察我了。就好似靈魂深處都被看透了一樣，以尖銳而深沉的眼光看著我。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第325話 混沌女神的眷屬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向眼睛裡面注入魔力，好像發動了什麼技能的繆蕾莉亞。一動不動地凝視著我，然後又好似很興奮的喊了出來。

「唔呼呼呼！好厲害啊！這是什麼！智慧武器？而且不只有時空魔術連次元魔術不是都持有著嘛！」

鑑定遮斷快工作啊！但是似乎被她看了個精光。目光燦爛到閃著光的繆蕾莉亞，朝著我們伸出了充滿邪氣的手掌。

『芙蘭！我的事情暴露給繆蕾莉亞了！她要過來做些什麼了！注意防禦！』
「嗯！」

轉移無法使用的現在，只能依賴芙蘭的超速反應。但是下個瞬間發生的事情，卻超出了我的想像。

「過來！」
『什麼……！』

注意到的時候我已經不是由芙蘭，而是由繆蕾莉亞握在手裡了。發生了什麼完全不知道。大概是什麼技能吧。只看到不持有無詠唱技能的繆蕾莉亞一瞬間就發動了，應該不是魔術。

「！師傅！」
「師傅？啊，是這把劍的名字啊。真是奇怪的名字。」

我一瞬間被奪走讓芙蘭動搖了起來。

『芙蘭！看好漏洞！』
「庫っ！」

芙蘭一腳踢飛了女武神。被障壁擋住了造不成很大傷害，並且再次被攻擊了。不管怎樣都還是在意著我這一邊吧。

『芙蘭！這是個機會！』

持有著強大力量的繆蕾莉亞特意親自把我拉到身邊。倒是省下了拉近距離的工夫。

『我特意讓繆蕾莉亞裝備我，造成破綻以後進行攻擊！所以不要擔心！』
（……明白了）

總歸是接受了我的話，芙蘭取出其它劍擺出架勢，與女武神交鋒起來。

「喂喂！怎麼了？動作一下子就變差了！沒有魔劍就沒法戰鬥了嗎！」
「烏路賽」

芙蘭的應對手段減少了，中擊數開始增加了。技能共有還存在著，但是失去了我的援護，應該不能像之前那樣輕鬆的戰鬥了。不過，這個千載難逢的機會不能錯過。我相信著芙蘭，同時窺伺著繆蕾莉亞的破綻。

「呼唔。接下來，怎麼──」

劈啪劈啪！
繆蕾莉亞要作出什麼事情的瞬間，我用雷擊包圍了她的身體。大概是想要裝備我。而這正是我所期望的展開。這樣的話看到破綻的瞬間，就念動魔術彈射攻擊她！
但是，繆蕾莉亞完全沒有破綻露出來。不知怎麼，握著我什麼事都不做。

「啊啦？受到什麼刺激了嗎？」

只有這樣而已，沒想到只是這樣就完了。明明還沒有覺醒，雷鳴攻擊竟然無效？作為黑貓族，對雷鳴攻擊持有極高的耐性也不奇怪。但是即便如此，這傢夥會強到攻擊完全沒有效果嗎？應該兩邊的原因都有。
但是，這傢夥想要裝備我。也就是說，事實上對我抱有興趣。能打倒這種水準對手的機會，絶對不應該錯過。就算勝之不武，能造成一點機會的話就要抓住

『……想要裝備我麼？』
「啊哈哈哈！好厲害！說話了啊！不是跟人一樣嗎！雖然之前看到擁有靈魂，能到這種程度真是想不到！想要！我想要這把劍！」

繆蕾莉亞就像小孩子一樣喧鬧著。但是，這種性格的話說不定能讓我騙一下。

『不被承認的人裝備我的話就會有神罰下達。神罰的力度是第一次的雷擊不能比的。嘛，你的話應該能忍受住神罰，而後成功裝備我吧。』

利用著她的自尊心，催促她裝備我。神罰的情報也若無其事的告訴她了。這樣如果繆蕾莉亞裝備我的話，神罰就會下達。與雷擊相關的攻擊會被防禦住，但是神罰怎麼說繆蕾莉亞也是防禦不住的吧。最壞的情況，也只要給予一點傷害就好。

「……誒？但是，那可是神罰喲？就算是我也是會漲教訓的。這麼說的話，豈不是沒辦法裝備了嗎嘛。」

切。被我想像中要冷靜多了，會考慮一些東西啊。還以為會順勢就裝備上去呢………沒辦法，作戰只好変更了。

『怎麼了，難道害怕了嗎？期待落空了呐。前言撤回。像你這樣的人是沒辦法裝備我的。』

這次就來挑撥繆蕾莉亞。明明這傢夥還在一些奇怪的地方很自傲的，就這樣順著挑撥上當了也是有可能的。

「不行不行。要受神罰什麼的已經再也不敢了。雖然討厭神明，已經不會再小看那些傢夥了。不過居然是神罰呐……」
『……啊，這樣啊』
「難道說是神劍？還是說神之眷屬？不對，強調著神罰什麼的，實際上只是單純的防禦機構，這種可能性是最高的………看起來確實是有什麼特殊的能力呢。嘛，算了。比起那個稍微說點話吧？和智慧武器說話還是第一次。」

嘖。挑撥失敗了。但是，讓她裝備的機會還是有的。現在為了窺伺機會，就想辦法順著繆蕾莉亞的話說兩句吧。

『說話？和我？想說什麼？』
「是啊，說點什麼？你知道是誰鍛造出你的嗎？神級鍛冶師？還是說另有其人？」
『我也不知道。沒有那個記憶』
「呼嗯？那麼──」
『等等，現在輪到這邊了』
「啊啦？有意思。想聽點什麼？」
『你是迷宮之主嗎？』
「不對喲。」
『什麼？那麼，怎麼會──』
「不行。現在輪到這邊了。」
『……明白了』

芙蘭取回了冷靜，開始和女武神交鋒了起來。還是有餘裕的。所以說，這邊先進一步收集情報。就這樣通過靈巧的方式交互提問，維持這種展開吧。

「說不知道製作者是誰，那麼你還記得是在哪裡覺醒的？」
『我的記憶，除了最近的記憶以外都沒有。準確的說在與裝備者芙蘭相遇之前都沒有。』

強行說一點謊話是為確認，繆蕾莉亞可能會持有看破謊言之類的技能。針對剛剛是誰鍛造了我的質問，回答不知道製作者是誰的時候完全不懷疑就接受了，她極有可能持有謊言看破技能。
雖然要說這傢夥會信賴對手什麼的就很奇怪了，但是就算謊言暴露了質問卻持續下去的可能性很高。這樣的話，就算多少要供出來一點這邊的情報，能把對面的情報引出來就是好的。

「呼嗯。最近才造出來的劍嗎？還是說最近才把封印解開？」
『這次到我了。你說你不是迷宮之主？那你是什麼人？你說過你能利用迷宮的力量什麼的……』
「想知道？嘛無所謂了。我是迷宮的子管理者（Submaster）。能利用迷宮之主的一部分許可權喲。比如利用點數（Point）什麼的。」
『子管理者？點數？』
「遵守順序。這次是我。你那個滑稽的名字是怎麼回事？」

居然說滑稽………嘛，沒辦法。現在已經習慣了，不如說已經難以捨棄這個名字了。我這邊一開始也是覺得這個名字很奇怪呐。

『是芙蘭給我取的名字。我這邊畢竟之前沒有名字。』
「誒？沒有名字的嗎？果然不是神劍呐……」
『到我提問了。說點數什麼的，是怎麼回事？』

雖然是繆蕾莉亞隨口嘟囔的一句話，卻實在奇怪到令人在意。嘛，我這邊也利用著自我進化點數呐。

「想知道那件事？雖然沒什麼大不了的就是了，反正都要說到。點數的話，Godess Point，通稱為GP，一般就叫做點數。如果迷宮適當運營下去的話，就會從禁忌的混沌女神那裡得到點數。通過迷宮之核使用那些點數就可以將迷宮擴張開來，召喚魔獸之類的事情也可以做到。──誒？」

怎麼了？終止說明的繆蕾莉亞，不知何故驚訝了一下。但是很快，繆蕾莉亞的話語又接了下去。

「能取得點數的方法有很多。比如說，殺死迷宮內的生物。而且越是力量強大以及經驗豐厚的個體，從那裡能得到點數就越高。迷宮之主特意把冒険者招進來的理由就在那裡。其他還有從地脈向上吸取魔力變換成點數的方法，但是效率沒有那麼好呐。」

一直說明瞭這麼多，繆蕾莉亞好像很驚訝的張大了眼睛。不對，實際上就是相當的驚訝。

「果然！果然能說出來！啊哈哈哈哈哈哈哈！為什麼啊？」

繆蕾莉亞這次又是滿臉喜悅的表情，放聲哄笑起來。真是完全搞不懂什麼意思。

「呐，你是什麼人？迷宮的關係者嗎？」
『什麼？』
「感覺也不像是神劍………混沌女神的眷屬？」
『不是，我才是更想知道。』

之前與混沌女神邂逅的時候說了眷屬什麼的，結果卻沒有詳細的說明。

『為什麼，要問那種事情？』
「迷宮的眷屬受到迷宮的束縛。因為那個與迷宮連接在一起，不能跟其他人說明這些事情。能不受限制談話的，大概只有其他迷宮的關係者吧？」

說起來露米娜也想說那些事來著。但是這傢夥對著我就很普通地說出來了。而且，到這種程度就不會引起限制嗎？不過這些話已經是很詳細的說明瞭。
而且露米娜那裡因為限制什麼的，沒能聽到與迷宮有關的詳細的資訊。但是，想想的話那個場合下不僅有芙蘭，連烏魯希都在。也許要限制在兩人才行。

「我本來不是從屬於迷宮的存在。幾年前一個叫做林福德的邪術師結合自己的力量和迷宮之力，得到邪神大人的御意才能夠召喚出來。林福德！那個討人嫌的老爺爺！不過是個邪術師，卻能支配作為邪神巫女的我！而且現在還成了迷宮的子管理者！作為毀滅掉我們的神明的眷屬而被使役著！那個盜賊起家的雜魚，現在到了只有主人他不敢違抗的地步！當然迷宮的誓約也無法違抗。不管什麼都讓人討厭！但是居然能和你說這些！要是能弄明白其中的理由的話，我說不定能從迷宮的支配之中解放出來！」

等會等會。雖然不知為何在狂喜著，但是對於我來說無論如何都不會聽錯的名字卻冒了出來！說了啥？是說了林福德對吧？邪術師老人的名字就是林福德。那種存在不可能有兩個的。

『你說的邪術師是，林福德?ローレンシア是吧？超過一百歲，看起來好像怪物的老爺爺。』
「啊啦啊啦？你好像知道嘛？」
『那傢夥已經在其他的大陸死掉了才對啊？』
「啊啊！果然！我在現世受束縛的力量一下子減弱了，還以為是怎麼回事呢！啊哈哈哈！活該！」

完全沒想到會在這裡聽到林福德的名字。也就是說，那傢夥在來到巴爾博拉之前，大概在這個国家陰謀策劃了什麼東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第326話 林福德與巴夏爾王國
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『到底，你們，還有林福德有什麼目的？』
「呼呼呼呼！好啊！現在心情好，就特別的告訴你吧！」

興高采烈的繆蕾莉亞開始講起來。我確認了一下芙蘭那邊的情況，和之前大體上沒有變化。應該還有能說幾分鐘話的餘裕。

「最初是邪術師林福德來到這片土地上的事。那個老頭不知道從哪裡打聽到，獸人国裡封印著邪神的碎片。」
『這個国家居然封印著邪神的碎片嗎！』
「誒誒。就是我這邊的王家利用的那個碎片啦。林福德通過那個碎片，瞄上了和邪神溝通的事情。」

但是到現在都沒有被發現。當然神明還施加著更加嚴密的封印。不過，林福德不僅僅只在獸人国內死不悔改地圖謀作亂，連過去獸人帝国的版圖還有現在巴夏爾王国裡面也一個不漏的調查過。

「林福德雖然沒能發現邪神的封印，卻看到了別的東西。」
『別的東西？』
「在境界山脈巴夏爾王国邊界的一側，他發現了剛剛誕生的一個迷宮。」

如果是剛剛才誕生的迷宮，林福德一眾邪人要通關應該會很輕鬆。

「混蛋老頭那群人霸佔了迷宮，威脅並支配了迷宮之主。目的是利用迷宮積蓄的魔力。」

就算是才剛剛誕生的雜魚迷宮，那也是個迷宮。而且也有積存魔力。好好利用的話，也能構建出來相應的儀式。而林福德所構建的儀式是召喚儀式。和英靈召喚一樣，把過去的英雄在一定時間裡面呼喚出來的召喚術，他用的是那個的邪術版，但是對於過去的邪人或邪神信徒那樣，把自己的靈魂供奉給了邪神的人，要呼喚出來也是有可能的。

「那個召喚儀式呼喚出來的人不是別人。正是我喲。雖然還不是完全體。」

那個時候好像只召喚了意識的一部分而已。林福德要將持有著巨大力量的繆蕾莉亞完全召喚出來並進行支配，以他的力量是不夠的。
就這樣僅僅在很短的時間裡，從召喚出來的精神體的繆蕾莉亞那裡問出了必要情報，林福德終於找到了邪神封印的場所。但是，沒能突破神明的封印。果然不愧是神所施加的封印呐。

「但是林福德死心不改。」

然後林福德就想出了，將龐大數量的魂魄供奉給邪神，以弱化其封印的辦法。似乎是考慮在封印弱化了的狀態下，就能通過作為邪神之巫女的繆蕾莉亞來良好地與邪神通信。

『所以才會發動戰爭……？』
「對喲。要確保靈魂的話，那就是最直截了當的辦法。」

湊巧的是，將邪神封印隱藏起來的獸人国，和鄰国的巴夏爾王国水火不容。而且林福德通過邪術調查過，巴夏爾王表面上是穏健派，內裡卻屬於獸人排斥派。他接觸了巴夏爾王国，並達成協議協同作戰。

「比起和獸人搞好關係，能和邪人協力的人類應該還是要更多。嘛，聯想過去獸人們所經歷的事情這也很正常。」

不管內心怎麼想，林福德和巴夏爾王国利害關係一致才會聯手。

「巴夏爾王国全軍，與利用林福德發現的迷宮而進行夾擊作戰。這就是他們的計畫。」

這次的戰爭從幾年以前就開始計畫了。巴夏爾王国那麼輕易的就聽從了林福德的花言巧語，也是因為僅憑自身国力無法敵得過獸人国。兩国戰力差距較大，巴夏爾王国要單獨戰勝獸人国是不可能的。
現任国王一直不改變獸人排斥派立場，但卻不得不選擇穩健的政策，是因為軍事力量的差別太大，甚至小衝突都有可能導致致命的結果。但是，在這件事上巴夏爾王国的人們都積累了過度的壓力，反倒在內部出現了反獸人的萌芽並不斷壯大。

「現在厭惡獸人的情緒和人類至上主義都做的太過火，看起來都變得有些奇怪了。」

因此，若讓獸人国毀滅成為可能，則必然能討得巴夏爾王国上層的歡喜。畢竟長年的悲願可得以實現，自然如此。

「利用了積攢起來的迷宮之力與巴夏爾王国提供的奴隷魂魄，將我的完全召喚實行出來也正是這個時候。」

雖然繆蕾莉亞擁有著強大的力量，一般來說無法支配，但是向邪神供奉數百份魂魄並由林福德來進行完全召喚儀式的話，在某種程度上進行支配是有可能的。在一些支配不完全的地方繆蕾莉亞的恐怖力量顯露出來也沒關係。
因為繆蕾莉亞的召喚並用了迷宮之力，林福德無法支配的部分通過迷宮的子管理者來達到完全的支配。不管繆蕾莉亞有多強，她都不可能逃離承繼了混沌女神之力的迷宮之支配。

『混沌的女神………對繆蕾莉亞就什麼辦法都沒有嗎？』

雖然這麼想，實際是怎樣呢？本來神罰已經下達了，實際也把包括繆蕾莉亞在內所有變成邪人的黑貓族一個不留的殲滅了。而現在她變成了迷宮的子管理者，就和迷宮之主召喚並使役哥布林之類的邪人不是一樣的嗎？這麼想的話，期待神明降臨並再次殲滅繆蕾莉亞是不可能的了。

「因為成為了迷宮的子管理者，不論是管理者和還是林福德現在我都不能違抗……」

不過，對於繆蕾莉亞也不只是支配並下達命令，同時也向她提出了一些好處。那就是利用迷宮之力，建造繆蕾莉亞所期望的黑貓族的樂園。

「雖然不甘心，有迷宮之力的話能實現的可能性很高。」

因為那個原因，繆蕾莉亞雖然一直憎惡著林福德一眾卻也自發的接受合作。嘛，而那正是林福德的目的呐。之後只要發動戰爭收集魂魄再供奉給邪神就行了。通過繆蕾莉亞與活性化的邪神取得聯繫，獲得邪神的加護也不是不可能的。
但是，召喚繆蕾莉亞使用了太多力量，導致迷宮之力大大衰減。現在來說只不過是個弱小的迷宮。既不能擴張出來一直向著境界山脈的獸人国一側延伸，也不能通過召喚來充實自身的戰力。
魔獸要消費點數來召喚，迷宮外支配魔獸的數量也要增加。尤其是不指定也可以的話，每過一定間隔就能設置隨機召喚魔獸的魔法陣。
為了實現那個，迷宮的成長和強化都是必要的。做法非常簡單。從国內外購買積累數百奴隷在迷宮之中殺害，只要吸收那個力量就可以了。迷宮之主本來是個盜賊，個子短小，沒有違抗林福德和巴夏爾王国的氣概，唯唯諾諾地依從著那個作戰。
然後，林福德為了完善邪神封印的弱體化方法而進行研究，將照管迷宮的事情交給了繆蕾莉亞，離開之後不知去了哪裡。
那之後就是我也知道的事情了。在巴爾博拉和ゼライセ一起進行了各種各樣的研究，最終被芙蘭她們消滅了。難道說是，通過多次碰運氣的方式在各方策劃著陰謀？？話說回來，想到那傢夥要是在巴爾博拉得到了邪神的加護回到獸人国，冷汗都冒出來了。一定會變成更加嚴峻的事態吧。

「庫呼呼呼。從老頭的支配弱化開始就有這種感覺了，沒想到那個老頭真的死了！」

雖說現在也覺得打倒了林福德是大功一件，但是讓這個女的高興了感覺真是複雜。
本來，迷宮之主就很少對繆蕾莉亞直接下達命令，在林福德死掉而支配弱化的現在，繆蕾莉亞大概已經可以非常自由地行動了。

「混蛋老頭的支配解除了！接下來只要想辦法搞掉迷宮、混沌女神的支配我就自由了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第327話 邪神的支配
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

繆蕾莉亞一邊哄笑一邊叫喊著。

「混蛋老頭的支配解除了！啊哈哈哈！接下來只要搞掉迷宮、混沌女神的支配我就自由了！」
『獲得自由，是想幹什麼？』
「反過來利用迷宮的力量，建造我所期望的真正樂園！林福德混蛋老頭他們向我承諾的東西，不過是迷宮力量的片隅都趕不上的偽造品！我要把粗野愚鈍的獸人們統統殺掉，建立我理想中的国土！」

果然是那邊嗎。雖然不能說想要就這樣靜靜的消失………果然絶對不能讓這個傢夥獲得自由。

「所以說讓你的力量為我所用吧？拒絶是不允許的。」

切，怎麼辦？若是在這裡明確的拒絶她，繆蕾莉亞大概會立馬就向我和芙蘭攻擊吧。這樣的話，這裡稍微含蓄一點維持一下現狀嗎？就這樣唆使她裝備我什麼的──。
考慮著這些事情，正煩惱的時候。從繆蕾莉亞手中漆黑的魔力──邪氣以淩厲的氣勢吹了過來。然後，就好像水母的觸手一般，邪氣順著我的刀身爬了上來。

「呼呼呼」
『嘖！』

雖然我瞬間就作出反應全力念動想要擺脫繆蕾莉亞的手腕，結果卻一動不動。到底是什麼樣的腕力啊！

『快放手！』
「啊哈哈哈！沒用沒用！」

雖然接連發動了雷鳴魔術和火炎魔術，那些也都被防禦住了。果然雷鳴無効是存在的，發動雷鳴魔術對方甚至連防禦都不需要。火炎魔術也是，就算使用威力最高的地獄爆進行連打，也無法突破繆蕾莉亞的障壁。
時空魔術也無法発動。從使用次元収納的角度考慮，在繆蕾莉亞產生的結界之中，似乎單單時空魔術的発動就被阻礙了。

『可惡！』
「唔呼呼呼。很痛苦對吧？」

繆蕾莉亞露出了抖Ｓ一般的笑容，這樣接著說道。

「很難受，很痛苦，很害怕是吧？想要我放開你對吧？」

誒？並不是很難受很痛苦什麼的………耐久値也沒有特別大的變化。不過，在我為此苦思的時間裡，繆蕾莉亞連我的回應都不等，擺著得意的笑容繼續說道。

「想要從這份苦痛之中解放出來？什麼的呐。已經沒有辦法拒絶我了吧！庫庫庫。擁有魂魄的東西不管是誰都無法從邪神的支配之中逃脫！」

到底怎麼回事？到底做了什麼？說的是剛剛像觸手一樣的那個邪氣的事情嗎………但是，我這邊什麼變化都沒有。即便如此身體的支配權還是被剝奪了？

「那麼接下來，稱讚我吧！」
『……』

似乎並沒有像她所命令的那樣開始行動，可以普通的拒絶掉，沒有精神上被劫持了的感覺。

「怎麼了？稱讚我啊！」

雖然完全不知道發生了什麼，但是這裡還是裝作被繆蕾莉亞支配了的樣子比較好。

『那個，繆蕾莉亞大人？』
「只有這點？雖說擁有魂魄但也不過只是一把劍嗎？嘛無所謂了。自己飛起來。持有念動技能的話，可以自行移動對吧？」
『是的』

我就如她所說的一邊使用念動浮在空中，一邊試著輕輕移動劍體。果然劍體如我所想的移動了。左右移動也可以做到。強行切斷念動技能在數秒間自由落下似乎也能做到。
雖然不知道是什麼原因，但是繆蕾莉亞的支配應該是真的失敗了。不過，深信我已經被她支配的繆蕾莉亞，開始得意洋洋地向我下達命令。

「雖然看起來還打著什麼鬼主意，處於我的下僕這種狀態下你可什麼也做不了呐？啊，支配無効技能雖然好像持有著，那種東西也是沒用的喲？邪神之力面前完全是沒有意義的東西！被作為自己夥伴的智慧武器攻擊了的話，那個小姑娘要擺出什麼表情呢？好吧，快去吧！一劍刺穿那個小姑娘！」

這樣說著繆蕾莉亞指向芙蘭。雖然是明確的命令，我的劍體卻似乎並沒有像她所說的那樣開始移動。
但是繆蕾莉亞以為我被她所支配，現在正是毫無警惕的狀態。這是個機會。要如何讓這份幸運發揮作用，我模擬了各種各樣的方案。要就這樣向繆蕾莉亞攻擊呢，還是保持被支配的樣子回到芙蘭那裡呢。
不過，就算回到芙蘭那裡，大概還會像剛才一樣被她的能力拉過去奪走。考慮一下，不如說在她無防備的現在，才是千載一遇的機會。
那麼要怎麼進行攻擊呢。持有雷鳴無効的可能性很高，康娜卡姆依是不行的。通過念動彈射能不能射中她也是未知數。雖然剛剛就在探查著，卻搞不清楚魔石的位置。不對，本來到底有沒有魔石都不知道。
本來是黑貓族，現在雖然變成了邪人，說不定沒有魔石也是有可能的。要是這樣的話雖然就要以頭顱和心臟作為瞄準的目標，但是這樣就能解決掉她嗎？實在令人懷疑。
該怎麼辦？快想啊！將高速思考和同時演算以最大限度發揮作用來思考。就算拖延了幾秒時間也會招致懷疑。不早點決定的話就麻煩了！最合適的攻撃方法到底是什麼？
雷鳴魔術以外的魔術都點滿，釋放極大魔術？到底是，就算能給予繆蕾莉亞一點傷害，那也是沒辦法的無奈之選。
劍王技不滿足一定的條件就不能進化的前提下，物理性質的技能要給予傷害是很難的。在沒有芙蘭說明的情況下使用劍王技・天斷，對繆蕾莉亞能不能管用也不知道。
這樣的話就只能是魔術了，剩下的自我進化點數為11。這些夠點滿的只有火炎魔術和大地魔術。再度確認了還有沒有其他可以使用的魔術，雖然不只有光魔術，樹木魔術、砂塵魔術也在戰鬥中不知什麼時候習得了，現狀只有Lv1沒辦法納入選擇。
不對，等一下。雖說要對芙蘭進行攻撃，就不能先攻擊女武神嗎？因為被操縱著所以思考能力變得低下，於是導致發出的攻擊把女武神給卷了進去。做的好的話，說不定能把自身進化所需要的魔石值給積攢起來。只要能再度得到自我進化點數，點滿多個魔術也是可以做到的。
但是，這樣導致了對方的警戒，就不知道能不能再次接近繆蕾莉亞了。魔術不管點滿幾個，感覺繆蕾莉亞要是認認真真進行防禦的話，被抵擋下來的可能性非常高。這樣的話不做多餘的動作，就這樣瞅准空隙進行攻擊不是最好的嗎？

『可惡，該怎麼辦……？』

就在這個時候。在我檢索自己的技能之中有沒有什麼有效的技能之時，發現了奇跡一般的技能。
那是，鑑定遮斷還有魔獸知識那種東西一樣，在消費點數可以得到的新技能一覽之中，不知什麼時候追加進去的。大概是我的等級達到１５了的原因吧。其他還有一堆技能一口氣追加進來了的樣子。
破邪：對陣邪神的眷屬，給予多倍傷害。具有邪気封印効果。

『破邪………邪人特攻技能啊！』

不管三七二十一只要把該魔術的等級點到最高，應該就會成為有效的手段吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第328話 反擊開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『這裡非點破邪技能不可！』

為了打破這種狀況，我在技能一覽之中選定了破邪技能。得到這個技能之後就去攻擊繆蕾莉亞，然後抓住機會帶著芙蘭她們一起逃跑吧。
比起在不知道會有什麼效果的魔術上面浪費點數，瞭解其效果的破邪技能還是更為可靠一些吧。消費了５點自我進化點數，入手了破邪技能。

『破邪技能已獲得』

接下來，就是不知道能不能進化破邪了呐。若是能夠進化的話就能具備強大的戰力了吧。

『你需要消費自我進化點數，讓破邪進化嗎？』

好！要讓破邪的等級上升似乎也只需要５點就夠了。現在只需要點給這個技能就行了吧。

『破邪顯正技能獲得。芙蘭獲得稱號：邪人討滅者。』
破邪顯正：擊中邪神的眷屬時，封印其力量的能力。
怎麼？突然說明就冒了出來。不對，不如說很多獨有技能都有像這個一樣的說明。劍神的祝福也差不多是這樣。反過來可以期待一下的吧。

「什麼？這把劍，突然冒出來讓人討厭的氣氛……」

糟糕。繆蕾莉亞對我的變化敏感的察覺到了。

「而且，能力值也看不見了……？」

大概，繆蕾莉亞查看我的能力值使用的不只是單單一個鑑定技能而已，應該是邪術之類邪神系技能才對。那個效果大概由於破邪顯正被彈開了。
不在她疑惑的時候進行攻擊的話！

『芙蘭！梅亞！庫伊娜！林德！現在我要攻擊繆蕾莉亞了，你們瞅准那個傢夥逃跑！快做好準備！』

雖然沒辦法等大家都回應，但是總比什麼預警動作都不做要好。單方面對芙蘭她們喊話之後，我立刻將劍體迅速反轉，向著繆蕾莉亞發動了念動彈射。破邪顯正則是全開的感覺。

『唔噢噢噢噢噢噢！』
「不，不可能！沒能支配的了嗎？但是沒用！」

在我的劍鋒還有數英寸就能擊中她之前，繆蕾莉亞瞬間張開了環形障壁。如果跟之前一樣的話，我會無法突破這個障壁反彈出去吧。
但是，我的攻擊卻極其輕易地破壞了繆蕾莉亞張開的障壁，之後深深地貫穿了她的身體。

『唔哦？』
「哢啊！」

輕易到連我都驚詫著發出聲音的程度。而那正是，完全無視了障壁的存在才會有的效果。
而且，繆蕾莉亞露出苦悶的表情看起來非常難受。我在深深貫穿繆蕾莉亞腹部之後，能感覺到那傢夥體內的邪氣漸漸的減少。這大概就是破邪顯正裡面邪気封印的効果吧。

『接招！』
「庫咦！這什麼……！」

為了更進一步給予傷害，我在繆蕾莉亞體內釋放了火炎魔術。但是，破邪顯正的効果似乎跟魔術稍微有一點不搭調。消除了繆蕾莉亞周身纏繞的強大邪氣。雖然多少燒焦了一些傷口，卻沒能給予很大的傷害。果然還是太輕視繆蕾莉亞了。在她體內爆發的火焰，通過自身邪氣的制御壓制了下來。

「為，為什麼………就算說是隱藏了持有的什麼能力……？唔哢啊啊啊！」
『咦呀！』

這次輪到我慘叫了。繆蕾莉亞握住刀柄以恐怖的腕力向外拔。接下來，就這樣用拳頭猛擊身。雖說有著破邪顯正的守護效果，我的防壁卻沒能抵擋住。我的刀身從中間被擊碎散落。

「這個沒用的劍！就不能乖乖的順從我嗎！」

以壓倒的等級差對我施加巨大的傷害，繆蕾莉亞失去了冷靜。完全不再注意周圍的情況。也沒有看到我的裝飾索繩悄悄地伸了出來。

『這次絶對不要了』
「咦呀呀呀呀！」

裝飾索繩長出來無數尖刺，從背後向著繆蕾莉亞襲擊過去。果然也是靠著破邪顯正的功勞，一根一根尖刺本應該沒有那種威力的，無視繆蕾莉亞的障壁刺穿了她的身體。
繆蕾莉亞仰起後背慘叫著。大概由於激痛而切斷了精神的集中，從戰闘開始之後繆蕾莉亞做出來的，用於產生時空魔術阻害効果的半球形結界也在空中溶解消失了。
好，這樣就能逃掉了！我使用轉移速速回到了芙蘭手邊。

「師傅！」
『芙蘭，等候多時了！快逃吧！』
「嗯！」

但是，比我們逃跑更快，向著戰場驅馳過來了多個人影。怎麼看都是在半球之外感到了這邊的氣息殺了過來。那個數量足足３０有餘。雖然以為是敵方的救援，卻沒有從中感覺到邪氣的存在。
走在最前面的人釋放著尤其強大的魔力，以我們的視線都無法捕捉的程度加速前進。然後就看到此人突擊到了與梅亞戰鬥的女武神身邊。其身所纏繞的黑色雷光好似殘像一般留在了那裡。

「哈啊啊啊啊！」
「什，從哪裡──！」

女武神因為從背後突進過來的迷之氣息而露出了驚愕的表情，雖然瞬間就回頭看去但還是晚了。那之後迷之人影猛然刺出的劍貫穿了她的右胸，而後全身都被黑雷燒焦了。

「不可能啊啊！」

而那成了名為羅絲薇瑟的女武神最後的一句話。她所留下來的痕跡只有一塊黑炭。

「哼。天真。」
「琪，琪雅拉師匠！為什麼在這兒！」

梅亞半分驚半分喜的喊了出來。對，迷之人影的本體，就是不知何時已經完成了進化的琪雅拉婆婆。
個子高高的，表情像男人一樣，背脊和背部伸展的肌肉與在王都見到時沒有變化。但是，一眼就能看出她頭發毛色的變化。那個長髮本來應該是全白的，現在則是變成了黑白相間的模樣，就像老虎的條紋一般。而她的身體則由黑色雷光纏繞著。對，那正是到達了黑天虎之境界的證明。
匆忙進行了鑑定，她的能力值變得相當驚人。本來在進化之前，她的狀態就遠遠超出很多進化後的獸人。現在變成了黑天虎覺醒了閃華迅雷，強到沒道理的地步。
通過我的輔助才從能力值的底層爬上來的芙蘭無論如何也趕不上那種水準。僅僅得到這個力量的琪雅拉，露出無畏的微笑輕輕說道。

「抱歉了梅亞。打攪了你１對１的戰鬥。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第329話 琪雅拉和援軍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

繆蕾莉亞張開的結界消失之後，趁亂沖進來的是我方陣營的人。與梅亞戰鬥的女武神，由不知何時完成了進化的琪雅拉婆婆三下兩下就擊殺了。
但是，援軍並不只有琪雅拉一個人而已。還有其他所有人，都加進來幫忙了。
與無頭騎士戰鬥的庫伊娜之下，有琪雅拉的侍衛女僕米婭趕過來幫忙了。

「庫伊娜先輩，我來幫忙了。」
「是米婭諾亞嗎。那麼，要去搞定那傢夥了。」
「啊，說的也是。瞭解了」

無表情又我行我素的女僕組合結成。米婭諾亞是個有著蓬鬆的桃色卷髮，以帶有無邊睡意的瞳仁為魅力點的小個子美少女。但是下個瞬間，她的容姿變化卻給人以不小的衝擊。

「覺醒。」

從上臂開始一瞬間肥大化，就好像只在那裡的部分是由其他某個的巨大生物的手臂替換過去了一樣。其表面由箭頭一般大塊的灰色鱗片所覆蓋，從指尖生出了牛角一樣的銳利的巨爪。由於其他部位還是和人類一樣的原因，手臂的異樣極其顯眼。我不由自主的鑑定了一下。
米婭諾亞的種族是灰山甲。大概是穿山甲類型的獸人之類的。腕力與防禦力極高，固有技能為腕力瞬間倍化。完全是物理特化型的能力。
米婭諾亞直線突擊進去作為誘餌，庫伊娜同時使用幻象術偷偷接近無頭騎士，當場通過關節技限制其行動。
一邊從背後以雙臂夾住強扭，一邊單腿曲膝踢擊。感覺完全是教科書式剛柔並濟的壓制術。對於沒有痛覺的無頭騎士這種通過控制關節來完成力量傳遞的對手，要阻礙它的行動應該是做得到的。
然後米婭諾亞迫近過來，把全部腕力都使在右爪上，痛擊到無頭騎士的身體裡。

「哈啊啊啊！」
「──」

擰進去一般，銳利尖爪釋放出來一擊貫穿了無頭騎士的鎧甲，穿出一個大洞。因為威力集中在爪尖，無頭騎士的身體並沒有爆散。要是那樣魔石就該碎成粉末了。
貫穿無頭騎士的尖爪在庫伊娜之前停了下來。看著銳利的尖爪向著自己迫近，庫伊娜卻紋絲不動。這也是出於信賴才能做的到吧。
攻撃力較低、反過來速度優秀、擅長干擾對手的庫伊娜，和動作遲緩但擁有一擊必殺之力的米婭諾亞。達成了良好的連攜攻擊。

「米婭諾亞，稍微有點血濺出來了。」
「前輩，那種程度就饒了我吧。」
「手臂是不是有點遲鈍了？」
「那，那種事不存在的。」

加入戰鬥來幫助林德的，是個我有點印象的大個子男子。已經完成了覺醒，全身鎧甲間隙之中的尖削皮膚，能看到已經染上了灰色，變得硬邦邦的。

「衝波啊啊啊啊！」

這邊也是不知何時完成了進化的犀角獸人古因達魯法。和在闘技大会與我們戰鬥過的古德達爾夫相比雖然顯得有點小可愛，但還是比和在王都分別的時候強不少了。
釋放著曾經讓我們也感到非常棘手的，黑犀族固有技能『衝波』。從全身激發出衝擊波，組合上回轉揮舞著的戰錘一擊，把無頭騎士打到了半空中。

「咕哦哦哦哦哦哦！」

朝著空中無法移動身體的無頭騎士，林德毫不留情地襲擊過去。從背後傾瀉下火炎吐息之後，龍尾狠狠地向地面叩擊下來。
這個時候無頭騎士已經受到了相當程度的傷害，這裡古因達魯法加入一同追擊了過去。

「歐拉啊啊！」
「咕哦哦哦哦哦！」

對著被砸進地裡去的無頭騎士，古因達魯法以戰錘技叩擊上去，林德則從高空以迅猛的速度降下補上了一記龍尾。

「切！總該要把它擊潰了吧！」
「咕哦哦哦！」

面對著即使如此還沒有停止動作的無頭騎士，古因達魯法一邊繼續施加著叩打連擊，努力著想消滅掉它。

「好噠啊！」
「咕哦哦哦哦哦！」

接下來，趕到芙蘭這邊的幫手，可以說是最值得期待的援手了。

「嗷嚕嚕嚕！」
「烏魯希！」

從芙蘭背影越出來一口撕咬住希格魯娜的腳踝，為了消滅掉偵察部隊而離開的烏魯希回來了。

「這匹狼，從哪裡──」
「得手了！」
「可惡！」

完美的貫穿了魔石──雖然這麼想。面前希格魯娜的身姿卻當場消失了。

「在這之上，再縮減戰力就困擾了呢。」
「實在抱歉，繆蕾莉亞大人。」

繆蕾莉亞將希格魯娜轉移到了身邊。似乎已經從我的攻擊中緩和過來開始恢復了，不過即便如此她的邪氣還是比之前大大減少了。

「嗷！」
「烏魯希歡迎回來。」
「嗷嗚。」

在繆蕾莉亞的怒視之下，烏魯希跑到我們跟前。烏魯希也在什麼地方戰鬥過了吧。它全身殘留著的那些看著就疼的傷口，在訴說著那場戰鬥的激烈。
大概琪雅拉他們施放回復魔術治癒了一部分。但是烏魯希的傷口太深，沒辦法完全治癒。
尤其是從背後直到右腹殘留下來的傷口，大到讓人吐口涼氣幸好沒有成為致命傷。那個部分的毛皮生生剝落，極其顯眼。其他的傷口也是，深者都是剝落的樣子，那些傷的殘酷之處仿佛能讓人身臨其境的感覺到。

『稍微等一下啊。大治癒！』
「這邊也是。」

由我的魔術和芙蘭敷上的生命藥水，烏魯希的傷痕開始以可見速度癒合。稍微有些殘留下來，跟之前相比沒有那麼顯眼了。
但是，只有一個地方有著無法消失的傷痕。

『烏魯希，變帥了呢。』
「嗯。散發著迫力。」
「嗷！」

從眉間到左目之下有著溝痕一般橫穿過去的傷口。就好像俠義電影中登場人物帶有的那種傷痕一樣。本來就使人害怕的，烏魯希顏面的魄力又上了一個臺階。現在不只是能把小孩嚇哭的程度，連大人見了都要嚇的讓道。
大概是受到特殊的攻擊才留下的傷口。要想完全消去傷痕，需要更加上級的魔術或者藥水吧。

「這樣，搞得我好像相當小看了你們似的……」

繆蕾莉亞這麼嘟噥著，充滿怒氣的瞳孔睥睨著我們。雖說消耗了一些，其身還是寄宿著我們遙不可及的壓倒性的邪氣。承受著繆蕾莉亞怒気的我們，不由自主的擺正了架勢。
就算不知道對方是誰，也能在一瞬間理解其危險性。琪雅拉表情僵硬地抬頭看著繆蕾莉亞。

「喂喂，是個超出想像的怪物呢。」

到這樣還保持著戰意真不愧是她。明明和琪雅拉她們一起來到這個戰場的，看起來好像是冒険者的男性全員都面無血色，一副現在就想逃出這裡的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第330話 黑雷の先
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你們這群人，難道還以為能平安無事的回去嗎……？」

繆蕾莉亞釋放著的威壓一如她爆棚的怒氣。連持有破邪顯正的我都感覺得到那種壓倒性的迫力。琪雅拉和梅亞也是臉都稍稍扭曲。
和琪雅拉她們一起來到這裡的，看起來像是冒険者的獸人男性們，全員都完全陷入了恐懼之中。鑑定他們之後發現其實他們並不弱，應該是有等級Ｄ以上的實力的。但是卻沒有能夠覺醒的人。這樣的水準應該是不足以跟繆蕾莉亞一戰的。
看到援軍之中琪雅拉、米婭諾亞和古因達魯法每個人的覺醒之後，雖然想起了某個野菜王子吐槽「超級〇亞人大拍賣」的梗，但是好像也不到那種地步。看到冒険者之中本該有那麼強的男人們都不能進化，不禁改變了看法。

「喂喂，那個女性居然也是王宮女僕？看，那個服裝。」
「沒想到，兩個死神在一個地方……」
「王宮之外？」
「為什麼最強部隊會在這裡……」

冒険者們看到庫伊娜和米婭諾亞之後湊在一起低聲耳語。死神什麼的………而且還是最強部隊？這樣看來王宮女僕比我想的要有名，能到震懾一般人的地步。不，全員都是那種等級的話也是理所應當的。

「本來雖然想把你們所有人都五馬分屍，把那把劍讓給我的話放你們逃跑也無所謂。」
「……」

繆蕾莉亞果然對我執念很深，芙蘭無言著怒視了回去。

「哼，頑固的小姑娘。」

繆蕾莉亞表情稍微歪曲著嘟囔道，右手微微橫搖。一瞬間有什麼東西在我刀身表面彈開。

「唔っ」
『什麼東西要來了。』
「為什麼突然……！好啦快過來！」

繆蕾莉亞好像很焦急似的再次伸出手來。但是和之前一樣我的刀身僅僅一瞬間閃過黑色的光輝就恢復原樣了。

「到底怎麼回事……？」

似乎是想再次把我拉過去。但是由於破邪顯正効果，術被防禦了下來。繆蕾莉亞眯起眼睛，帶著怨恨的眼光怒視過來。

「算了，帶回去就能調查清楚了。」
「別以為你能為所欲為。」
「那把劍已經是我的東西了。因為我已經這麼決定了。」
「不會讓給你這種人。」

芙蘭一下子握緊了我的劍柄。

「呼呼呼。那就別怪我出手硬搶了！希格魯娜，你在一邊看著。」
「是！」
「為你的決定後悔吧！」

從繆蕾莉亞伸出的手腕擊出了彈丸一樣的邪氣。是一般來說很難反應過來的超高速一擊。應該是比起威力更加優先於速度。
但是，被瞄準著的芙蘭看穿了彈道，擋開了邪気的弾丸。雖說速度優先，但還是有很大威力的，不過我的刀身並沒有出現傷痕。
那之後，琪雅拉她們行動了。

「──火焰槍！」
「白火！」
「咕哦哦哦！」
「嗷嗚！」
「我，我們也跟上！」
「哦！」

琪雅拉大概是毫不疏忽早就開始詠唱了吧。不是會被無効化的雷鳴魔術而選擇了火魔術是因為偶然嗎，了不起的戰鬥直覺。
梅亞和林德她們的攻擊一邊持續著，冒険者們放出的魔術和弓矢進一步向著繆蕾莉亞襲擊過來。

「咕！」

繆蕾莉亞臉色焦急地張開障壁。但是在看到自己的障壁把所有的攻擊都輕易防禦住之後，露出了安心的表情。那之後得意洋洋地朝著琪雅拉她們回話。

「啊，啊哈哈！沒用噠！」

看起來因為之前我讓邪氣失靈原因，她似乎因為不知道自己的力量是不是變弱了而陷入了疑神疑鬼的狀態。但是在同時防禦下２０人以上的攻擊後重新取回了自信。
但是，繆蕾莉亞的防禦力之高琪雅拉也想像到了。最初的攻擊只是用作障眼法。

「黑雷轉動！」

一聲輕語之後，琪雅拉的身姿已經移動到了繆蕾莉亞身後。就好像瞬間移動一樣。就連我，對於琪雅拉進行了超高速移動這件事，也是遲了一瞬間才理解到。能當場注意到是高速移動而不是轉移的大概只有我和芙蘭，梅亞勉強能理解，而庫伊娜和米婭諾亞表情讀不出來所以無法分辨。
但是，剛剛的移動速度是怎麼回事？黑雷包裹了身體──比起這麼說，更像是身體本身化作了黑雷那般的神速。
芙蘭使用閃華迅雷，輔以技能和魔術把速度一直提到界限上去，大概也趕不上那個速度。而且之前還嘟囔了一句『黑雷轉動』

難道說和黑雷招來一樣，是不在閃華迅雷狀態就不能用的技能吧？但是芙蘭卻不能使用………
繆蕾莉亞的注意力集中在我和芙蘭這邊，反應遲了一拍。

「哈啊！衝擊・斬！」
「咕啊！大膽無禮之徒！」

好厲害。琪雅拉組合火屬性劍與剣聖技，終於傷到了繆蕾莉亞。果然不論有多強，在無防備之下受到攻擊還是要吃傷害。但是，由琪雅拉施加的全力近距離一擊，只給繆蕾莉亞造成了擦傷一般的東西。

「剛剛的動作……！啊哈哈哈！沒想到現在有三位黑天虎正好在場！有本事！就算是５００年前，也是很少見了！」
「你也是黑天虎！」
「誒誒！對喲！既是黑天虎，也是邪神的眷屬！也就是說同時持有兩方的力量！」
「哼，這樣啊！哈啊啊！黑雷轉動！」
「切！」

還是使用著一樣的技能！但是看到那個就確信了。成為黑天虎，還是在取得閃華迅雷之前。這大概就是為什麼我無法熟練地使用康娜卡姆依，而芙蘭也無法熟練掌握黑雷的原因。
雖然琪雅拉才剛剛進化，卻曾經在每天你來我往的殺伐之中積累了龐大的戰鬥經驗，同時還持有「闘神的寵愛」這樣抜群的戰闘能力。這樣的話，才剛剛得到的技能如此熟練的使用也不奇怪了。

「噢啦！」
「這個……！」

這之後就演變成了激烈的劍鋒對決，一對一的話果然還是繆蕾莉亞壓倒性的強。互相都擁有的黑雷因為雷鳴無效而不起效果，但在這之上琪雅拉的斬撃不能給予繆蕾莉亞很大的傷害。但是繆蕾莉亞的攻撃只要一發命中，對琪雅拉應該就是致命傷。
雖然作為戰闘狂的琪雅拉還在愉悅地不停斬擊。

『芙蘭，去幫忙！』
「嗯。」

繆蕾莉亞對於我以及我的持有者芙蘭一直都警戒著。芙蘭雖然只是拿著我輕輕擺了個架勢，一下子那邊的緊張度就提高了。絲毫不在意這點，芙蘭就這樣飛越了出去。
等會兒說不定要對芙蘭發點火，但是現在還是得先想辦法解決掉繆蕾莉亞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第331話 反擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『上！』
「哈啊啊！」

芙蘭使用空中跳躍技能，一口氣迫近了正與琪雅拉激烈交鋒之中的繆蕾莉亞，然後一刀砍了過去。一般互砍的情況對劍技高超的芙蘭有利，但是在空中戰中能夠飛行的繆蕾莉亞比較有利。結果就是：互相都慎重地防禦著彼此的攻擊陷入了僵局。不過，繆蕾莉亞的動作變得相當差，推測是由於破邪顯正的封印効果，使用邪気進行操控的能力效果變得低下了。技的發動一類，開始出現一些微小的滯後。這就是機會。
她大概最初就知道，對我來說邪術障壁什麼的根本完全沒有意義。繆蕾莉亞開始無視琪雅拉的攻擊，把注意力都集中在芙蘭身上。應該已經做了琪雅拉她們不能給予自己致命傷的判斷。但是真的如此嗎？

「哈啊啊！」

突如其來的，梅亞切進了三人的戰鬥之中。米婭諾亞好像一下子把自己投了出去一樣，向著這裡飛了上來。庫伊娜的幻象魔術盡可能隱去了她的身形，我以外的人大概只能看到她的身姿突然出現的樣子。
繆蕾莉亞一瞬間無視了接近的梅亞。但是下一刻卻立馬採取了防禦態勢。應該是持有危險察知技能，作出了果然還是不能無視之的判斷。這裡就由我們來干擾。梅亞的攻擊恐怕會被障壁防禦住，但是對芙蘭的攻擊，其防禦可能會有疏忽。結果繆蕾莉亞似乎選擇了使用轉移逃跑。繆蕾莉亞的身姿消失，在離這裡十數米以外的地方出現了。

『別想跑！』
「你這！可惡啊」

我們也在那之後通過轉移追擊過去，繼續施加攻擊。而繆蕾莉亞即便甩開我們的攻擊也無所謂，一瞬間也好，把她的注意力從梅亞那裡引開才是目的。

「想要就這樣逃跑嗎！哈啊啊、砲閃火！」

梅亞好像模仿科幻電影裡的鐳射射線一樣，釋放了金色的光線。似乎是壓縮金炎與白火而後射擊出去的技能。燒焦邪神化的女武神使用的金殲火為近戰技，這裡的砲閃火大概就是其遠距離版本。
把意識集中在我們這邊的繆蕾莉亞完全沒有應對白金的光線、下半身消失不見了。

「咦咦！」

梅亞融入全身之力的攻擊。若是那種威力的攻擊，即便繆蕾莉亞也無法防禦住。以肚臍之下都消失了的姿態，激痛地喘著氣。看起來並不持有苦痛無効技能。

「渾、渾蛋獅子啊！等會兒要把你撕成碎片！」

繆蕾莉亞的傷口立馬就有肉塊咕嚕咕嚕地上湧並開始再生。同時周圍有霧狀的邪氣產生。危險感知嗡嗡地反應著。要觸碰的話大概會很危險。恐怕是以這個霧氣守護著身體。但是那也無法阻擋我和芙蘭的追擊。
芙蘭當場把我擺出大上段的架勢。一眼看過去，就好像我念動著以浮在空中的姿態被霧氣擋住而無法移動了一樣。

「劍王技・天斷──」

而額頭上滲出的珠玉般的汗滴，還有反覆不斷的深呼吸，都表現著芙蘭精神的集中。時間僅僅過了數秒，然而就在那幾秒內，全身的靈力都精煉了進去，而後芙蘭將我揮砍而下。能感覺到邪氣之霧連同大氣被一刀切裂。

「你、你這傢夥……！」

驅除了邪気，一瞬間霧氣消散之後，只留下了被天斷從左肩口直到右肋骨切開一大道裂痕的繆蕾莉亞那可憐的身姿。只看到內臟與鮮血咕嚕嚕地從傷口流淌到大地上。與梅亞的砲閃火造成的燒蝕傷口不同。
但是，不愧是作為邪人而存在著的繆蕾莉亞，身體十分頑強。已經開始再生了。不過琪雅拉趁著那個間隙偷偷接近過來。

「也別忘了我！」
「這個、老太婆啊啊！」

琪雅拉活用黑雷轉動一擊斬中繆蕾莉亞。雖然劍擊撕裂了繆蕾莉亞的障壁直接命中，其威力卻沒有用來斬殺，反而以淩厲的氣勢朝著地面叩擊下來。隨著一聲巨響，只看到地皮削開了一大塊。
不論是被繆蕾莉亞報了一箭之仇的琪雅拉，還是裝備著我的芙蘭，都和以壓倒性的魔力而自詡的繆蕾莉亞不同，閃華迅雷會成為可怕的負擔。釋放攻擊之後就會自動解除覺醒狀態。在生命力和魔力都幾乎枯竭的狀態下，琪雅拉婆婆好像追著繆蕾莉亞一樣落到了地面上。

『琪雅拉婆婆不妙！』
「嗯」

芙蘭慌忙趕過去救助，而琪雅拉發火一樣大喊道。

「我這邊沒事！專心戰鬥！」
「……！」

不只有話語、還包含著強有力的眼神以全部精力告解芙蘭。於是芙蘭立刻轉變方向，朝著繆蕾莉亞直行過去。琪雅拉的話，就算魔力用盡也應該有辦法撐過去，可以信賴她。
理解了主人處在危機之中的希格魯娜，擺著憤恨的表情切入了芙蘭和繆蕾莉亞之間。她手中握著漆黑之槍，但是表情卻殘留著理性。外表的變化，大概也只有被染成漆黑的眼球。

「別想過去！」

她的動作和之前有了很大的不同。不僅能力值大幅上升，恐怕還有感覺系和武術系的額外技能獎勵。由於變成了邪人我的鑑定不能完全生效，無法準確的辨明。

『使用了邪神石之槍卻居然沒有暴走？』
「……為什麼沒有暴走？」

女武神對芙蘭的低語作了回答。

「呼哈哈哈！我們和無能的妹妹不同，就算戰乙女之中也有特別的存在能繼承神明之力！是作為戰神的眷屬而誕生的存在啊！就算換到了邪神這邊，接受了主人力量的我也不可能暴走！」

原來如此，邪神是作為戰神，還和眾神站在同一陣線的時候誕生的眷屬。雖然大概不是同一個個體，但卻可以說系譜中存在著聯繫。正因如此，恐怕對邪神之力具有耐性──不對，說親和性更好一點。
和獸人十始族繼承其始祖的神獸之力很像。

「哈啊啊！」
「嘰啊！」

由於破邪顯正的效果，與我數次交鋒後邪神石之槍出現傷口。而進一步的，希格魯娜自身的邪氣也持續減少著。畢竟槍才是邪氣的根源。那把槍要是由於破邪顯正技能的封印効果而力量縮減，希格魯娜的力量也會隨之減少吧。
但是，在這之上繼續浪費時間的話，繆蕾莉亞恐怕就要開始回復了。

『一口氣處理掉她！』
「嗯！」
『哈啊啊！接招！』
「這小姑娘，還殘留著這樣的魔力嗎──！」

今天已經不知道發動過多少次康娜卡姆依了。現在頭暈目眩的壓抑著威力。雖說壓抑著威力，但還是帶有些許破邪的効果，可以期待其傷害。若是連這種程度的攻擊都沒有，就算只是一瞬間，恐怕也沒辦法完全封住那傢夥的行動。不過真正的手段還是使用形態變形進行全方位的攻擊。
通過對裝飾索帶進行變形的鋼絲攻撃。比那個還要進一步擴展了一下。印象是武闘大會３位決定戰時對戰的菲魯穆斯的攻擊。從全方向一齊襲擊過來絲線的波浪。嘛，我的情況是沒辦法產生出那個數量的，充其量不過微波的程度。
這個技能的不足之處是，絲線少了威力就會下降。這回這種情況，對手若不是邪人大概就沒辦法給予很大傷害吧。而優點在於很難閃避。尤其是對於邪人，只要這樣應該就能起作用。
為了防禦康娜卡姆依而費盡全力的希格魯娜，和我們預計一樣被當場封住了行動。在那裡芙蘭的劍技和我的攻擊一起偷襲過去。

「咕啊啊啊啊啊──」

芙蘭的劍技將長槍砍斷之後，好似同時受到十數斬擊一般，她的身體被斬的四分五裂。

『切，魔石値好少！』

雖說沒有暴走，邪神石之槍的影響還是明明白白的產生了。遺憾。
繆蕾莉亞看到部下被砍成碎片，緊咬牙關怒視著這邊的。正好到還有一點再生就要結束的狀態。

「真的是，敢做出來……！」
『芙蘭！那傢夥還沒緩過來！現在就是機會！』
「嗯！」

芙蘭從空中向繆蕾莉亞突擊過去。但是卻再次出現了阻撓的人。

「嗚哦哦哦哦！」
「誰？」
『人類……？』

是的。那是一個人類男性。好似騎士一樣裝扮的男子，擺著長槍站在庇護繆蕾莉亞的位置上。看起來是消除了氣息潛藏在周圍。繆蕾莉亞的同伴嗎？

「別想對繆蕾莉亞殿下出手！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第332話 巴夏爾的騎士們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鑑定了一下為保護繆蕾莉亞而飛躍出來的騎士男子。


═════════

名稱：約翰・瑪古諾里亞 　年齢：45歳
種族：人類
職業：隠密騎士
狀態　等級：53／99
HP：457　MP：209　腕力：238　體力：198　敏捷：192　知力：110　魔力：97　靈巧：99
技能
暗殺：Lv6，演技：Lv5，噓看破：Lv3，隠密：Lv6，感知妨害：Lv6，宮廷作法：Lv2，気配察知：Lv3，弓術：Lv3，劍技：Lv7，劍術：Lv8，社交：Lv5，盾技：Lv4，盾術：Lv6，消音行動：Lv3，毒耐性：Lv5，毒知識：Lv6，麻痺耐性：Lv3，水魔術：Lv1，話術：Lv5，気力操作，痛覺鈍化
獨有技能
危險視
稱號
殺人者，巴夏爾王国副騎士団長
裝備
気配遮斷之劍，天魔鋼之盾，消音的秘銀全身鎧，消除氣味的外套，消除聲音的腕輪，魅惑耐性的指輪


═════════

驚人的實力者。面對面的戰鬥力雖然趕不上芙蘭她們，但要說暗鬥卻能發揮相當程度的力量。也就是說，不是暴力型的暗殺者，而是趁虛而入不動聲色取人性命的類型。
而且稱號還是巴夏爾王国副騎士団長。雖然不知道巴夏爾王国騎士団是什麼構成，但是能確定此人應該是相當上位的要員。由於繆蕾莉亞和巴夏爾王国暗中勾結，有援軍幫忙也不奇怪。
約翰彈開芙蘭的劍擊拉開距離，然後朝著繆蕾莉亞大喊。

「趁現在快回復！」
「幹嘛跑出來！你的工作不是來幫我！」

但是繆蕾莉亞好像很生氣似的，臉色焦急地朝約翰怒喊了回去。明明來幫忙卻被怒駡一通的約翰卻露出了爽朗的笑容。

「哈哈哈！確實我的工作是監視你！但是對兩次拯救我国於危難之中的貴人，沒有理由見死不救！」
「……隨你便！」

繆蕾莉亞這樣喊了一聲就繼續集中於回復了。

「別想！」
「此路不通！」

這個男人應對著芙蘭的動作跑了過來。從肋邊溜了過去站在了芙蘭面前，擺好了盾牌。恐怕是由於獨有技能危險視的効果。很難抓住其印象，不過大概是能在視覺上捕捉即將降臨在自己和夥伴身上的危險。應該是危險察知的視覺版吧。

「哈啊啊！」
『吃這招！』

無論能看到什麼程度，也沒辦法防下這個攻擊。為了排除掉約翰，芙蘭結合風魔術與火炎魔術釋放了剣聖技。
但是即使那個也被約翰防禦住了。劍由盾技擋住，風魔術由劍擊散，火焰魔術就回避。看來這個獨有技能比想像中要強。
但是在架住劍擊的時候多少後退了一下。我把為了攻擊繆蕾莉亞而積攢的念動彈對著約翰釋放了。比起威力更重視範圍，為的就是打破約翰的體勢。

「咕！無法回避！」

約翰立刻擺起盾牌站穩腳跟，硬吃了一發念動身姿大幅度向後仰。接著芙蘭將我狠擊下去。體勢崩壞的約翰站不穩，抵擋劍擊之後盾牌橫著飛了出去。
我們在這之上也沒有追擊。畢竟目標是繆蕾莉亞。但是仍舊要阻止我們的，不知何處朝這裡飛來了魔術攻擊。

「淩空切！」

近２０發風痕降注在芙蘭這邊。一發一發威力也極高。一邊回避一邊在空中瞄了一眼那些釋放魔術的對手，看到繆蕾莉亞後方有魔術師樣子的男性，以及好像是其部下的騎士站在那邊。之前都藏在哪裡了？約翰出現之後，已經探查了一遍周圍的氣息………恐怕是有什麼特殊技能。

「繆蕾莉亞殿下由我等守護！」
「你們也跑出來了嗎！」
「呼哈哈！同伴和恩人處在危機之中，沒有藏起來的道理！」
「是的！」
「這裡藏著不出來是騎士的恥辱！」

喊叫著的魔術師男子名為聖霍克・戈爾迪。43歳的暴風騎士。劍術之類雖然比約翰弱，但是持有暴風魔術：Lv4和詠唱短縮：Lv6，能和同伴達到攻守平衡。而且還擁有似乎能使集団隠蔽的技能。這大概就是整個集団都隱藏起來了的理由。
聖霍克開始再度詠唱，以尖銳的視線瞄向芙蘭這邊。能感覺到對方作好了在繆蕾莉亞不測時成為其盾牌的覺悟。騎士男子們也圍繞起來守護著繆蕾莉亞，擺出了堅定不移的架勢。不過，以繆蕾莉亞為目標的不只有我和芙蘭。

「先排除掉那幫騎士！」
「噢噢！」

古因達魯法和烏魯希向著騎士們突襲過去。庫伊娜和米婭諾亞則是一起去護衛那些因為疲勞而無法加入戰鬥的人了。兩人雖然想要為排除掉那幫騎士出點力，但是以繆蕾莉亞為對手不能大意行事。沒辦法。

「上！就算是我們現在也能做點什麼，怎麼能成為沒用的廢物！」
「哦！」
「拿下那個邪人的項上人頭！」

是那些到現在幾乎完全沒有發揮作用的冒険者。他們大概也隱藏著氣息窺伺著機會。應該早就意識到正面的戰鬥根本沒有贏面，所以安靜的等待機會。不去無謀的實行自殺式攻擊，倒是不辱中堅冒険者之名。然而，對手太糟糕了。

「別上！你們！要上也得等那幫騎士──」

雖然古因達魯法不禁大吼出聲，然而冒険者們卻沒有停下來。然後還沒能突擊到騎士那裡，冒険者們就被繆蕾莉亞釋放的邪気弾丸擊中。沒有剝奪太多生命力，應該是為了剝奪意識而發出的攻擊。
不過也帶來了機會，剛剛的攻擊進一步讓繆蕾莉亞的邪氣下降了。甚至意識都無法集中了。
我和芙蘭消除氣息驅馳而出，一口氣從眾騎士之間擦了過去。被趁虛而入的騎士們，雖然注意到有什麼通過了防線而慌忙回頭，但是已經晚了。我們只差一步就到繆蕾莉亞背後了。

『得手了！』
「噠啊啊啊！」

芙蘭刺出劍擊的瞬間，恢復過來的約翰為庇護繆蕾莉亞而飛躍過來。似乎是使用危險視預測了繆蕾莉亞的危機，以身為盾擋住了攻擊。

「咕哇啊！」
「糾纏不休。」

本來瞄著繆蕾莉亞的芙蘭，突刺卻貫穿了約翰的胸部。不過即便如此我們也沒放棄。就這樣灌入了一併刺穿約翰和繆蕾莉亞的力量。

「別，想啊啊啊啊！」
「別逞強約翰！」

繆蕾莉亞大喊，然而約翰卻沒有停下來。

「嗚啊啊！」

約翰簡直絲毫不理會深深刺入自己身體裡的長劍，就這樣往前邁了一步。就算只有一點，也想要拉遠和繆蕾莉亞的距離。而且以自傷其手的方式握緊我的刀身，好似把我擒抱住一般當場蹲了下來。

「和我一併，砍了！」

言語中沒有一絲躊躇。其他騎士砍向芙蘭。

『切！』

不管怎樣我先使用轉移脫出。約翰則受到數發同伴的攻擊，倒在血泊之中。雖然攻擊失敗了，倒也解決掉了煩人的傢夥。下一次就能打到繆蕾莉亞了。這樣想著，芙蘭再次擺好架勢，卻從背後受到了意外對手的襲擊。

「嘎啊啊啊啊！」
「呀啊啊！」
「嘎噢噢！」

不知怎麼回事，襲擊過來的是之前受到繆蕾莉亞攻擊而本該倒下的冒険者們。全員都處於邪氣昏醉的狀態。而且從他們身體裡散發出些許邪氣。
其他冒険者們之後也紛紛站起，朝芙蘭殺了過來。那個樣子就像無頭騎士一樣。

「啊哈哈！只有那把劍不起效果而已，我的邪神之支配果然還是通用的！」

原來是這樣。剛剛的彈丸將邪氣打入，是要以邪神之力進行支配。

「這樣下去那些傢夥們會──？」

不知道在說些什麼，繆蕾莉亞突然朝背後轉身。她的視線似乎是朝向北方。

「等等，到底在說什麼！第三騎士団的約翰他們還……！入侵者？」

怎麼回事？突然喊了出來。

「等一下！現在脫身什麼的……！是要眼睜睜看他們死？那樣的──可惡啊！」

感覺是在和誰說話………而且還起了糾紛似的。

「我不得不先回去一趟……你們也早點逃脫！」
「哈哈！別管我們先走吧！」
「對啊！」
「這就是工作啊！」
「你們的工作應該是監視我才對！庫，白白死去的話我絶不原諒！約翰也拜託了。」

繆蕾莉亞輕聲嘟噥了一句，朝約翰取出了生命藥水撒了過去。本來奄奄一息的約翰生命力開始回復了。看起來是相當高價的藥水。

『芙蘭，繆蕾莉亞要逃跑了！』
「嗯！」

我朝著繆蕾莉亞側面轉移，之後芙蘭直接釋放了劍技。

「哈啊啊啊！」
「嘎啊啊！小，小姑娘，下次再跟你決一勝負！給我記好了！」
『切。轉移了嗎。』

繆蕾莉亞雖然被芙蘭砍掉了一條手臂，但還是使用轉移從那裡消失了。周圍也感覺不到氣息，看起來是真的逃跑了。

「跑哪裡去了……？」
『雖然想追擊那傢夥，現在還是先處理一下那幫騎士和冒険者吧。』
「……知道了。」

但願能不開殺戒就制伏掉他們呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第333話 祓除邪氣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

繆蕾莉亞逃走之後。戰場上只留下了巴夏爾的騎士，吸入邪氣的冒険者，還有芙蘭一隊人。

『庫伊娜！保護梅亞和琪雅拉！』

我們負責冒険者和騎士的無力化工作。嘛，連發雷鳴魔術也沒什麼問題。雖說冒険者由於邪氣而暴走，只要讓他們陷入麻痺狀態應該就能阻止其行動。

「咕啊啊啊啊！」
「噢嚕啊！」
「煩人。」

冒険者雖然姑且綁上了手腳，但是醒過來以後一直在叫，解開拘束就會暴亂起來。

「──」

反過來騎士這邊一直保持著沉默。這邊也是夠麻煩的。

「總之要先讓冒険者們恢復理智，該怎麼辦。」
「也不能去毆打他們。」

從疲勞困憊狀態恢復過來的梅亞與古因達魯法都抱著胳膊煩惱著。實際上已經嘗試過凈化魔術了，但是似乎以我的等級無法驅除邪氣。
果然我的破邪顯正才是關鍵嗎。

（稍微砍一下？）

『別，這種的還是算了………嘛，總之做為最終手段吧。』
（嗯）

『不管怎樣，先拿我碰一下試試。』
（瞭解。）

或許會起到一點作用。這樣想，小心著不要傷害對方靠了過去，雖然只有我的刀身觸碰到 了冒険者的身體，卻發揮了超出想像的效果。

「嘰呀呀呀！」
『嗚哦！』

冒険者一聲大叫。完全沒想到，嚇得我一哆嗦。之後從冒険者身體裡升起的黑色的魔力被祓除，能感覺到那些魔力雲散霧消了。
冒険者雖然失去了意識，但身體裡的邪氣完全都被消去了。稍微有點擔心那聲慘叫，不過生命力什麼的沒有減少。

「喂喂，發生什麼事了。」
「邪気消失了。」

還沒明白事態發展的古因達魯法，把臉轉了過來。嘛，客觀的看一下，就是芙蘭把劍背伸了過去，然後突然冒険者就慘叫一聲昏倒了。那樣的話畢竟還是會很擔心。
古因達魯法抱起已經驅除了邪氣的冒険者，輕拍其臉頰。

「喂喂。還好嗎？」
「嗚……這裡是……」

看起來已經恢復理智了。接受提問也能做出明確的回答，至於記憶則是直到被邪氣彈丸擊中之前都還完好的保留著。這樣看來其他冒険者也應該一樣沒有問題。只是慘叫比較煩人而已。

「咦嘰咦一！」
「嗚嘔啊啊啊！」
「發，發生什麼事情了……！」

果然搞不清發生了什麼的只有古因達魯法，以僵硬的表情看向那些身體後仰慘叫著的冒険者們。不過似乎倒是能明白芙蘭沒有惡意，也沒有想要阻止芙蘭的意圖。
５分後，所有冒険者的邪氣都祓除了，也恢復了理智。雖說是我的功勞，也不過只是碰了一下。而且還是借助芙蘭的手完成的，實際上等同於我什麼都沒做。
話說回來厲害的還是破邪顯正的威力。沒想到只是輕觸就消去了強到能使人暴走那種程度的邪氣。那樣的話，可以成為針對邪人的致命攻撃手段。
照顧冒険者的工作就交給古因達魯法，之後要訊問那幫騎士了。

「接下來，要是乖乖的回答這邊的提問，就能少吃點苦頭。」
「──」

面對著梅亞的威壓，騎士們沒有一個人露出了膽怯的樣子。他們的瞳孔中浮現出堅強的覺悟和對於獸人的憎恨。

「我知道你們是巴夏爾王国的人類，你們和那個邪人，繆蕾莉亞是什麼關係？」
「──」
「你們有什麼目的？」
「──」

對簡單的質問都不鬆口。要讓他們招供恐怕不會很簡單。

「沒辦法……那麼就做到讓他們張口的程度，庫伊娜。」
「瞭解。」

之後，由庫伊娜和梅亞開始了進一步的訊問。從普通的質問開始，威脅，責罰，回復之後繼續責罰。這樣的工作持續了好幾遍，卻依舊撬不開騎士們的嘴。
即使以救助為由利誘某一個人，即使威脅再不開口就責罰其同伴，即使施加極其嚴厲的拷問，那幫騎士的眼睛裡堅強的光芒始終沒有消失。雖然是敵人但還是值得敬佩。

「這是最後的問題了。你們和繆蕾莉亞什麼關係？」
「──」

騎士中的一人，即使在梅亞強大的威壓之下把手指一根一根折斷，也只是緊咬著牙根發出了一點呻吟而已。

「哈啊………這些傢夥是真的做好了覺悟。只靠拷問，沒法讓他們開口。」
「遺憾，似乎是這樣。」

滴溜溜轉著，已經不能動作的男子的手指。之後一邊鬆開了手，一邊同意了梅亞的意見。

「沒辦法。庫伊娜，拜託了。」
「明白了。」
「要幹什麼？」
「使用庫伊娜的絶招。」

看過去，庫伊娜在一個騎士面前完成了覺醒。對方是這幫騎士的頭子約翰。他雖然以自身為盾擋住了芙蘭的攻擊而瀕死重傷倒下，在繆蕾莉亞的藥水和我的回復魔術之下擺脫了生命危險。
即使如此也沒有完全治好，仍然背身趴在地面上。似乎是那邊比較方便。

「稍微弱化一點的比較容易發揮作用。」

庫伊娜這樣說著發動了作為固有技能的夢幻陣。這個技能加入了幻術的效果，同時還具有些許催眠效果。只是以幻術為主，論催眠効果弱一點。只是這樣，就用上了庫伊娜全身的魔力，似乎只有使弱化的人類陷入催眠狀態的力量。

「接下來──看著我的眼睛。」
「咕。」

約翰忍住疼痛鞭打自己的身體，才總算是讓目光偏移了庫伊娜。

「呼呼。騙你的，你不看我的眼睛我一樣使得出幻術。」

目的似乎是為了讓約翰的意識朝著其他地方集中，之後對於催眠的注意力就一瞬間低下了。約翰集中於移開目光的動作，反過來被庫伊娜抓住了空隙。
從庫伊娜全身散發出相當大量的魔力。

「──接下來，開工了。你的名字是？」
「約翰・馬格洛利亞。」
「成功。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第334話 繆蕾利亞的過去
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於庫伊娜的夢幻陣，約翰陷入了催眠狀態。但是這個效果似乎不能持續很長時間。必須早點問出想要的情報。

「你的所屬是──」
「約翰！恢復理智啊！」
「副団長！該死的野獸！」
「滾開，畜牲！」

庫伊娜雖然想要質問約翰，其他的騎士卻來搗亂。從他們那邊看，也能明白約翰被操縱的事實。為了妨害庫伊娜而大聲叫嚷著。

「煩人。」
「──！」
「──！」

芙蘭使用風魔術遮斷了聲音。所有人嘴都一張一合的，聲音卻傳達不到這裡。這樣才總算開始要問出情報了。

「那麼再問一遍，你的所屬是？」
「巴夏爾王国。」
「你們和繆蕾莉亞的關係是？」
「繆蕾莉亞殿下是，我的国家，我的家族的恩人。」
「那裡詳細地講一下。關於繆蕾莉亞，把你所知道的東西全部說出來。」

之後就從約翰那裡聽到了繆蕾莉亞和他們關係的情報。那是５００年前繆蕾莉亞的事了，和從獸人国那裡聽到的事情完全不一樣。
５００年前。繆蕾莉亞作為一個冒険者而威名遠揚。作為王族而自豪著，雖然稍微有些高傲，似乎性格上還沒有到十分扭曲的地步。
不如說，還為當時獸人国內主流的獸人至上主義和人類排斥而心痛，考慮著有什麼解決辦法能消除獸人對於人類的差別意識。但是雖說貴為王族，做著冒険者工作的她沒有什麼影響力。於是她和人類組隊，雖然微不足道，也想試著做點什麼改善大家的印象。
那之後，他碰到了命運的相遇。不知怎麼的，她和同一隊的人類相愛了。但是當時的獸人国，對於獸人的王女和被看作奴隷以下的人類相愛是不允許的。
即使如此她也沒有放棄，決心要改變周圍的人們和国家所固有的觀念。於是辭去了冒険者的工作，回到了王宮。確實取得了地位，也獲得了發言權。
然而，擁有人類戀人的繆蕾莉亞所受到的非難相當嚴峻。失去了獸人的尊嚴，被稱為侍奉人類的愚者。那種程度的話語還好，賤女，墮落的王女，朝著人類張屁股的渣滓什麼的，無情的批判在流言中持續著。可以說讚同她的獸人基本沒有。
結果，作為獸王家之恥，獸王將她和她的戀人強行分開。還不僅僅如此，為了斬斷繆蕾莉亞的思戀，給她的戀人分配了女性奴隷，強行生下孩子。這一切都在繆蕾莉亞眼前發生。
她的戀人似乎是被以繆蕾莉亞為要脅而不得不順從了。本來，繆蕾莉亞就對著人類和一直持續著不講理行為的全體獸人抱有怒意，被奪走戀人之後所有的怒火都化作深深的憎惡。可以說對於她，這世上存在著一切都已經沒有價值了。
那之後，繆蕾莉亞完成了和邪神的接觸。雖然當時的王家一直執行著封印的管理，她卻為了毀滅獸人国而意圖解開封印。但是由於長年的封印一直持續著，邪神無法立刻完成復活。作為交換邪神賦予繆蕾莉亞力量，命令她為自己收集魂魄。
繆蕾莉亞似乎在邪術方面極有才能，得到邪神之力也沒有失去理性而做出什麼暴走之類的事情。繆蕾莉亞為了讓邪神復活然後完成復仇而開始了行動。最初做的事情是獸王家的支配。方法很簡單，只要使用邪神之力進行操控就行。
之後把權力握在手中的她，驅使那些獲得了邪人之力的黑貓族，一步步地彈劾鎮壓人類排斥派，直到完全肅清。一邊屠殺著那些可憎的獸人，一邊向邪神奉上魂魄，一石二鳥的作戰。但是，即便如此国內的人類差別主義也沒有消失。反而由於繆蕾莉亞強行推進人類擁護而造成反彈，人類受到的非難一天天的增強了。
這段時間戀人那邊也頻繁的有暗殺者送入。畢竟外界一直傳言說這個人類是讓繆蕾莉亞發狂的大罪人。而繆蕾莉亞把她的戀人，包括那個女奴隷和兩人生下的孩子都放在手邊保護了起來。
不過，一天天變得激烈的暗殺攻勢，終於讓繆蕾莉亞下定決心讓他們逃走。首先逃去的就是巴夏爾王国，人類至上主義的国家。但是，還不知道作為獸王家關係者的他們能否被接受。於是繆蕾莉亞讓戀人那邊帶著某個情報走了。那就是，南部某個不服從繆蕾莉亞的大領主要發動對巴夏爾王国侵略戰爭的詳細情報。
當時巴夏爾王国的版圖只有現在的一半以下，對於攻勢強烈的獸人国只能奉行防禦。而且前年的戰爭還吃了大敗仗，獸人国再一次入侵的話，要防禦就會面臨嚴峻的局勢。
而這時有人帶去了侵略軍的詳細情報。雖然懷疑著那個情報，還是以其為基礎加固了防禦，不知怎麼的巴夏爾王国就奇跡一般勝利了。不過這裡，由繆蕾莉亞率領的邪人化黑貓族襲擊了侵略軍背後的事實，也成為了決定勝利的要因之一。
就這樣正要奉上大量的魂魄讓邪神復活，將獸人們一掃而光並取回戀人之時，神罰降臨了，繆蕾莉亞一眾邪人因此殞命。
結局是，戀人那邊在巴夏爾王国度過了一生。戀人讓那個和女奴隷生下的孩子繼承家業，而後振興了瑪古諾里亞家族，而女奴隷則似乎不知怎麼就成為了巴夏爾王的愛妾。
也就是說，巴夏爾王家的王子和瑪古諾里亞家的子嗣是同母異父的兄弟。受到王家庇護的瑪古諾里亞家那之後也名聲留傳，到現在作為武人輩出的名家而為人所知。

「怎麼回事啊那些話……完全不知道。」

聽完約翰的話，梅亞擺著費解的表情陷入思考。不用說，她是企圖讓邪神復活的罪人這一點不能改變，但是從最初來看其性格也不存在破綻。如果這些話確實可以相信的話。

「繆蕾莉亞企圖讓邪神復活的事情呢？」
「不知道。」
「繆蕾莉亞雖然說過要建造黑貓族的樂園，為什麼？只從現在這些話出發，她對黑貓族也只是懷有恨意才對……」

約翰以無感情的聲音回答了梅亞的嘟噥。

「好像說過，是想靠邪神之力喚回５００年前黑貓族的靈魂，賜予他們永遠的責罰與苦難。然後也使用他們的力量消滅掉其他獸人。」

與繆蕾莉亞相關的故事似乎在瑪古諾里亞家和巴夏爾王家留傳了下來。因為那個，約翰才對繆蕾莉亞報答祖先的恩情，跟隨並服從她。国王則是做出了和林福德與繆蕾莉亞同盟的決斷，將那個傳承擴大了。
不僅僅如此，這次對獸人国的侵攻，實際上對於巴夏爾王国還有著獲得領土以上的意義。
近年，獸人国擴大了軍事力的差距，巴夏爾王国越來越不能承受一些小規模衝突了。因為這個，巴夏爾王国擺出和平的外表給人造成誤解，內裡卻大不相同。国內的獸人排斥派地下組織化，很多貴族都成為了這些秘密結社的會員。
結果就是，從陰影中煽動者對獸人憎惡感情的人越來越多，国內的獸人排斥運動靜靜的發展壯大。這樣下去有往內戰和暴動發展的可能性。但是為了消除這種氣氛而對獸人国發動戰爭的話，恐怕會反過來被消滅掉。現在的獸王雖說是穩健派，巴夏爾的領導者們基本上是完全信不過獸人的吧。
但是，這樣就上了林福德的鉤？若是戰爭取得勝利，或許有可能達成長年的悲願將獸人国殖民地化。失敗了的話，也能把秘密結社所屬的過激派們送去前線處分掉。嘛，也可以瞎掰說成是獸人的繆蕾莉亞使用邪神之力，操控了這邊的人才導致這種結果。即便不能免於賠償，大概也不會演變成使国家滅亡的事態。似乎搞出那個提案的，不是別人正是繆蕾莉亞。

「把所有責任都攬到自己身上的話，獸人国恐怕也不能做出什麼強硬的要求。」
「那就是，兩次拯救国家的恩義嗎……」
「就是那樣。」

在場的騎士之中，瑪古諾里亞家族所屬，有很多愛国心尤其強烈的傢夥，似乎對繆蕾莉亞深重的恩義十分憧憬。雖然從国家接到的任務是進行監視，內心卻將其當作繆蕾莉亞的護衛。

「就算對方是邪人，我們也不能背棄恩義。」

話說回來真是麻煩呐。其實，對手也抱有正義之類的理由什麼的根本無所謂。本來，不抱有自我正義的人根本不存在。到現在為止我們所斬殺的敵人，大概全員都有自認為是正義而戰鬥的理由。只是那些理由和我們無法相容而已。到現在還為那種東西煩惱的話，不如說根本就是沒有置身於戰鬥中去。
而且剛剛的話也不知道可信度有多少。結果，對繆蕾莉亞懷有好意的巴夏爾王国和對其持否定態度的獸人国，說出來的話截然相反是理所應當的。不管哪邊的話都應該只聽一半。嘛，考慮一下的話，不做情報銷毀工作的巴夏爾王国那邊，正確的可能性要高一點。
感覺比較麻煩的地方，還是繆蕾莉亞的動機那部分。雖然是從我前世的經驗有感而發，女人跟戀愛相關的恨意不只有恨意那點恐怖而已。30歲童貞到底在說些什麼？哎呀不是，我雖然戀愛經驗少，這種東西我在職場和學校見的多了。
僅僅因為喜歡的男子喜歡上了跟自己關係不錯的人就對對方施加私刑的女子。被２０歲還是晚輩的新人社員溫柔對待就自鳴得意，結果被甩了就反過來懷恨在心，在對方眼前試圖自殺的局長。尾行男朋友的外遇物件，最後殘忍殺死那人寵物貓的同事。真的很恐怖。而且她們的共同點是，明明做出了那麼獵奇的事情，表面上卻還能和平時一樣笑。
繆蕾莉亞一看表面上也是平靜如水，完全不知道她在哪裡做著什麼毀滅性的行動。普通的女性頂多在往來之中揮揮菜刀，繆蕾莉亞會怎麼樣？能做出讓迷宮暴走，將邪神復活這樣的事情。
而且，對抱有妄念和執怨這種感情的對手，天知道她會不會死到臨頭都不悔改。以負面感情為食量，在什麼地方豬突猛進死不回頭。而且現在還是作為邪神的巫女，她的精神會狂亂到什麼地步完全不明。這一點就夠麻煩的了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第335話 向迷宮進發
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與繆蕾莉亞的過去相關的話都問出來了以後，對約翰的訊問持續到了下一步。

「繆蕾莉亞消失到哪裡去了？」
「被迷宮之主叫回迷宮裡去了。」
「原來如此。那麼──」

那之後訊問的重點集中在迷宮的準確場所及其戰力相關的部分。
本來迷宮的入口在境界山脈靠巴夏爾王国的一側，現在在獸人国一側也建造了入口。是為了讓邪人和魔獸的軍隊出入而新增的洞穴，並沒有造的很大。
入口雖為洞穴型，卻非常貼近內部的據點，因此幾乎沒有設置陷阱。而迷宮之主本來是個人類男子，好像是個非常卑微的小人物。自身的戰鬥力也很低。
但是與迷宮內部戰力相關的情報，約翰也沒有詳細的瞭解。只知道還有相當數量的魔獸殘留在那裡。

「迷宮呐……有點躍躍欲試了。」
「琪雅拉大人，您的身體還沒有恢復到完全的狀態，沒辦法幹太逞強的事情。」

總算才剛剛恢復到能走路的程度，琪雅拉就一副歡欣雀躍的表情嘟噥著。米婭諾亞不得不叮囑琪雅拉幾句。

「誒，那繆蕾莉亞是怎麼給放跑了的？也沒法子去叫其他援軍啦。要上的非我們不可。」
「那倒是……」

琪雅拉的脾氣似乎比梅亞還倔。只好一臉擔心的點頭了。

「什麼，那傢夥是迷宮的子管理者？那麼只要把迷宮蕩平就行了吧。」
「總感覺不會那麼簡單。」
「就算如此也只有上了。一具老骨之身，和獸人国的命運，不過鴻毛之于泰山。」
「……師父的覺悟，受教了。」
「呼。只不過打的不爽找點藉口而已，別在意。」

琪雅拉開玩笑一樣笑著，而梅亞神情嚴肅的點著頭。與琪雅拉的態度相反，能明白她話語中的真意。但古因達魯法那邊，完全沒有了之前那種霸氣的表情。

「怎麼啦你們，一副不爭氣的表情。」

注意到那副表情的琪雅拉，看向古因達魯法的臉。

「不是，師父。聽到剛剛的話──」
「同情嗎？無聊。」

琪雅拉一口打斷古因達魯法的話語。

「被那種真假都還模糊不清的話簡簡單單的就操控了。比起那個，你作為一個戰士應該更加歡欣鼓舞才對。」
「為，為什麼啊？」
「對方是強到為傳說所謳歌的對手是吧？反正都要打，想成打的有意義那邊才比較好吧。」
「只有師父能這麼想。」

古因達魯法表情呆滯的回了話，一副理解困難的樣子。只知道場上自己處於少數派的事情。

「梅亞和芙蘭也這麼想吧？」
「比起欺侮弱者，還是去挑戰強者才更暢快。」
「嗯。」

梅亞和芙蘭都對琪雅拉的話點頭同意。戰鬥到上癮的人思考就是單純。但是，我這邊也意見相同。本來，不管內情如何，那傢夥很明確是芙蘭的敵人。打倒她的理由只此足矣。
殘留著天真想法的古因達魯法似乎還沒有徹底理清道理。而庫伊娜和米婭諾亞已經接受了琪雅拉的觀點。

「快捨棄天真的想法吧。因為那個傢夥的禍亂，獸人国才陷入了未曾有過的危機不是嗎？」
「……是。」

雖然古因達魯法的表情到這個地步還是沒有釋然，這道坎恐怕也只能他自己去跨越了。這裡就不管他了。

「接下來，想聽一下巴夏爾王国的目的。」

梅亞轉身朝向約翰。現在已經知道繆蕾莉亞跟巴夏爾王国有多少因緣了，只是不知道其中的可信度有多少而已。但是儘管如此，那邊會這麼簡單就和邪人聯手嗎？500年前的恩義什麼的，在国家政治面前不過是路邊石而已。

「居然跟邪人聯手什麼的，巴夏爾王到底在想什麼？雖說是為了撫平国內民眾的不滿才把矛頭對準了獸人国，實在不能看作是理智的行動。難道沒有其他的理由嗎？」
「国王陛下講過，是為了報答５００年前的恩義。」
「那種事值得相信嗎？」
「當然的。」
「……一国之王不可能為了恩義那種東西而把自己的国家置身危險之中。一定是有什麼其他的企圖！」
「對於野獸或許是那樣沒錯，但是對於我巴夏爾的子民來說是理所應當的。」

對於和邪人聯手的国王就完全沒有什麼想法嗎？在這邊的世界是被看作禁忌的東西才對把。為了保護繆蕾莉亞而捨棄性命時也感覺到，這傢夥有點嚇人呐，比起說是忠誠心的表現太過分，不如說還是太盲目了。
巴夏爾的騎士不會都這樣吧？不過說起來，其他的騎士知道他們和邪人聯手的事情嗎？問了一下才知道，似乎只有上層的一部分人，和跟繆蕾莉亞有接觸機會的寥寥數人知道這件事。也是啊，果然還是作為機密事項呐。而且沒有證據，即使洩漏了大概也不會有人相信。
那之後隨著時間經過約翰的催眠也漸漸解開了，沒辦法在此之上問出更多情報了。梅亞她們似乎還想套出點情報的，沒辦法。

「去追擊繆蕾莉亞。」
「是。不過，迷宮的位置雖然大致問出來了，怎麼移動過去呢？林德又沒辦法讓全員都乘上去……」

梅亞手指托著下巴，一邊思索一邊嘟囔著。確實，徒步一直走到境界山脈太費時間了。琪雅拉和梅亞身體已經恢復，可以靠自己的力量走到那邊，不過那也太消耗體力了。理想的情況是乘坐馬車，但是這裡根本沒有那種東西。
來到煩惱之中的琪雅拉和梅亞面前的，是把手伸到了裙子裡的庫伊娜。

「呵呵，我這倒是有。」
「那副樣子可一點都不好看。」

無視了梅亞的吐槽，庫伊娜從裙子裡翻出來的，是加裝了車篷的馬車。不知道怎麼弄的，還附帶石造的馬匹。

「6人乘坐的哥雷姆馬車。」
「前輩好厲害，這裡再說出那句炸裂般的臺詞！」
「因為是女僕的嗜好嘛。」

現在庫伊娜的表情連我都能理解，完全就是得意顏嘛。古因達魯法和冒険者們，看到裙子裡掏馬車的庫伊娜都一臉蒙逼。
但是梅亞和琪雅拉大概都司空見慣了。沒有表現出特別驚奇呆滯的樣子，直接就乘上了馬車。

『芙蘭也一點都不驚訝呐？』
（和次元収納一樣。）

『嘛，話是那麼說……』

不管怎樣都想像不出來的畫面。

「雖說這樣，也沒辦法讓全員都乘上去。琪雅拉師傅您──」
「絶對要去。」
「明白啦。庫伊娜，米婭諾亞，芙蘭也要去。其他人就拜託你們護送那幫騎士了。」

抓起來的騎士們也不能就這麼放置在那裡，能問出來的情報恐怕還遠遠不止這些。梅亞大概是打算拜託冒険者們護送那幫騎士。
我也贊成。以繆蕾莉亞為對手就算湊了一大幫人也只會被操控。這樣的話還是少數精鋭比較好。古因達魯法雖然有點微妙，帶上迷惘的人去也只會礙手礙腳。但是，古因達魯法卻慌忙回了話。

「等，等下！我也去。」
「……能行嗎？」
「沒問題！」
「要是給這邊添麻煩可就撂下你不管了喲？」
「當然。」

琪雅拉擺出威脅的樣子詢問了幾句，但古因達魯法卻一臉認真地點著頭。

「知道了，可以了。」
「師傅，真的可以嗎？」

梅亞反過來為確認問了一下。畢竟，古因達魯法並沒有足夠的實力。但是琪雅拉一邊聳了聳肩，一邊歎息著說道。

「把話說明白了還要費時間。不如就帶上他當個肉盾用還好點。」
「不論是當成盾牌還是牆壁，隨便用就行。」
「笨蛋！誰要拿你這樣的軟麵団當盾使啊！」
「不是，剛剛師父不是這麼說的嗎。」
「打比方而已打比方！但是你要記好了，自己的屁股自己擦！知道了嗎？」
「是！」

於是就這樣，朝迷宮進發的的成員定為芙蘭，梅亞，庫伊娜，琪雅拉，米婭諾亞和古因達魯法了。還有就是作為隱藏成員的我、烏魯希和林德。
雖然一般來說是讓人放心的成員，對手卻是繆蕾莉亞和迷宮。萬萬不可大意呐。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第336話 小憩
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一路向北前行的馬車，比想像中還要搖晃。畢竟是在沒有鋪路的荒野中前行，馬車也沒有安裝懸掛系統。會搖晃也是沒有辦法。
即使如此，以這邊的常識來看已經算不搖晃了。古因達魯法都發出了佩服的聲音。也算是王家御用的高級馬車了。製造者似乎使用了魔道具什麼的把一部分振動釋放掉了。不過就算這樣這種顛簸也……
重新考慮了一下，以前乘坐的馬車大概在街道上行駛都能搖晃成這樣。這麼一看這馬車還算是比較厲害了。

『芙蘭。沒事吧？』
「嗯……沒，關係……」

完全不是沒關係的樣子嘛！眼睛都睜不開，頭也前後呼啦呼啦地搖。這麼一想從昨夜開始就通宵戰鬥到現在，一點也沒有睡覺。
哥雷姆馬車的顛簸誘發了芙蘭的睡意。雖然道理上可能說不過去。不過一般身體悠悠蕩蕩的，大概就會讓人想睡。
一般情況下芙蘭都是睡眠時間穩定的類型。甚至比一般人睡的都多。那樣通宵對於芙蘭來說還是太嚴苛了吧。消耗也一定很大。芙蘭現在使勁地揉眼睛，拼命地抵擋著睡魔。

『別勉強了，先睡一覺吧。』
「嗯……」

還是睡下去比較好。但是，芙蘭卻繼續頑固地和睡意戰鬥著。

『怎麼啦？』
「琪雅拉……說……」

明明都困到只能說出隻字片語的地步了，真是夠努力的。似乎是要聽馬車中琪雅拉的談話。

「芙蘭，談話之後也可以做。現在先休息吧。」
「嗚……但是……」
「好好休息身體也是戰士的工作。」
「知道……了……嗚」

在聽到琪雅拉的開導之後，芙蘭立刻就墜入到了夢世界的旅行中。

「嗯，睡著了啊。」
「啊，好快。」

古因達魯法驚訝地看著芙蘭。他好像是比較神經質一些，很難進入睡眠狀態。我在地球的時候也有過失眠症狀所以非常瞭解。

「從這個睡顏之中根本看不出來這孩子居然有那種程度的戰鬥力啊。」
「嘛，就算實力很強也不過是個孩子。」

芙蘭枕在鄰座琪雅拉的大腿上，沉沉的睡著。琪雅拉細心地撫摸著芙蘭的頭。在溫柔的手撫摸下，芙蘭臉上幸福的笑容若隱若現。
這時，琪雅拉突然急促的呻吟了一聲。

「唔！」
「發生什麼事了師父？」

聽到琪雅拉尖銳的叫聲，梅亞她們都彎腰來瞧。但是琪雅拉的表情卻很平穩。

「沒什麼，只是芙蘭流口水了。」
「別嚇我們啊。」
「呼呵呵，上一次被孩子的口水沾上已經是好幾十年前的事了。」

琪雅拉從心底裡歡快的笑了出來。

「根本就沒有比向師父求膝枕還不要命的事情。」
「偶爾拜託幾次也沒關係喲？」
「……不用，不勞您費心。」
「嗯，那就算了。比起那個你們也快睡吧，預留一個放哨的就行。」
「師父也很疲憊了吧。」
「上年紀了睡眠時間就少了，不困。」
「這個跟那個是不一樣的吧。沒關係的，庫伊娜的種族天分就是可以長時間不睡覺。有庫伊娜駕馬根本不需要崗哨。」

貘好像只需要很少的睡眠時間就夠。所以讓其他人睡就好。不過，這樣消耗真的能行嗎？這裡還是由我幫忙吧。我對著庫伊娜使用了念話。

『庫伊娜，我可以產生人形分身。駕馬交給我吧？雖說不需要睡覺，還是會疲勞吧。』
（啊啊，師傅是嗎？沒關係的。等會只要稍微假寐一下就夠了。疲勞也可以靠藥水解決。）

『就算這麼說，精神性的疲勞是沒辦法解決的吧？』
（本來，我就一直都處於半分睡眠，半分清醒的狀態。駕馬也可以算休息了，而且哥雷姆馬車只需要最低限度的操作，手上也不費什麼勁。）

『瞭解了。不過我這邊也會小心探查周圍氣息的。』
（那真是謝謝了。）

雖然覺得現在把我是智慧武器的事情暴露給琪雅拉他們也無所謂了，但是畢竟還沒有和芙蘭商量過。嘛，感覺芙蘭倒是會很輕易的就告訴她們呐。

「休息也是戰士的工作對吧？」
「嗯。確實就如同梅亞所說。不過真沒想到，能跟你這個尿床慣犯講清楚道理呐。」
「呃啊……冷不丁地說些什麼東西啊！」
「呼呼，難道說的不對嗎？是吧，庫伊娜？」
「唉。因為討厭被人發火，於是就打算找我帶床褥進去替換，雖然最後還是被陛下發現了。倒也成了美好的回憶呢。」
「不要啊！」
「大小姐，大聲吵鬧會把芙蘭小姐鬧醒哦？」
「嗚……」

那之後，除了庫伊娜之外所有人都進入了夢鄉。畢竟全員都通宵戰鬥過了。不管怎麼說都要累趴了吧。我一邊使用回復魔術恢復著他們的體力，一邊注意著周邊的氣息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第337話 異常的景象
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以迷宮為目標出發４小時後。一路向北前行的馬車比我想像中還要更早的到達境界山脈近郊。移動速度雖然比較慢，但是卻能在複雜地形中不知疲倦地行走，途中也不需要休息。
１小時之前從熟睡之中醒來的芙蘭，也從車篷之中彈出腦袋，仰望著逐漸靠近的邊界山脈，發出讚歎的呼聲。雖然想讓她再睡一會兒的，但是看起來因為最近各種讓人興奮的事情導致芙蘭睡眠很淺。即便如此，也充分地放鬆了疲勞的身體並恢復了體力，這一覺還是睡的有效果。

「噢嗚～，好高大。」
『真是夠高的呐………山頂那部分都能看到雲彩。』

不會比珠峰還高吧？到這裡以後有點把握不住尺寸感了，說不清正確的標高。
而壓軸的部分，就是這樣一座座高山，連成了整個境界山脈。
而且和一般的山不同，山腳的原野基本上沒有蔓延開來。從遠處看去，簡直就是一座垂直陡立的巨大牆壁。好似一條岩石的瀑布從天而降穿越雲層墜入大地。
靠近之後細看，就能明白懸崖的陡峭。不過跟普通的山相比那個懸崖確實非常貼近原野。

「馬上就要到目的地了。琪雅拉師父身體狀況還好吧？」
「已經沒問題了。藥水也喝了。比起那個加快點速度。」
「嗯。幾句話的工夫了。」
「那是因為兩個人一直都在說話吧。」

如梅亞所言，琪雅拉和芙蘭起床後就一直再談話。嘛，主要就是戰鬥心得，還有與閃華迅雷相關的使用方法。完全不像是老人和小孩的談話內容。
琪雅拉聊了聊過去打倒魔獸和其他戰士的時候所經歷的戰鬥，如何使用威壓才能高效地摧垮對手的信心，總之就是與殺伐相關的東西。還期待著什麼外婆和孫女溫情對話的我跟個笨蛋一樣。
但是這些經驗之談並不能使芙蘭突飛猛進的成長。對於閃華迅雷，果然還是有著什麼先決的東西。就和芙蘭自然的理解了黑雷招來一樣，琪雅拉也是在誰也沒教的情況下自如地使用黑雷動轉。芙蘭不能使用那些技能，感覺果然還是戰鬥經驗的差距。
就算給自己施加「可以使用」的自我暗示，大概也是沒用的。

「好難。」
「雖然難，你在這個年紀就能達到這個領域，只要不懈怠修行就一定可以做到。」
「嗯。要努力了。」

談話雖然淨是些殺伐的內容，芙蘭卻聊的津津有味。果然與同族的對話還是有些特別的地方。

「大小姐。」
「怎麼了？發生什麼事了？」

庫伊娜在駕馬席上朝梅亞喊話。我聽來只是普通的聲音，但梅亞卻似乎聽出那個聲音之中所包含著的緊張。立刻整備出臨戰姿勢，庫伊娜回了話。

「異常事態。」

聽到那句話後，梅亞和芙蘭都朝駕馬席一側彈出頭來。

「那個。」
「……什麼，發生什麼了……？」

對著庫伊娜前方所指的東西，梅亞驚訝地喊出聲也是必然的。馬車行駛的前方，大量魔獸的殘骸散亂不堪。數百匹魔獸就這樣淒慘地曝屍於廣袤的荒野。

「迷宮的魔獸嗎？但是，這種被打倒的方式……」
「是的，十分異常。」

如庫伊娜所言，魔獸們都以異常的方式被殺害於此。所有魔獸都好像被從上而下硬生生壓扁。
不論是小型雜魚，還是不管怎麼看都很強的龍型魔獸，還有邪人也一樣，全部都以同樣的方式壓殺致死。而且在如此廣闊的範圍內，遠眺整個荒野，附近的一切都是同樣的狀況。
跳下馬車確認周邊的狀況，異常的並不僅僅是魔獸的屍骸而已。

「大地過於平坦了。」
「嗯。」

就和梅亞說的一樣，附近的地面好似被壓路機滾過一樣，周邊的地面完全是平面。跟街道相比，這邊的土地還要壓倒性的平坦。拿來相比都有點可笑的程度。
調查了一下周圍的情況，就發現了平坦部分和荒野的分界線。一眼看去就如同境界這個詞所表達的，石頭到處散亂著的荒野突然中斷，一下子產生了一米多深的高度差。
該怎麼說呢，打個比方就是橫縱一百米的鐵箱子以恐怖的力量砸向大地，或許才能產生這般景象。
繼續向周圍走去，還能看到一個個相似的落差。看起來要形成這種景象，就得用剛剛那個鐵箱子（假）砸好幾次。在那之中根據所砸壓魔獸的數量和品質，恐怕還微妙地調整了砸下去的力氣。另外，落差與落差重合的地方甚至形成了臺階。
感覺能拿來用的素材還有魔石都已經沒有了，結果我還認真地探查了一番，結果真的就如跟之前感覺的一樣。素材都是以不論怎樣都無法再利用的方式砸爛的，而魔石也一併粉碎了。
大型蜥蜴類的魔獸也死成了幾乎讓人辨認不出來的樣子，使用念動小心地將其屍體抬起來觀察，完全變成了仙貝一樣的形狀。本應該非常堅固的鱗片都碎裂四散，殘留下來的鱗片也已經佈滿裂紋。
芙蘭重重地砸向大地，一直把泥土壓到石頭一樣緻密的地步。而由我和芙蘭的力量，能在很小的範圍內能造成一樣的結果。但是要使出怎樣的力氣，才能一口氣在大範圍內把土地壓成這樣。

「這到底，到底是何人所為……？」
『梅亞也弄不清楚？』
「啊，感覺不是尋常伎倆。庫伊娜，你有沒有什麼線索？」
「沒有呐。」
「琪雅拉師父！師父你有想到什麼嗎？」
「有的。」

梅亞和庫伊娜都不知道的樣子，琪雅拉卻好像想起了什麼。長者果然是見多識廣。梅亞也有些驚訝。

「誒誒？師父對能做出這種事來的人有什麼線索嗎？」
「啊，能做出這種事來的，我只能想到一個人。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第338話 同室操戈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這樣的存在我只能想到一個人？」
「啊，只有一個人，有線索嗎。」

琪雅拉見到周邊的慘狀，一臉認真地開口說道。

「等級Ｓ的冒険者，同室操戈的艾茲萊斯。」
「同室操戈？沒搞錯吧！」
「不知道。但是他以外的人，我就想不出來了。」

梅亞很吃驚。看起來是個名人。不，等級Ｓ的冒険者的話也是必然的事情。話說回來，同室操戈？給取了個相當糟糕的異名呐。

「誰？同室操戈？」
「等級Ｓ的冒険者都不知道嗎？同室操戈的艾茲萊斯。」
「嗯，為什麼取了個那麼奇怪的異名？」

轉向歪著頭的芙蘭，梅亞和庫伊娜開始說明起來。

「已經是很久以前的事情了，參加其他大陸的戰爭時，聽說他的攻擊不分敵我。」
「敵方被殲滅殆盡，己方也受害甚重。」
「不僅如此。相似的軼聞總是不斷。」
「即便如此他也沒有被處罰，因為在他壓倒性的強大之下，通常能取得己方被害之上的戰果。」
「傳言虛實混雜，到哪裡是真實情況我也說不清楚。」

剛才的話就算一半是真的，也是性質十分惡劣了。不論怎麼說，不論對方是敵是我，總之靠近他的時候一定要小心。

「嘛，本人倒不能說是個大惡人呐。」
「琪雅拉師父曾經見過艾茲萊斯殿下？」
「啊，見過好幾次。但是，雖然不能說是個惡人，卻是個暴躁起來連天王老子都不認的貨。所以常常是一個人放浪四方。如果我與艾茲萊斯遭遇，若說能逃跑我就一定會選擇逃跑。絶對的。」

琪雅拉一副後怕的表情跟芙蘭她們說明瞭對方的情況。琪雅拉都說到這個份上，那應該就真是不太妙。
不過，就算說要多注意，不瞭解其能力的話，也不知道該注意什麼。

「他使著什麼樣的力量？」
「哦，對啊。不知道呐。太過有名，不知不覺就淨是在意那些已經知道的東西了。」

梅亞撓著頭說道。能有名到那種地步，到底是什麼人？

「使著神劍喲。艾茲萊斯殿使作為大地劍蓋亞的持有者而聞名的。」

竟然是神劍持有者啊！而且還是大地劍蓋亞………引起這個慘狀的能力正體，稍微有點能明白了。
大地魔術裡面有著操作重力的術。連我也為了習得長城魔術也提升了魔法等級，其中有幾個我就能用。
進一步的，從天降下岩石的術也有。大地劍被冠以神劍之名，那種程度的能力很有可能使的出來。只憑重力的話，不知道是不是能把成型的岩石聚合起來，可以做到大範圍一口氣殲滅敵人的作戰嗎？

「以前，我曾見過那傢夥搞出和現在的狀況一樣的景象。完全不知道怎麼弄出來的美觀正方體直接壓扁了一群夜裡來的盜賊，聽著那個悲鳴連我都肝膽發寒。」

聽起來我的預想似乎是中了。但是那傢夥能造成這麼大的破壞，戰鬥的時候打上頭了卻完全不在乎四周？已經是災害的程度了吧。

「大地劍蓋亞的擁有者，同室操戈的艾茲萊斯。我記住了。」
「這前方的是不是他還不知道呢。」

嘛，確實。是不是在向著迷宮前進都不知道。這麼考慮的話──。
１０數分後。

「確実是在朝北前進啊。」
「嗯。」

暫時先往前走著，卻只能看到和之前一樣的景象。若說不一樣的地方，就是魔獸的品質了。死掉的魔獸裡面，雜魚一概沒有。只有中型，大型的魔獸被壓殺而死。
不，還有一點不一樣。這次還有巨大的岩石牆壁一樣的東西，在壓殺地帯周囲造出來的東西。橫縱１５米，厚度５米那種程度的牆壁，靠近一看不是一座而是兩座牆壁壓在一起。而且，那之前有著什麼赤黑的液體流了出來。
怎麼看都是魔獸被夾死在岩石之間。大概就像老虎鉗一樣從左右方向造出來岩石牆壁夾在一起。夾進魔獸死骸的岩石雕塑，周圍還並排立著８個。

「……這下就能確定了。我見過艾茲萊斯釋放過和這個一樣的攻擊。」

現在看來殲滅魔獸的就是艾茲萊斯不會錯了。艾茲萊斯是在和迷宮的魔獸戰鬥嗎？這個地域會出現這麼多魔獸的話，確實只能想到是和迷宮有關。

「把繆蕾莉亞喊回去的理由，或許就是這個？」
「原來如此，有這個可能。大小姐少見的靈光了一回。」
「少見是多餘的！比起那個，趕快往迷宮進發吧。運氣好的話，說不定還能期待一下艾茲萊斯殿的助力。」

要借助同室操戈的力量？可以的話倒是不想跟那個傢夥遇上呐……不過不是氣血上頭的話，應該是不用擔心會突然襲擊過來的吧。

「但是，僅僅聽艾茲萊斯的傳聞來說，實在不覺得他會順從的助我們一臂之力。」
「不行就雇他嘛！實在不管用的話，再色誘什麼的，總是能辦到的吧。」
「……色誘？」
「你，你們什麼眼神啊！說不定艾茲萊斯是個貧乳控死變態呢！」
「這樣啊。」
「別用那種好像很溫情的眼光看過來！」

現在知道艾茲萊斯是個自由人了，似乎不管是誰，只要看不慣就不會服從對方。而且別說那個，就是和国家還是什麼的做對手，恐怕也打的起來。反過來，對方要是他看得上，跳火坑的委託他大概都能簡單接受。只不過會要求非常高額的委託費用。而且還是事前付。

「委託費用我可不付。」
「快把你私房錢拿出來。女僕的嗜好裡面，攢著什麼東西我可全都知道啊？」
「這可是為了應急的時候攢起來的喲？沒有在這種情況下用出去的理由。」
「現在就是那個應急的時候！」

越是聽她們瞎白活，我這邊就越是不安。

「總之快往迷宮進發吧。」
「好。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第339話 迷之強者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

已經可以確信艾茲萊斯干預到這個事件裡來了，把壓殺壓殺的現場放著不管，哥雷姆馬車繼續向著北方進發。結果我們就這樣第三次遇見了魔獸的虐殺現場。但是，這次就和之前看到的完全不同了。

「這邊也是夠淒慘的。」

會讓梅亞小聲驚歎也是沒辦法。附近一片盡是血海。大地被赤黑的血液覆蓋，邪人們的血臭味充滿整個戰場，幾乎讓人無法呼吸。這邊鼻子靈敏的獸人們都一副不快的表情。不管芙蘭梅亞還是古因達魯法都是皺著眉頭。
這邊死骸的樣子和之前遇到的都不一樣。不是之前那樣以謎之力量壓殺致死，所有魔物都明顯是由銳利的兵刃斬殺而亡。因為那個，多餘的邪人體液大量飛濺出來，才把周圍一片都污染成這樣。

「艾茲萊斯？」
「誰知道。那傢夥手持的神劍蓋亞雖然確實是一把大劍的形狀………不過不覺得他會特意以這種方式殺敵。」

對芙蘭的疑問，琪雅拉轉過頭做了回答。大地劍蓋亞應該是把大劍。不過為什麼要突然改變戰鬥方式？是想活動活動身體，還是說想見點血，可能是有什麼突發性的必須直接戰鬥的理由………
除此之外就是艾茲萊斯以外的什麼人了，會有人去殲滅邪人倒也是很現實的事情。嘛，必須是有什麼艾茲萊斯以外的什麼，能做到這種事的人在附近才能成立的對話就是了。

『感覺像是使用了什麼武器……』
「魔獸的話，用不了武器也會用爪子攻擊吧。」
『啊，就像是這種情況。而且這邊的屍體。看起來不像是人類幹出來的。』

被殘殺的屍體混雜在一起，有頭被扭斷的屍體，還有從胯下直到胸口被用力撕裂的屍體在。
果然跟艾茲萊斯打倒的魔獸在殺害的方式上有很大的差別。

『不只有些雜魚而已。』
「嗯。有哥布林將軍，那邊還有哥布林巫師。」

看起來，不論造成這種慘像的存在是人是獸，殺掉敵人之後似乎就對死體沒什麼興趣了。這樣貴重的素材，沒有解體剝取也沒有食其屍身，就這樣放置在這裡。
而且魔石還好好殘留著。我讓芙蘭拾取了哥布林將軍的魔石，偷偷的吸收了。但是魔石值連一點都沒有。

『為啥啊？』

就算是哥布林，在上位種的話，本來也應該能吸收倒3～10點魔石值才對………

『芙蘭，其他的也拜託了。』
「嗯。」

獸人祭司和哥布林法師什麼的，拾取了魔石值一般很高的魔石。然後讓芙蘭用身子擋著，使用次元収納吸收了。然而，魔石値也只有一點。

『奇怪。』
（怎麼了？）

『從魔石裡吸收的魔石值少的不可思議。』
（和瓦爾基里那時候一樣？）

對的。和裝備邪神石之槍之後暴走的女武神一樣。果然是和邪神之力有什麼關聯嗎？
或者說是女武神被邪神石之槍吞噬了靈魂，才導致魔石弱化，而這些邪人也有被什麼人吞噬了靈魂的可能性。

『芙蘭，絶對別放鬆警惕。』
「嗯。」

探查了周邊的情況，卻沒有發現什麼詭異的氣息。大概已經從這裡移動到別處了。

「大家，從這裡開始要慎重行軍了。畢竟不知道前面潛藏著什麼東西。」
「說的是。」

不管梅亞還是琪雅拉都做出了，這場殺戮的犯人不是艾茲萊斯的結論。一臉嚴肅地探查著周邊的氣息，哥雷姆馬車再次開始行進。庫伊娜提出了要不要派個偵察兵的意見。不知道前面藏著什麼，這裡還是乘在帶有隠蔽機能的馬車上，大夥一起移動。
雖然暫時振作起精神來，卻沒有發生什麼襲擊。進行虐殺的犯人，說不定只會去襲擊普通的魔獸。
昨晩，是在迷宮的魔獸出擊的時候逃出來的？還是說因為不敢跟艾茲萊斯這樣的強者戰鬥而逃匿出來了？不論怎樣我們這邊避免了消耗戰倒是十分幸運。

「各位，看那個。」

庫伊娜再次停下馬車，從駕馬席朝車篷裡喊話。

「唔，看到什麼了？」
「那個，就是之前從俘虜那裡問出來的作為記號的大岩石對吧。」

順著庫伊娜指過去的方向，看到一座筆直向天立起的奇岩。好似斜削過的龍角形狀，頂部尖銳的大岩石。

「這樣看來，前方就應該是緊鄰迷宮的洞窟了。」
「對，我認為就在那片森林的前方。」

確實和從約翰那裡聽到的，為了標記迷宮入口而立起的巨石一樣。根據約翰的情報，通過岩石前面的森林就應該能到迷宮了。

「從這裡開始就徒步行走吧。」
「是啊。琪雅拉師父，領頭的位置就拜託了。」
「交給我吧。」
「殿後由庫伊娜來。」
「好。」

先頭和後尾由探知能力高超，經驗豐富的兩人來做也合乎道理。十分合適的人選。
盡量消除了氣息，一步步走在境界山脈原野上的廣袤森林裡。不過沒有迷失前進的方向。雖然沒有鋪設道路，腳下卻有著大量魔獸移動之後殘留下來的足跡。追蹤著那些痕跡，就能完全不迷失方向地朝前行進。
不過，這裡我們也考慮過是不是可以追蹤著迷宮的魔力行進。雖然最後沒有實行。
根據不同迷宮的場合，在迷宮之主屬於比較知性的種族情況下，似乎很多都能把魔力隱蔽起來。
迷宮也有各種各樣的設施和機能，大概也會由什麼方法能避免魔力的外泄。雖然要不要隱蔽起來取決於迷宮之主的目的，不過這次對方的目的確實是潛藏起來。
過了一會兒，琪雅拉突然停住了腳步。然後在附近的草叢中隱藏了身形。芙蘭她們也毫不猶豫，立馬跟琪雅拉一樣隱蔽了起來。

「琪雅拉師父，難道是……」
「啊啊，已經看到了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第340話 情報の齟齬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「琪雅拉師匠，前面是……」
「啊，能看到了。」

国境山脈附近特有的，雖然高大但是木質稀鬆不適合做木材的樹木的樹林，穿過之後到了山腳，那些東西一下子出現在視野裡。
在我們注視的前方，大量邪人的屍體散落著。接著更前方，国境山脈的地表上可以看到像是一下子打開的巨大的口子那樣的洞窟。

「周圍感覺不到魔力呢」
「恩」

相當大的洞窟，僅僅是入口就高達１５米以上。至於寬度應該有４０米以上吧？入口附近寬敞到可以容納一個小村子。
偶爾，會遇到那種如果不爬上前面的懸崖就無法進入的洞窟，這裡卻是一個平緩的斜坡，似乎是可以直接走著進去。如果在地球的話，就是稍微有點探險氣息的電視節目了。
我們悄悄地靠近洞口。入口附近散落這長著苔蘚的岩石口上方連續垂掛著鐘乳石。
第一印象感覺是天然的洞窟。仔細觀察的話，會發現岩石的佈置有點不自然，很明顯有作為通道的路徑。

「有相當數量大軍出如果的痕跡。而且，殘留有大型魔獸的足跡。」

琪雅拉「哼哼」用鼻子吸了吸，輕輕碰觸了洞窟前面的地面。雖然看起來只是被踩壞了的地面，但有琪雅拉的等級的話，可以看出怎樣的對手有多少數量。

「這裡是迷宮的入口應該是沒有錯吧」
「是呢。那麼，快點進去吧」
「啊，雖然說了沒有陷阱之類的，還是小心點吧」
「是！」

然後，再次以琪雅拉為先頭慎重地在洞窟中前進

「嗯！那是……」
「有光呢」
「血腥味呢」

琪雅拉停止了腳步。梅亞、芙蘭也跟著停了下來。確實前方的洞窟完全改變了。鐘乳石洞中途停了下來，突然變成了石造建築物。牆壁上設置了光源一類的東西，看起來就像是城堡的走廊一樣。
而且又碰到了大量魔獸的屍骸，但這邊是被壓死的邪人，地板上、天花板、牆壁到處貼著被壓扁的邪人。

「這裡是艾茲萊斯干的呢」
「啊，還真是可怕啊。一般來說，迷宮狹窄通道裡大規模的攻擊是不好用的啊」

梅亞和琪雅拉不禁感歎道。廣範圍的攻擊容易把自己也捲進去，但是，重力操作的話對周圍的傷害可以得到控制。自爆也很困難吧。這樣考慮的話，比起火、風、水，土魔法在迷宮裡是難以使用的吧。

「大地魔法在迷宮裡很強嗎？」

但，對於芙蘭的話琪雅拉搖了搖頭。

「不能一概而論」
「為什麼？」
「迷宮裡有土的場所是很少的，只要不是直接利用迷宮本身的話」

迷宮的牆壁就算是石質的，也是處於迷宮的控制之下。要操作它似乎是非常困難。試了一下將地面形成針的魔術，魔力的消耗比普通情況下多了很多。
用魔力生成土塊發射一類的魔法應該是沒有問題，操作大地攻擊敵人的魔法是難以使用的。
這樣來考慮的話，如果不把大地魔術修煉到重力操作系，土屬性魔法在迷宮裡是難以使用的吧。
維爾穆特的迷宮似乎沒有這樣困難，每個迷宮的情況並不一樣吧。

「呣！」
「剛剛的是」
「恩，好強大的魔力」

穿過艾茲萊斯的虐殺現場，更深入的進去後，感受到了幾乎把芙蘭她們包圍起來的巨大魔力。與此同時，牆壁強烈地震動起來。

「什麼人使用了強大的魔法」
「是艾茲萊斯呢？」
「大概是，我們要快點」

路上，如同約翰說的一樣，陷阱一個也沒有。但是，途中突然出現了下去的樓梯。

「呣……不是說獸人国這邊的道路是一條路到底的嗎？」
「恩，是的」

本來，這個迷宮的主幹部分是在巴夏爾王国那側。往獸人国這邊擴張來的部分，不過是作為跨越国境山脈的地下通道，約翰曾這麼說過。

「為什麼會有這樣的樓梯……，如此狹窄，魔獸是無法通過的」

就像琪雅拉說的，這個下去的樓梯完全是配合人類的尺寸。能通過的魔獸最多也就是牛頭怪，食人魔的話是難以通過的吧。
這很奇怪啊。我們過來時的洞窟門口，確實有大量魔獸的出入痕跡。如果是這樣的話，它們是哪來的？
難道是，只要在迷宮裡就能用轉移魔法轉移嗎？如果是這樣，不應該轉移到距離門口更近的地方。可是在內部也有大量魔獸行軍過的痕跡，這就很奇怪了。

「不明白的地方太多了………但也不能就這樣回頭。庫伊娜，能做個先頭嗎？」
「好的，稍等」

做個先頭？還以為是怎麼回事，庫伊娜用幻象魔術做了一個小人，外表是幼稚園水準的模型。
話說回來庫伊娜的幻象魔法還是那麼厲害啊，可以感覺到氣息和熱量。原來如此，讓它走在前面。能不能觸發陷阱先不說，這個的話偏偏潛行的魔獸十分有餘。

「還是那樣出色的手腕。」
「不敢當」
「好，繼續前進」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第341話 迷宮の先に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮內部的構造如同迷宮的名稱一樣複雜的路徑，分支非常多而且狹窄的道路，隱蔽性很高的魔獸和陷阱也非常豐富。
嘛，魔獸基本上是死屍，陷阱大部分已經解除了。不，比起解除不如說已經啟動完了比較好。
看來先過去的人一個挨一個的把陷阱觸發了。艾茲萊斯干的嗎？解除陷阱的手法當然是具備的吧。或者說跟我們一樣做一個先頭，故意解除掉。

「那傢夥做法完全沒有長進啊。大概是讓哥雷姆來帶路吧」

似乎是讓先頭以自爆的方式來解除陷阱。嘛，比較方便。

「雖然是這樣，其中應該也有熱量感知類型的陷阱……嘛，艾茲萊斯的話隨便就能應付吧」

結果，我們一個陷阱都沒碰到，而且跟著魔獸被壓扁的屍體前進還不會迷路。

「儘管如此，很奇怪啊。那個叫約翰的男人口中，如此巨大的迷宮的情報完全沒有」
「催眠沒有起作用？」

芙蘭覺得奇怪，庫伊娜搖了搖頭表示否認。

「不，那個不是演技，完全中了催眠。中間雖然有感情激動的情況，但那是因為被憎恨的獸人審問的緣故。就算是催眠狀態也不是完全失去感情的」
「那就是說，那個男人並不知道這個迷宮的事吧？」
「應該是。如果不是那樣，那就是關於這個迷宮的事情沒有告知他」

對琪雅拉的話，庫伊娜表示讚同。我還考慮了另外一個可能性，為了應對艾茲萊斯的襲擊把迷宮擴張了。
為了拖住入侵的強敵進攻，快速做一個滿是陷阱的迷宮。以地下城迷宮的主人為主角的輕小說裡常有的展開。
如果這樣考慮，約翰不知道的理由，魔獸的痕跡中途突然中斷出現一個對人類用的迷宮的理由也可以解釋。
回想繆蕾莉亞的說明，可以使用點數讓迷宮擴展。而且在維爾穆特的迷宮見過露米娜一瞬間做出一個房間。如果有足夠的點數，使迷宮在一瞬間形成的可能性也不是沒有。
嘛，也只能想像而已，而且就算弄清楚這點對攻略的進展也沒有幫助。
一小時後
在迷宮中一直走下去，終於可以看到結局了。前方的氣氛明顯跟之前的不一樣，可以看到巨大的門。如果是一般的迷宮，已經可以認為是到了BOSS 的房間了。
說起來，中途只跟魔獸零零散散的戰鬥過幾次，陷阱也沒碰到幾個，卻花了那麼多時間……如果迷宮本身是完整狀態，要話費幾倍的時間呢？
路途中，好幾次感覺到強大的魔力。果然有人在迷宮中戰鬥。然後，我們在這個巨大的門後感覺到了同樣波長的魔力。

「一般迷宮的話，BOSS戰中其他的冒険者是無法進去的……」

琪雅拉和庫伊娜靠近門調查他的構造。

「沒有陷阱」
「這個只要碰一下就會打開」

非常簡單的打開門。

「那麼我們走，現在的話也許可以為艾茲萊斯援助」
「援助？不要說傻話，那傢夥沒有這個需要。聽好，先說好，不要隨意靠近艾茲萊斯，我說可以之前」

對梅亞的發言，琪雅拉用認真到可怕的表情叮囑。聽了這話，古因達魯法再一次感受到艾茲萊斯的可怕。，身體顫抖。

「琪雅拉師傅。那個同室操戈……是那麼可怕的人嗎？」
「理所當然啊。告訴你這個迷宮裡最需要警戒的人，不是迷宮主也不是繆蕾莉亞。是敵我不分的艾茲萊斯。記住了」

琪雅拉好像威脅大家一樣用很低的口音說。不，不是威脅只是實話實說吧。從琪雅拉身上感受到強烈的緊張感。

「明白了」
「嗯…明白」
「……」

梅亞、芙蘭乖乖的表情答應了。古因達魯法甚至話都說不出來的樣子，深吸了一口氣猛點頭。到這裡還是跟平常一樣的女僕們真厲害，真正的鐵一般的精神力。

「但是，在這裡一直等下去也不行啊」
「好的。說回來，在裡面的也不一定就是艾茲萊斯」
「那麼」
「只能進去了」

然後，琪雅拉打開了門
ゴゴゴゴ──（開門聲）

隨著開門聲打開了門，出現了巨大的圓形廣場。最初的印象是巨大的圓形競技場。
嘛，地面是棋盤格花紋，天花板是半球形。
我看到這個產所首先想到圓形競技場是因為，廣場中間拿著一把大劍身材巨大的男人，和那個男人面對的全長接近２０米的三角龍一樣的魔獸，這個緊張的氣氛的影響也說不定。
魔獸本來的５根角已經斷了三根。6只腳只剩下２只，被切斷的傷口出青黑色的血液一滴滴滴下來。明顯比鐵還要硬像鎧甲一樣包裹全身的甲殻，好幾處已經有了裂痕，從中可以看到肉。
相對的，額頭長角的男人沒有一絲傷痕。不僅如此，氣息也完全沒有亂。很明顯壓倒了貌似威脅度Ｃ的魔獸。

「卟麼哦哦哦哦哦……！」

魔獸憤怒的咆哮，但是沒有動。不，是動不了。經過剛才的戰鬥，對男人的深深恐懼已經在內心紮根。氣息已經慌亂，包含殺意的視線對著男人，卻沒有向前動一步。
對魔獸的樣子稍作觀察，男人把手裡的大劍收起放到肩上，然後對魔獸伸出左手兇猛的魔力突然提高，男人低聲說道。

「崩潰吧」
「啵哦哦麼麼麼………！」

跟著，魔獸好像被看不見的巨大的手壓著包住，從左右開始崩潰。沒有任何跡象，
魔獸痛苦的悲憫充斥整個房間。強大的壓迫使得眼球、舌頭飛出來，全身的傷口出血液噴射
出來。但那些體液結果也因為看不見的牆壁，在那裡積累下來。
過了數秒之後，魔獸因為男人的某種攻擊，以看起來殘忍的方式壓迫殺死。從正面看的話，只能看起來像一塊板。
瞬間對男人「艾茲萊斯」進行鑑定，真正的怪物！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第342話 艾滋萊斯的詛咒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

是艾茲萊斯錯不了，的的確確的怪物。初次看到的技能大量擁有，稱號也都是一些十分危險的東西。

「原來如此，獸王級別的狀態值」

被看不見的力量一左一右壓死壓扁的魔獸的屍體慢慢的倒向地面。發出聲音讓梅亞和古因達魯法回過神來。
對她們來說，眼前發生的事帶來了很大衝擊。僅僅只是數秒，卻在迷宮這樣敵方的陣地上擺出了完全沒有防備的姿態。
不由自主得往前走過去的梅亞的肩膀，被琪雅拉用力抓住。看著臉上浮現的認真的表情，梅亞驚覺對方是怎樣的存在。

「對、對不起」
「沒關係。但是，暫時在這裡等著」

然後琪雅拉隻身走過去。芙蘭她們為了隨時可以出手使重心微微向前傾，但是為了表示沒有敵意武器並沒有架起來。
絶對要避免與之為敵的對手。看著把巨大的魔獸用謎一樣的力量壓死的男人，芙蘭們對於這一點的認知似乎比之前更為強烈。
琪雅拉把緊張的情緒放在心底，用輕鬆的語氣跟鬼人打招呼。

「艾茲萊斯，好久不見」
「啊啊？你是────難道是琪雅拉？完全成了老太婆啊！」
「嗯，你到時一點沒變」
「哈哈哈哈哈！因為是鬼人啊」
「嗯，總是應該是沒事了……大家，過來」

看來艾茲萊斯並沒有變成敵我不分的狀態，琪雅拉向芙蘭們招手示意。

「什麼啊？難道是遠足嗎」
「雖然還是一群小鬼，但是相應的是一群前途無量的小鬼。嘛，只是負責照料她們而已」

跟琪雅拉對話的艾茲萊斯背上背著的大劍，異常的巨大。僅僅真紅色的劍柄就接近一米，在身高超過２米的艾茲萊斯背上斜著背著，劍也似乎擦要到地面了。
我無法從那把劍上轉移視線。不僅僅是巨大，本身釋放著驚人的存在感和威壓感。感覺自己的整個刀身要顫抖起來，不得不拼死壓制著。

「……這就是神劍啊……」


═════════

名稱：地劍─ 蓋亞
攻擊力：2000 保有魔力：6000 耐久：10000
魔力傳導率 SS
技能
神地賦予、大地魔術強化、大地魔術賦予、大地無效、魔力極大回復、魔力制御


═════════

不由自主的鑑定了，實在太驚人了。單純的攻擊力對比，我就壓倒性輸了。而且大地操作力量特化，這樣的能力也十分棘手。
但是，這個程度就可以稱之為超兵器嗎？這份強大雖然無法否認。但是優秀的魔術師數人的話，也不是不能對抗。而且鑑定結果是地劍，難道不是大地劍嗎？不，極有可能跟林德一樣，力量的解放並不完全。艾茲萊斯的特殊技能中神劍解放也十分奇怪。如果是這樣，那麼解放後會擁有比現在更為強大的力量吧。
考慮著這些事的時候，艾茲萊斯的視線向這邊轉過來。

「誰在鑑定」

被察覺到了。鑑定感知技能也沒有，為什麼會發現？

「刺刺的感覺。察覺到了視線，我的直覺技能告訴我」
「抱歉。正在教她們在迷宮裡不要放鬆警戒」

因為艾茲萊斯的話，梅亞和古因達魯法有點退縮。但，接下來艾茲萊斯的豪爽的笑聲讓這尷尬的氛圍放鬆了不少。

「哇哈哈哈哈哈……！說起來也是理所當然！也並沒有生氣啊。這張臉是天生的。只是確認一下而已。話說回來，過去被叫做瘋狗，不，瘋虎的琪雅拉為了別人低下頭真讓人吃驚。變得十分圓滑了啊」
「不想被完全沒有成長的你說」
「換句話說。嘛，也是事實！沒有那麼簡單就會變的」
「也就是說還沒有？」
「啊啊……」

不知怎麼的變成琪雅拉和艾茲萊斯互相瞭解的氣氛。事先被威脅了，還以為是怎樣的怪物，結果只是普通的嘴巴比較壞的大叔。嘛，因為同樣是鬼人，想起了亞雷薩公會的唐納德隆托，不過艾茲萊斯體形和角更大。
緩解了緊張感，梅亞提出了疑問。

「那個沒有變化是指什麼？艾茲萊斯殿發生了什麼事嗎？」
「這個啊，我為了解除我的詛咒，尋求著各種各樣的東西」
「詛咒、麼…？」梅亞歪著頭。

我也最初鑑定了艾茲萊斯，並沒有標記著詛咒一類的狀態啊

「啊啊，被祝福的詛咒撒。我有一個固有的技能。【狂鬼化】。為了封印這個技能，我往返於各個地方」
「那個是，怎樣的技能？」
「發動的話，一部分的能力、技能數倍上升，恢復力超長上升。可以說僅僅是戰鬥力就翻了好幾倍」
「誒？那麼───」
「但是，那麼厲害的技能，你覺得會沒有風險嗎」

艾茲萊斯說道這裡，使地板隆起做了一個檯子坐下，就那樣坐著臉上浮出自嘲笑容。琪雅拉接著他的話說下去。朝艾茲萊斯看去，他的眼中流露出痛苦的神色。

「戰鬥持續下去就會自我發動。而且，發動的時機無法自己選擇，發動時完全兇暴化失去理性，敵我的區分也做不到。唯獨關於戰鬥的智慧沒有問題得運作，到處散播破壞。確實對於他來說是詛咒」

就算如此常年的經驗總算抓到了發動時的感覺，那段期間就不見任何人找一個邊境躲起來，誰也不知道的情況下暴走。
確實是算詛咒。不管怎樣強力的技能───不，正因為過於強大的技能。同伴殺手的稱號看起來讓人心痛。但，這個技能，我的話能消去嗎？用技能奪取奪走就可以了。之後只要不裝備就可以了……？如果裝備無法解除的情況那就最糟糕了
可是，馬上就知道我的想法是多餘的。

「確實，可以消去技能的冒険者是有過的。」
「哦。Ａ級冒険者，黑子的梅爾菲森特。技能抹消……擁有消去對方的技能的技能。當然試過了」
「失敗了嗎？」
「不，成功了。他的技能差不多一年不能使用，我的固有技能【狂鬼化】只消失了兩天」
「欸？」
「固有技能是跟那個人的存在深刻聯繫著的技能。不論是消去它還是奪走它，過了一段時間就會復活。消去技能的技能、奪走技能的能力都試過了，結果是一樣的」

也就是說我奪走了也會馬上復活。

「得到這個技能的只有鬼人的戰士我，不知道什麼因果變異成禍ツ鬼的時候」
「變異？難道不是進化」

對於芙蘭的疑問，艾茲萊斯回答道。果然只是個好脾氣的大叔。

「進化是等級達到最大時，為了達到更高的高度而進行的。變異是等級以外的某種條件得到滿足，不一樣的某些東西發生了改變。嘛，不管哪邊都是相似的東西。一般來說變異帶來的能力增幅比較小而已」

似乎是進化的條件更加嚴苛，帶來的能力上升率也就更高。

「但是我的禍ツ鬼稍微比較特殊。在鬼人中他在存在也是受到質疑，是虛幻的變異體。失去理性，毀滅一切的不詳的鬼。沒想到居然是自己變成了」

考慮狂鬼化的能力，傳說也許是正確的。而且現在還是神劍的所有者。軍隊殲滅的謠言反而顯得可愛。因為，就算毀滅了一個国家也並不顯得奇怪。

「嘛，就是這樣狂鬼化是無法那麼簡單消去的。某種意義上是禍ツ鬼存在定義技能。很遺憾的是鬼人變異一生只能有一次。重新變異一次消去技能的方法也不能用。所以我在找封印技能的方法。當然，短時間內封印的方法是有的。但，我尋求的是永久封印的方法」
「艾茲萊斯殿，是尋求著那個方法來這個迷宮的嗎」
「嘛，迷宮是這個世界之理之外的地方。可能性是有的。不僅僅是這裡，我走遍了各地的迷宮。而且，這次稍微被拜託了」
「怎麼回事？艾茲萊斯」

琪雅拉反問道。被拜託了事情？也就是說，從誰那裡接受了委託來到這個迷宮？但是，會是誰呢？

「嘛，琪雅拉和他的同伴的話也可以說吧。被神。」
「什麼？？？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第343話 神々の時間感覺
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「什麼？」

琪雅拉吃驚的反問道。就算是琪雅拉也無法直接接受的回答。那吃驚的樣子非常有意思，艾茲萊斯含著笑容接著繼續說下去。

「庫庫庫。似乎神對於神劍的存在微妙的在意，感覺總是被注視著的。」

那當然是，根據使用方式變成邪神以上危險的存在也有可能，被監視著也不奇怪。

「如果發生了什麼，神托就會下來。嘛，正好順便可以當小弟使喚」
「就是說，從神那裡獲得了什麼樣的使命？」
「不，不是那麼了不得的事。只是被一方面的送來了這個迷宮的位置」
「不，那不就是命令嗎？」

神雖然沒有直接下令你去，但是位置直接送過來了，確實像梅亞說的那樣就是命令啊。但，好像也不是這樣。

「明確的受到命令，到目前為止也就２次。而且對那位來傳令的人過去幾次都直接無視了，也沒有被指責啊。」
「無、無視了嗎？神托」
「嘛，當時正好在做其他重要的事情。後來也沒有神罰下來，就是說沒有發怒吧」

多麼膽大包天的男人，就算不是命令，居然無視來自神的委託。那個琪雅拉也十分不安的繼續問道。
以這個世界的居民而言算是稀有的男人。不，稍微考慮下的話被一個前景無望的技能折騰的人生，對於神意外的有著嘲諷的態度也說不定。、

「那個真的沒有懲罰嗎？難道不僅僅是還沒有下達懲罰嗎？」
「哈哈哈，洛倫西亞的悲劇那樣？」、

「啊、啊啊」
「洛倫西亞的悲劇是什麼？」
「哦？黑貓的小姐難道是其他大陸出身？」
「嗯」
「這樣啊，那不知道也不奇怪」

洛倫西亞的悲劇就是發生在這個大陸１５０年以前的事。追尋它的起因的話還要再倒回去５０年────也就是現在２００年前的事情。
當時的獸人国的南方有一個洛倫西亞的小国。国王非常年輕，有著極其強烈的愛国心，所以對於長期處於獸人国強大之下屬国一樣的對待感到非常不滿。
那個国王做了什麼？愚蠢的權利者無論哪裡腦子裡裝的東西都差不多吧。洛倫西亞的王招來了邪術使，通過邪術使向邪神獻上靈魂來召喚邪人。国王最初並沒有召喚邪神這樣大的計畫，只是通過散播繁殖力強的哥布林來給獸人国帶來混亂和国力的衰弱。對国民實施重稅，買用於獻祭的奴隷，不足的份就用付不出稅的国民補充。洛倫西亞的王開始了暴政。
但是，之後為了打到王，国民們蜂擁而起洛倫西亞陷入了內亂，結果国王被逮捕了。
那個時候不知道進行了怎麼樣的交涉，国王並沒有被處刑。王家被解體，洛倫西亞改革為以民眾支持的議會政治。原王家被貶為奴隷流放到邊境，開墾荒野。
但是，王家並沒有就此終結。洗心革面，向荒野推進。全身心投入地工作，以驚人的速度推進開墾，為洛倫西亞的生存做出了巨大的貢獻。不僅僅是這些，運營孤兒院、傷病者殘疾人的再就業還有慈善事業都有涉及。
過了５０年之後，洛倫西亞共和国內對原王家抱有怨恨的人已經越來越少了。接著，議會全場一致通過解除他們奴隷身份。嘛，似乎跟各種各樣的政治活動有所關聯，不過這裡不是那麼重要的事就省略掉吧。重要的是，洛倫西亞王家已經真正的改邪歸正，為共和国所接受。原国王這個時候已經是名士了。
但是，有對他們的罪沒有忘記的存在，就是神。
突然有一天，神罰落到了洛倫西亞王家。罪名是利用邪神、大量召喚邪人。無論誰都會想「都什麼時候了？」

完全洗心革面甚至得到不少人敬愛的王家，就這樣被神罰悲慘的殺死了。剩下的就是沒有直接血緣關係的分家。這就是庫羅姆大陸有名的洛倫西亞的悲劇。

「嘛，這個故事明白的就是，神是非常悠長的。」
「悠長？」
「原本從永劫時就存在的神，和我們人類對於時間的感覺就完全不同。那個時間，對於我們來說就是過了５０年後的懲罰。但對於神來說，才過了５０年。如果弄不好也許一瞬間神罰就下來了」

嘛，也不是不可能的事。例如人和蟲的時間觀念就完全不同，跟這個對比類似的就是神與人。

「那麼，對於艾茲萊斯的神罰只是還沒有到，是這樣嗎？」
「哢哈哈。沒關係，因為和神的眷屬直接確認過了」
「誒？你，和神的眷屬見過面嗎？」
「嗯…只有２次，在神命傳達的時候。不虧是神命，神的眷屬直接降臨了。那個時候，目前為止一直無視了沒關係吧？問過去，『沒關係』得到了回答。」
「為什麼被無視了都沒有關係，而且還下達了曖昧的神托？」
「到底怎樣呢……我也不是很清楚。眷屬說只是順便。」
「順便？」

從眷屬的話艾茲萊斯自己做了推測。神，如果發生了些什麼事基本放置不管。但，有邪人參與的場合，就稍微注意。也不一定是非要解決不可，如果能出手的話就出手。這個時候就用神劍擁有者。平時時就在監視，通過神劍下達神托就很容易。總結，監視順便當小弟使喚，似乎就是這樣。

「就像前面說的，神是悠長的。在就要發生事件的地方附近，尋找能夠接受神托且可以解決事件的人，再下達神托。僅僅是這樣去做就要話費數十年時間。因此，立刻就能聯絡差遣方便的神劍擁有者就利用起來了吧……」

落下神罰就要花上５０年。所以，神托下達也要幾十年也說不定。

「這次，牽扯上迷宮，就動身來看看。」
「呐、梅亞也收到過神托嗎？」
（師傅？不，沒有。大概，我作為神劍擁有者並沒有被認同吧……被劍，被神）

這樣啊，很吃驚的樣子聽著稍微有點在意。嘛，神劍的力量好像還不能完全解放，是這邊的原因啊。

（我也，總有一天……！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第344話 side獸人國
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

Side 庫洛格
我名為庫洛格，是個灰獏族。古林格特諜報部的領導者。嘛，雖說是諜報部，但也沒有活躍到潛入敵方陣地帶回重要情報這麼華麗的程度。非要說的話，我的工作就是去監視那些潛入都市內的敵国間諜。
就在最近才剛剛捕獲了襲擊黑雷姬殿下的暗殺者黑幕。說起黑雷姬殿下，那是最近才出現的一個完成了進化，打破了黑貓族長年不能進化的定論，並能與那個古德達爾夫大人勢均力敵戰鬥的英雄人物。絶不能容許她的生命被那些心懷叵測之徒危害。
要捕縛他們雖然稍微花了點時間，但是要撬開他們的嘴倒是很簡單。不對，好像本來把這個情報擴散出去就是這群傢夥的任務。

「克里希納王家？竟然是納拉辛哈王家之前支配獸人国的王家？！」
「是、是的………吾輩、才是效力于真正的王家……」

這裡讓我想起了某個傳言。據那個傳言所說，現在的獸王家裡不知是不是有著什麼不能為人所說的黑歷史。那個傳言的根據之一，就體現在某個職業上面。獸人国裡有一個職業，或者說是帶有某個頭銜的人極端的少。
那就是歴史家。就算是考慮到我国具有尚武的氣質，那也不能說就只有蠻人生活在這裡。既有魔術師，學者也是有的。實際上，我的父親就是個生物學者。
但是，在這樣的知識階層裡面，歴史學者、史家、考古學者這樣的人極端的少。說是基本沒有也沒關係。一個很大的理由在於，本來古時候的古文書就沒有殘存下來，整體上就不存在那個職業所必要的環境。現在看來，銷毀古文書的似乎就是過去的獸王家。
還有一個理由就是，就在數代之前由獸王家採取了嚴厲的取締政策，過去的歷史學者基本上都被投入大獄處刑了。因為這個也沒法培養後進，那個職業種類自身就快要消失了。
做事做到這麼徹底，可以確定的說獸王家有個什麼不想讓人知道的巨大秘密了。由於現在的獸王大人對於那些事情已經很寬大了，到了連我們都可以知曉一二的程度，好像幾十年前連說出口都還是禁忌的。
那個秘密才是，因為前王家克里希納王家的存在才會產生的？而且現王家的王位也不是穩定的政權交接，而是由簒奪才來的？
我開始抱頭思考。不管過去怎麼樣，我對現在實行善政的現獸王家沒有什麼不滿。不如說還抱有敬意。
但是從政治上來說會變成什麼樣呢？要是，由巴夏爾王国協力的某個存活下來的克里希納王家人物，為了複權和恢復失地而揭竿而起又該怎麼說？擺在檯面上或許說是可以主張其正當性的。至少可以說，恐怕已經變得不能單方面的斷定巴夏爾王国的惡行了。直說，就是事態變麻煩了。
據巴夏爾王国的間諜所說，王国上層部過去曾受到了克里希納王家的恩義，不能拒絶那個請求。這也確實。沒有為了恩義之類的東西就行動的国家。但是，只說為了恩義而行動這點，就可以保持其行動的正當性。也就是說，這次的戰爭不是簡簡單單的小規模摩擦，巴夏爾王国那邊應該是準備的很完善了。
從那之後過了半日。我們為了對附近地區進行偵察，向北方派遣了部隊。然後在修瓦露茨卡潔附近遇到了一支冒険者隊伍。他們說是為了迎擊邪人而陪同琪雅拉老師出擊的實力者。似乎還捕獲了巴夏爾的騎士隊伍。
騎士們似乎都有著非常堅定的忠誠心，不管怎麼訊問都不開口。但是好像通過施加催眠狀態，終於成功把情報搞到手了。一般來說，以我這種程度的力量是不能讓對方服服帖帖的，不過好像很快就有人向對方施加了催眠狀態。多虧那個才把騎士催眠了。嘛，即使如此也應該就只有一分鐘的程度罷了。
果然這群傢夥也從嘴裡冒出來了繆蕾莉亞的名字。為了報答那個女人的恩義，巴夏爾王国似乎才借出一臂之力。
那個叫繆蕾莉亞的女人也真是不得了。熟練地操縱著對方的自尊心或者說愛国心，在對方心裡植入對自己的好意。簡直跟酒女誘惑男人的手段一樣。而且恐怕還把騎士向這邊洩露情報的事情都考慮好了，只是給出一些使對方有利的情報這種可能性也很高。本來這群騎士大概就已經被洗腦了。直說就是那些證言的信用度很低。

「繆蕾莉亞真正的目的到底是什麼？不，考慮那個不是我的工作。總之先向領主大人報告吧……」

Side　利古達魯法

「你這傢夥還真是跟以前一樣有本事啊。這麼短時間就建起來這種程度的城牆了。」
「哦哦、利古達魯法殿下。您才是辛苦了。」

我身前的人類種族壯年男性，萊西阿斯・洛倫西亞殿下微笑著。因為洛倫西亞悲劇而滅亡的洛倫西亞王家十分有名，他就是那個家族的分家成員，現在成為了我獸人国的一位宮廷魔術師。被稱為巨牆的萊西阿斯，在這片大陸裡也是作為屈指可數的大地魔術使而為人所知。
這個露出柔和笑容的人物，完全看不出來他曾將大地隆起而瞬間葬送掉了數百敵兵。不過我知道，在他的這份笑容裡隱藏著強大的鬥志。是個和我同年代，自３０年前的初戰以來，和我一同浴血沙場的友人。

「不是幹到相當逞強的程度了嘛？」

要築起這種城壁要使出的長城魔術，我聽說會消耗大量的魔力。還要進一步參與作戰的話，那個消耗應該是相當恐怖的吧。

「說的什麼話，畢竟是守護自己的居住場所。現在我是洛倫西亞家邪術師的後裔都出了名了。在哪個国家都是惹人嫌怨的人。會重用我的只有獸人国這樣的吧。」
「這樣啊。」
「誒。而且你那邊才是胡來吧？白犀族勇壯的突破戰，從城壁上面也看得著。實在想不到會以數百步兵突進萬餘敵軍的陣營之中。」
「哼哈哈。現在兄長不在，沒辦法在戰鬥時手下留情啊。」

我名為利古達魯法。作為白犀族族長，是作為獸王大人側近的金剛壁之古德達爾夫的弟弟。然後，這次是作為對巴夏爾王国作戰的副司令官而出征。衝鋒在前鼓舞己方士氣是理所應當的義務。

「然後怎麼了？你不是會為了跟戰場上的舊交寒暄就來拜訪的性格吧。有什麼麻煩事嗎？」
「夠敏銳的。來看看這個。」
「這是──」

萊西阿斯流覽了一下從司令部送來的書簡。隨著閱讀的進度，他的表情開始浮現出很大的困惑和些許的焦躁。我明白他的心情，因為我也是一樣。

「克里希納王家，是嗎？知道什麼小道消息嗎？」
「也就只有，似乎是５００年前治理我獸王国的王家。但是由於現在的納拉辛哈家反逆，才被簒奪了王位。這些東西在書簡上也寫著。」

雖然是作為司令官的大將軍帶的話，這些話是不是真的根本無所謂。不，倒不能說無所謂，不過在這個場合下討論也無濟於事。
嘛，感覺也不全是謊話。就納拉辛哈王家獲得王位時的狀況，確實存在一些奇怪的點。但是對於現在的我們來說是優秀的主君，說實話事到如今才要回到從前怎麼想都很奇怪。
但是在国家之間的戰爭中，把過去的事情拿出來提，主張其正當性已經是很日常很流行了。然後也不能說就很愚蠢，在戰後處理中會一點一點體現出影響來
５００年前是短是長不清楚。對我們獸人來說確實有點久了，在長命種之中，有記得好久以前事情的人存在也毫不奇怪這樣的，只不過是最近才有的事情。
但是保守估計，巴夏爾王国確實是擁有一個克里希納王家的人，要是把那個人拉到前臺，在戰後的交涉之中確實會變得麻煩。巴夏爾王国要怎麼交涉還是其次，周邊国家有可能不會站在我們這邊。

「而且，現在還化為邪人了嗎……」
「就是這樣。上面還寫著因為納拉辛哈家的追逼，克里希納家的當主開始供奉邪神。而那個女人則悲慘到被選為了邪神的巫女。」
「徹底譴責納拉辛哈王家的簒奪行為，並去憐憫那個延續了克里希納家血脈的女性感覺就是這樣的內容。」
「還寫著為了報答過去的恩義，才只好借出了力量。譴責簒權王家，恢復正當王家的權利是鄰国的義務什麼的。」

和邪人聯手什麼的，實在要質疑一下巴夏爾王国是不是神志清醒，應該是有什麼勝算握在手裡才開展行動的吧。而且，這份書簡不止送到了我国，其他鄰国好像也四處在傳。
向司令部事前送去書簡的周邊国家，多數都向司令部這邊打聽情況。那邊恐怕也不得不好好處理。各国都想先慎重的看清事態。看起來也通過書信以外的方式向各国擴散了同樣的情報，現在不管哪個国家都不覺得這份書簡的內容說的完全是荒唐話。

「對邪神的力量出手，在我看來只能說是愚蠢。」
「倒是挺有真實感的。」
「那已經夠了。從很小的時候就一直夠辛苦的。沒有一天不是作為邪術師的孩子被人丟石頭。」
「邪術師林福德嗎。」
「我十歲之前就消失了，能記得的東西已經很少了。現在想來，他精神上大概也是有點問題。常常露出讓人毛骨悚然的笑容這樣的老人。我是被獸王大人撿走了，父親則是幾十年間，一直作為邪術師的末裔遭人蔑視，或許這也是沒辦法的事……」
「到現在都沒找著？」
「是。本來，我就是父親在很老的時候才有的孩子，他現在要還活著就要將近１００歲了。已經哪裡都──」
「抱歉啊。有點無禮了。」
「沒關係。本來要找他，也是為了以我這雙手給他做個了斷。比起那個，現在還是說一下這份書簡相關的東西吧。」
「啊啊，也是。」

戰爭才剛剛朝著有利的方向前進，就來了頭疼的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第345話 再戰
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

完成了說明的艾茲萊斯，從自己做出來的椅子上站起。

「接下來，沒有疑問了？那麼就該回去了。」
「什麼！您在說些什麼啊！」
「這裡我一個人就足夠了。琪雅拉，帶上這群人回去。」
「瞭解。」
「琪雅拉師父！為什麼啊！由我們來協力不好嗎！」

梅亞提起聲調發出了驚訝的聲音，琪雅拉只是搖了搖頭。

「艾茲萊斯。已經差不多了吧？」
「啊啊。基本上是吧。要是不想被我誤殺，就趕緊從這裡出去。」

那是說，艾茲萊斯的狂鬼化已經接近發動的狀態了嗎？這樣的話確實是很危險。現在的狀態就已經十分強大了，這樣下去再增強幾階就要發生暴走了。琪雅拉坦率點頭也是自然的。

「梅亞，走了。」
「……知道了」
「芙蘭也是。」
「……嗯。」

不管梅亞還是芙蘭都勉勉強強同意了。梅亞因為使命感很強的緣故，對於把所有事情都交給艾茲萊斯去做應該會不滿吧。嘛，自己派不上用場，也是讓她苛責自己的原因之一吧。剛才也是，為自己作為神劍的主人卻不被認可而十分不甘心。
芙蘭則應該是單純地因為艾茲萊斯的強大看不到底而感到遺憾吧。但是沒辦法。畢竟被捲進艾茲萊斯的暴走之中就太糟了。

『芙蘭，快走吧。』
「嗯。」

琪雅拉也聲音稍稍有點焦躁地對庫伊娜他們下達了指示。

「快走吧。庫伊娜，把門打開。」
「是。米婭諾亞，就拜託你殿後了。」
「知道了，前輩。」

庫伊娜排頭，急忙趕往出口。米婭諾亞則監護著排尾的梅亞，怕她幹出什麼傻事。嘛，雖然感覺不可能，她不會想要一個人返回艾茲萊斯那裡去吧。

「……唔。」
「怎麼了庫伊娜？」
「打不開。」
「什麼？」
「進入這間屋子的時候，確實是可以隨便開關的。」

還以為這門是做成裡面打不開的樣式，不過庫伊娜和我們不一樣仔細的檢查了門的開關。
這不是很糟嗎？我試了下次元之門，雖然是要離開整個迷宮，不過只要能出這個房間就無所謂。

『──怎麼回事？』

但是魔術卻沒能發動出來。就算發動了時空魔術，也不能良好地操縱魔力。

（師傅？）

『轉移被妨礙了。』

我記得這個感覺。是繆蕾莉亞展開的轉移妨害結界。就在我想到這點的瞬間──。

「啊哈哈哈！那道門已經關上了，已經出不去了喲！結界也張開了轉移也是沒用沒用！」
「那個聲音是！」
「繆蕾莉亞？」

聽到屋子裡突然響起的聲音，梅亞和芙蘭這些年少組都立刻擺好了架勢。

「回答正確！」

繆蕾莉亞使用了轉移，出現在和我們正對著的艾茲萊斯的另一邊。結界大概是以邪神之力張開的，得其加護的繆蕾莉亞才可以使用轉移。
和之前一樣不知道因為什麼而心情愉悅，嗤嗤的笑著。但是能感覺到，從她身體裡散發出來的邪氣稍微有些虛弱了的樣子。是因為破邪顯正的影響嗎？嘛，即便如此也是夠強的了，絶對不能小看她。

「萬萬沒想到竟然來的是神劍使。為了停下你的腳步而造出來的迷宮這麼快就被突破了。」
「你是，迷宮之主嗎？」
「不是哦。嘛，算是迷宮的關係者了。」
「這樣……」

感覺到繆蕾莉亞散發出來的邪氣，一眼就看破了對方的敵對身份。艾茲萊斯拔出地劍蓋亞擺好架勢。但是他的視線卻不只是看向繆蕾莉亞，也向這邊看過來。艾茲萊斯一臉認真的開口說道。

「……琪雅拉。」
「知道的。」
「能行嗎，護住孩子們。還有在萬一的時候也別猶豫。」
「啊啊。」

怎麼辦？在不能逃脫的情況下，只能為了不干擾倒艾茲萊斯而四處逃竄嗎？
還是說在艾茲萊斯暴走之前，對繆蕾莉亞展開速攻解決掉她？以這個成員的話那也是可能的。反正在這個空間裡，一旦艾茲萊斯開始暴走就全完了。那麼，速攻結束掉戰鬥，趕緊離開艾茲萊斯才是上策。艾茲萊斯似乎也這麼考慮。

「能辦到的話，盡可能快點解決掉那個女的。好好配合我。」
「明白了。所有人，聽從艾茲萊斯的指揮。」
「沒有異議！」
「嗯！」

倒是讓梅亞樂著了。庫伊娜和米婭諾亞默默點頭。芙蘭也幹勁滿滿。

「尤其是芙蘭的劍帶有破邪顯正能力。對付邪人極有效。」
「哦？那麼就多拜託了。」

我已經把裝備破邪顯正技能的事情暴露出來了。畢竟在對付繆蕾莉亞的時候可是張王牌。

「黑貓族的小姑娘，小心別得意忘形捲進我的攻擊裡了啊！」
「嗯！」
「嘛，應該沒關係。以那個年紀看起來還是挺像樣的。雖然說起黑貓族就只聽人喊弱，但是不管小姑娘還是琪雅拉，都是挺厲害的嘛。」

嘛，芙蘭和琪雅拉都是些特例就是了。似乎在現階段裡算黑貓族裡的第一第二了。在說著話的間隙裡，繆蕾莉亞沒有打過來。不知為何擺出一副無畏的笑容，佇立在當場。

「話說完了嗎？」
「面對這樣的對手倒是挺放鬆的嘛？」
「是有點水準。比起那個我倒是有點事想問問。」
「啊啊？什麼？」
「已經，快到極限了吧？以那個狀態能戰鬥嗎？」
「切！」

聽到繆蕾莉亞的話，艾茲萊斯狠狠地咂了下嘴。

「在你的體內，破壞的衝動一直在積聚吧。雖說馬上就要突破這大迷宮了，看起來完全是不費力啊？呼呼，不過越是去戰鬥，就越早感覺到要暴走了吧？不要把同伴捲進來就好了呐？」
「那樣的話，就在我發狂之前殺死你就行了！」

艾茲萊斯的一聲戰吼，成為了開戰的信號。艾茲萊斯突進到繆蕾莉亞身前。完全看不見身形，應該是全力的一擊。但是被對方轉移回避了，砸向地面的攻擊讓整個屋子都震顫不已。
果然她那個無詠唱的轉移很麻煩。但是對於繆蕾莉亞不利的現狀沒有改變。畢竟雙拳難敵四手。

「哈啊啊！閃華迅雷！」
「啊哈哈，真性急！」
「切！」

預估出轉移來的芙蘭搶先到達了。就算轉移本身被妨害了，感知空間的搖晃預估對手轉移的位置還是能做到的。

『哈啊啊啊！』
「切！」

芙蘭利用閃華迅雷使出了高速的斬擊。比起重視一擊的威力，還是優先於攻擊次數的行動。因為有我在。由於使用破邪顯正的力量能削除對方的邪氣，還是不間斷的弱攻擊才更能給繆蕾莉亞施加壓力。
那之間，我也將裝飾索繩鋼絲化施加了攻擊。因為逐步習慣了，變形也漸趨順暢。

「真是好危險呐。」
『被她逃掉了。』

繆蕾莉亞也不向這邊反擊，很輕易地就使用轉移拉開了距離。為什麼？就這麼警戒破邪顯正的力量嗎？

「啊好恐怖好恐怖。果然一般的方法是不行的呢。但是別以為我總是會被你們抓住破綻。盡可能的掙扎吧。」

這口氣真是夠高高在上的。只有一人能使用轉移確實是個優勢，不過她怎麼會輕鬆到那種程度？難道還隱藏著什麼招數？
但是那之後的繆蕾莉亞也是，一直躲避著琪雅拉和梅亞的襲擊，牽制性質以上的攻擊基本上都沒有打出來。

「喂喂！怎麼了嘛？這種程度的攻擊是達不倒我的喲？」

口氣也很強硬。這樣確實浪費時間。這一點現場的所有人都注意到了。但是即使如此，我們這邊也沒辦法打出決定性的一擊。
要釋放廣範圍的高威力攻撃的話，這個場所太狹窄了，絶對會把其他同伴捲進來的。就算要釋放這種攻擊，要追擊能夠轉移的繆蕾莉亞也很難。而且看不清她的動作，發生什麼意外繆蕾莉亞還可以逃到屋子外面去。
不過果然還是得用能夠把轉移之後的位置都涵蓋進去的那種，範圍廣大並帶有持續性效果的攻擊才行。依我所見，能做到這一點的，當場就只有艾茲萊斯和芙蘭而已。
庫伊娜和米婭諾亞都是接近戰特化，沒辦法使出廣範圍攻擊。梅亞和琪雅拉則無法在察知繆蕾莉亞的轉移之後進行追擊。
結果就是，能夠先行利用時空魔術察知轉移的我，還有能靠直察覺知轉移的艾茲萊斯，非我們去不可。但是讓艾茲萊斯來幹說實話有點不安。
繆蕾莉亞拖延時間的理由，應該就是艾茲萊斯了。感覺不能一直等到艾茲萊斯暴走。那樣的話，越是進行戰鬥行為就越是增加暴走風險的艾茲萊斯，一個不小心被他以強力的攻擊打中就太恐怖了。
這麼一來就只有我和芙蘭上了。可一定要在艾茲萊斯暴走之前決出勝負呐。艾茲萊斯的破壊衝動似乎連我都沒辦法感知到。但是從他那稍稍開始焦躁起來的表情中可以看出來。大概就如同繆蕾莉亞所說，艾茲萊斯真的快要暴走了。已經沒時間了。不管使出什麼辦法，一定要趕緊打倒繆蕾莉亞。

『芙蘭。』
（嗯。）

『我來限制那傢伙的行動！別放過那個瞬間。要幹翻那傢伙，不受點苦是不行了。』
（瞭解。）

『好！』

繆蕾莉亞使用轉移回避梅亞的白火之後，我全力發動形態變形。不斷變細，不斷變銳利，然後也不斷擴張。全力開放同時演算、逐漸完善的操縱著自己的刀身。
不止這些。破邪顯正之力也是，直到絲線的各個角落，直到每一根為止都充分佈滿。要是不做到這種程度，恐怕是不能把繆蕾莉亞抓住的。

『咕嗚嗚！』

使用同時演算和多重啟動魔術的時候一樣──不對，是在那之上的痛苦向我的精神侵襲過來。是的，我本該是不應有痛覺的刀劍，現在確實感到了疼痛。是我的刀身嗎？還是說精神？感覺聽到了什麼吱吱嘎嘎的聲音。但是，這裡絶對不能馬虎。
不只是裝飾索繩，連刀身都用上了，好像巨大的蜘蛛巢一般，我鋼絲化的刀身把房間的一半都覆蓋了。

「噶！這，這種事情都！」
『抓、抓住了！』

被蜘蛛巢抓住的獵物，就是轉移之後的繆蕾莉亞。銳利的絲線切開她的身體，右腕和左腳從中間切落。全身都刻上了裂紋，能感覺到邪氣開始消散了。我進一步操縱著絲線，在不放過繆蕾莉亞的前提下縮小了包圍。

『咕嗚嗚嗚……！』

同時，為芙蘭打開了道路。在那裡突貫而入。
雖說稍微打開了一點空隙，鋼絲還是給芙蘭施加了一點傷害。但是，芙蘭毫不在意。即便緋紅的鮮血灑落，依然緊握已經變成了匕首一樣的我，朝著繆蕾莉亞突擊過去。

「哈啊啊啊！」
「咕嗚……！」

然而，卻在只剩毫釐之差的時候沒趕上。纏繞起來的絲線被所壓縮著的邪氣一瞬間推開了，繆蕾莉亞轉移逃掉了。
在房間中央出現的繆蕾莉亞，身體雖被大洞橫穿，卻還沒有要被消滅的跡象。但是，邪氣比起最初大概只有一半以下了。確實已經被逼到絶境了。

（師傅，沒事吧？）

『那是這邊的，台詞……』
（嗯。馬上就治好。但是師傅相當逞強了呢。）

『啊啊……』

雖然想逞逞強，連那個力氣都快沒有了。但是現在不是休息的時候。

『該了結了！』
（……嗯！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第346話 繆蕾利亞最不可能的結局
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和芙蘭的攻擊削弱了繆蕾莉亞的邪氣。但是，她苦悶的臉上卻浮出笑容。

「啊哈哈哈哈哈！果然很強呢」
「……那可真是謝謝」

一邊警戒著扭曲著笑容發出狂笑的繆蕾莉亞，艾茲萊斯生硬地回復。繆蕾莉亞這從容不迫的態度到底是？
雖然這麼說，機會肯定是有的。傳送逃走之前，在這裡幹掉她。我壓抑住精神的虛脫感，為了再次攻擊集中精神。艾茲萊斯也似乎在等待著機會。
戰鬥的緊張感在對持中靜靜提高。繆蕾莉亞絶對感受得到這氛圍，但還是一副從容不迫的態度。
但是，就是我們動手前的瞬間，在腳下不知從哪來的魔力呈放射狀噴發出來。

「什麼？這魔力」

然後，迷宮猛烈的震動起來。我們就好像被大地本身猛地往上推了一下。體重輕的芙蘭就不用說了，就連艾茲萊斯在那一瞬間都浮在空中。讓人不禁認為大地震來了。
看著受驚於地震的芙蘭們，繆蕾莉亞笑得更為得意。這傢夥等著這個時機嗎！魔力、邪氣都沒有感覺到，到底是怎麼做到的？總之，被鑽了一個大空子。

「要來了」
（嗯！）

從還在震動的地面跳起保持距離，芙蘭全神經集中觀察繆蕾莉亞的動作。對邪人的法寶破邪顯正在芙蘭手上，一定會沖這邊過來。

「……」
（……）

但是，繆蕾莉亞看不出任何動作。不只如此，還發出更高的笑聲。

（啊哈哈哈哈！終於！）

樣子奇怪的不只是繆蕾莉亞。艾茲萊斯和琪雅拉很吃驚的凝視著繆蕾莉亞。

「剛剛的是…… 迷宮的悲鳴？」
「為什麼，還能笑得出來？」
「迷宮的悲鳴？」

所謂迷宮的悲鳴就是，迷宮主被打敗，迷宮本身陷入沉睡時產生的類似地震的震動。剛剛產生的迷宮的場合，那個震動只有幾乎感覺不到的程度。但是古老巨大的迷宮，據說會有讓人無法站立的巨大震動。
迷宮核心發出的魔力有獨特的特徵，知曉這點的人似乎可以馬上察覺。原來如此，地震發生前感覺到了那個魔力嗎。
但是，為什麼繆蕾莉亞在笑？迷宮主死了迷宮進入休眠狀態，從屬於迷宮的怪物們就會消失。也就是說繆蕾莉亞會消失。

「ufufufufu。我現在自由了！」
「怎麼回事？你不是說過你是迷宮的關聯者嗎？這樣的話你就……」
「消失？」
「是的」
「真遺憾，我只有一半受到迷宮支配，不會現在馬上就消失。嘛，還有數日的有餘吧」
「但是數日？」
「是哦。不過，要把你們全部殺死不需要那麼多天。數分鐘足夠了」
「逞強呢」
「嘛，確實不可能用普通的方式打贏你們。神劍使和破邪，其他人也全部進化完畢。」

繆蕾莉亞冷靜地一句一句說著。在想什麼完全無法明白。

「但是，讓剩下的力量暴走，自爆還是能做到的。反正數日就會消失，在這裡自爆也沒什麼差別吧？在這個狹窄的空間裡全力自爆的話會發生什麼事呢？就算能活下來，以此為導火索那個鬼人也會暴走吧？」

繆蕾莉亞的邪氣雖然已經減半，現在還是保留著巨大的力量。把這份力量全部用來自爆，就算有破邪顯正一瞬間也堅持不了吧。
而且，繆蕾莉亞的自爆會成為艾茲萊斯暴走的導火索，這點需要十分的考慮。
繆蕾莉亞是自暴自棄嗎？但是，從剛才是口氣來看是在等待迷宮主被殺。仔細想想還真是很奇怪啊。自爆的話，迷宮主被殺之前也是可以的。

「要和我做一筆交易嗎？」
「什麼！」
「如果願意聽聽我的條件，老老實實讓你們殺死也可以。絶不抵抗。」

不是說謊────不如說無法判別吧。剛剛開始就有很強的違和感，虛言之理到目前為止一次也沒有判定繆蕾莉亞的話有問題。但是，這是不可能的。不如說，全是謊言還比較自然。
雖然只是推測，跟鑑定一樣虛言之理對邪人的話無法發揮本來的機能吧。

「芙蘭，她的話你覺得是真的嗎？」
「嗯，那是說真話的眼神」
「是嘛」

芙蘭要比我敏銳得多，她的話值得相信。

「完全意義不明。作為邪人的你想要得到什麼？邪神的復活？」
「別說這種傻話。我的心願可不是那種無聊的事」
「什……！」

聽了繆蕾莉亞的話，艾茲萊斯無語了。邪人竟說邪神的復活是無聊的事，這可真是驚人。

「我的要求只有一個。對於你們絶不是那麼難的事」
「……說來聽聽」
「巴夏爾王国有名為瑪古諾里亞的貴族。把最近出生的嫡男救出來，幫我送到安全的地方可以嗎？」
「哈？」
「你說什麼？」

艾茲萊斯和琪雅拉反問道。理所當然，完全不明白她的意思。把剛出生瑪古諾里亞的嫡男救出來？為什麼是救出來？話說回來，為什麼不自己去做？

「喂喂、你有什麼企圖？」
「我沒有什麼陰謀。稍微詳細的說，瑪古諾里亞的嫡男被洗腦之前從巴夏爾王国帶出來，送到他們無法出手的地方。以後，讓他作為普通人生活下去就可以了。可以的話，隔壁大陸那位Ａ級冒険者開設的孤兒院，希望帶到那裡去。」
「為什麼不自己做？」
「如果被發現我對那個孩子有執念，一定會被迷宮主作為人質來要脅。終於自由了，我已經沒有時間了。所以想要拜託你們。」

琪雅拉和艾茲萊斯什麼也沒有說。不，是什麼也說不了。難以置信。原本邪人這樣的存在，有極強攻擊性四處散播破壞。偏偏提出不應該提出的事，想要救孩子？
但是，如同芙蘭說的那樣不認為她的話是虛假的，那份眼神甚至有著真摯。接著艾茲萊斯，芙蘭問道。

「別人不可以嗎？那些騎士們？前面不是擔心他們嗎？」
「那些人，放著不管就好。除了作為羅密歐父母以外，沒有任何價值」
「復興王家，黑貓族的樂園呢？」
「啊啊，克里希納王家已經是過去的遺物了，無所謂。黑貓族的樂園？那樣的東西有什麼價值？全部是我隱瞞自己真意的東西。不知道在哪裡進了巴夏爾王国和迷宮主的耳朵裡。我真正的意願是，羅密歐的幸福。喂，拜託了。把那個孩子從巴夏爾王国、瑪古諾里亞的詛咒和束縛中救出來」
「到底是────」

琪雅拉打算繼續問下去，在那個瞬間。

「鬧劇到現在為止」
「嘎哈…！」

突然在繆蕾莉亞的背後出現的男人，朝著心臟把劍刺入。從一邊吐血苦悶的表情的繆蕾莉亞，朝著那個男人邪氣傾瀉而去。在吸取著繆蕾莉亞的邪氣的這個男人，我們似乎在哪裡見過。

「澤羅斯、里德。背、背叛了……？」
「庫哈哈哈！我怎麼會放過吸收力量的機會呢！」
「噶……」

澤羅斯里德用劍把繆蕾莉亞仍了過來。我們看著落在眼前的繆蕾莉亞，怎麼看都是頻死狀態。積累的那麼強大的邪氣已經完全感覺不到了，傷口的再生也停止了。

「呐……拜託……那個孩子、羅密歐的幸福……」

繆蕾莉亞氣息奄奄地朝這邊伸過手來。

「哼、真是可憐的女人。明明是邪神的眷屬，居然為了人類的幸福去拜託。多麼瘋的女人啊！」
「啊……」

然後，那只手失去了力量，落在地上崩潰，真是荒唐的結果。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第347話 Side 繆蕾利亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最後的記憶是，包裹了視野的白光。神聖莊嚴而又不詳的光。是奪走我性命神罰的光。
不可思議，很久以前的事的感覺。但是，理所當然。從那以來已經５００年了，就是說我失敗了。
為什麼會這樣。明明我的心願達成就差一點了……心被絶望塗滿，邪神的支配越來越強大。就算如此，我也沒有被邪神完全支配保持著自己的意識。因為還有一絲希望的光。

林福德說瑪古諾里亞的名現在還留在世上，而且連我的名字也被代代傳誦。我聽著錯誤百出的傳說忍俊不禁。
戀人和愛早已冷卻。他害怕著周圍的獸人將我拋棄，我也不是一個繼續愛著拋棄自己的男人那樣堅強的女人。
就是那個時候覺得這個世上的事情怎樣都好。失去了前進的力量，我開始過著自甘墮落的生活。不久，我就會作為某個適當的人的妻子像信一樣寄過去吧。多麼無意義的人生。

但是，故事沒有就此終結。我終於遇到了命中之人。他是，拋棄了我的元戀人和以結婚欺詐罪被冤枉被賣做奴隷的女人之間生的孩子。
見到他的瞬間心就被奪走了。那是稱為母性的東西吧。有著只是一時之間的愛的男人的臉，引起我關心理由大概只有這一個也說不定。總之，就是如此可憐的、可愛的、應該去愛的存在。看到他的孩子的時候明明沒想過那樣的事，真是不可思議。
那個瞬間，那個孩子就是我的一切。所以我才沒有殺那對渣碎。對孩子來說父母是必要的。不然的話，惹怒了我而害怕得想要殺掉孩子的原戀人，早就死在我手上了。

但是，世上的事總是不如人意。父王明顯已經開始失控。當我提出和人類之間的婚姻時，国內的獸王家不振的呼聲似乎開始高漲。把那些呼聲強行鎮壓下來，国內已經陷入了內亂前的狀態。
然後，為了權力父王對禁斷的力量出手了。把王家管理的邪神的子宮封印解開，將那份力量變成自己的東西。諷刺的是被選為邪神的祭品的是使獸王家陷入危機的我。作為祭品被獻給邪神我，又被邪神的力量復活，不知道為什麼成了邪神的巫女。那份力量明明不需要。
自己是否還是自己、是否是邪神的傀儡。我常常自問，明明不會有答案。然後突然發現自己得到了力量，為了達成心願的力量。胸口萌生了熱量，唯一的心願還留著。那麼還有什麼可迷茫了，我決定就算是邪神的力量也要利用。
首先，我和父親做了交易。邪神的力量作為振興王家的力量來使用，作為交換為了讓那個孩子可以在這個国家幸福生活下去全力排除人類排斥派。結果，我和父親合謀徹底鎮壓了国內的人類排斥派。其他的黑貓族，得到我的力量之後輕易地就站在了我們這邊。那些曾經因為和人類交往而稱呼我為骯髒的女人的傢夥，絲毫不掩蓋那膚淺的欲望來請求和我握手的樣子真是滑稽。到底誰才真的骯髒，沒有明白吧！

但是，我再次受到了背叛。原戀人夫婦帶著那個孩子逃到了巴夏爾王国。他的王国暗地裡牽了線的樣子。然後，以那個孩子脅迫我，借我的手弱化獸人国。
我不得已只有順從。為了那個孩子的安全，將計畫興兵進攻巴夏爾王国的主戰派的動向全部洩漏出去。甚至還在他們的要求下出動獸王家的軍隊連同巴夏爾王国軍夾擊主戰派的軍隊。
還有，戰後的賠償和劃分新的国境線全部按照他們的要求去做了。那個時候父王已經被我的力量洗腦，無論如何所有的事都按照我的想法做到了。

但是，因禍得福、人類排斥派的勢力大幅削弱、獻上了更多靈魂的我通過邪神得到更多的力量。然後從巴夏爾王国奪回那個孩子。這樣，我的願望就能實現。如果沒有那個白光奪走我的性命的話，應該會這樣發展下去。
似乎稍微沾染了邪神因數的同族也由神罰全部排除了。啊哈哈哈、活該！在我們最辛苦的時候，同族的黑貓們從大人到小孩，所有人都罵我骯髒、朝我仍石頭。反正要受罰，不如全部消滅掉好了。
在那之後５００年過去，我被林福德喚醒受他控制。被那樣的男人使役真是件屈辱的事。現在聽說巴夏爾王国裡還有那個孩子的子孫，確實有了興趣。和那個孩子已經無法見面了，他的末裔怎麼樣了？但是，見到的瞬間我就失去了興趣。
精神完全扭曲，只有一副人的皮囊。似乎是對於原本出身於他国的瑪古諾里亞家族，實施了植入愛国心之類的教育。但是做過了頭，已經完全變成了洗腦教育。

但是，我又遇見了。外貌並不相似。頭髮的顏色、眼睛的顏色都不同。但是，見到的瞬間、感受到了和遇見那個孩子一樣的衝擊。瑪古諾里亞家剛出生的嫡男，羅密歐。那個身體裡留的是那個孩子的血嗎？我找到了新的生存意義。
接著我就注意到了。如果這樣下去這個孩子羅密歐，就會和約翰一樣遲早會變成巴夏爾王国的傀儡。這一點必須阻止。
雖然墮落為林福德的顧問，但還是擁有小小的許可權。我一邊打量著林福德的意思，一邊為了達成自己的心願開始行動。

最初的行動是，和巴夏爾王国的現国王交涉。我協助他的国家，他的願望得以實現的時候將羅密歐交給我，做了這樣的約定。不，如果指定了羅密歐，国王和林福德就會用那個孩子要脅我。
我告訴他，要召喚原戀人的靈魂，因此需要瑪古諾里亞家族的血。然後，需要純潔的靈魂，儘量使羅密歐無傷的交過來。多麼像邪神巫女的臺詞？多虧了這個，巴夏爾王似乎是認為我要用羅密歐做祭品。嘛，最好誤會到最後。反正，只是我得到羅密歐為止的交易。

巴夏爾王国的願望是，把宿敵的獸人国踩在腳下，並且立足於它之上。這對一直處於獸人国侵略的陰影中的巴夏爾王国而言，算得上是悲願。
而且，和獸人国的關係惡化，也給瑪古諾里亞家族帶來了陰影。獸人排斥派懷疑那些起源於獸人国的人，將他們視作間諜想要吊起來。還有，瑪古諾里亞家的領地在獸人国国境附近，如果他們的土地被奪去，他們就會被當作背叛者處死。
林福德的利益、巴夏爾王国的利益，還有我的利益達成了一致。對獸人国的戰爭計畫就浮出了水面。林福德需要靈魂，巴夏爾王国需要勝利，而我需要獸人排斥派去死。
国王一邊盤算著利益，利用滿是錯誤的我的傳說，讓巴夏爾王国的上層認同和邪人的同盟。大部分人對於我的傳說只是當作迷信吧。但是，可以得到獸人国的話，一些麻煩的事情的話似乎是打算不管它。

還有諷刺的是，因為有５００年前利用邪人從獸人国的支配中得以解脫的歷史，對於利用邪人的抵制非常薄弱。所謂的邪人可以利用的先例。
但是，這場戰爭失敗的話？不用說，戰爭自然是為了打贏而打的。不過，打敗的情況也必須提前考慮。當然，巴夏爾王国已經把戰敗情形也想好了。
把我推到前面，以受邪人脅迫為藉口來躲避獸人国的追究？這麼可能得逞。發起了如此大規模的戰爭，敗北的話當然會被獸人国追究，亡国的危機也足夠可能。

但是，不管怎樣的不利，如果戰敗已成定居，撤回來就好。也就是說，通過戰爭得到大量靈魂召喚強大的邪人。邪神的巫女的我，可以控制邪人。某種程度地蹂躪獸人国，然後巴夏爾王国軍再次入侵過來。以討伐邪人的名目，背地裡和邪人聯手，討伐輕鬆取勝。之後以災後復興和邪人討伐的名目實際支配就可以了。反正到時候獸人国裡反抗的力量已經沒有剩下了。
對於周圍国家的藉口也是必要的。不管勝負，被周圍的国家當做是和邪神聯手的邪惡国度就困擾了。所以，戰爭是我為主導發起的印象是必須的。
雖然對於王家的事已經完全沒有興趣，對納拉辛哈（現獸王）家的女孩主張克里希納（前獸王）王家的全力也是計畫的一環。我的願望是得到黑貓族的樂園也是一樣。關心約翰.瑪古諾里亞他們，也是為了表現重視５００年前的關係。實際上對於羅密歐以外的事怎樣都好。

所做的一切都是為了提前準備這回的戰爭是５００年前獸人国內訌的延續，巴夏爾王家只是被捲入其中的論調。當然，那個時候當場殺死王女和她的侍女的打算也是沒有的。但，憎恨的臺詞是有意義的。周圍的国家一定在獸人国內有間諜，雖然不知道會進入哪個大人家的耳朵。正因如此，通過各種各樣的場合來表現是非常重要的。
這樣，克里希納家和納拉辛哈家的鬥爭的形象就更為突出。事實上，各国以我的名目討伐簒位王家的文書都有送出去。全是為了降低戰後風險。不管各国是否相信，只要獸人国毀滅了，無論什麼樣的理由都可以提出。事實上只是活下來的人按照自己的利益創造出來的東西就是了，就好像我那錯誤百出的傳說一樣。
最好的發展是大勝正面的戰場，把獸人国完全納入巴夏爾王国的支配，這是非常困難的吧。但是如果和迷宮的戰力聯手夾擊的話，是有可能順利進行的。
可以的話不想利用邪神的力量，確實再次受到神罰的可能性太高。哼哼哼……是的，我也是巴夏爾王也是明白的。利用了邪神的力量，確實會受到神罰。正因如此，巴夏爾王把邪人召喚的力量埋藏在心裡。讓神罰集中在自己一個人身上，能不能順利進行就不知道了。

跟５００年前一樣，時間所剩應該不多了。在這一點時間內，巴夏爾王指定了繼承人，我則是把羅密歐從巴夏爾国裡帶出來。安置羅密歐的地方已經有了眉目。雖然是其他的大陸，一位Ａ級冒険者經營的孤兒院。讓手下調查過，那沒有任何黑幕，是真真正正的孤兒院。安置在那邊的話，不知道要比巴夏爾王国安全多少。
但是，這些計畫全部化為泡影。竟然，出現了神劍使者這樣的稀有事態。
因為命令的強制力，跟絶對無法戰勝的對手的戰鬥我是無法逃避的。就算是我，對上神劍使者也是無法戰勝的。我的命在這裡即將走到終點。

唯一的可能性，就是澤羅斯里德的存在。好像背叛了林福德的樣子。把這邊的邪人一個一個地吞噬。雖然是叛徒，但是可以交涉。我提出的酬勞是我的命。讓他吞噬這份力量，作為交換要為我做３件事。
其中一個是，殺死唯一可以命令我的存在，迷宮的主人。只要有那個在監視，我就無法說真話。反正要死在神劍使者的手上，這樣的話不如最後得到一點自由來的更好。嘛，雖然跟他們說可以存活數日，但這是騙人的。最多只有一個小時吧。遺憾的事去那個孩子的身邊的時間已經沒有了。
還有一個拜託是，在最佳的實際將我殺死。具體的是，我在跟神劍使者和王女託付了羅密歐之後的瞬間，以殘忍的方式將我的性命奪走。

為什麼！像他們這樣的人類，對於眼淚的攻勢是很弱的。正在死去的女人的最後拜託，無法拒絶的吧。特別是神劍使者和王女，可以看得出對這樣的臺詞是無法抵抗的。拯救羅密歐的可能性就算一點也要留下來。這是我最後能做的掙紮。
當然向澤羅斯里德也拜託了。約定能遵守到什麼地步就無法知道了，可能的話由王女和神劍使者他們來做的話就感激不盡了……雖然是敵人，但是他們更加值得信賴。

「呐……拜託……那個孩子，羅密歐的幸福……」
「哼，可憐的女人。明明是邪神的眷屬，竟然去祈求人類小鬼的幸福。多麼瘋狂的女人。」

王女聽了澤羅斯里德的話，浮出了憤怒的表情。似乎是對我的同情。

「啊……」

謝謝，澤羅斯里德，這是最大的援護……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第348話 喰らい続ける者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

崩潰掉落，慢慢地化成黑霧然後消失。男人好像失去了興趣一樣，用非常無聊的眼神看著繆蕾莉亞。
到底發生了什麼事，我完全無法理解現在的狀況。
繆蕾莉亞希望我們去救一個在巴夏爾王国的孩子這樣意義不明的話。
克里希納王家的故事，對待騎士的態度，全部都是隱藏真實意圖的便利道具？真正想做的是，把叫羅密歐的少年從巴夏爾王国救出來？確實，約翰.瑪古諾里亞好像被洗腦的樣子。羅密歐的少年，如果就這樣不管他的話也會落到同樣的下場吧。
林福德和迷宮主的支配下，繆蕾莉亞依靠自己的力量把少年救出來有多困難可以理解。
但，這是真的嗎？說謊，看不出來。但無法想像那個繆蕾莉亞會為了這種事行動。正這樣煩惱著，澤羅斯里德出現了。
接著，我腦中的煩惱全被吹跑了。芙蘭、艾茲萊斯，在這裡的全員都是一樣的吧。

「喂……喂……不知不覺竟然變得如此……」

澤羅斯里德發出的邪氣，是之前無法相比的強大。跟繆蕾莉亞同等程度，不弄不好超過了繆蕾莉亞也說不定。
以前可以用鑑定讀出他的狀態，但現在什麼都看不到。就是說，邪人話已經進展到那個程度了吧。外表還是跟以前一樣，這一點反而顯得更為可怕。
就連艾茲萊斯也皺緊眉頭，用十分警戒的樣子看著。琪雅拉輕輕架起姿勢，至於芙蘭們猛然拉開距離，蒼白的臉色架起武器。芙蘭的手腕上甚至起雞皮疙瘩。也就是說，澤羅斯里德已經成為這種程度的存在。
大概，持續的持續地殺死邪人，用共食技能持續地吸收著力量。另一層意義上也許是好事曾經這樣想過，短時間內有如此成長完全是預想之外的事。

「什麼人？」
「沒什麼、一個叫做澤羅斯里德的小氣鬼而已」
「邪人嗎？相當強的樣子」
「神劍使者這麼說，真是光榮。庫哈哈哈！」

隨著澤羅斯里德發出大笑，從全身噴出猛烈的邪氣。邪氣形成波動無意識的擴散開來，就好像暴風一樣吹起。
這次真的是不妙！好不容易繆蕾莉亞退場了，又一個怪物登場了！
就算持有破邪顯正，也不願意同這樣的怪物動手。艾茲萊斯暴走的危機還沒有消除，這裡還是逃走就是勝利。

「切！」

轉移魔法沒有發動。繆蕾莉亞死了還維持著，還是澤羅斯里德重新發動了嗎？轉移魔法的封印還沒有解除。

「那邊的矮子，在哪見過？巴爾博拉的小鬼！」
「……」
「那條狗還好嗎」
「為什麼，不說話啊？」

並不是故意無視他、或者不想給他情報所以保持沉默。只是無法發出聲音罷了。澤羅斯里德慢慢的失去了興趣從芙蘭身上移開了視線，用非常狀絶的笑容看向艾茲萊斯。

「持有神劍的人……真想交手一次啊」
「戰鬥狂麼」
「呐，你難道不是跟我一樣嗎？」
「真不想跟你混為一談，嘛，在旁人看來是同一類人吧」
「而且，擁有強化系危險的技能。哢哈哈哈！真好～」

艾茲萊斯用視線鎖定獵物。澤羅斯里德散發出殺氣，對他來說這大概只是打招呼，現在的澤羅斯里德做的話就和攻擊沒什麼區別了。一般人的話，僅僅是碰到這股殺氣就會心臟停跳吧。
就連古因達魯法也無意識的往牆角退去，背後碰到牆壁嚇了一跳。看來沒有察覺到自己在後退。滿臉汗水地在發抖。

「切」

看著幹勁滿滿的澤羅斯里德，艾茲萊斯咂了咂舌。

「喂，琪雅拉」
「不行」

不知什麼時候琪雅拉靠近了入口的門，調查了一下，果然開不了。
在這之間，澤羅斯里德發出的殺氣猛烈的提高。平常看不出表情的庫伊娜，也變了臉色。

「哈哈哈.我要上了？」
「你們！不要被捲進來，琪雅拉快點。」

然後，怪物之間的戰鬥開始了。先攻過來的當然是澤羅斯里德。

「哦—啦！」

澤羅斯里德不知道從哪裡拿出來一把甚至可以匹敵地劍蓋亞的大劍。名字是邪神石的大劍。原來如此，非常匹配這個傢夥的武器，名字也是，強度也是。
對著豎劈過來的大劍，艾茲萊斯向上架起神劍迎擊。
咚哦哦哦哦哦！
僅僅是一次交手，僅僅是兩劍相撞，產生的轟鳴聲和衝擊波覆蓋了在牆角避難的芙蘭們。在對面展開了兩個巨大身軀的男人手握大劍相碰的奇異光景。
攻擊和攻擊相互抵消，完全不拿吹飛一切的衝擊波當一回事持續地發動攻擊。一發的攻擊有多大的威力完全無法想像，完全不想被混在裡面。但，劍術似乎是艾茲萊斯更加高明。
１０回有一回的比例，艾茲萊斯的攻擊可以捕捉到澤羅斯里德。雖然立刻就再生了，但可以明白邪氣大幅度地減少了。但是，琪雅拉顯得非常焦急，連艾茲萊斯也是。

「不妙了……」
「怎麼了？」
「看艾茲萊斯的角，開始變紅了。那個是暴走的徵兆。用不了多少時間，狂鬼化就會發動」

事態開始往最糟糕的方向發展。
每跟澤羅斯里德交手一次，艾茲萊斯頭上長出來的角就變得更紅。同時，身體開始溢出陽炎一樣紅色的魔力。

「紅色是狂奔的顏色………那個氣場開始纏繞本人的話就是說，狂鬼化技能已經在發動了」

似乎是裝備品的效果勉勉強強沒有暴走。不過只是時間問題。他的意志已經只能集中在和澤羅斯里德的戰鬥中。

「哦啦啊啊！」
「切──！不愧是神劍使」

艾茲萊斯的攻擊更加激烈。迷宮的地板被地劍蓋亞一擊就打出了一個大坑，周圍像蜘蛛的網一樣裂開。
看著這個我顫慄了。說起來，這個迷宮是能夠破壞的嗎？大概，迷宮的強度是各不一樣的吧。哥布林迷宮的地板很普通的被芙蘭的攻擊打凹。
但是，這個迷宮艾茲萊斯開始暴走了也幾乎無傷。先前用大地魔術攻擊，一點損傷也沒有。正因如此，破壞迷宮逃走也是做不到的。可是，眼前把這個常識完全顛覆了。
那個漫不經心的一擊，不僅僅是腕力也注入了強大的魔力吧。

「噶哦啊啊啊啊啊！」
「嗚啦啦啊啊 啊！」

怪獸大戰爭啊！不只是艾茲萊斯，澤羅斯里德的攻擊也開始破壞迷宮。

「先不說琪雅拉他們，古因達魯法狀態很糟糕了！」

我們還有躲避攻擊餘波的餘力，古因達魯法已經到了極限了，拼上性命在逃跑。
兩人的戰鬥進入白熱化階段。艾茲萊斯已經看不到周圍了，大範圍攻擊技毫無猶豫的使出來。對應的，澤羅斯里德也開始放出大範圍技能。

「庫伊娜，還是打不開嗎？」
「對不起。因為一邊在回避，暫時還……」
「梅亞、芙蘭、米婭！保護庫伊娜」

艾茲萊斯開始暴走以來，庫伊娜一直在嘗試打開門。在門前展開魔法陣，似乎在調查什麼，中途一直被戰鬥的餘波打斷，遲遲沒有進展。
大家展開結界和壁障保護庫伊娜。古因達魯法也開始忍耐。
在這之間，我的視線也沒有離開他們。慢慢的攻擊開始加速，魔力越發高漲。相互之間變得更加認真。
接著，艾茲萊斯終於有了大動作。突然跟澤羅斯里德拉開距離、朝天空高舉劍

「神劍解放哦哦哦噢噢噢噢！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第349話 狂鬼化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「神劍解放」

艾茲萊斯大吼之後，神劍開始發光。神劍內部開始溢出魔力，和發出的光一起把艾茲萊斯包裹吞噬。那副光景就好像，艾茲萊斯和高舉的神劍一起化作了光之柱。
明明離得很遠，衝擊波卻如同暴風一樣襲擊過來，伴隨著塵土和碎石。就好像近距離被炸藥爆炸捲入一樣。全員都保持在原地無法動彈，僅僅是忍受著狂亂的力量。
魔力感知、氣息感知已經不再工作了。為什麼？因為猛烈的存在感和魔力覆蓋充斥了整個房間。

「這就是神劍的力量嗎！」

如艾茲萊斯大喊的那樣，這就是神劍的解放吧。反過來說，僅僅是解放就有如此的魔力和壓迫感。真的是和我一樣武器嗎？難以置信。不，真因如此，神劍才被稱為兵器吧。

「芙蘭，沒事吧」
「嗯！」

這樣的話，有人混在粉塵裡接近，察覺到也已經晚了吧。保持最大限度的警戒，等待煙霧散開。數秒的時間就好像幾分鐘那樣漫長。
煙霧散開之後，一下子進入視野的是力量中心的艾茲萊斯。艾茲萊斯自身沒有什麼變化，但是手上的神劍，其形狀發生了巨大的變化。

「那就是，神劍真正的姿態嗎？不是劍嗎？」

應該怎麼形容才好啊。已經不在正經武器的範圍了，非常奇妙的形狀。解放之前是直刃的大劍，現在它的刀身像曲刀一樣翻過來。不僅僅如此，反過來的內側好像長釘一樣尖銳的巨大的刺等間距地長出來，劍前端在更進一步的變形好似異形一樣。
好像金槌子那樣巨大的鐵塊附著在刀尖上。朝向已經反過來刀身內側的部分，像鐵鎬一樣尖銳。另一側就和平整的錘子一樣的形狀。而且十分的巨大。僅僅是厚實的刀身部分刀刃就超過了２米，錘子部分高、寬、長，似乎有汽油桶的數倍大。
完全看不出來是個人使用的武器。如果說是破城槌那一類的東西才能接受吧。
就算鑑定了，也只能看到名字大地劍蓋亞和一小部分能力。化成真正的姿態之後，就變成了以我的程度是無法完全鑑定的存在吧。


═════════

名稱：大地劍.蓋亞
攻擊力：4700
魔力傳導率：SS+
技能


═════════

能確定的很遺憾就這些。不過，可以十分明白它是如何的超規格。

「嗚啦啊啊！」

艾茲萊斯舉起取回真名的大地劍砸向澤羅斯里德。比之前更加快速，有狀態值上升的效果吧。
澤羅斯里德試圖擋住大劍，卻被劍輕易地推開。儘管如此，依然扭著身體想要躲開，但失敗了。
明明躲開了蓋亞，卻被看不見的力量擊潰了半身，就好像右半身從上往下被刮下來一樣。澤羅斯里德只用左半身好不容易保持了平衡。普通人的話應該已經死了，這就是邪人嗎。
立刻就讓右半身進行了再生，取回了原本的姿態。

「糟糕─！不愧是神劍啊！」
「嘎啊啊啊！」
「哈哈哈哈！來啊來啊！把你殺掉，那把神劍就由大爺我接收了！」

澤羅斯里德的動作變得更快了。每揮動一次劍，就散播著兇惡的邪氣。只要擦到就會被邪氣所傷吧。
艾茲萊斯每砸出一次蓋亞迷宮就會下陷，搖晃芙蘭們的落腳點。有時，從迷宮的地板裡被彈飛的身體那麼大的岩塊以超高速飛來。

「嗚嗚……嗚啊嘎啊啊啊啊！」

在激烈的交手中，突然艾茲萊斯把神劍架在肩上。接著往神劍力注入魔力，以之前無法比擬的速度丟出去。今天最高速。

「切」

察覺到的時候已經出現在澤羅斯裡得的眼前了。防禦不能領悟到這一點了吧。澤羅斯里德慌慌張張圍上障壁，瞬間就被神劍擊潰了。
如同身處爆發中心地一樣，今天最大的爆音和暴風在房間中肆虐。我張開的障壁，也被飛來的瓦礫貫穿。立刻打開了物理無效的技能，但這之前好幾發挖開了芙蘭的身體。

「沒事把！」
「嗯」

雖然打穿了障壁，威力大幅度衰減，傷口似乎不是很深。一邊用治療術治療芙蘭，一邊確認大家的狀態。

「其他人沒事吧？」
「沒事吧？」
「為了保護我們，古因達魯法他……」
「現在就過去」

古因達魯法似乎用他巨大的身軀當作盾牌，保護了剩下的人。慌慌張張的走過去，他的背上被大小無數的瓦礫穿插著。生命力已經耗盡。

「很糟糕」
「嗯」

我和芙蘭一起連續使用高級治療術，總算成功脫離了危險。但是，暫時是動不了了吧。而且，如果那樣的攻擊再重複幾次的話，除我們以外的人都有危險吧。
本來從神劍的性能來看，剛才的攻擊還不是完全認真的一擊吧。更加廣範圍更高威力的攻擊使出來的話，連芙蘭也有危險。

「庫伊娜？」
「對不起。還是打不開」

琪雅拉問道，庫伊娜搖了搖頭。

「這樣的話就算很危險也只有幹了嗎？真不想賭……」
「什麼？」
「艾茲萊斯的暴走受到一定的打擊就會解除」
「這樣的話，我們一起───」
「但是！就算那樣也沒有解除的話，矛頭就會指向我們。那個攻擊的矛頭！」

原來如此，確實是場賭博。如果失敗，就會暴露在神劍的攻擊之下。如此這樣，我們有更高勝算的賭法。

『芙蘭，賭一賭，我們試試吧』
「技能奪取？」
『是的』

芙蘭已經察覺到了。奪走艾茲萊斯的狂鬼化的想法。但是，一直在躊躇的理由有幾個。
首先，已經在暴走的艾茲萊斯的狂鬼化奪走之後能阻止他繼續暴走嗎？還有，會就這樣失去和澤羅斯里德抗衡的力量嗎？雖說如此，什麼都不做事態只會持續惡化。那麼，只有做做看了。

「阻止艾茲萊斯」
「什麼？做得到嗎？」
「做得到，大概」

芙蘭迅速地說明瞭。消去艾茲萊斯的技能，以阻止他繼續暴走。但是，沒有百分百的確定性。

「就是說，會發生什麼事？不明，可能性還是有的？」
「嗯」
「那麼做吧，比什麼都不做來得好」

琪雅拉的決斷瞬間就達成了，明白這樣下去只會更加不妙吧。就是現在，梅亞也在抵擋不時飛來的瓦礫。

『那麼，上了！』
「嗯」
『技能奪取』
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

我的技能奪取發動後緊接著，艾茲萊斯的動作停止了，然後身體似乎扭打一起那樣痛苦掙紮。

「咕啊啊啊啊啊────」（痛苦的叫聲）

「喂……喂……、怎麼了？」

澤羅斯里德也停下了攻擊，注視著跪在地上挺起胸膛發出嘶吼的艾茲萊斯。接著，數秒後，艾茲萊斯的動作完全停止，陷入一片寂靜。

「發生了……什麼……」

看來不明白艾茲萊斯發生了什麼，觀察了下周圍。那邊琪雅拉考過來，試圖保護艾茲萊斯。

「然後，師傅取下狂鬼化就可以了」
『……啊啊』
「師傅？」

什麼？誰在說著什麼。不，誰也不是，是芙蘭。我的裝備者。

『姨姨啊啊啊───』

唐突地湧上來憤怒和破壞的衝動。視野、思考，慢慢染上紅色。
我本來在做什麼？為什麼、我在這裡？為什麼不在戰鬥？
不行，要戰鬥，把一切敵人破壞！

『嘎啊啊啊啊啊！』

戰鬥！殺死所有與芙蘭為敵的人！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第350話 梅亞視角
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

很突然的話。
芙蘭說可以封印艾茲萊斯的狂鬼化技能。那樣做能不能阻止艾茲萊斯還是未知數，琪雅拉師匠告知總之還是試試看吧。
接著，芙蘭架起劍集中精神緊接著，艾茲萊斯的動作停止了。似乎成功讓暴走鎮靜下來了。
雖然那個叫做澤羅斯里德的邪人還在，總算從最糟糕的事態下脫離出來。這樣想著，向芙蘭靠過去。

「成功了呢」
「……」
「芙蘭，怎……？」
「師傅」
『嘎啊啊啊啊啊！』

突然，誰的尖叫？就好像在腦內直接響起來一樣。不，事實上就是如此，是念話。

「這就是……師傅？」

我低聲說著那個瞬間，芙蘭手裡握著的魔劍，突然從手裡飛出，浮在空中猛烈的震動。
立刻就明白是從這把劍中發出，好似野獸的咆哮，如同痛苦喘息般悲鳴的尖叫。

『嘎啊啊啊啊啊！』

劍上發出雷光，襲向澤羅斯裡裡的。雖然被輕鬆躲開了，劍自己動起來向澤羅斯里德突進。
轉過頭來看芙蘭，她愕然站在那裡。緊接著，鐵青著臉在後面追過去。

「師傅！」
「不是芙蘭的意思？師傅的暴走？」
「喂，梅亞！你知道些什麼嗎？」

冷不防劍自己動起來，這樣的事態讓琪雅拉師匠著急起來。看看芙蘭的樣子，不是能通話的狀態。

「呃────，師傅它……」
「我怎麼了？」
「不，不是的！不是琪雅拉師匠，是芙蘭的師傅」
「到底怎麼回事？」

糟糕，智慧武器的情報由我說出來可以嗎？這是芙蘭信任我才告訴我的！如果背叛這份信任的話……！
於是，旁邊庫伊娜插話：

「大小姐冷靜點。對不起，大小姐太慌張了」
「是嘛。庫伊娜知道什麼嗎？」
「詳細的事情不是很清楚，師傅其實是芙蘭的劍。它的銘是師傅。那把芙蘭的劍不知什麼緣故暴走的樣子。剛剛封印了艾茲萊斯的技能造成的影響吧？大概，那把劍是相當高位的魔劍，封印技能應該是那把劍的能力嗎！」
「原來如此。接著，受狂鬼化的影響暴走了嗎」
「只能這樣考慮了」

太好了，庫伊娜幫我很好說明瞭。但，就在我們說話的時候師傅還在繼續暴走。

『嘎啊啊！』

再一次強烈的雷光朝著澤羅斯里德降下來。而且還是三發，在迷宮的地板上打出一個一個坑。看著這些坑背上只冒冷汗。
這個怎麼看都是極大級魔術。這樣的魔術同時打出三發？智慧武器是把能力提高到如此地步的嗎？

「這次是劍嗎！可是，這個紅色的魔力，跟剛才的神劍使很像啊，到底發生了什麼事？」

被雷擊中燃燒，然後再生，一直重複這些的澤羅斯里德的臉上可以看得出疑惑。劍自身攻擊過來這樣的事態，思路追不上吧。

「師傅！師傅！」

因為爆風的關係，芙蘭眯著眼拼命地叫著。但，似乎沒有傳達到師傅那裡。
師傅無視了芙蘭用非常快的速度飛出去。停下來然後突然急加速，似乎讓澤羅斯里德十分驚訝。連回避的餘力都沒有，半個身子被打穿。

「咕嗚嗚啊！怎麼回事？這把劍到底是」

而且給他帶來了明顯的傷害。聽說，那把劍有破邪顯正的能力。對著苦悶表情的澤羅斯里德，師傅繼續追擊。

『潛在能力解放 哦哦 哦哦！』

師傅大叫之後，強大的魔力從師傅劍體溢出來。空氣因為師傅的魔力震動，拍打著我的肌膚。
那把劍，隱藏著怎樣的力量啊？說實話，現在師傅發出的威壓感就算與神劍相比也絶不劣勢。悔恨的是，我就算揮舞林德也無法發揮如此強大的力量。

『哦哦哦哦哦哦哦！』

再次放出了雷擊。這次不只是從頭上落下雷電，竟然從旁邊雷電橫劈過來。比前次明顯更加粗大的雷光，頭上三支左右各一支，包圍了澤羅斯里德。

「怎麼可能每次都會中招」

如果是我的話不知道會被燒焦多少次的雷光，澤羅斯里德正面承受。那把手裡的漆黑的大劍把雷光劈裂、彈開、打散。
到底是怎麼回事這場戰鬥？很明顯比先前艾茲萊斯先生的戰鬥更加激烈。被澤羅斯里德打散的雷光四射後，放電聲似乎從很遠的地方傳來。但是，擠滿我內心各種各樣的想法被丟在一邊，師傅繼續暴走。
這次師傅的劍身突然變得四分五裂。承受不了視覺化程度的強大魔力，自我破壞了？突然冒出這個想法，但似乎不是這樣。大概是變換了自己的形態。
師傅化作幾千根絲線，包圍了澤羅斯里德。那簡直就像是鋼絲做成的繭。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「混蛋！」

那個繭一口氣縮小，關閉。這樣下去的話，從周圍包圍過來的絲線就會纏住澤羅斯里德吧

「庫哦哦！你給我做了不少好事啊！」

但，澤羅斯里德完全被吞沒之前用轉移逃了出來。雖然只是失去了右腕，所受的傷害卻不只是那樣。瞬間理解了澤羅斯里德逃脫的師傅，立刻追上去。
再次改變了形狀，變回了原樣，但只有本體。裝飾用的線繩依然還是保持在１００根左右的絲線，抓捕澤羅斯里德。就這樣誘導著對方的動作，師傅自身揮動起來。

『天斷』
「快趴下」

師傅這一劍劈到了劍身延長線上所有的地方。澤羅斯里德、邪氣、魔力、空氣、迷宮全部。不知道什麼時候我頭上的牆壁被深深的劈裂開。不，不只是我頭上，所有在師傅那一劍延長線上所有的牆壁全部受到了斬擊。
毛骨悚然。如果不是聽從琪雅拉師匠的話立刻伏倒，現在我的頭已經被斬飛了吧！而且，還是自己完全無法察覺的情況下。
澤羅斯里德腰部以下消失了，而且再生得非常緩慢。受到了如此的重創吧！把那個似乎超越了繆蕾莉亞的邪人，如此簡單地逼到這個地步。
我止不住的發抖，從心底感受到恐懼。那絶不是魔劍那麼簡單，是更加恐怖的什麼。

『嘎啊啊哦哦啊啊啊！』
「這次是什麼？」

師傅再次改變了身姿。那是什麼？本以為只是劍柄上的圖案鼓起來，緊接著劍身也響起鈍感的金屬聲鼓起來。

「一個接一個……」

這次澤羅斯里德準備提前出手。將邪氣集中於刀身，猛烈的斬過去。但是，被師傅在周圍展開的壁障抵消。僅僅是剛才的一擊，明明就傾注了我全身魔力幾十倍的力量。

『嗚嗚嗚───────啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

那是充滿狂氣和破壞衝動的嚎叫。還想師傅會變成怎樣的姿勢，總算明白了。是狼。全身漆黑，鋼鐵打造身高達到５米的狼。接著，它的身體裡噴出漆黑的魔力，和紅色的氣混為一體，變成十分不詳的顏色。我看到那個的瞬間，低聲吐出。

「芬里爾……？」

那簡直就好像童話裡登場的魔狼芬里爾。曾經試圖吞噬世界的大魔獸。然而，現在的身子也不輸給傳說中的名字。

「打開了！」

在我只能恐怖地發抖的時候，庫伊娜和琪雅拉師匠還是好好的工作了。接著琪雅拉師匠說著愉快的話，入口的門發出打開的聲音。

「喂、要撤了」
「是，是的」
「米婭負責古因達魯法，庫伊娜背艾茲萊斯！芙蘭交給我」

對我的指示沒有。理所當然嗎！僅僅在發抖什麼也做不了。庫伊娜牽著我的手，把我從房間里拉出來。可是，映入視線最後的景象是琪雅拉師匠受到了澤羅斯里德的攻擊。

「喂、喂，再玩一會兒啊」
「切」

很危險。就算是琪雅拉師匠，在那個男人的眼皮底下，要帶回芙蘭也是不可能的。芙蘭在最初師傅暴走的時候，是呆呆地站著不動的。

「可惡！」
「大、大小姐」

庫伊娜的聲音從背後傳來。但，我沒有停下腳步。連我自己也不知道自己在做什麼。

「芙蘭，你在做什麼！」
「梅亞，師傅他……」
「現在，先逃跑」
「不行，不能放下師傅不管」
「但是……！」

芙蘭此刻的心情我感同身受。如果是我，林德同樣暴走我也是無法逃走的。就算如此，現在也必須從這裡離開。

「但是，現在師傅處於狂鬼化狀態！可能連你也分不清楚」
「可，可是……！」
「剛才的攻擊沒有把你捲進來只是偶然」
「……！」
「過來」

芙蘭的抵抗不那麼激烈了，我趁勢拉起了芙蘭的手。接著，不知道為什麼，鋼之狼的眼睛不是看著澤羅斯里德好像在看著我。僅僅是這樣，我無法動彈。多麼可怕的殺氣。

「哦哦、啊啊啊啊、芙、芙蘭！」

剛才確實叫了芙蘭的名字。難道說，可以認得出芙蘭？剛才沒有把芙蘭捲進來，並非是偶然？

「咕嚕哦哦哦哦哦哦！」

鋼之狼張開了嘴。那巨大的顎放出來的是，注入了龐大的魔力的什麼東西。猛然把林德舉到頭上，這樣能不能防住它完全不知道。不如說可能性太低了。
但，就在我束手無策要被閃光吞沒的瞬間，不知道什麼人站在我眼前擋住了。

「琪雅拉、師匠？」
「哦。沒事吧」
「是、是的。可是師傅它……！」
「那些事情先放一邊，現在最重要的是逃走」
「是、是的！芙蘭！要走了」

就好像被琪雅拉師匠的話吸引，這次我絶不放開芙蘭的手，拉著她沖向出口

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第351話 琪雅拉視角
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

剛覺得已經脫離了最壞的事態，再次陷入最糟糕的事態。
芙蘭持有的劍，自己暴動了！而且，它的力量比起艾茲萊斯也毫不遜色嗎？說不定，在那之上。
艾茲萊斯儘管暴走了依然持有對戰鬥的判斷力。所以，為了防止迷宮崩潰把自身捲入結果還是沒有使出全力。他的神劍更適合廣範圍殲滅，相對的，在狹小的場所是無法發揮真正的價值的。
不，就算不管這些這把劍還是那樣異常。極大魔法同時５發、使出劍王技，太不正常了。而且能飛行改變形態，甚至奪取艾茲萊斯的技能的能力。這些能力中的任何一個，稱其為最高位的魔劍的能力也不過分吧

「而且，還仍然看不到它的極限」

擁有神劍或者廢棄神劍同等的力量也不奇怪吧。到底怎麼回事，這片土地。神級鍛造師的附近，神劍啊魔劍之類的很容易聚集嗎？
變形成鋼之狼姿態的芙蘭的劍，釋放出之前無法相提並論的魔力。從鋼之狼身上噴湧而出紅黑色兇惡的魔力，從遠處看也能感受到壓迫感。梅亞變得無法動彈也是可以理解的。
梅亞嘟囔著「芬里爾」，也不見得就是錯的。至少，在我見過的狼系魔獸中，是最強的錯不了。

『咕嚕哦哦哦哦哦！』

瞬間接下了瞄準梅亞的攻擊，僅僅是一發就受到了相當大的傷害，全身發出悲鳴。就算如此，我也不能倒下。敵人不只是這匹狼。

「喂喂，老太婆。要動手啊！」
「讓小鬼們逃跑的時間，是非爭取不可的」

是的，如果這兩個傢夥能打 個勢均力敵是最好的，但考慮到如果沒能打成平手的情況。無論被哪一邊追上來，逃走的方法已經沒有了。必須有人在這裡牽制他們。為了梅亞她們能逃走，我拔出了劍。

「會死的？」
「反正已經老了剩下時間也不多了。為了年輕人使用一點也不壞。閃華迅雷！」
「庫哈哈哈！真好！無論怎樣弱小，和拼命的對手交手讓人愉悅」
「嘎哦哦哦哦哦！」

然後，三方之戰開始了。鋼之狼固執地瞄準著眼前的對手，我和澤羅斯里德。
以及，澤羅斯里德也瞄準了我和狼。不，與其說瞄準了，不如說是沉溺在戰鬥之中的感覺。但，只要我還支撐得住，這兩個威脅的腳步就在繼續停在這裡。

「問題是，我能撐到什麼程度呢……」

剛下病床，昨天還經過一晚上的激戰。雖然很後悔，現在的我長時間戰鬥是不可能的吧。最好是一氣呵成的攻擊，把這兩傢夥瞬殺……
不可能吧！能夠承受神劍攻擊的澤羅斯里德，和能不能打倒都不清楚無機物的狼。短時間內殲滅的可能性太低了。
那麼怎麼辦好呢？

「……哈！」
「真不愧是……動作不錯啊」
『嘎哦哦哦』

故意背對著狼向澤羅斯里德進攻。一邊用劍和黑雷阻礙澤羅斯里德的動作，一邊擦邊球般地躲避後背狼的攻擊。冷汗停不下來。沒想到竟然是尾巴像鞭子一樣掃過來。如果沒有覺醒的話連反應也做不到吧。
但是，跟預測一樣狼的攻擊把澤羅斯里德也卷在內。僅僅是擦到而已，澤羅斯里德的邪氣明顯地被削去。也就是說，劍所持有的破邪顯正依然有效。

「行得通呢」

是的，這是我唯一能採取的方法。連我也能打倒澤羅斯里德的唯一方法。狼說實話怎麼都好。那麼，先打倒能打倒的一方，只有這樣。

「喂喂，剛才的攻擊。不要以為還能湊效」
「是麼？那試試看吧」

把重點放在速度和回避上行動，全速運轉大腦，讀取狼和澤羅斯里德的動作並且誘導。重新擺正了姿勢麼，澤羅斯里德試圖拉開距離。但是，不會讓你逃走。我全力驅使著黑天虎的力量，追逐澤羅斯里德。當然，狼也一併引過來。

「老太婆！！」
『嘎哦哦哦！』
「呋哈哈哈哈！喂，剛才的氣勢去哪了，邪人啊！」

繼續全力驅使著劇痛的身體，我仿佛跳舞一樣斡旋在強者之間。一邊削減著生命，一邊以一紙之隔躲開狼的攻擊，一邊承受格開澤羅斯里德的劍，一邊痛苦的吐血。
速度上幾乎不相上下───不，狼比我還要快。攻擊力上壓倒性輸了，防禦力、再生力就更不需要比了。可是，這樣還能繼續戰鬥下去是有幾個原因的。
其一，澤羅斯里德還在玩，在享受戰鬥的刺激，故意迎合我的做法。
進一步的原因是狼的動作很不自然。速度雖然很可怕，動作的連接卻很慢。看起來身體沒能完全操作。
更進一步的原因是，經驗的差距。澤羅斯里德也好，狼也好，非常強大還很有天賦。但是，似乎有憑著直覺行動的壞習慣。接著，對抗這些直覺的就是經驗了。對方要如何行動，瞄準了哪裡，這些都可以從他們的動作中預測出來。
削減著神經，過分地運轉著頭腦，冷靜的持續戰鬥。

「怎麼樣！差不多，給我去死！」
『咕路啊啊啊！』
「……呋嗯」

哪邊都沒有疲勞的樣子。真討厭啊。這邊疲勞和劇痛已經無法應付了。可是，把一切都放下又做不到。只要有一點點動搖，一瞬間命就沒了吧

「哈、哈……」
「老太婆。氣息喘不上來了吧？」
「被那個老太婆追的到底是哪邊啊」

挑釁他，一邊全部不讓意識轉向芙蘭那邊，一邊擠出最後的力氣。但是，勉勉強強保持的均衡，突然毫無預兆的崩潰了。

『嘎啊啊啊啊啊──────』

鋼之狼發出巨大的悲鳴，接著當場崩潰。身體慢慢破碎像沙子一樣落下來。發生了什麼？
我和澤羅斯里德不約而同拉開了距離，觀察鋼之狼。不，已經不是鋼之狼了。那份姿態已經完全崩潰消失，現在已經變成了單純的金屬塊。
但是，它的崩潰沒有停止，不如說甚至加速了。
接著，鋼之狼崩潰消失之後，芙蘭的劍滾落出來。劍身生銹，就好像廢棄之前還可以揮動一次那樣貧酸的劍。已經沒有紅色的氣場和黑色的魔力，完全無法想像是剛才可以匹敵神劍釋放強大兇惡存在感的劍。
這邊已經完全停止了動作。魔力的碎片也感覺不到，已經死了嗎。剩下的只有澤羅斯里德。這傢夥必須在這裡拖住。但是，澤羅斯里德非常無聊的表情放開了架勢。

「為什麼放下劍？」
「哈？因為，很無聊啊。劍已經不行了。老太婆放著不管很快就戰鬥不能了。那麼還活蹦亂跳的─────」
「休想！」
「哦哦？還有力氣？但是，速度明顯下降了啊？」

那是理所當然的。劇痛和眩暈，腳還能動已經是不可思議的事了。但是，絶對不會讓你過去的。
黑貓族的未來、獸王国的將來，已經不管我的事了。但是，那些孩子們，那些和我沒有血緣關係的孫子們，絶對不會讓你碰！

『──────』
「嗯？」
『───琪雅拉』

什麼？誰的聲音？這是念話嗎？

「是誰？」
『我是師傅……對話還是第一次吧。嘛，我這邊是認識你的』
「為什麼？話說回來，你在哪？」
『就在你眼前。那邊倒在地上的劍。我是智慧武器』
「竟然！」

但是，這就說得通了因為狂鬼化技能而暴走的事。將死之前可以見到傳說中的存在，人生真的是太奇妙了。

『念話真是幫了大忙。已經連開口都嫌麻煩了』
『琪雅拉，先解除閃華迅雷。不解開的話不需要數分就……』
「不行。解開的瞬間，就結束了」
『但，這樣下去真的會死』

我會死，自覺還是有的。但是沒關係，因為芙蘭不是一個人。
梅亞的周圍圍繞著很多人。庫伊娜、還有那個小鬼都有愛著他們的父母。
但是，芙蘭呢？其他的黑貓族是跟不上芙蘭的腳步的。我死了之後，會變成一個人吧？這樣想著的時候，正經地有一個同伴啊。
僅僅是對話了數十秒，但是可以理解這個念話的主人是一個紮實可靠的人。
有他在的話，芙蘭不會是一個人。肩上的重擔放下來了。
這樣就可以放心賭上最後的性命。

「老年人老不容易裝一回帥。就讓我裝到最後吧」
『……是嘛。明白了。呐，那份命稍微借我一點吧』
「呋哈哈，可以啊。做什麼。我的命，隨你使用」
『首先───』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第352話 黑雷神爪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

腦袋裡像霧一樣的東西慢慢散去，自己所處的狀況漸漸清晰起來，然後完全取回了自己。
從暴走中的艾茲萊斯那奪走了狂鬼化，我自己當即開始暴走。暴走時的情景隱隱約約記得一點。
卡那康達姆無詠唱連發、形態變換、甚至連潛在能力解放都用上了。原來如此，狂鬼化是那麼厲害的技能啊。變得那樣瘋狂，只有戰鬥卻是完美執行。而且還引出了界限之上的力量。
但是，之後的事情就不清楚了。把澤羅斯里德攔腰斬斷，然後這麼了？確實在自己的內側，擁有可怕力量的什麼東西溢出來了這樣的感覺。
是的，想起來了。被某種力量拖著，我的身體像狼一樣的姿態變形了。但是，正在暴走的我和那個東西搶奪著主導權，無法順利的使喚身體。
接著，清醒過來之後刀身折斷半壞的狀態橫躺在地上。大概，潛在能力解放長時間使用導致耐久值下降，似乎多虧了這個狂鬼化也解除了………耐久值剩下不到100，魔力也只剩下一點，折斷的刀身也沒有再生。
但，這之前發生了什麼？不，現在這種事怎樣都好。在我眼前澤羅斯里德和琪雅拉的戰鬥還在繼續。
而且琪雅拉大危機。閃華訊雷持續地使用著，再用下去的話生命會有危險。這樣想著，我對琪雅拉發起了念話。

『咕嘎！』

劇痛襲擊了我。雖然不是肉體上的。今天不知道是第幾次了，超過了界限時感受到的迷之疼痛。但是，形勢不容許我猶豫不決。我忍耐著似乎直接撕裂精神的疼痛，對琪雅拉發起念話。
雖然是戰鬥中，琪雅拉還是好好的回復了我。可是，她已經做好了覺悟。

「老年人好不容易裝一回帥。就讓我裝到最後吧」

既然琪雅拉這樣說了，我當然不能繼續勸琪雅拉解除技能。不然對已經做好覺悟的人，太失禮了。

『……是嗎。我明白了。那麼，那條命稍微借我用下。為了打到澤羅斯里德』
「呋哈哈，可以啊。需要我做什麼？我剩下的命，交給你了」
『首先，把我撿起來。但是，不要裝備。我如果被芙蘭以外的人裝備，災禍就會降臨到那個人身上』

其實從剛剛開始忍著劇痛嘗試使用念動，幾乎無法使用念動。就算勉強使出來，要撐到攻擊澤羅斯里德也是不可能吧。
那麼，這裡應該和琪雅拉聯手。琪雅拉把我帶到澤羅斯里德那裡，停止的瞬間把剩下全部的力量打進去。

『然後找到他的破綻把我扔過去就行了』
「僅僅這些？」
『啊』
「明白了」

已經只剩下半條命的琪雅拉，和幾乎不能使用能力的我，要打倒澤羅斯里德，這是唯一的方法。

『好，上了！』

棒極了！琪雅拉一邊戰鬥，一邊順利地拾起我。看到這些澤羅斯里德，稍微警戒起來。
吃過我的攻擊，發現帶有破邪的效果吧

「盯上了那把劍嗎。但是，已經繼續感覺不到魔力一把快壞掉的魔劍，有用嗎？」

說我快壞掉了嘛。魔力已經低到那個程度了麼。

「哈啊啊！」
「哈哈！還能有這樣的動作啊！」

澤羅斯里德那傢夥很從容啊。高位的邪人似乎感覺不到疼痛，體力也無限。或許本來就不是正經的生物吧。反覆的激戰現在邪氣減少了不少，像人類一樣花點時間體力和魔力就會恢復也說不定。
如果是這樣，對這傢夥來說戰鬥真的只是遊戲吧。不必懼怕死亡，強者之間的遊戲。但是，這份從容可以送掉他的命。

「嘻！黑雷雲動」
「呣！」

漂亮！不由得嗚咽道。
琪雅拉最初，以稍微大的動作從正面斬過去。氣息奄奄的狀態下，這是極限的攻擊吧。但，這斬擊是對澤羅斯里德的誘導。澤羅斯里德打算正面接招，握著大劍的手裡稍微注入點力量。
但是，劍相交的瞬間，琪雅拉用黑雷雲動高速移動，瞬間繞到他的背後。準備接住應該到來的斬擊的澤羅斯里德，對繞道背後的琪雅拉的反應慢了半拍。
那個時候琪雅拉已經把我扔出去了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我打算使出剩下全部的力量，發動形態變換。想像千本的針。但實際上，半途而廢地變成了１０根釘子。
而且力量和鋒利程度都不夠，這樣的話要貫穿澤羅斯里德是做不到的。即便如此我也沒有放棄，把澤羅斯里德身體用自己卷起來。
可惡，我要擠出更多力量！更細、更加銳利、把澤羅斯里德完全吃掉。對我的意思產生反應，纏繞著右腳的部分變化成針，開始蠶食澤羅斯里德。

『不會讓你逃走』
「咕嘎！這把劍，居然還能動！而且什麼啊？這聲音」

似乎用念話喊出來了。但是，現在這種事不重要。痛苦使我意識在飛走。可是在這裡被他逃走的話機會不會再來。絶對要打倒。我魯莽地繼續發動形狀變換。

「師傅！沒事吧！」
『咕嘎……沒、事』
「看不出來啊」
『沒事！』

就連念話都已經很困難了。

「這把哦哦哦！豈有此理的劍」
『嘎！』

澤羅斯里德打算用蠻力把我剝離用手抓上來。琪雅拉雖然斬過來，直接無視了。果然擁有痛覺無效嘛。而且，一點點傷的話反正立刻就能再生這樣考慮的吧。看來，破邪顯正的我更具威脅下了這樣的判斷嗎。

「咕嘎啊啊啊！」
「這個混蛋！滾開─────！」

怎麼可能離開！憤怒大喊的澤羅斯里德，和完全無法動彈的我和琪雅拉。但是，這個房間裡有新的人影正在過來。

「師傅！琪雅拉！」
「芙蘭……！為什麼？」
「聽到師傅的悲鳴………而且琪雅拉也是，總覺得一定要回來才行……！」

芙蘭這樣呼喊著，琪雅拉露出決意的表情喊道。

「師傅！就這樣吸引他的注意力！」
『什麼？』
（用絶招。因為多少要削減我的生命一直在避免使用，但是現在正是有意義的時刻。）

這樣做的話，琪雅拉的命……

（自己的事自己最瞭解。就算現在不用，也就延長一個星期的命。那麼，在這裡，作為一個戰士死去）

琪雅拉叉開雙腿使勁站住。眼睛的焦點很奇怪，視野已經模糊了吧。但，這是做好覺悟的表情。

「剛才也說過吧？讓我帥到最後。人和獸的差別知道嗎？是在乎是否體面啊。人類，就是要裝帥啊」
『……澤羅斯里德在稍微右邊一點』
（你是個好男人。呋呋，芙蘭交給你了）

接著，在澤羅斯里德的背後琪雅拉揮起了劍。看上去在刀身上收束黑雷，卷起來纏上去。不僅僅是這樣。琪雅拉的瞳孔就像貓科動物一樣變化，老化蒼白的頭髮漸漸染上黑色。
跟瞬間暴漲的存在感同時，生命力也在迅速失去。即使如此，現在我能做的只有阻止澤羅斯里德的動作。

「哈啊啊啊啊！黑雷神爪哦哦哦哦」

琪雅拉的手上，開始生成黑雷的劍。但，不是像梅亞使用的金殲火那樣僅僅是將力量收束起來。那把黑色的劍上，竟可以感受到神聖。魔力的性質從根本上不同。
可以說和散播恐怖和死亡的邪氣正相反吧。黑雷的劍，僅僅是看著就有神聖和敬畏的感覺。

「老太婆！要做什……」
「呀啊啊啊！」

稍微偏了一點！已經，琪雅拉再多踏前一步的力量也沒有留下吧！我猛然念動全開，嘗試修正琪雅拉揮舞的黑雷神爪的軌道。
是傷勢的功勞嗎？一度以為要打偏的劍突然改變了角度，成功地將澤羅斯里德的左腕斬飛。

「啊啊啊啊啊啊！」

澤羅斯里德發出悲鳴。破邪顯正的攻擊也沒有讓他如此慌亂。但，這也是沒辦法的，他的邪氣一下子大量減少。

「為，為什麼，不能再生！」

澤羅斯里德壓著左腕的傷口嘗試再生。完全沒有反應。本來，傷口周圍的邪氣都無法聚集。
看來我所感受到的神聖的氣息，並不是錯覺。似乎黑雷神爪秘藏著破邪顯正以上的破邪能力。

「呋哈……」

一臉滿足表情的琪雅拉倒下了。但是，我已經連一個治療術的魔力都沒有剩下。

「師傅！琪雅拉！」
『比起我，琪雅拉……』
「庫哦哦哦哦！」

真是讀不懂空氣的傢夥！澤羅斯里德依然壓著左腕的傷口，用十分忌諱的眼神看著這邊。但是，已經沒有剛才的魄力了。

「竟然……能使用神屬性………獸人是神獸的末裔這話看來是真的 ………這裡我就撤退吧。但是，下次碰到就做好覺悟吧。那邊的老太婆也是，下次一定贏你！再會吧」
『琪雅拉！』
「師傅……成功了……」
『但是……你……』
「滿足了。黑天虎的力量，完全發揮了。最後的戰鬥，做到了，滿足了」
『很帥氣啊……』
「庫哈哈……最好的讚美……」

仰天躺著的琪雅拉的身旁，琪雅拉跑過去。

「琪雅拉！琪雅拉！」
「喲，芙蘭……」
「馬上治療」
「沒用了……」

芙蘭沒有聽琪雅拉的話，連續使用著高級治療術。但，琪雅拉完全沒有恢復的樣子。那也是沒辦法吧。因為生命力已經枯竭了。琪雅拉正在死去，復蘇死者是不可能的。
不如說，還能說話就是奇跡了。

「……雖然相處的時間很短……我很開心……」
「嗚咕……琪雅拉……」
「雖然沒有血緣。但像孫子一樣……」
「嗯」
「復仇……之類的，愚蠢的事不要考慮」
「嗯」
「要堅強……、溫柔、帥氣……自由地活下去……」

琪雅拉的話到這裡停了下來。全身的力量都流失了那樣，拼命睜開的眼睛也終於輕鬆的閉上了。

「琪雅拉？」
「……」
「琪雅拉！」

芙蘭呼喊著，琪雅拉已經沒有反應了。帶著微笑安寧的臉，去遠方旅行了吧。

「咕嗚嗚……哇……」

芙蘭的眼裡落下大顆大顆的眼珠，打濕了琪雅拉的胸口。然後，和年齡相符的臉伏在琪雅拉的胸口大聲地哭起來。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第353話 阿裡斯蒂亞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭抱著琪雅拉的屍體抽抽搭搭地哭，接著數人沖到房間裡。
是梅亞他們。只是，有一個不認識的女人在其中。誰啊？說實話，鑑定也無法好好使用。
追著芙蘭回來的吧。慌慌張張趕到房間裡，梅亞她們看著琪雅拉橫躺著的身姿，臉色瞬間就變了。

「琪雅拉師匠！」
「琪雅拉大人！」

最先跑到跟前的是梅亞和米婭諾亞。先不說梅亞，米婭諾亞那麼認真的表情還是第一次看到。庫伊娜還有背著艾茲萊斯的古因達魯法都是一副慌亂的樣子。
然後，大家看著琪雅拉和芙蘭的樣子，理解了現狀。芙蘭會使用回復魔法大家都見識過。那個芙蘭束手無策地流著眼淚也就意味著────

「芙蘭、見到琪雅拉師匠的最後一面了嗎？」

梅亞兩人任由眼淚打濕臉頰，向芙蘭搭話。

「琪雅拉師匠，對你的事非常關心。多是，師匠沒有家人，和自己相似的你當成自己的孫子吧」
「……溫柔、帥氣、自由地活下去—她說」
「是嘛……很像師匠會說的話」

梅亞聽了芙蘭的話，用力點了點頭。

「嗯……」
「自由………琪雅拉師匠因為，臭老頭的關係一直過得非常辛苦啊」

臭老頭？以為是誰呢，大概是說先代獸王吧。把琪雅拉貶做奴隷的罪魁禍首。稍微考慮一下應該算是梅亞的祖父吧。

「但是，琪雅拉大人十分安詳滿足的走了。」

米婭諾亞的話大家表示讚同。作為貼身服侍的侍女米婭諾亞，果然和琪雅拉的羈絆比起大家都更強吧。理解了這點的梅亞她們給米婭諾亞讓出了地方。
芙蘭也是。察覺到為琪雅拉的死哀悼的不只是自己吧。用手揉著哭腫的紅紅的雙眼，站了起來。

「謝，謝謝」

米婭諾亞跪下雙膝，用手帕輕輕擦去琪雅拉臉上的灰塵。

「琪雅拉大人……在笑著呢……」

是的，琪雅拉微笑著，十分滿足的。
恐怕，最後的招數使出來的時候，琪雅拉全身已經幾乎沒有知覺了。不僅僅是完全看不到澤羅斯里德，自己的攻擊沒有直擊，連被我的念動力輔助了都沒有察覺到吧。
即使如此，說著我已滿足一邊和芙蘭笑臉告別。真的是非常滿足的表情。我，如果現在也被破壞了，迎來了重點，也能像那樣笑著結束嗎？
不可能。一定，會非常難看地掙紮著。一點也不能得到滿足，哭喊著芙蘭的名字，後悔地。
琪雅拉一定是，好的事還是壞的事各種各樣的經歷過來吧。
和朋友狂歡、對飲，有時候飽嘗心酸、在泥水裡掙紮───────不，不是的。不能用這樣簡單的語言來徹底地表達。一定是在３０歲的年輕人不能想像的人生上，一路走過來的。
以及，正是有這樣的人生經驗，才能這樣笑著逝去吧。現在的我是不可能的。憧憬著這副姿勢，我也像要積累能夠笑著迎接重點的人生經驗。和芙蘭一起，在這之後也一樣。
所以，在這種地方壞掉是不行的。我試著自己修復自己，劇痛的關係什麼也做不了。

『咕嘎……』

到底，我的身體是怎麼了。
大家都圍著琪雅拉的遺體，一個蚊帳外的女人朝我接近。
銀色的長髮，身著白色法袍個子很高的女人。眼神犀利，不如說眼神十分鋒利。難道說一直被放置所以生氣了？
雖然纖細但是肌肉勻稱，在這樣的場所，一定不是單純一般的女人吧。
從長劉海窺視的右眼，牢牢的抓住了我。怎麼辦？梅亞他們帶來的所以不是敵人吧。但，這個女人要是把我拿起來並且裝備的話就糟糕了。
沒辦法。雖然很像讓芙蘭在琪雅拉的身邊呆久一點，也不能就這樣讓她撿起來。

『芙……咕……』
「嗯？」
『這個女人……』

、
戰鬥時的緊張感消失了吧，對於痛苦忍耐不下去。即使如此還是用念話呼喚了芙蘭。
芙蘭看到我和這個女人，想傳達的話馬上就能明白吧。擦拭了眼淚慌慌張張站起來，朝我跑過來。然後，比起女人搶先一步把我撿起來。

「師傅……沒事吧？」
『啊啊……』

雖然這樣說，強烈的違和感還是無法釋懷。不管要做什麼疼痛都會走遍全身，也沒有自己開始修復。魔力一直以來都沒有回復的跡象。
讓鍛造師修復下就能治好嗎？不，治不好就麻煩了。照這樣下去什麼也做不了了。對芙蘭來說目標一樣的人物已經離開了，我如果不振作一點的話。

「那個……」

雖然是自己的所有物，在跟前把劍奪走一樣的行動是十分失禮的，理解了這點的芙蘭躊躇地向女性搭話。女性狠狠的瞪著芙蘭。

「你就是劍的主人？」
「嗯」
「你就是劍的主人？」
「嗯」

女人板著一張臉問芙蘭。果然是心情不好啊。即便如此，不向還在流淚的芙蘭抱怨的常識似乎還是有的。

「是嘛，那把劍，可以給我看一下嗎」
「師傅？」

嗯……怎麼辦？給她看一下倒也沒有什麼問題，不過這個女人到底是誰啊。但是，拒絶的話好像會發飆，如果那樣感覺很麻煩啊。話說回來，現在鑑定偽裝的技能有好好工作嗎。

『請她看一下吧』

正在煩惱的時候，那邊梅亞向這邊發話了。從說話的口氣來看，意外的是梅亞的長輩的樣子。而且，腔調中有莫名的親切感。

「阿里斯蒂亞大人的話不會做不好的事。林德也是定期請阿里斯蒂亞大人診斷的」
「師傅、可以嗎？」
『啊啊』

梅亞如此地信賴，這裡拒絶的話太失禮了。而且，似乎還是能維護神劍的人。一定是手腕高超的鍛造師。這樣的達人為什麼會在這裡就不知道了。

「嗯」
「哦。謝謝」

這個腔調也好這個無表情也好，鍛造師的話也不是不難想像。不如說，很有手藝人的感覺。
芙蘭把我伸出去，阿里斯蒂亞仔仔細細地觀察我。視線慢慢移到我的護手和手柄。

「果然這個設計是………但，手柄的形狀………稍微再詳細點看可以嗎」
「嗯」
「那麼，失禮了………解析眼」

可以看到阿里斯蒂亞的眼被魔力籠罩。黑色的瞳孔發光那樣的程度，強力的魔力集中在眼上。
接著，阿里斯蒂亞吃驚的感歎道。

「真是嚴格的裝備者登錄啊！……不，這個力量是神力的殘渣麼？而且，這個……這麼……這麼豈有此理的劍，是誰做的？神級鍛造師嗎？」
「怎麼了？」
「不，不是這裡可以大聲說出來的事。稍後，再給我一點時間可以嗎？」

似乎，是鑑定之類的能力呢，我的狀態被看過了。而且從剛才的反應來看，智慧武器的事可能已經暴露了。

「而且，魔力回路一塌糊塗。這樣下去很危險。」
「！真的？怎，怎麼做才好？」
「稍微等下……要碰了哦！」
「嗯」

剛剛的話，確確實實是跟我說的。智慧武器的事完全穿幫了。
阿里斯蒂亞用細長的手指碰觸我的手柄，從那裡開始一點點魔力流進來。但，完全沒有討厭的感覺。不如說被暖暖的魔力包裹，十分地舒暢。可能和讓鍛造師定期維護時的感覺非常地接近。

『啊啊』

傷口癒合的感覺和這個很接近吧。自己深處的部分，什麼東西似乎在癒合。
即便如此，自我修復的機能還是沒有啟動啊。不是那個機能作用的癒合啊，也就是說我的損傷深刻到那種程度了啊。這位阿里斯蒂亞的女性似乎可以信賴。
我還真是天真啊，不知道為什麼就這樣想了。我啊，在受傷的時候稍微被溫柔地對待了，就像小狗一樣跟著跑了的類型啊。

「師傅？」
『沒事』

念話時的疼痛，感覺也減輕了。不，確確實實減輕了。多虧了阿里斯蒂亞吧。究竟是什麼人啊？

「應急處理很順利。不勉強的話，不會在這之上壞得更厲害吧。但是，完全治好之前絶對不能戰鬥。」
「那麼，能治好麼？」
「當然。我修不好的武器是不存在的」
「真的？」
「啊啊，交給我」
「……太好了……！」

聽了阿里斯蒂亞的話之後，芙蘭用力捏緊了我的手柄，「呼──」吐了口氣。接著，大顆大顆的眼淚落下來。
失去了琪雅拉，連我也變得破破爛爛的。一定從剛剛開始都無法拋開不詳的念頭，一直都很不安吧。我也是自己的事塞滿了腦子無法好好開導她。至少一句話也好應該好好安慰她啊。

『芙蘭，對不起。讓你擔心』
「嗚嗯～～嗯（表示否定的聲音）……沒事。但是，太好了……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第354話 神級鍛造師
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭和阿里斯蒂亞正在對話的時候，梅亞也加入了談話。

「剛才的話。是請求阿里斯蒂亞大人承擔劍的修復工作嗎？」
「哦。那個女孩許可的話。」
「務必拜託阿里斯蒂亞大人。這樣幸運的事很難碰到的。」

梅亞和阿里斯蒂亞看著芙蘭。

「師傅？可以嗎？」
『……啊啊，拜託她吧』

本來，托這位女人的福，輕鬆了不少。本領值得信賴。最重要的是，梅亞似乎從心底信賴這個女人。

「嗯，拜託了」
「交給我。然後，你們這之後有何打算？」
「我們……」

梅亞看著琪雅拉。一直以來引導著大家的琪雅拉逝世了，米婭諾亞相當憔悴。庫伊娜說到底只是女僕，古因達魯法經驗不足。艾茲萊斯依然意識不清，芙蘭看起來也不適合做領導。
能把這個団隊統一起來的似乎只有梅亞了。環視了一周，自覺到了這點吧。輕輕低下頭擦了擦紅腫的眼睛，馬上抬起頭來。

「首先先確認這個迷宮的主人是否真的死亡。然後，破壞迷宮核心」
「可以嗎？貴重的大型迷宮哦？」

庫伊娜又問道。但，梅亞已經決定了。

「跨越了国境的迷宮，只會成為災禍的源頭。一定會為了爭奪所有權成為国家之間的鬥爭焦點」

嘛，不管所有權到哪邊的手中，另一邊一定會疑神疑鬼吧。這回，被用於戰爭也是事實，戰爭的陰影一定會一直籠罩著這裡吧。而且，放棄所有權的話，代價太大了。只要沒有達成雙方共同使用的協議並且成立機構，一定會招來鬥爭吧。
但是，關係不好的獸人国和巴夏爾王国合作是不可能的。這次的事件關係一定更加惡化了。那麼破壞掉是最好的方法也說不定。梅亞似乎是這麼考慮的。

「作為王族，利用起來的事也不得不考慮啊……」
「不，我也贊成」

而且，從獸王的性格來考慮也會贊成破壞吧。感覺「好麻煩啊，破壞掉吧」會這樣說。總之，梅亞已經決定自己去破壞了，眼神裡沒有迷茫。

「我和庫伊娜繼續深入。阿里斯蒂亞大人，請先帶著芙蘭他們脫離這裡吧」
「嘛，已經從你這裡看過劍了。好吧，離開這裡之前這傢夥就先交由我來保管。就這樣去我的館裡好嗎？」
「我們沒有追上來的話，那就這樣做吧。」
「之後怎麼辦？」
「帶著庫伊娜他們，打算回古林格特。有很多想知道的事，想調查的事。但是，芙蘭和那把劍，想交給阿里斯蒂亞大人。拜託了」
「那把劍想好好調查一下，沒關係哦」
「芙蘭這樣可以嗎？」
「嗯」

芙蘭勉勉強強表示同意了。

『抱歉』
（不。現在師傅的事最重要）

其實想和梅亞他們一起去的吧。但，現如今我的修復是第一事項，所以把那個念頭吞到肚子裡了吧。

「還有，那邊那個笨蛋鬼族怎麼辦？要不然也可以交給我。」

看來和艾茲萊斯是熟人啊。雖然親切的感覺完全沒有，但也是讓人安心的態度。梅亞稍微想了下，向阿里斯蒂亞低下了頭。

「拜託了」
「嗯」

阿里斯蒂亞走進正在睡在古因達魯法的外套上的艾茲萊斯，輕鬆的扛起來。跟外表不相符的怪力啊！

「總之，先從這裡出去比較好。琪雅拉也需要好好安葬。」
「是啊……」
「芙蘭大人，琪雅拉大人可以拜託您嗎」
「我知道了」

接受了米婭諾亞的請求，芙蘭把琪雅拉的遺體收入了次元收納。把熟人的屍體收納起來，感覺就像對待物品一樣，瞬間產生了這樣的感覺。但似乎除了我以外的人並沒有這樣的感覺。
正因為這裡是離死亡很近的世界，所以對待屍體的態度也很嚴格吧。放著不管的話，就會變成不死族吧。本來就有靈魂的感念，死後靈魂已經不存在那裡的觀念吧。
出發的瞬間早早地就做好了，就那樣讓芙蘭和烏魯希帶頭朝著迷宮的出口出發。因為大家都消耗了不少所以時間比預計花了更多，因為怪物已經沒有了所以沒有特別危險的事。
路上稍微試了下，我和芙蘭的共有技能似乎還存在著。真是不幸中的大幸。但是我的魔力是空的，現在只能完全依靠芙蘭的魔力了。這必須是需要注意的一點。
還在出去的路上，感覺到了迷宮劇烈的震動。梅亞他們成功破壞了迷宮核心吧。
這之後，在馬上脫離迷宮之前，梅亞他們追了上來。在那裡重新報告了迷宮核心已破壞，迷宮主已被殺的事情。今後，這裡就是單純的地下建築物了。

「那麼，在這裡要先分開一次了」
「嗯」
「雖然發生了很多事，要來找我哦」
「……要加油哦」
「謝謝。我們也會祈禱師傅好好的修好。還有，琪雅拉師匠再拜託一段時間可以嗎？事情告一段落之後，想要好好舉辦葬禮」
「交給我吧」

脫離迷宮後，梅亞和芙蘭握著手，相互鼓勵。
現在還在和巴夏爾王国交戰中。今後會怎樣也不知道，北方的威脅已經清除的現在是不會輸的吧。一定可以擊退巴夏爾王国的。
如果不這樣，琪雅拉拼上的性命就沒有價值了。梅亞也是明白的吧。最後用力的低下頭，帶著庫伊娜和古因達魯法、米婭諾亞離開了。
作為琪雅拉的弟子和王女，小小的肩上肩負著那麼大的重壓，正想給她打打氣啊。芙蘭看著鑽入馬車的梅亞他們目送他們離開。

「馬上就會再見的」
「嗯」

梅亞他們乘坐的哥雷姆馬車離開之後，阿里斯蒂亞朝著有點寂寞的芙蘭說話。

「……那麼，差不多可以開始吧？我的身份恐怕已經猜到了，這裡還是正式的介紹一下吧」
「嗯」
「我的名字是阿里斯蒂亞。職業神級鍛造師。請多指教，黑雷姬，還有智慧武器先生？」

果然穿幫了。話說回來神級鍛造師嘛？神劍的修繕交給我，說了這樣的話難道說是……這樣想過，竟然真的是這樣啊。
但，發生了各種各樣的事，已經沒有吃驚的力氣了。芙蘭也是一樣啊。普通的睜開眼，開始自我介紹。

「我是等級Ｃ冒険者。黑天虎的芙蘭」
『……我是師傅』
「哦！」
「還有，烏魯希」
「話說回來，那個師傅的名字是，芙蘭起的嗎」
「嗯」
「也就是說，不是銘嘛……這個等級沒有銘這種事可能嗎？」

銘，也就是對於非常高級的裝備品，神賜予名字這樣的系統吧？和那個等級裝備相提並論是挺光榮的，但怎麼回事？自己是異常優秀的劍這樣的自覺是有的，「我是被神認可的劍哦。哼！」這樣的過剩自信是沒有的。

「總之先去我的館吧。到了那裡，就能對師傅進行解析了，修理也是沒問題的」
「拜託您了！」
『交給您了』
「這邊也是，能接觸到這麼了不起的劍，讓我先道個謝。那麼，乘坐這個吧」

阿里斯蒂亞從道具袋裡拿出來的是，和庫伊娜他們所有的很像的哥雷姆馬車。
催促著我們進入馬車，把艾茲萊斯放在馬車的床上。

「他沒事吧？」
「這個笨蛋這個程度的事就會壞掉嗎？過段時間這個笨蛋就會醒了」

艾茲萊斯似乎飽經滄桑啊，過去發生了什麼嗎？嘛，等他醒了問問看吧。

「出發了！」

然後，我們乘坐著哥雷姆馬車，朝著神級鍛造師的館出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第355話 和阿裡斯蒂亞在路上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿里斯蒂亞的館似乎位於迷宮的東面，哥雷姆馬車一直沿著国境山脈前進。

「路上聊一些輕鬆的話題吧？」
「那邊，沒關係嗎？」

芙蘭在意的是馬夫席。現在是完全交給馬型的哥雷姆。就算記得路，魔獸之類的沒問題嗎？

「沒問題。驅除強力魔獸的結界在運作著。至於盜賊，敢襲擊我的馬車不要命的傢夥這一帶沒有哦。不，是消失了。庫庫庫」

看來是發生了不少事啊。嘛，神級鍛造師說了沒有車夫也沒事的話就相信她吧。而且，外面烏魯希也跟著跑，遇到什麼就交給它吧。

「那麼，首先關於師傅的事。」
「嗯」

點了點頭的芙蘭這次向艾茲萊斯望去。談話會不會被聽到，這樣擔心著吧。於是，阿里斯蒂亞從道具袋裡拿出不可思議形狀的道具。差不多一米長的繩子？

「這是，可以用念話交談的道具。嘛，必須接觸繩子，長度作到超過一米長時念話就無法傳達的未完成品。作為數人以內悄悄話的道具還是不錯的吧。」

從 馬車的牆角一字排開做好的芙蘭和阿里斯蒂亞各自抓著繩子。芙蘭抱著我，把繩子的一端卷在我身上。繩子的長度勉勉強強夠用。原來如此，這樣的話不是緊密貼著就無法使用啊。

「怎麼樣？聽得到嗎？」
「嗯」
『聽得到』

多虧使用了道具，念話並不會帶來疼痛。這樣的話可以進行普通的對話了。話說回來，對於身為劍我的也有效啊。

（那麼，重新來問。關於師傅自身的事，製作者還有製作時代）

我們對於問道的問題，全都做了正面回答。畢竟拜託了修理的事，而且對方是神級鍛造師。拙劣的謊言肯定會暴露。而且，說不定可以搞清楚我的起源，不做隱瞞才是正確的選擇。
雖然這麼說，我對於自身製作者的事真的是什麼都不知道。能說的實在太少了。這樣實話回答之後，阿里斯蒂亞吃驚的說。

「是嗎……師傅原本是人類吧？」
『能，能明白嗎？』

竟然，在我自己說明以前，就已經穿幫了。為什麼啊？難道說神級鍛造師使用的鑑定技能，我原本是人類的這種內容的專案也會表示出來嗎？

「不，能做到師傅這種程度的問答的人造魂魄的話，我也做不出來。而且從靈魂的形狀來看，無法想像是人造物」

看來像死靈術士約翰所擁有的獨有技能魂魄眼一樣，有著能看到靈魂的能力。我是無法明白的，靈魂這種東西擁有各種各樣的形狀嗎。

「實在太像人類的應答，和人一模一樣的靈魂。好像人類一樣，那麼原本就是人類這樣來考慮的話就比較能接受。嘛，這個先放下還有其他疑問」
『什麼疑問？』
「把人的靈魂封入劍的術，我不知道。神級鍛造師的我哦，到底用了怎樣的方法心裡完全沒底。」

結果，還是停留在了這個問題。是誰將我寄宿於劍內？是這把劍的製作者嗎，又或者是其他人嗎。

「這些在我的館裡解析的話，也許會明白什麼。放到後面吧。嗯！現在興奮的不得了。庫庫庫」

阿里斯蒂亞還挺像個常識人的，雖然在我看來稍微有點可怕。得到了新玩具的小孩子的眼神啊。

「接下來，和芙蘭相遇以來的事。可以問嗎」
『啊，啊啊。這些事都記得，所以安心吧』

雖說如此，芙蘭不知道什麼時候睡著了。微妙地覺得挺老實的，哭累了吧。

「向芙蘭問話放到後面吧」
『抱歉，能回答的就由我來回答吧』
「小鬼睡覺就是工作啊。沒辦法。那麼，相遇之後的事說來聽聽吧」、

我把全部的事毫不隱瞞說出來。說起和芙蘭相遇的時的事，很驚人吧。連我也覺得很愚蠢所以沒有辦法。
那之後我們一起去冒険，一起走過很多地方，一起成長。然後，有時潛入地下城、有時渡海，旅行的最後來到了這個地方。
嘛，阿里斯蒂亞對於我們的旅途，幾乎沒有表示出興趣。對於她來說比起冒険故事我的成長的方式更加重要吧。好奇心雖然旺盛，但是只是集中在自己興趣的領域內。
我的說明到達了，進入這個大陸和女武神戰鬥的部分。這裡，和我的異變有關係，發生了一件重要的事。

『不知何故，使用技能的時候，有時會感覺到疼痛。』
「劍會疼痛？這可真是有意思。使用技能的時候每次都會痛嗎？」
『不是，魔法多重啟動的時候，狀態變換使用過度的時候，頻率比較高』

應該沒有痛覺的我，為什麼會覺得痛。不，因為沒有痛覺，是否是真的疼痛這件事也很怪異。但是，疼痛這個感覺是最為接近這是確實的。

「這也是不用器材調查一下就無法下定論啊。會喊痛的劍也是第一次碰到啊。但是，那個時候不知道什麼給師傅帶來了重大影響的可能性也有。今後，會帶來疼痛的行動要謹慎」
『明白了』

念話有這個道具來代替，總會有辦法的吧。我把那之後，殲滅邪人軍団，到和阿里斯蒂亞相遇之前的事說明瞭一遍。關於技能在那裡入手的，要全部記住是不可能的。被問道的範圍內全部回答了，覺得沒有錯誤的地方。
之後，吸收魔石的感覺、作為人類時的欲望有無、使用技能的時候人和劍有何不同之類的話也繼續著，時間過的很快。
特別引起阿里斯蒂亞興趣的是，關於吸收魔石的能力。怎樣的魔獸魔石值高，怎樣的低，細細的問過來。真的是修復我需要知道的事情嗎？只是好奇而已吧？這樣想著，一邊「基本上威脅度高的魔獸魔石值高，邪人的魔石值很低」這樣傳達著
還有，對於技能等級提升方式也讓阿里斯蒂亞很在意，

「消耗點數提升技能的系統，沒聽說過。」
「越聽越引起我的興趣」
『神級鍛造師這樣說，是我的光榮』
「從戰鬥力上來講的話，師傅以上的武器是存在的。也就是神劍。但是，如此不可思議的劍，不是那麼常見的。讓神級鍛造師都吃驚，可以自滿哦。」

２小時後。
大體上回答完阿里斯蒂亞的問題的時候，馬車停了。

「哦，已經到了。時間過的真快。過了一段有意義的時間啊！喂，芙蘭，起床了」
『……嗯～』
「笨蛋也差不多給我起來了」

蘇醒的芙蘭用力的擦著眼睛，旁邊，阿里斯蒂亞在踢著艾茲萊斯的腦袋。喂、喂，沒問題嗎？雖然看不出什麼傷痕，但是暴走應該帶來了相當大的消耗。
但，阿里斯蒂亞的腳沒有停下來。差不多踢了５回之後。

「啊─？這是哪裡……？」
「終於起來了。笨蛋」
「啊……、阿里斯蒂亞！」

艾茲萊斯抬頭看到阿里斯蒂亞，發出悲鳴。

「為，為什麼在這裡？」
「那是，感覺到了神劍的魔力。而且還是２把。稍微來看下狀況。也許神劍同士自相殘殺那就不得了了。」

神級鍛造師連感受神劍魔力的能力也有啊。而且，從剛剛的口氣來看，似乎原本是打算阻止神劍使之間的戰鬥嗎？

「戰鬥然後壞掉，修理的機會不就有了嗎」

看來，是對自己的欲望忠實的人啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第356話 開始解析
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿里斯蒂亞的館，有著非常不可思議的外觀。完全用石料建成的２層建築，每個外壁全是用一塊巨大的岩石做成。表面磨得像鏡面一樣光滑毫無瑕疵的岩壁４枚圍成箱型，屋頂也是用一枚放上去組成了這樣的形狀。
不可思議外表的建築物上，事先裝了幾個小小的窗戶。如果沒有窗戶的話，就看不出來是住所吧。最多當成是遺跡或者魔法裝備吧。

「怎麼樣？我的館」
「還是跟以前一樣，晃眼而且還大得沒必要。還能隨身攜帶，真是豈有此理。」

這個館竟然是魔道具，似乎還能攜帶。不愧是神級鍛造師的館，不能用一般常理來衡量啊。

「哼。這個館沒有沒必要的要素。這點都無法理解，你才是大得沒必要」
「咕……」

阿里斯蒂亞不爽艾茲萊斯的話，用尖銳的神眼說著刻薄的話。但，艾茲萊斯沒有頂嘴，還退縮了。
果然艾茲萊斯不擅長應付阿里斯蒂亞，都沒有還嘴。2人之間到底發生了什麼呢。
把馬車型特製哥雷姆收入道具袋，阿里斯蒂亞引導我們進入館內。裡面是和外面一樣────不，比外面還要不可思議的光景展現在眼前。
看來館整體就是一個工作室，入口之類的一切不存在，一步踏進去就是阿里斯蒂亞的研究室和工坊。
但，如果不介紹的話是看不出這裡就是研究室兼工坊吧。不如說，乍看之下做何用途的房間，完全看不出來。
牆壁、天花板淡淡的發光。而且不是魔法一類的光線。竟然是，把金屬像油漆一樣附著在上面。拋光就像銀器一樣的牆壁，反射著光線非常耀眼。

「厲害！」

因為非常刺眼，芙蘭眯著眼觀察牆壁和天花板。無視我們的衝擊，阿里斯蒂亞像什麼都沒發生一樣開始說明。

「啊啊，那個是，秘銀的鍍金。牽涉魔力的精密作業時，外界的魔力是最礙事的。那樣做來折斷外面的魔力。」
「秘銀？是秘銀的嗎？」
「哦～～」

芙蘭竟然會那麼吃驚，真是不多見的光景啊。可是，竟然是秘銀，這個量的秘銀啊！真是奢侈啊。不愧是神級鍛造師。

「不要這個程度就吃驚哦，和這個傢夥交往的話」
「閉嘴，笨蛋。接下來有重要的話，你到裡面去。客廳在哪你知道的吧？」
「知道。但是，之前發生了什麼事想問一下她。」
「到哪裡還記得？」

芙蘭回問道。艾茲萊斯輕輕張開嘴開始回憶。

「啊─……我暴走了之後，你用技能奪走我的狂鬼化阻止了我的暴走，到這裡聽王女說過。但，那之後立刻失去了意識，醒來的時候就在這裡了。那個邪人混蛋，好像在和什麼東西戰鬥，不知不覺還是明白這些……」

梅亞在狂鬼化解除之後保護了艾茲萊斯，真的是做了簡單的說明啊。接著，我暴走和澤羅斯里德開始戰鬥的時候，失去了意識，就是這樣吧。

「好久沒有像這樣舒暢地醒來。容我道謝」

艾茲萊斯深深地低下了頭。真的是在感謝我們啊。

「但是，技能被奪走之後，馬上就會復活吧」
「即便如此。就算只有數日，能從隨時暴走的恐怖中解放，感謝你們。欠你們一份很大的人情啊」
「那個時候如果不那麼做，我們自己也有危險啊。」
「不如說，把王女和琪雅拉從我的手裡解救出來必須得感謝你，之後也要向他們好好道歉才行」

是啊。艾茲萊斯還不知道琪雅拉已經死了。但，芙蘭從自己口中說出琪雅拉去世的事還做不到吧。芙蘭一副忍耐著什麼的悲傷的表情低下了頭。

「……」
「怎麼了？」
「哈……這個笨蛋！之後再說。到時候告訴你琪雅拉的最後。」
「……啊啊」

阿里斯蒂亞的話和芙蘭的態度，立即理解了吧。艾茲萊斯表情瞬間煞白。但是，這一點必須告訴他。

「不是你的錯」
「……誰？」

本來想更加詳細的告訴他，果然自力的念話還太勉強。只是，並非是艾茲萊斯暴走對琪雅拉下手這件事，非必須告訴他不可。
雖然不知道他們是什麼關係，似乎是老相識。

「那些也之後告訴你。但，不是你殺的。那之後，似乎是勉強和邪人戰鬥了」
「是嗎……明白了。那麼，房間借用下」
「餓了就去食堂吧。命令哥雷姆的話會做些吃的」
「啊啊」

接著，艾茲萊斯沮喪的樣子上了樓梯。上層是居住空間吧。目送艾茲萊斯上去的阿里斯蒂亞一瞬間露出煩惱的表情，然後立刻認真的看著我和芙蘭。

「好了。快點開始師傅的修復吧。就這樣的狀態放置下去，我的壓力在暴漲」
「嗯，拜託了」
「交給你了」
「師傅不要說話了。首先是刀身的修復。是否單純的修復就可以了還不明白，採取樣本，進行分析。那麼，一邊添加不足的部分的素材，一邊儘量不給師傅負擔的方法進行修復。明白了嗎？」
「？？？」

嗯～～芙蘭完全是一副稀裡糊塗的樣子。但，關於武器的修復比阿里斯蒂亞更詳細的人更內行的人沒有吧。既然如此，全部交給她了。

『全交給你了』
「……暫時先把念話繩系上去」

阿里斯蒂亞把念話繩系到我的劍柄上。這樣一來２人之間的回話多少簡單一些。原本都是靠芙蘭他們幫我握著繩子。

「芙蘭，把師傅放到這個檯子上」
「嗯」
「現在，開始解析。芙蘭怎麼辦？要不，弄點吃點？」
「不用。在這裡看著」
「好吧」

然後，阿里斯蒂亞的解析開始了。我被放在金屬制的臺上，阿萊麗斯蒂亞使用著各種各樣的魔術和魔道具。不管是哪個都是鑑定和解析系的道具。使用如此多種的道具，就意味著要處理如此多的情報吧。同時有效地利用這些，不得不說厲害。
從一旁看的話是十分不起眼乏味的調查。因為，只是將一把破劍握在手裡，直盯著而已啊。
芙蘭馬上就會厭倦吧。這樣想著，過了１０分鐘，又過了２０分鐘，芙蘭緊緊注視著作業中的阿里斯蒂亞。
既沒有犯困的樣子，也沒有厭倦了坐立不安的感覺。那樣的認真地考慮著我的事情啊！這個場合這樣想也許不太好，稍微有點高興啊。因為，再一次感受到了芙蘭的愛。
一個小時後。阿里斯蒂亞的解析終於結束了。一邊擦著汗，阿里斯蒂亞說。

「果然金屬部分是歐雷加盧克斯」
『歐雷加盧克斯？』
「神級鍛造師才能製造的，特殊的金屬。沒有特別知識的人來看的話，只是哈魯莫利烏呣系金屬吧。用特殊的技術加工的話可以作為神劍的素材，是神的金屬。」

烏魯木托好像也聽說過它的名字。

『我是，那種金屬製造的嗎？』
「是的」
「那麼，製造師傅的人是神級鍛造師？」
「不，用什麼手段入手了神級鍛造師製作的歐雷加盧克斯也有可能。」

脫口而出否定的話。可能是神級鍛造師製造的非常厲害的劍？這樣期待的話，到時候對心靈的傷害太大了。
不過，對於我否定的話，被阿里斯蒂亞否定掉了。

「不會的。把歐雷加盧克斯如此完美駕馭的人除了神級鍛造師不作他想。至少師傅的劍身是出自神級鍛造師之手」
『哎！那，我、神劍……？』
「那也不是。沒有銘」

果然不能抱有期待啊。也是，就算是出自神級鍛造師之後，也不一定是神劍啊。

「不，沒有銘，也許是被削了。」
『削了？』
「原本是有銘的，但是被削掉了，是這樣嗎？」
『其實對於師傅的出處，心裡有點底。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第357話 廢棄神劍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

竟然，知道什麼關於我的事。只是，臉上似乎沒什麼自信啊。

「但，並不是有確鑿的證據……」
『怎麼回事？』
「稍等一下────創劍的真理、啟動」

阿里斯蒂亞閉上眼集中精神，似乎發動了什麼技能。緊接著，在她眼前浮現出一塊透明的薄片一樣的物體。在上面標記出了文字和一些圖片。

『這是？』
「神級鍛造師的固有技能，創劍的真理的機能的一部分。嘛，單刀直入地說，就是綜合了神劍以及相關知識的圖鑒。神級鍛造師可以從那裡獲得神劍的情報。情報也能以這種方式展現出來。」

知識系的技能麼。不過，似乎情報也可以展示出來。真的是，高性能圖鑒出場這樣的劇情展開啊。類似全息投影的創劍真理技能麼……比起魔法、技能，更有SF風的感覺啊。

「嘛、不能給他人看的情報也很多……如何，能看懂嗎？」

能看懂麼？……就放在眼前啊────

『嗯？什麼啊這是』
「看不懂」

上面的文字亂七八糟的。如果不是暗號化的話，那就是完全就是亂碼狀態。但，似乎是阿里斯蒂亞的預料之內的事，沒有慌張地嘟囔著。

「果然啊。那麼，那個畫呢？」
『可以看到劍』
「嗯。跟師傅有點像吧」
『是嗎？啊，好像是的』

最引人注目的徽章部分的形狀完全不一樣，但劍柄和劍身部分非常像。

「畫本身似乎沒有問題」

這幅畫似乎就是阿里斯蒂亞想要展示的東西。不如說，對於沒有資格的人的人文字只會亂碼化。阿里斯蒂亞應該能看明白文字吧。

『特地讓我看，就是說這把劍跟我並不是沒有關係吧？』
「啊，芙蘭剛也說了。跟師傅共同點未免太多了。」

這樣說著，阿里斯蒂亞指出畫和我的類似點。首先，手柄。形狀、大小、帶子的顏色和編制方法也完全一致。如果僅僅是模仿，要相似到這個程度是很困難的吧。
而且，刀身，顏色、模樣，還有細緻的劍紋也很像。刀身的長度似乎也剛好一樣。
我的手柄部分是模仿狼勇狀的徽章。這幅畫則是類似人臉的物體４個並排著。閉著眼的４個美麗的女性和４枚天使的翅膀別出心裁的設計。

『確實，徽章之外的部分很相似啊』
「對吧。詳細的說明很花時間。一邊修復一邊說吧。稍等一下」

阿里斯蒂亞一時中斷對話，從道具袋裡拿出一個籃球大小的金屬球體。然後，念動咒文觸碰金屬球，金屬球的形狀發生改變。細細的金屬線交織在一起，變成了好像金屬制的棉花糖一樣，不可思議的形狀。
阿里斯蒂亞為了讓那個金屬的棉花卷上我的刀身，更進一步改變了它的形狀。在它上方，把某種魔法藥物撒下來施展魔法。

「呼─────現在，讓師傅吸收歐雷加盧克斯，開始自動修復。」
『謝謝』
「這是工作。比起這個，剛才的話題繼續吧」

阿里斯蒂亞從研究室的角落拉了一把椅子坐下，也給芙蘭拿了一把。

「先從我的所見開始講起吧。我認為師傅應該是由複數的人做出來的」
『複數？製作者有好幾個人嗎？』
「嘛，差不多就是這樣。製作劍身的人和在其中封印人的靈魂以及製作了魔石吸收能力的人不是同一個。就算簡單的看一下，工作的本質差太多了。以此為前提繼續說下去。」
『明白了』
「明白了」

意外、衝擊？驚訝還太少。本來就是什麼都不明白的狀態。其實是經複數的人之手做出來的劍！就算被這樣說，也只是「哦～」這樣的感覺。用人類打比方的話，雙親有複數的存在這種複雜的狀態嗎？
我們姑且算是理解了打算進一步確認。阿里斯蒂亞把還未收起來的劍的話移動到芙蘭的面前。

「這把劍，銘為智慧劍.智天使。現在是失落的神劍中的一把」
『神劍？這就是神劍？唉？和我相似的這把劍？』

這樣的情報無法忽視。因為，是神劍啊！世界最高級的劍，居然和我相似。

「怎麼回事？」
「嘛，有幾種情況可以考慮……師傅可能是廢棄神劍」
『廢棄神劍？又是不知道的單詞啊』
「不知道」
「呣、也是。確實是不為一般人所知的單詞。先說明一下這個吧」

廢棄神劍，也就是和名稱一樣是被廢棄的神劍。廢棄神劍產生的理由一般分為兩個。

「其一、因為各種原因製作失敗。以神劍為標準來看，雖然擁有力量能力卻不完善，而且具有暴走的危險性，大抵上要廢棄」

沒能成為神劍的失敗作，就是這麼回事吧。廢棄掉的確很可惜，又不是無視暴走的可能性。

「還有一個原因，製造出來的神劍實在太過危險，於是被命令廢棄」
『被命令？誰？』
「神。在過去，神的命令下廢棄的神劍就有三把。每把都太過危險，還沒發動過能力，就由鍛造師的手廢棄了」

原來如此。雖然成功了，但是擁有超出了預料之外的危險能力，所以不得不廢棄的情況。驚動神的危險能力，無法想像啊。

「雖然是劍，對於我來說就像孩子一樣。過去收到廢棄命令的神級鍛造師是抱著怎樣的心情啊……」

阿里斯蒂亞微妙的神情嘟囔著。

「但，於世界為敵的劍，總不能讓它出現在世上。沒有辦法的事。正因如此，現在健在的神劍希望能好好留在世上。因為個別原因而廢棄的神劍也是一樣啊」

這就是阿里斯蒂亞對我有好感的理由嗎？還以為是單純的劍宅。

「那三把廢棄的神劍是？」
「那三把中的一把是，核擊劍.梅路多達烏。詳細的情形，創劍真理裡面也沒有記載。似乎是十分可怕的力量並且產生毒氣的神劍。放著不管的話，恐怕會造成世界上的生物滅絶，這樣的理由廢棄了」

力量和毒……核能的放射性嗎？名字也是核擊。雖然不知道具備怎麼樣的威力，世界各地地亂用的話，那是真的很危險啊。神也視作危險的威力吧。

「第二把是斷罪劍.審判。模擬再見神罰的神劍。但是，可能歪曲這個世界的理為緣由廢棄了」

這把完全無法想像啊。但，侵犯了神的職責，確實是可以看作危險也說不定。

「然後是最後一把，智慧劍.智天使。可以閱覽神域積累的知識，甚至干涉改寫可能的劍。看作問題似乎是，能閱覽知識的能力。人不應該知道、不能知道的知識也能閱覽的樣子」

原來如此。有傳播危險知識的可能性嗎？可是，那把智天使，和我某種聯繫嗎？稍微有點可怕

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第358話 播音員先生和智天使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「關於廢棄神劍多少有點瞭解了吧？」
『嗯』
「哦～」
「那麼，這個智天使和師傅的關係……」

終於……緊張起來了。

「以我的立場來考慮的話。廢棄神劍的時候，怎麼廢棄呢？」
『嗯？扔掉？』
「不，僅僅那樣不夠的吧。存在本身就不允許，不融掉不行吧」

把自己融掉，光是想像下身體就止不住顫抖。人類的場合，就是獵奇的虐殺吧。嗯～～～自己超出想像的變成劍啊。

「當然，仍進爐裡，作為金屬塊回收的情況也是有的。但，不覺得那樣太浪費了嗎」
『說起來也是……』

神劍，製作起來需要大量的時間和勞力吧。就這樣完全破壞，當作沒發生過。做得到嗎？我的話做不到。不如把不應該存在的部分想辦法處理下，考慮再次利用的事。

「是吧！即便失敗了，也是為了成為神劍而誕生的一級品的劍哦。那麼，只把其中的能力消除，劍本身作其他用途即可。」
『也就是說，我屬於這種？』
「只是可能的事。就算失去作為神劍的機能，它的器的巨大也不是其他魔劍能夠相提並論的。附加新的能力應該是可以做到的」

那麼，徽章部分為什麼不同？就如畫上的一樣，不是天使的徽章就很奇怪吧。

「僅僅的那個地方，重新製作並不困難。作為新的劍重生的話，徽章不重新做過才奇怪吧」
『嗯，確實』
「而且，剛才我的話並不一定就是事實。其他的可能性，比如製作智天使的時候，產生的失敗作也有可能。還有，製作成品之前的試作品也可能性也要考慮」
『師傅不是失敗作』
「謝謝啊，芙蘭」
「能確定的就是，師傅和神劍智天使存在著某種聯繫。根據情況，繼承了某些功能也說不定」

智天使的能力麼……至今為止的對話，我想起了某個存在。廢棄神劍一開始聽的時候，想起了一件事，「難道是……」這樣想著，越往下聽越確信。
一直在身邊可靠的存在，廣播桑先生。到現在依然對我機械性通知等級呀、稱號的廣播桑先生，曾有一次對話成立過。第一次使用潛在能力解放的裡奇戰時，然後，和廣播桑告別的時候留下了讓人在意的臺詞。

『對個體名.師傅感謝。不被神允許存在，由製作者之手抹消，僅僅作為器存在的我，最後能為主人貢獻一份力量。願您前進的道路上，擁有智慧之神的加護──』

簡直就是，阿里斯蒂亞說的那樣的事啊。而且廣播桑先生在潛在能力解放中，神域這個單詞確實說過。

『────嘗試神域的檢索────成功。參照圖書館。檢索能力消失，作為交換天眼情報入手。天眼技能構築─────成功』

這樣說過。這難道不是阿里斯蒂亞說過的閱覽神域知識，和干涉的技能嗎？關於廣播桑先生的事請教下阿里斯蒂亞。

「很有意思啊。這或許稱得上智天使殘骸的存在。如果是這樣，以智天使再利用的方式製作出來的可能性就更高了。」
『還有一句誰說過的……是了，那個迷之聲音。那個聲音這樣說過，廣播桑先生是已經消失的存在，卻因潛在能力解放奇跡般的出現在表面，使用界限以上的力量作為代價，這僅剩的殘渣也要消失了』

那個迷之聲是什麼啊。比起敵人更像是友方。想了想也搞不明白一直以來無視了……現狀已經不能無視了。我關於迷之聲的事也詢問了阿里斯蒂亞。

『其實。我的體內除了廣播桑先生還有一個人。似乎還有一個存在』
「什麼？是什麼樣的？」
「嗯───……」

什麼樣的，被這樣問了我也……面相兇惡的男人，在我體力。接近月宴祭時，似乎就會回復力量。每回都被妨礙，弄得無法好好對話。但，對我的事情好像知道不少的感覺。

「就這些？預想也做不到啊」
『可是，名字和樣子都不知道啊。沒辦法────不，樣子看過一次』

巴爾博拉的旅館，以幻影的方式展現了身姿。好像是，因為潛在能力解放的關係，那個男人也有所消耗，為暫時無法搭話的事情用手勢來道歉了。

『嗯────、壯年的男性。背頭的銀髮，穿著類似法袍寬鬆的衣服』
「果然不能成為線索啊」
『果然？』

銀髮的男人，要多少有多少吧。

「這個之後調查看看也許就能明白什麼。刀身的修復已經結束了，接下來著手內部的解析和修復吧」

或許，如果和那個男人說得上話就能明白什麼。能否依靠阿里斯蒂亞的力量做些什麼呢？

『原來如此。那麼，以和那個迷之聲取得聯繫為目的，加油』
「拜託了」
「交給我吧」
『還有其他可能幫得上忙的情報─────對了，我好像是混沌女神的眷屬』
「什麼？混沌女神？不是智慧之神？」
『啊啊』
「呋呣………神劍如其名，是寄宿神力的劍。神劍各自屬於，賦予神力的神的眷屬……智天使應該是智慧之神的眷屬才對。竟然是混沌女神？原來如此，更有調查的價值了」

哦哦，太好了。多少有了點幫助。還有其他沒有傳遞的情報嗎？

『啊，我插著的地方的詳細情報之類，能成為線索嗎？』
「魔狼的平原嗎？說實話，如果不直接去調查祭壇就沒什麼意義」
『是嗎』
「畢竟沒有去過啊。雖然最近的１００年差不多制霸了全部的大陸，魔狼的平原還沒有去過」
『100年？』
「呃？現在幾歲？」

比起去過全部的大陸，年齡的問題更讓人吃驚。外表完全跟人類一樣啊。

「我是半精靈哦」
「耳朵呢？艾曼達是尖的」

是的。等級Ａ的冒険者使鞭的艾曼達也是半精靈，耳朵和精靈一樣是尖的。但是，阿里斯蒂亞和人類一樣是圓的。

「哈哈，認識我以外的半精靈嗎？」
「嗯」
「嘛，我的場合是父親的血更濃一點的感覺。外表比較接近人類」

也是啊。半精靈，也不一定是繼承精靈的外表啊。

「嘛，壽命不僅僅是種族的影響，選擇的職業也有關係」
『職業也影響壽命嗎』
「比起職業，不如說職業的固有技能，存在名為【肉體最盛】的技能。跟它的名字一樣，維持肉體全盛期的技能，長時間維持年輕的肉體等同於延長了壽命」

維持年輕的保有技能？不太有鍛造師感覺的技能啊。不，長時間保持鍛造師最盛期的時間這樣來考慮的話可以有吧。而且，說了固有技能有好幾吧。難道說成為神級鍛造師，就會擁有多數的固有技能麼？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第359話 開始修復
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從阿里斯蒂亞那裡，瞭解了我和廢棄神劍智天使之間關係的各種猜想，她也沒有確鑿的證據。

「嘛，現在先決事項是修復。差不多外部的修復已經結束，下面是內部。」
『內部？要怎麼修？』
「這裡就是見識神級鍛造師本領的地方。交給我吧。只是，同時解析和修復相當花費時間，要有心理準備。」
「明白了」
「芙蘭怎麼辦？說實話，只能在旁邊看著幫不了忙哦？」
「嗯，我看著」

芙蘭跟前面一樣的回答，用杠杠也撬不動的決意注視著阿里斯蒂亞。

「歐！」

烏魯希在旁邊有禮貌地坐下，注視著阿里斯蒂亞。

「隨便你吧」

阿里斯蒂亞輕聲嘟囔，不再說什麼。然後，背對著芙蘭他們，朝向我。

「要開始了。嘛，需要師傅做的事情沒有。呆著別動就是你的工作」
『知道了』
「呋呋」
『怎麼了？』
「沒想到會有一天在修復劍的時候對劍說不要動」

這樣說著笑完之後，阿里斯蒂亞認真的表情把我舉起來。

「解析眼……！」

是剛遇到的時候使用的鑑定系技能。用魔力籠罩的眼珠，開始仔細地觀察我。這次比之前更加認真，眼神更加銳利。

「……」
「……」

阿里斯蒂亞、芙蘭、烏魯希，沒有再發出過聲音。阿里斯蒂亞正在集中精神，芙蘭為了不打攪到她而努力著，雙方都是同樣認真的表情。
銀色閃閃發光的房間中，只能聽到兩個一隻的呼吸聲。

「……」
「……」

過了多長的時間啊。阿里斯蒂亞的額頭上開始凝聚出一個個豆大的汗珠。長時間地在集中魔力和解析修復。那種消耗，是無法從那安靜的樣子想像得出來的吧。
芙蘭還是一樣一動也不動，看守著阿里斯蒂亞的作業。

「呼──────」

解析終於有了結果，阿里斯蒂亞緩慢抬起頭，深深地呼了一口氣。神情十分疲勞。

『結束了？』
「姑且是。對不起啊」

為什麼突然道歉了？哎？怎麼了？為什麼在道歉？

『難，難道說修復不能？』
「不，修復是可能的。這是可以斷言的。只是，花了這麼多的時間，也沒有完全解析。還是先道個歉吧」
『可是，也不是完全沒有明白吧？』
「那倒是。修復相關的情報沒有問題收集到了」

那就沒關係。能明白什麼就很高興了，最優先的果然還是我的修復。剛剛真是著急了。

「總之，一邊修復一邊說明解析的結果吧」
『嗯』

阿里斯蒂亞再次取出複數的魔法藥，在我的旁邊開始調合。似乎是配合著劍在調合藥物。不僅是鍛造，錬金術士的能力也是一流啊。
調合結束後，阿里斯蒂亞往我的刀身上撒下魔法藥。接著，我的體力什麼東西沸騰起來的感覺。
但，並不難受的感覺。不像狂鬼化支配時那樣，激烈、陰暗的感覺。是更加溫暖，溫柔的感覺。那個一點點柔和的東西，慢慢地擴散到全身。

「很好，魔法回路的修復開始了。怎麼樣？」
『怎麼說呢，感覺非常好。就像泡在溫泉裡一樣』
「不愧是原人類，有趣的說法。以後從劍那裡得到直接感受的機會不會有了吧，非常有趣」

阿里斯蒂亞十分興奮的表情嘟囔著，從這個樣子來看關鍵時刻已經過去了吧。芙蘭滿懷期待地問阿里斯蒂亞。

「這樣師傅就治好了嗎？」
「不，還沒有。這個藥只是把魔法回路上大的傷口堵住。接下來要把細小的傷口和更深部分的傷口堵上。如此困難的作業，從製造神劍以來還沒遇到過！呋呋呋，躍躍欲試啊」

雖然不知道具體的操作，不過可以想像是相當精密的作業。阿里斯蒂亞那麼有幹勁讓我很高興，只是相當需要時間的樣子。
而且，製作過神劍嘛。因為是神級鍛造師所以應該是理所當然的事，但還是再一次吃驚了。我，正在接受很厲害的鍛造師的治療。
但，我的修復依然還是遙遠的事，理解了的芙蘭失落的坐回椅子裡。

「哦」
「嘛，別灰著一張臉。雖然很花時間，師傅確實在回復原狀」
「真的？」
「賭上神劍」

確實是想說會成功的吧，堵上神劍………我的修復失敗的話，能得到神劍嗎？那是，如果失敗了對芙蘭不是更好嗎？

「不要。比起那個讓師傅回復原狀」
『芙蘭！』

真是好女孩！不愧是芙蘭

「我明白了。絶對回復原狀。嘛，不過這個回復原狀也有點問題」
「什麼？」
「不，不要那麼在意。現在是在全力修復中」
「？明白了」
「雖然這麼說，藥物的作用下到修復結束還需要一點時間。在等待的工夫裡，告訴你們一些明白的事」
「嗯」
『拜託了』

修復雖然是最優先的，但也不是不想知道。

「啊，師傅應該可以使用念話了」

什麼！真的嗎？

『啊─啊─。芙蘭，聽得到嗎？』
「嗯！聽得到」

哦─真的可以用了！也沒有痛楚。稍微有點延遲，不如說使用的時候發動稍微晚了點的感覺，會話沒有問題吧。真的在慢慢好起來，再一次感受到了。我被感動了。

「師傅說自己裡面還有兩個存在，是吧？」
『廣播桑先生和迷之音』
「先從廣播桑先生開始說起」
『哦』
「嗯」

芙蘭的反應很冷淡。就算知道廣播桑先生的存在，也沒有直接對話吧。

「破損得相當嚴重，確實有著和劍很深聯繫的區域。在劍內部整體像枝葉一樣伸展開來，神經一樣的感覺。特化了情報解析能力，本來的話會對宿主，這個場合是師傅，應該是有著進行輔助的能力。」
『輔助？等級提升的通知設定之類的，現在還在工作。』

在潛在能力解放之前或者之後，也沒有感到很大的差距。可是，那似乎只是表面部分的話。

「不，不只是這樣。本來應該可以，輔助技能的發動，當當輔助演算之類的角色」
『就是說，本來有對技能和魔法的發動進行輔助的能力？』
「啊啊。但是在察覺到那份恩惠之前，這個部分就破損了。本來是，師傅成長之後必須用到的能力」

從阿里斯蒂亞的話來說，在我───這個場合是劍的能力上—成長之後，特地留下的能力的意思。如果有廣播桑先生萬全的輔助，像這回使用能力就會感受痛苦的事就不會發生也說不定。不只如此，在超越極限的時候及時提醒我的可能性也有。
但，沒有她的活躍和犧牲的話，我們在浮游島裡就被裡奇打敗了。後悔的臺詞無法說出口。

『那麼，廣播桑先生能治好嗎？』
「很遺憾不行。智天使的殘骸，現在能留下這一點已經是奇跡了。破壞到這個地步已經做不了什麼了」

雖然很遺憾，但阿里斯蒂亞說了做不到，那就是真的做不到吧。

『是嘛……』
「對比智天使的殘骸，這之後為了不繼續惡化進行補強還是可以做些什麼的」
「明白了」

仔細想想最初開始就受到阿里斯蒂亞的照顧。芙蘭的悲傷得到排解，還能到各種各樣的知識。能夠避免消失掉，僅僅是這樣就十分感激了。

『廣播桑先生拜託您了』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第360話 解析的結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿里斯蒂亞一邊補強廣播桑先生，一邊繼續說道。

「接著是迷之聲這邊」
『哦哦，終於』

解析結果怎麼樣了？難道已經弄清楚了整體？甚至可以呼喚出來了？

「雖然這麼說，這邊還不如智天使的殘骸瞭解得多」
『啊，是這樣嗎？』
「啊啊。不過，在劍更深處的部分，雖然衰弱中但和師傅不同的靈魂確認到了」

那就是說並非智天使那樣屬於廢棄神劍的一部分，和我一樣被封入劍中。是這樣嗎？

「從魔石那裡得到技能的能力，原本屬於這個靈魂的技能吧」
『擁有從魔石那吸收技能和魔力的存在？為什麼那個迷之靈魂的能力我能使用？』
「這裡是讓人費解的。師傅的內部是超出師傅自己想像的複雜奇怪的狀態。」

哎？那是什麼？複雜奇怪……聽著稍微有點害怕。但，已經不能後退了。男人看度量，劍看呐喊！

『更加詳細地說來聽聽』
「在這之前，像看一次師傅吸收魔石的姿勢。可以嗎？」
『那麼，這個』
「這個魔石怎麼做才好？」
『這樣，切下去的感覺』
「原來如此」

從芙蘭那裡接過魔石，阿里斯蒂亞按照指示敲在我的刀身上。接著跟平常一樣進行了吸收。因為是弱小的魔石，不是很有飽腹的感覺，沒有問題吸收了嗎？

『怎麼樣？』
「嗯───，很有意思的魔力流動啊。果然，我的解析沒有錯。從結論開始說。就算吸收了魔石，也並非是直接得到力量的」
『哈？怎麼回事？』
「不是師傅，是朝著迷之魂魔力進行著流動」

總結阿里斯蒂亞的說明，是這樣的。
我吸收了魔石之後，封印在我內部的迷之魂接收了其力量。看來那個靈魂受了相當大的損傷，連存在都很不可思議。甚至可以說，把他封印在劍中反而是為了保護他。
然後，吃下魔石取回了力量的靈魂，將力量分給我。形成了這樣的流程。

「大概，這個迷之魂就是迷之、聲的正體。不是尋常之物。就連我也無法解析的等級，直白地說就是超規格的靈魂。」
『是哪裡的誰，能明白嗎？』
「抱歉。但是，感覺不到邪惡的意思。不如說在協助的感覺」

嘛，如果說這個迷之魂就是迷之聲的正體，那就不是敵人吧。不如說是自己這邊的。
而且更加複雜的是，用自我進化點數強化我的能力，並非這個迷之魂而是其他的什麼東西在擔當。

『別的什麼………比迷之魂還要模糊的表示啊』
「那是我也明白啊。但，只能那樣說啊。」

在我的內部，智天使和迷之魂複雜的交纏著組合在一起的狀態，在這之中似乎還有第三個迷之存在。這個部分感覺不到靈魂呀或者某個意志，不如說更像是魔道具一類東西構築起來的魔術系統或者程式。

「雖說是迷，是針對製作者製作方法而言的，它的技能可以某種程度上理解。嘛，因為是太過高級的東西，解析能力不完全夠得上就是了」
『神級鍛造師的阿里斯蒂亞也無法完全解析？』
「說實話。製作了這個系統的人是個怪物啊。我是不確定這樣職業是否存在，神級魔道具師，或者說是神級錬金術士。如果不假設這種等級的傢夥存在就無法構築的水準啊。至少，身為鍛造師的我從零開始製作是不可能的」
『那，那麼厲害』
「啊啊。以前看到過的迷宮核心相似也說不定。太複雜仿造不能，從讓我品嘗到敗北感這點上來講太相似了」

這樣說著苦笑的阿里斯蒂亞。讓神級鍛造師的阿里斯蒂亞感到敗北的程度？那不是非常非常厲害嗎？興奮起來了。到底擁有怎樣的能力啊？

『哦哦，那這個迷之系統擁有怎樣的技能呢？』
「啊啊，那是────」

系統最大的目的似乎是管理迷之魂的力量。剛才說過力量從迷之魂那流到我這裡，其中間過程就是這個系統管理著的。
把力量從取回力量的迷之魂那取出，為了讓我也能使用改變力量的形態的就是這個迷之系統。嘛，似乎正是借助了迷之魂的協力，那份力量才能夠取出。
好像迷之魂的力量相當地厲害，就算僅僅是流口水的程度，我也很難只靠自己的力量來利用。
關於技能的修得也是如此。似乎迷之魂擁有從魔石那裡得到技能的能力，那些直接讓我來使用的話普通地來考慮是很困難的。就算是封印在我體內，和我有關聯，原本是不同的靈魂啊。
但是，迷之魂從魔石那裡吸收技能，迷之系統為了讓我也能使用將其加工然後過度給我，似乎這就是真相了。我和芙蘭之所以能共用力量，也是迷之系統的恩惠吧。
就是說，經由迷之系統，將迷之魂的力量調整出來的連我也能使用的東西就是提升等級的關鍵，也是自我進化的重點，似乎就是這樣。

「只是，為什麼有魔石值這個設定……說實話不理解。不做這樣的設定，構築一個讓師傅更加簡單就能強化的系統也不是不能辦到啊」
『就是說，只要是吸收了魔石，直接就強化了那樣？』
「啊啊，就是這個感覺。特地設定一個魔石值的門檻有必要嗎？」
『有必要一步步跨越階段這樣？』
「可能吧。嘛，這個迷之系統的製作者說實話說是異想天開的人，不如說是惡作劇心裡很強的人的感覺。僅僅是我解析後的印象。單純只是興趣的可能性也有。」

只是興趣嘛……明明多虧了魔石值的福受了不少苦。如果真的只是興趣的話，一定是個性格扭曲的傢夥錯不了。

「啊啊，還有一件事。前面說了無法從強力的邪人得到魔石值。那個大概是，迷之魂無法完全吸收邪氣的關係」

也就是說，邪氣太強烈的的魔石不能讓迷之魂回復。所以無法把力量讓渡給我，魔石值也積攢不起來。邪術技能無法得到也是因為迷之魂無法吸收的緣故吧。
哥布林之類的邪人，不僅僅是邪氣普通的魔石也參合在其中，某種程度的吸收貌似還能做到。

『嗯～～～真的是好繁瑣。稍微整理下。』

首先，在我體內有，智天使的殘骸廣播桑先生、迷之魂、迷之系統。
廣播桑先生負責外部情報的處理、還有將我內部發生的事情傳達給我。依靠廣播桑先生的能力，我雖然是劍卻擁有視覺。念話之類大概也是多虧了廣播桑先生的能力吧。感覺很有秘書風啊。秘書廣播桑先生，挺好聽的。
迷之魂是封印在我體內的什麼東西。在這之上的認知，就連阿里斯蒂亞也無法解析。但是，受了非常大的傷害，似乎在吸收魔石恢復中。然後，恢復得到力量之後再轉讓給我。我吸收魔石之所以會有快感，是受迷之魂的影響。就是說，吃下魔石然後產生快感的不是我，是擁有變態性癖的是迷之魂。所以吃下魔石「哦哦──！」呻吟的責任不在我這。
把迷之魂的力量調整為我也能使用的是迷之系統。如果沒有這個，迷之魂散發的力量就會反過來把我侵蝕。自我進化點數之類的，也是迷之系統的恩惠。製作者是誰雖然不清楚，不過懷疑是個性格惡劣的人。

『嗯────，雖然明白了不少，但感覺關係製作者之謎更加深奧了』
「從我的解析來看，師傅的製作至少關係到４個人。能確定的，只有智天使的製作者神級鍛造師埃爾梅拉」
『埃爾梅拉……』

這對於調查我的事而言，是重要的情報。今後，只要追逐埃爾梅拉的足跡就會有收穫吧。

「然後是迷之魂本人。大概，不是人類是魔獸一類吧。如果不是按照自己的意思被組裝進系統裡的話，如果精密的系統是製造不出來的」
『魔獸以自己的意志協助了？』
「魔獸之中有擁有超越人類的知性的存在。成為神獸等級的話，就會遠遠超越人類的力量吧。如果有什麼內幕的話也不是那麼奇怪的事」

在巴爾博拉，以謝罪的姿態出現時是人類的姿態，還以為一定是人類，看來不是這樣。
感覺微妙地很有人性，仔細想想烏魯希也有很多人性的地方。高位的魔獸的話，內心更加靠近人類也說不定。

「還有就是組裝了迷之系統的人。埃爾梅拉的話，同為神級鍛造師的我是能看出來的。絶對是另外一個人」

阿里斯蒂亞這樣說的話，那就是這樣吧。埃爾梅拉的協力者嘛……也就是說，製造出就連神級鍛造師也製造不出來的精密魔法系統的人物，存在這個世上。

『還有什麼嗎？』

智天使、迷之魂、系統。啊！還有把我帶到這個世上的人。而且，在阿里斯蒂亞看來這個人並不是前面那三個人。

『我？』
「是的。師傅本人啊。話說回來，把師傅封印在劍裡的存在也不知道。至少，埃爾梅拉是做不到的。受到如此重傷的迷之魂也做不到。」
『組裝的系統的人呢？』
「只有這個有可能。但是───」
『但是？』
「這個其實無法確定，僅僅是神級鍛造師的直覺，工作的習慣感覺不同」
『工作的習慣？』
「啊啊。迷之系統的魔力回路和，把師傅和劍聯繫起來的魔力回路，無法想像是同一個人」

這裡已經只能相信作為神級鍛造師的阿里斯蒂亞的話了。外行人看不出來的區別將其看穿的職業人，在地球也有。

「把師傅和迷之魂封印到劍裡的手法完全摸不著頭腦。迷啊……感覺都是迷和不明白的事，抱歉啊。為什麼會變成混沌女神的眷屬也搞不清楚，也做不到完全解析。雖然一直吹噓著神級鍛造師什麼的，這個結果，真是丟臉啊」

阿里斯蒂亞這樣說著，自嘲地笑了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第361話 芬里爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿里斯蒂亞為解析不完全而悔恨。

「而且，把師傅封印在裡面的理由也不明白」
『我被封印的理由？』
「啊啊。從時間上來考慮的話最初是為了保護迷之魂，所以把他封印在廢棄神劍智天使的殘骸裡。那之後，有人構築了迷之系統，把迷之魂的力量調整為劍的主人格───也就是師傅也能使用。」
『啊啊』
「這麼做的理由無法推測，恐怕是為了迷之魂吧。既然越是吸收魔石越能夠變強，裝備者就會自發地去吸收魔石。如果這樣，迷之魂的回復就會加快。」

原來如此。就是說，我完全按照製作者們的想法在行動。不，我也是製作者這邊的吧？那麼應該說芙蘭在按照他們的想法在行動嗎？
不過，這對於芙蘭也有好處，無法抱怨啊。不如說多虧了這樣的系統，我才能於芙蘭相遇。
只是，阿里斯蒂亞下面的話，直接給我澆了一盤冷水。

「但是，師傅真的有必要存在嗎？」
『唉？』
「大概，師傅的靈魂封印在裡面的時期，和迷之系統構築時的時間是一樣的。因為連接得毫無偽和感。但是，這個系統中師傅真的有必要嗎」
「師傅是必要的！」

到目前為止都沒有說話，一直安份聽我們說話的芙蘭，開口了。為了不打攪我們，一直安靜地呆著。難懂的話也能不瞌睡好好聽下去了，成長了啊芙蘭。稍微有點感動。
接著，不能無視的話進入耳朵，不假思索地抬高了聲音。

「別這樣瞪著我。並不是在講師傅的壞話。只是，很在意而已。不必特意把師傅夾在中間，直接做成劍的裝備者直接揮舞他的力量不就好了嗎」

這樣說起來……技能共有技能也有，還有廣播桑先生存在。就算我不在，裝備者也可以按照自己的意思選擇技能引出力量來使用嗎？唉！我是不需要的孩子？

「師傅是需要的！因為，師傅在的話很可靠！」
『芙蘭……』
「嗯！」

果然我是芙蘭的劍太好了！從心底這麼覺得。

「嘛，我也不是說不需要啊。劍有自我意識也是有他的長處的。還有，做出這種程度劍的人，不會沒有考慮就把人的靈魂封入劍中。絶對有什麼理由，把師傅封入劍中作為主人格。嘛，只是我的解析無法探索到那麼深」
『不，已經判明了很多。對我來說相當地有意義。真的』

自己的力量是什麼樣的得到理解，還知道了埃爾梅拉這個名字。我是利用神劍做出來的存在也判明了，這是非常大的進展。

「那個，跟師傅的扮演的角色是否有關並不清楚，劍中只有一個地方我的解析完全無法觸及。或許可以說是最深部嗎？劍最深入的部分」
『完全不能？』
「嗯，完全，完完全全。只有這個部分跟其他地方不同，做了防止解析和鑑定的處理」
『是做什麼用的，想像不能嗎？』
「情報太少了。完全不明白有什麼功能………盡是一些不明白的東西，抱歉啊」

再一次自嘲地笑了，雖然我認為阿里斯蒂亞幫了很大的忙。如果沒有她，是不能得到這麼多的情報吧。而且，也並不是什麼都沒明白。聽了到目前為止的情報，我想到了一個可能性。

『關於迷之魂的整體，做個假說────不如說更接近妄想也說不定，稍微有些眉目』
「哦？怎麼回事？」
『嘛，直白地說只是可能性的話────』

我所考慮的迷之魂的正體。那是芬里爾。嘛，傳說中的大魔獸封印在我體內之類的，稍微有點自我評價過高吧，這樣想著。
我的護手上是狼的徽章。我插著的台座所在的場所的名字是狼的平原。那個平原流傳著芬里爾的傳說。烏魯希所持有的神狼的眷屬的稱號。迷之魂屬於魔獸的事實。
可能性的話可以提出好幾個。湊齊了這麼多的情報的話，就連我也不得不思考到那個可能性了。

「原來如此……芬里爾嗎？」
『怎麼樣？』
「可能性不是沒有。在神劍之中，有讓那種程度的魔獸寄宿其中，借助於其力量的。魔劍之中，把魔獸封印在內部使役它，魔獸武器這種類型的東西也有。」
『那是，變成了操作靈魂那樣的事嗎？』
「僅僅操作靈魂是很困難的。把緊密連接的肉體一起封印到劍裡不是沒有可能。」
「其他的神劍，有什麼樣的？」
『那個我也有興趣啊』
「封印著魔獸的劍的話，魔王劍、暴龍劍、蛇帝劍，已經被破壞了過去還有把金龍劍。」
「神劍也能破壞？」
『我也很在意。以前看到過的神劍的名單中，已經被破壞的劍的名字有好幾個』

被神命令廢棄的智天使、審判、核擊以外的還有，被破壞的神劍法納希克斯、神聖秩序，名單上應該都有記錄。而且現在，還說出了金龍劍。

「啊啊，神劍很少被破壞的。只是有例外的，神或者神劍鍛造師直接下手的情況，還有神劍之間的戰鬥輸了的情況」

說起來也是理所當然，神劍之間確實可以相互破壞。

「法納希克斯有各種各樣的傳說。製作他的神級鍛造師迪奧尼斯，是一個製作一些有特殊傾向的劍的鍛造師」
『特殊傾向？都有什麼樣的劍？』
「讓使用者變成無雙的戰士，作為代價奪走理性的狂神劍。為了製作有獻祭了聖女的說法，使役惡魔的魔王劍。可以洗腦別人弄成人偶的偽善劍。多是某個部分反映人類陰暗面的劍」

確實，這樣的人製作的法納希克斯，看來不是普通的劍。

「法納希克斯，直接地說就是把人的精神連接在一起的劍」
「？有什麼不好嗎？」
『像念話一樣的能力嗎？』

人和人的精神連接起來………雙方的思想相互之間全部傳達，會引起鬥爭嗎？但是，阿里斯蒂亞說那是更低級的東西。

「說法不太好。法納希克斯會把支配的對方的精神，強行和自己統合」
『統合？2個人變成一個人？如果那樣，被吞噬一方的肉體呢？』
「這真的是很低級」

法納希克斯把他們的精神和自己統合，而且和原本肉體的靈魂依然繼續維持聯繫。其結果，一個個肉體就算好像其他的生物一樣動起來，內部的精神依然是法納希克斯。
直截了當的說，就是法納希克斯把所有者的精神統合在一起並且同時讓複數的肉起動起來的狀態。而且，法納希克斯是直接把精神統合，所以肉體本身可以維持以前的行動。

「連同精神直接把他們拉進來融合。結果，把對方的精神、記憶、經驗、感情全部變成自己的東西。只是，數十人、數百人的記憶全部吸收的人，真的還算人嗎」
『不行吧』
「對吧。那把劍的使用者的精神太過肥大，已經變成了什麼人都不是。然後，就開始暴走了。把法納希克斯視作危險的神級鍛造師烏爾默製造出來的，就是聖靈劍。對法納希克斯特化的神劍。結果，雙方相撞，一起破壞了」

神級鍛造師有各種各樣的傢夥，做出來的東西也是各種各樣啊。

『烏爾默……確實是最初製造了神劍的人吧？初始的神劍，初始劍阿爾法的製作者吧？』
「你知道的還挺多。是的。接受了神的啟示，成為史上最初的神級鍛造師的傳說中的男人」
『那個烏爾默和迪奧尼斯是同個時代的人嗎？』
「2人是兄弟。好像迪奧尼斯一直是兄長 幫錘的」

幫錘的……好像是鍛造的時候同伴的人。由弟子擔當的情況比較多。

「只是，迪奧尼斯對於被神認同成為神級鍛造師的哥哥強烈的嫉妒。結果，看著哥哥工作盜取神級鍛造師的技術，自己成為神級鍛造師」
『那不是很厲害嗎？』
「是天才啊。烏爾默留下的書籍中也寫著，弟弟才是真正的天才，所以才危險。結果，同時代的兩個人作為神級鍛造師，製造出了很多神劍」

剛才的說明明白了。迪奧尼斯總是製造有特殊傾向的劍的理由，那是對於兄長的對抗心和諷刺心裡吧。為了超過正統派的哥哥，特地製作了某個特別領域特化型的劍。

「話題稍微偏了。把芬里爾封印在裡面的可能性並不是沒有。」、

『總結一下就是說。為了救助迷之魂也就是芬里爾的誰，製造了我？』
「如果迷之魂就是芬里爾的話」

那麼，今後對於芬里爾的話調查就有價值了。嘛，如果不是芬里爾的話，那就成了沒有價值的勞動了。那個時候再說吧。

『果然，要回一趟魔狼的平原啊』
「嗯」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第362話 改修
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷之魂的整體是芬里爾，聽了我的假說，阿里斯蒂亞陷入思考。

「能給更多的時間的話，應該能更為詳細地解析……」
『更多的時間？』
「嘛、如果要弄清楚迷之魂的正體的話，要以年為單位。」
『那是不可能的』
「嗯，不可能」

芙蘭貴重的青春，不可能浪費在這個地方。當然，讓芙蘭在阿里斯蒂亞手下也可以學習很多知識，但是果然可愛的孩子還是應該去旅行。
而且要回克蘭塞爾參加拍賣會，這是和加留斯的約定。

「我明白。不會強迫你們。那麼，前話到此為止，現在轉向正式的修復和改修」
「改修？」
『不僅僅是修復嗎？』

從我的立場來說，能回到原樣就足夠了。

「啊啊，因為智天使的殘骸沒有發揮技能，僅僅是修復是不夠的，下了這樣的判斷」
『不夠的？』
「本來智天使的殘骸負責管理師傅龐大的技能量，應該還有使用技能時的輔助。可是現在沒有。這次師傅的狀態變得奇怪，就是這個原因。處理能力完全沒有跟上」

本來是由智天使先生幫我處理的部分，現在由我自己勉強做著，變成了這樣的形式。

「僅僅是回復原狀很快就又會變成這樣吧。所以有改修的必要」
『改修……具體是做些什麼啊？能提高處理能力嗎？』
「不可能。能力方面，我能做的沒有。原本，師傅就是准神劍級───不，差不多可以說就是神劍程度的複雜構造。就算是我也沒那麼簡單就能出手」

硬體部分無法出手就是這麼回事吧。那麼就只有軟體部分了。不，這個也相當困難吧。直白地說，就是常駐軟體數量太大，壓迫内存的狀況。因為不能消除軟體，就只能用細小的部分確保容量吧。
這部分，因為有地球那邊的知識，自己也吃驚地簡單就理解了。在旁邊聽著的芙蘭，一直歪著腦袋。

『想辦法把我內部多餘的部分消除，是這樣嗎？』
「明白得很快嗎。是的。更準確的說是減少技能的數量。智天使的殘骸發揮正常機能的話，多少技能也不成問題吧。但是，現在僅僅是擁有技能，就算不去使用也會對師傅造成負擔的狀態。」

也就是說，越是吸收魔石增加技能，我距離極限就越近。特別是這回的戰鬥，得到了龐大的量的技能，總計已經超過２００了吧。弄不好已經接近３００了。
這樣說明之後，阿里斯蒂亞用繞了我吧的表情嘟囔。

「喂、喂，那麼多啊」
「嗯，師傅技能很多」
「哈，聽好了。就連那邊的神劍，附加的技能就算多的差不多也就３０個。超過５０就動作不良，超過１００暴走也很正常。居然超過200？那當然會變奇怪！普通的話已經壞掉了」
『嗚哇─』
「感到痛苦？不如說只有這個程度就是奇跡了」

自己是做了多麼勉強的事！多麼明白阿里斯蒂亞的話。
這次真的是運氣好。在這裡沒有遇到阿里斯蒂亞的話，能不能修復還不知道，如果遇到敵人的話就只能更勉強地去戰鬥了吧。在那之後等待的，絶對不是有太陽的明天。
說了這樣的話，芙蘭歪歪頭提出了疑問。

「囁，師傅為什麼會感到疼痛？」
『嗯？那是，剛才阿里斯蒂亞說的，因為負擔太重了吧』
「不，芙蘭想問的不是這個。沒有生物層面上的肉體，本來的痛楚應該感受不到的師傅，為什麼會感覺到，是這個吧？」

啊啊，是這麼回事啊。確實這個我也很在意。但是，阿里斯蒂亞貌似已經預想到了。

「如果師傅是人造魂魄，是感覺不到痛楚的吧。本來就不知道痛楚的感覺吧。但是，師傅對於作為人的時候的感覺還留著一點。因為這個太勉強的話就會痛苦這種認知在起作用，再現了不可能出現的痛楚」
『原，原來如此』
「劍的部分被破壞了也不會覺得痛大概是因為，跟人類的人體區別太大了痛楚的感覺沒有工作，或者因為是劍怎麼可能會痛這種先入感太強了吧。」

也就是說，其實精神部分並不痛，應該很痛這樣的認知，讓我感受到了疼痛。

「嘛，雖然是嚴重的話題，但對於師傅來說不是什麼壞事。會痛，就意味著沒有智天使殘骸也可以自己察覺到極限」

說起來還真是這麼回事也說不定。沒有痛覺的話感覺不到極限，繆蕾莉亞和澤羅斯里德的戰鬥中已經自滅了也說不定。

「接下來，是改修的事。就算為了減少感覺到痛的機會，不消除多餘的技能不行。所以要提前說明。一個兩個就算了，這麼龐大的量的技能做出取捨來消除是不可能的。那樣的話不知道要花多少年」
『唉？稍等……那可不太好』

好不容易入手的有用技能消除了的話，戰力會一下子降低啊。

「雖然這麼說，隨便消除也做不到。所以安心吧」
『不明白你的意思』
「啊─怎麼說好呢。利用迷之系統的能力，把師傅的技能統合起來，做最適合化處理。能明白嗎」
『干涉迷之系統，可能嗎？』
「又不是改變它的機能，只是稍微利用一下而已。比如，整理同個系統的技能，讓它們朝上位技能進化」

因為是技能太多的問題，所以要整合一下。而且說了會進化，不如說是好事。

「不過，細緻的操作做不到，取捨的選擇完全交給系統」
『那就意味著……』
「進化之後個個技能的容量會增加，總好過因為處理和管理無用的技能被壓迫。嘛，儘管如此，有用的技能一定會留下是無法斷言的，因為是第一次的經歷啊。」
『芙蘭……，你覺得呢？』
「如果是為了師傅，都可以」
『不過，最糟糕的情況劍術技能消除了也說不定哦』
「消除了的話，再次入手就好」

被芙蘭滿不在乎地說了，我也下了決心。也是啊，就算變弱了，再變強就好。失去什麼的話，再入手就好。

「還有一個問題？」
「什麼？」
「這次技能削減之後，又增加了呢？」

確實如此，就像芙蘭說的，這治標不治本啊。

「所以要定期來檢修啊。到時候，師傅明白了什麼的話也要告訴我。也許能提供幫助。」
『……僅僅是熱心嗎？』
「嘛，也不能說完全對師傅的出身完全沒有興趣」

是吧。眼神是完全被好奇心支配的樣子。當然，我也想和神級鍛造師保持關係。萬一的時候可以拜託修復的人存在，真的是讓人安心。
用***方的話，就是無論何時都能見到超名醫這樣的安心感。總之，還能戰鬥下去。

「我明白了。還會再來」
『所以，改修也拜託了』
「啊，交給我吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第363話 2個人的相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿里斯蒂亞進入改修作業後數小時。雖說是要利用我體內的迷之系統，它的啟動和制御的準備，似乎相當需要時間。
一直以來，閉著眼睛不動一動也不動的阿里斯蒂亞，不經意的睜開眼睛抬起臉。

「好，準備完成了。接下來隨時可以進入改修作業了」

這樣說著，擦拭額頭的汗珠。數小時不吃不喝呆著不動，雖然覺得是相當大的消耗，不過從她的臉上看不出劇烈的疲勞。

『喂，不休息好嗎？已經晚上了』

這個房間唯一的視窗，不知道什麼時候可以看到夜晚的黑暗。房間太亮完全沒察覺到。

「我沒事。很難感到疲勞的身體啊。雖然這麼說，後面還長著呢，稍微休息下吧……」
「芙蘭也累了吧」
「沒事」
「我累了，陪我休息下吧」

剛剛才說了不會勞累的身體，明目張膽地關照著芙蘭啊。但是，芙蘭也不是無視別人好意的孩子，對阿里斯蒂亞的話輕輕點了點頭。

「我明白了」
「那我們上去吧」
「這裡不行嗎」
「不能在工作場所吃飯」

這似乎是職人的講究。幸好，已經餓扁了的芙蘭沒有在解析途中取出料理來吃。不然，阿里斯蒂亞的集中力就會被打亂了吧，不如說，解析作業直接中斷了也說不定。

「可以，那樣的話……」

芙蘭眨了眨眼看我。把我仍在這邊很不安吧。

『芙蘭，沒事的。已經不痛了，不用擔心』
「可是……」
『跟我不同芙蘭已經累了，需要休息。否則就算我治好了，芙蘭倒下了就沒意義了』

這樣說著，阿里斯蒂亞普通地把我抱起來。

「沒什麼，修復姑且算結束了，只要不進行激烈的戰鬥可以動哦」

早點說啊！剛剛那個感人的互動算什麼啊！

「給。芙蘭」
「嗯」

哦哦++，在芙蘭的背上果然讓人安心。還有加留斯老爺特製的鞘。和我剛好合適，感覺被輕輕地包裹著。像回到自己家那樣，總之非常安心。

「這邊」

阿里斯蒂亞帶我們通過樓梯，樓上意外的是很普通的宅邸。比起高級的旅館多少豪華一點。是石造的漂亮的別墅式裝修。
阿里斯蒂亞鑽入的門的後面是食堂。大理石制的飯桌那裡，已經有了客人。

「好了嗎？」
「還沒。中途休息」
「是嗎……」
「喂，過去點笨蛋」
「哦、哦。抱歉」

果然艾茲萊斯對阿里斯蒂亞弱勢，又好像只是在客氣。雖然也有親切的感覺，不過艾茲萊斯更加退讓。
對那個琪雅拉也用命令口氣的艾茲萊斯這個姿態，好違和。很難相信是同一個人。
芙蘭似乎也有類似的感覺，歪著頭提出疑問。

「囁，你們關係很差嗎？」

好直白！阿里斯蒂亞皺起眉頭，艾茲萊斯很困擾的表情。是不能問的問題嗎？

「並不是關係不好」
「嘛，呐……」
「那，為什麼？」

果然口齒不清啊。即便如此，芙蘭還是一如既往問下去…我也很有興趣，所以不打算阻止。

「哈，這傢夥第一次來我這裡的時候我就受不了他的愚蠢了。稍微說教了一下。那之後，就一直叫他笨蛋，只有這些」
「說教？」
「啊啊，這傢夥，最初見到的時候，你知道他說了什麼？」

阿里斯蒂亞用很險惡的視線看著艾茲萊斯。看來是相當差勁的初對面啊。只是想起那個時候的事情，就會生氣的樣子。

「這傢夥啊，到我這裡拜訪時候開口第一件事就是【神級鍛造師的話能破壞神劍吧？把這個破壞掉】然後把劍拔出來。」
「那，那個，覺得很抱歉」
「那是當然的！對我們神級鍛造師來說，神劍就是我們的孩子。就算是其他神級鍛造師製作的，也是特別的存在。豈有此理，居然讓我破壞掉。頭被打破是沒辦法的事吧」
「……」

艾茲萊斯無言地摸了摸頭。看來真的被打破了頭啊。而且那之後，讓一直流著血的艾茲萊斯正坐，就那樣持續了半天的說教。那樣的話，艾茲萊斯對阿里斯蒂亞當然抱著無法對抗的意識。

「神劍蓋亞，一旦認定了主人，除了那個人以外都不能使用。而且，丟了還會自己回來。明明沒有自我意識」

一瞬間，以為蓋亞也有意識。好像不是這樣。比廣播桑先生更加機械性的人造靈魂組合在裡面吧。

「為什麼是我被選中了────太糟糕了」

艾茲萊斯的心情可以理解。本來就變異成禍鬼得到狂鬼化，正在傷腦筋，被神劍附體。就算扔掉也會回來，每次狂鬼化發動的時候一定在手上吧。
直白地說，散播大規模破壞最惡劣的鬼誕生了。既然無法封印狂鬼化，至少對神劍想點辦法，這樣的想法沒有錯。

「現在已經接受了現實」
「哼」
「所以，為了不給人貼麻煩，特地去邊境地區狩獵魔獸」

艾茲萊斯現在已經接受了神劍吧。所以阿里斯蒂亞也不再說什麼，也不會趕他出去。只是，事到如今也無法溫柔點對待了。

「……結果，還是給你們貼了麻煩啊」
「……琪雅拉又不是被你害死的」
「我知道。那個女人不是會被我殺死的類型。可以說給我聽聽嗎？」
「嗯」
「我來說吧」
「沒關係，我來說吧。我想說」

阿里斯蒂亞想照顧芙蘭的心情，但被拒絶了。僅僅是在一起過一段時間，自己尊敬的琪雅拉的最後，想通過自己的口來說吧。那是陪伴了琪雅拉最後時間的自己的使命這樣覺得吧。
不是什麼壞事吧。比起一個人放在心裡還是拿出來整理下吧。而且，芙蘭覺得琪雅拉的最後不是什麼悲劇。把從我那裡聽到的話，像自己親眼看到的一樣說出來。那是，和強敵戰鬥滿足後，作為一個戰士的最後。
艾茲萊斯聽了之後，果然沒有浮出悲傷的表情，不如說笑了。

「是嗎，笑著走了嗎……拼上全部的力量戰勝對手，削短了生命，笑著逝世。很有琪雅拉風格的最後。讓人羡慕啊」

戰鬥狂考慮的事完全無法理解。不過那句話的分量還是明白的。最後進行了讓自己滿足的戰鬥，並且死在戰場上。僅僅就是這些，讓艾茲萊斯感到羡慕吧。
大概，現在的艾茲萊斯不可能吧。進公會死的戰鬥的話，狂鬼化技能一定會發動。那樣的話，要不什麼都不知道地把敵人殺死，要麼被殺死。那裡沒有艾茲萊斯自己的意識。

「我的話，明白你們的心情……只是，她像王宮的寵物一樣，被弟子們包圍著死去的樣子確實無法想像。」
「是啊，是這樣啊」
「劍在戰場才有價值。武人也是一樣的吧。比起放在小屋裡做裝飾，在戰場上戰到最後一刻才幸福，這樣的人也存在……真不想理解啊」

不想說理解了也是很有阿里斯蒂亞的風格啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第364話 進化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「稍微談了點沉重的話題啊。準備點吃的吧」
「也可以給我準備一份嗎」
「哼，今天就特別給你一份吧」

阿里斯蒂亞故意用明亮的聲音說出來然後站起來。艾茲萊斯和芙蘭也站起來。大家你看著我我看著你。

「誰來準備？」
「是哥雷姆。準備了會做料理的類型」

哥雷姆做料理？那真是嶄新啊。

「好吃嗎？」
「嘛……一般般」

芙蘭視線轉向阿里斯蒂亞，得到了回答。一般般這樣說了啊，感覺不會太好吃。芙蘭敏感的感覺到了。

「現在才開始準備太麻煩了。吃這個吧」
「哦。先做好然後用時空魔術收納嗎。好辦法」
「嗯，一直吃著提前做好的高級料理」
「話說回來，這個好好吃的樣子」
「這是咖喱，最強料理」

芙蘭拿出來的是咖喱的鍋。把裝著米飯的土鍋和裝咖喱用的湯桶一起放在桌上。

「把這個盤子，這樣，再這樣……」
「先不管顏色怎麼樣，好香啊。我也可以吃嗎」
「當然。然後，這個，這個，這樣放上去，完成。」

芙蘭更進一步拿出來最近中意的配菜。在巴爾博拉發現入手的和福神醃很像的醃制物品，脆脆的油炸洋蔥，還有水煮蛋。
阿里斯蒂亞模仿著芙蘭，一口氣把咖喱放入口中。雖然聽不到【好吃極了】，中不中意看她的吃相就知道。不如說沉醉於咖喱的美味，話也說不出來吧。
芙蘭也是，還有從芙蘭那裡得到一大盤的咖喱的烏魯希，也無言地開始咀嚼。暫時的一段時間內，房間裡只剩下咖喱的咀嚼聲和食器於勺子相碰的聲音。
僅僅過了５分鐘，超特大的咖喱鍋就空了。可是，居然把這個魔獸肉特製的平時捨不得吃的咖喱拿出來……芙蘭看來很中意這兩個人啊。
肚子鼓起來的艾茲萊斯砰砰敲打自己的肚子，然後吐出飽嗝。嗯─────太沒品了。對芙蘭的教育不好。啊，烏魯希，不准模仿。

「嗯～～好吃。這麼好吃的東西好久沒吃到了」
「我也是。這個哪裡入手的？」

啊啊，以為是從哪裡的便利店買的嗎？

「師傅做的」
「哎」
「師傅，是誰啊？芙蘭小姐的師傅嗎？」
（師傅，可以嗎？）

芙蘭沖我眨了眨眼。想向艾茲萊斯說明我的存在吧。果然，很中意這個人吧。

「前面也說了，芙蘭想說的話沒關係」
「嗯，師傅」
「……哈？那個劍怎麼了？」
『你好。我是智慧劍的師傅，認識一下吧』
「為、劍說話了？」

艾茲萊斯從椅子上滑落了，就那麼吃驚嗎。神劍的主人，看到會說話的劍那麼吃驚嗎？
在這之後，芙蘭和阿里斯蒂亞把我的事跟艾茲萊斯說明瞭一下。慣例的對名字的吐槽也結束了，艾茲萊斯很有興趣地看著我。
說回來，對我的接受比想像的要快啊。果然神劍的使用者，對不可思議的劍耐性更強嗎

「是這樣啊……消去我的狂鬼化的是師傅啊」
『大概，只是一時的』
「不，對芙蘭小姐也說了，欠了一份很大的人情。有什麼事情的話找我吧。記住了。」

在我們的想像之上啊，狂鬼化給艾茲萊斯帶來的負擔。真心喜悅的心情傳達過來了。

「對了，神劍可以給我看看嗎」
「蓋亞嗎？可以啊」

艾茲萊斯把掛在背上的大劍拿起來，放在桌子上。名字是地劍.蓋亞。為了發揮本來的力量解除封印的話，就會取回原本的名字大地劍.蓋亞和本來的能力吧。
外表只是粗魯的大劍。用厚實的皮革包裹起來，用雙手抓也足夠長的劍柄。沒有任何裝飾的東西，很接地氣的長方形的護手。
刃沒有一點彎曲筆直的，就是所謂西洋刀的形狀。最厚的地方似乎有３０公分。比起斬擊似乎是把重點放在擊潰的金屬塊啊。沒有任何裝飾的深黑色刀身，散發著強烈的威壓感。
外面僅僅是大劍。可是，這樣來看的話那威壓感是壓倒性的。就算搞錯了，誰也會理解這不是簡單的大劍吧。
我也是，僅僅是看著就有一種敗北感湧上來。是作為劍的本能嗎？是自己更加上位的存在，自然而然的理解了吧。
雖然很遺憾，我也算准神劍。嘛，這樣自稱的程度是可以被原諒的吧。然後那邊是正規的神劍，這份差距是很大的。

「總有一天，師傅會超越這個」
『芙蘭？』
「看著吧」

芙蘭很遺憾的這樣說著，然後露出很有幹勁的表情。我的心情稍微變好了。芙蘭如此信任我，我很高興。

『是啊』
「那麼，先把狀態調整回來」
『嗯，拜託你了』
「拜託了」

幹勁來了。技能會變成怎麼樣雖然很不安，不幹的話今後就無法戰鬥了。

「那麼，休息十分充足了，回作業場吧」

１０分鐘後

「開始了」
『啊啊』
「嗯」

阿里斯蒂亞宣言完，把魔力流入我的體內作為召喚水，作業臺上的魔法陣閃閃發光。
同時體內有什麼東西湧上來的感覺，接著，輕微的疼痛開始遊走。

『咕……』

身體好熱。可以明白身體底部很熱的什麼東西湧出來。然後，我體內某個巨大的東西在蠢蠢欲動。

『嘎啊！』
「師傅！」
『……！』

不行啊，想安慰一下芙蘭，可是什麼也說不出來。
猛烈的痛楚，和那個一起，在我體內激烈的力量開始奔流，魔力爆發出來。可以明白自己的體內在發生變化，在進行著重組。自己變得不是自己───不，自己繼續保持著自己，不同的什麼東西在變化著。
進化。
自然地浮現出這個單詞。所以才會這樣嗎？不可思議地沒有覺得害怕。不如說興奮感和期待感在支配著我。
雖然全身撕裂般的疼痛著，但是我明白這是必須的過程，忍耐著。

『咕嘎啊啊啊啊啊啊！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第365話 進化完了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「────」

忽然，發覺什麼都聽不到了。
寂靜。
自己發出的悲鳴消失了，過了數秒才理解

『結束了嗎？』

從那以來──從改修開始以來過了多少時間啊。折磨全身激烈的痛楚一下子消失了。

『結束了嗎？』

再一次自問。沒有疼痛，也沒有倦怠感，也沒有違和感。而且微妙地有一種爽快感。
只是，時間的感覺很曖昧。
我呻吟了多長的時間啊。從窗戶看到外面依然是黑暗。夜晚還沒亮啊，從那以來只過了數小時嗎？

『不─，好像過了一個完整的晝夜啊。』

說實話記憶也很曖昧，看來是很吃力的過程啊。
如果被說了其實只過了數分鐘哦，我就會懷疑自己的時間感吧。

『芙蘭呢──』

有了。在放置我的作業台下面喘著鼻息。看來讓她擔心了啊。那睡臉真是苦悶的表情。
眼睛上是巨大的熊貓圈，頭髮好像數日沒洗澡那樣亂。我痛得暈厥過去之後很慌亂吧。
聽著那可愛的鼻息，很想就這樣讓她睡著。果然還是先叫醒她，先讓她安心比較好。
我發動念動撫摸著芙蘭的頭。雖然有一點不安，不過沒有疼痛也沒有延遲順利地發動了。不如說，比之前更加順暢，僅僅是因為心情舒暢所以才會有這種感覺嗎？

『芙蘭，芙蘭』

念話也沒有問題。看來改修很順利。一邊呼喚著芙蘭，一邊輕輕地搖晃。

『芙蘭，起得來嗎？』
「喵」

更用力地搖晃之後，芙蘭微微地睜開眼睛。接著，確定了我浮著的姿勢，睜開了眼睛。「師傅……！」

猛地站起來的芙蘭，好像要把我撲倒一樣地抱過來。急忙用形態變換把刀刃收起來，這邊也沒有問題發動了。雖然平時並沒有在意，剛剛因為不知道能不能順利發動，嚇出了冷汗。

「師傅、不是夢……？」
『哦─是真真正正的我』
「嗯」

喂，喂，太激動了。但是芙蘭就那樣把我抱在懷裡，肩膀微微顫抖。

「……太好了……」
『讓你擔心了』
「……嗯。擔心了」
『是嗎是嗎。抱歉啊』
「嗯」

一直離不開我的芙蘭，眼淚一顆一顆落下來。為了讓芙蘭冷靜下來，緩慢地撫摸著她的頭和背部。
過了一會兒，似乎終於冷靜下來了。芙蘭抱著我的力量減小了。只是，相對的把體重依靠在我身上。

『這麼了？愛撒嬌的小鬼啊』
「……嗯」
『芙蘭？』
「呼─呼─」

唉？又睡著了……雖然知道她不愛起床，這個場合也能睡著麼？再一次感受到了芙蘭厲害的自我節奏。

『芙蘭？喂─，芙蘭小─姐─』
「讓她睡吧」

我打算再次叫醒芙蘭的時候，阿里斯蒂亞從２樓下來。跟芙蘭一樣頭髮很亂，也是熊貓眼。

「狀態怎麼樣？」
『非常好。念話、念動現在都沒有問題。心情也很爽快。』
「是嗎，太好了……呋哇」
『阿里斯蒂亞好像也很睏啊』

雖然不及芙蘭程度，但是眼睛啪嗒啪嗒地眨著，好像現在就會倒下去的樣子。

「那是，我的這個身體，就算５日夜不睡也能站得住」
『哈？剛才說什麼？5日？』
「啊啊，不明白嗎。是嗎。今天從改修儀式以來正好過去５天了。為了以防萬一，我總不能去睡覺啊。」
『真的嗎………過去了這麼長時間？我還以為還是那天的晚上。』
「嘛，那個狀態失去時間感也是沒辦法的事」
『那麼，芙蘭睡著了也是……』
「5天中，一直沒有睡覺看守著你。等她醒了要好好表揚啊。嘛，三個小時之前，就用盡了力氣睡著了。」

是這樣啊，平時貪睡的芙蘭，5天沒睡。那是，會變成這樣。暫時是起不來的吧。
即使這樣我還是撫摸著抱著我不鬆手的芙蘭，然後用念動把她放到床上。當然，我還是保持被抱著的姿態。讓她擔心了這麼久，不能不給她當個抱枕。
跟剛才苦悶的表情不同，安心的表情睡著的芙蘭，做個好夢吧。

『那麼，改修完成了嗎？』
「撒？」
『撒、撒！』
「我也是第一次的經驗。不如說我反而想問問。已經不痛了嗎？」

嘛，是那樣的

『沒事了。剛才也說了，很爽快。』
「那真是羡慕。我也像快點窩在床裡」
『怎麼說呢，抱歉』
「哈哈、開玩笑的。製作神劍的時候１０天以上不能睡覺。這個程度的話，還沒有問題」

嗚哇─，製作神劍是這麼辛苦的事啊，10天不眠不休？肉體最盛技能，就是為了這個嗎？

『外表從我來看的話，和以前沒什麼改變』
「唉？是這樣嗎？」

因為身體感覺重鑄了一遍，還以為已經被擅自改變了外貌。阿里斯蒂亞說，完全沒有變化。

『是被改修了吧？』
「所以，我也不知道。技能方面怎麼樣？統合順利進行了嗎？如果有性能的變化我也想知道。」
『還沒有看』

稍微有點害怕，可又不能不看。害怕和不安、希望和期待混在一起不可思議的感覺。我扼殺著這份感覺，進行了自我鑑定。

『哎？』

我連自己也嚇一跳的程度，發出了愚蠢的叫聲。就算是我，自己的狀態值還是好好記得的。

『變了這麼多嗎……？』

雖然說了外表沒有變化，但是種族改變了。從智慧武器，變成了特殊智慧武器。特殊啊………怪人的意思呢，還是獨一無二 的意思呢………正在煩惱中。但是似乎種族改變的效果，能力值也上升了。
攻擊力300，保有魔力、耐久值上升3000，魔力傳導率從S-上升到Ｓ+。實體層面和魔力層面都有了驚人的成長。
下面是自我進化系………這邊反過來是毀滅性狀態。魔石值0，自我進化點數0.魔石值０是預想到了的。暴走的時候，似乎把潛在能力解放用到極限為止。自我進化點數本來就只剩下一點，沒辦法。
但是，真的讓我吃驚的是這之後，技能的清單。好幾個技能消失了，比如念動小上升、攻擊力小上升、保有魔力小上升、内存中增加。只是，沒有這些技能能力也上升了，也就是說這些技能直接被狀態值吸收了，就算沒有能力還是被強化了也說不定。
技能欄裡面，剛剛入手的狂鬼化技能也消失了。這是高興的事，非常驚人得順利消失了。
更讓我吃驚的是，清單的專案大幅度減少了？怎麼回事？不，考慮處理的問題也許是理所當然的。不使用的技能僅僅是大量擁有，就會壓迫處理能力吧。
下面是確定内存技能。誠惶誠恐的看下去，技能並沒有全部消失。

『太好了……嗯？』

但是，安心感轉瞬即逝。我看著表示出來的技能。再一次抬高了聲音。數量大幅度減少。不僅僅是這樣，完全沒有看到的技能大量誕生。

『唉！唉？』


═════════

名稱：師傅
裝備者：芙蘭（固定）
種族：獨特.智慧武器
攻擊力：1182 保有魔力：9500／9500 耐久值：9500／9500
魔力傳導率：Ｓ+
技能 鑑定MAX 鑑定遮斷 形態變換 高速自我修復 自我進化（等級15.魔石值0／12000.内存50.點數0）自我改變（特技）、念動、念話
時空魔術MAX 技能共有 裝備者狀態值中上升 裝備者回復小上升 天眼 封印無效 魔獸知識 魔法使 進化隱蔽 混沌神的加護 智慧之神的加護
獨特技能 虛言之理LV5 次元魔術 LV4 破邪顯正
特技 技能掠奪：SP 複數分身創造
内存技能
武器戰鬥技能
弓王術.地Lv 拳王術.地LV3 盾王術.地LV2 槍王術.地LV5 斧王術.地LV2、
戰技技能
弓王技.地LV5 拳王技.地Lv ３ 盾王技.地LV2 槍王技.地LV5 斧王技.地LV2
肉體操作技能
肉體操作法：LV4
魔術スキル
闇黑魔術：Lv2、回復魔術：LvMax、火炎魔術：Lv5、鍛冶魔術：Lv1、風魔術：LvMax、強化魔術：Lv1、契約魔術：Lv7、月光魔術：Lv1、幻影魔術：Lv1、幻象魔術：Lv1、眷屬契約：Lv1、眷屬召喚：Lv6、浄化魔術：Lv3、樹木魔術：Lv1、砂塵魔術：Lv1、死毒魔術：Lv1、死靈魔術：Lv2、誓約魔術：Lv1、大地魔術：Lv6、治癒魔術：Lv1、土魔術：LvMax、毒魔術：Lv5、火魔術：LvMax、光魔術：Lv1、冰雪魔術：Lv1、補助魔術：Lv5、暴風魔術：Lv1、水魔術：Lv3、闇魔術：Lv4、溶鉄魔術：Lv1、雷鳴魔術：LvMax
感覺探知スキル
全方位察知：Lv5、全存在感知：Lv4、
隠密隠蔽スキル
隠密隠蔽術：Lv4
影響発揮スキル
王威：Lv4
耐性スキル
狀態異常耐性：Lv6、精神異常耐性：Lv6、魔術耐性：Lv5、闇黑無効、支配無効、物理攻撃無効、思考完全遮斷
技能スキル
解體：LvMax、鍛冶：LvMax、投擲：LV5、料理：LvMax、罠解除：Lv6、罠作成：Lv5
學芸スキル
鉱物學：Lv1、植物學：Lv1、製藥術：Lv1、動物學：Lv1、毒知識：Lv1、魔工學：Lv1、藥草學：Lv2、鍊金術：Lv1
魔力能力スキル
操炎：Lv1、操水：Lv2、操土：Lv1、操毒：Lv1、操風：Lv3
完全障壁：Lv2、吸収：Lv1、死靈支配：Lv1、生命吸収：LvMax、生命強奪、操糸：Lv1、屬性劍：Lv4、魔力吸収LvMax、魔力強奪、魔力放出：Lv3、重量減少、重量増加、
特殊能力スキル
気力制御、キルマスター、高速思考、鑑定妨害、次元収納、浮遊、分割思考、魔力制御、魔糸生成、魔毒牙
常態スキル
闇黑強化、暗視、劍技強化、劍術強化、再生強化、察知強化、自動魔力回復、精神安定、鷹の目、超反応、痛覺鈍化、不退轉、不動心、歩行補助、捕食、雷鳴強化
ユニークスキル
戰乙女、劍王技、劍王術、劍神の祝福、鑑定偽裝、全感覺強化、全肉體強化、同時演算、無詠唱
エクストラスキル
潛在能力解放

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第366話 技能統合驗證
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

内存技能變得不得了了。這就是所謂的統合嗎？
武器、戰技技能的王技和王術數個入手。只是，和原本擁有的劍王術和劍王技不同，帶著地這個字。
拜託阿里斯蒂亞解析之後，看來王術.地和王技.地是本來的王術和王技的下位替換一樣的技能。
劍王術是把短劍術、刀術一類的劍系全部網路的技能，王術.地也是一樣的。如果是弓王術.地，短工術、長弓術、弩弓術都能夠使用。
但是，它的效果似乎減半。比如，劍王術.地達到最高等級後才終於有劍王術一半的效果。雖然萬能，效果卻低下……雖說如此，把平時用不到的技能統合起來，看起來清爽多了。

「師傅，雖然解析技能也不錯，試用一下怎麼樣？」
『哦，也是……等一下』

我就好像以前裝備内存技能一樣試著念動咒文。沒有問題發動了火魔法。魔術技能沒有特別的變化。因為改修減少的東西或者增加的東西都沒有。

『──很好，沒有問題』

無詠唱使用了照明的技能，一盞小燈就在眼前浮游著。關乎魔術和改修之前幾乎沒有什麼變動。

「技能的使用沒有問題的話。試著解析下其他的技能吧」
『是啊』

阿里斯蒂亞有過給武器賦予技能，還擁有神劍的情報，所以精通古今東西的技能情報。幫了大忙啊。
接下來的技能是肉體操作法。這似乎是把鋼力技能、回避，還有肉體強化，或者操作技能統合的技能。
全方位感知、全存在感知、隱秘隱蔽術也是把各個系統的術統合起來的類型吧。但是，如同阿里斯蒂亞說的一樣，這些技能實在太過高性能，要熟練運用是非常之困難的事情。
實際上，試著用了全存在感知……不僅僅啟動了魔力感知，電磁感知和氣流視覺之類的也同時跟著啟動了。在眼前多餘的情報大量顯示。果然要熟練運用是非常困難的。
這個，在戰鬥中多餘的情報大量的流進來，會造成致命失誤。需要早早地做出對策。

「怎麼樣？」
『如果精密地操作的話，暫時需要練習』
「也是啊。這些都是積累了長年的修煉，達人級的人才能修得的技能。入手之手馬上就能熟練運用是不可能的」
『即便如此，又不能不用。全是一些戰鬥中必須用到的技能啊』

技能方面確實成長了，但是當下的戰鬥力可能降低了。嚴重的事態啊

「使用起來恐怕是相當困難吧。比如，到目前為止鋼力呀，無意識的瞬發而且是高級別的發揮起來。可是肉體操作法要要補充那個效果的話，應該需要更加纖細的方法」
『原來如此』
「瞬發力上升之後弄錯了力道的話可能自己就飛出去了，用力揍對方時鋼力的出力搞錯了的話自己的手和對方一起變成粉末也說不定」
『從特化技能轉為萬能型上位技能的份，使用起來更加困難是預想到了，沒想到會這麼難』
「使用之前，要好好確認啊」
『啊啊，就這麼幹』

下面要試的是王威技能。這似乎是龍之類的上位魔獸擁有的技能。威嚇和威壓的上位技能吧，威力很強的感覺。
大致可以明白是把自己發散的威壓感異常提升。又不是威嚇，阿里斯蒂亞的臉都扭曲了。果然沒有精密地操作著。不如說這個狀態下，還能睡得香甜的芙蘭真厲害。
這個王威技能如果像一直以來那樣輕易地使用的話，周圍的一般人就會一個個栽倒吧。結果需要練習的技能又增加了。
魔法耐性是，火炎耐性、雷鳴耐性以及風暴耐性之類的技能的統合吧。這個，單純地理解成變強了就好了吧。
技術系技能變清爽了很多。本來擁有的唱歌、繪畫的技能乾脆俐落地消失了，解體MAX、鍛造MAX、投擲MAX、料理MAX、陷阱解除LV4、陷阱製作LV4，只留下這些。
盡是些我想要留下來的技能啊。這些也好，狂鬼化也好，難道說技能的選擇是我無意識做出來的嗎？特別的料理技能留下來了，這個沒有的話，一定會很失望的吧芙蘭。
學術性技能也沒有變化。但是，這之後的魔力能力系和特殊能力系的技能有很大的拜年話。見不多的技能增加了不少。

『操炎LV1、操水LV1、操土LV1、操毒LV1、操風LV1……』

呣……這些都是聽都沒聽過的技能。有叫做獨特技能的操炎之理和操水之理……屬性操作類型的技能嗎？大概，和王術.地一樣，都是上級技能的下位替換吧。很多技能統合之後的結果吧。
我問了一個我最在意的問題

『空中跳躍沒了，是被哪個技能統合了嗎』

是的，使用次數特別多的空中跳躍技能的名字看不到。這樣戰鬥的幅度就相當狹窄了。

「呣──，可能的話就是操風吧」
『操風嗎……』

輕輕試了一下。在眼前生成了一個踏板的感覺。這是，風系的技能嗎。就算這個也搞不清楚。但是還有其他問題。魔力的消耗是以前的數倍。而且踏板馬上就崩潰了。成了上位技能之後弊端立刻出來了。
剩下的新技能有暗殺大師、全感覺強化、全肉體強化。嘛，結果這些技能也是各種各樣的技能的統合技能吧。
暗殺大師是哥布林暗殺者之類的暗殺系技能的上位技能，雖然對特定種族的傷害會減少，對敵戰鬥時一直會發揮技能的樸素又好用的技能。
全感覺強化就是敏銳視覺和敏銳嗅覺的感覺強化系。全肉體強化就是體毛強化、甲殻強化之類的肉體強化系統合技能。只要擁有全身就會得到強化，也許是這次最有用的技能也說不定。
最後無法忘記的就是，為什麼同時擁有混沌之神的加護和智慧之神的加護。神的加護一下子變成了２個………嘛，混沌之神的加護是可以理解的，原本我就是混沌之神的眷屬吧。
效果是，對混沌之力的攻擊持有極高的耐性，非常粗枝大葉的說明。混沌之力是什麼？混沌魔術之類的魔術嗎？但是，阿里斯蒂亞也不知道混沌魔術之名的魔術技能。全是迷的技能啊。
還有一個是智慧之神的加護，為什麼會持有不明白。難道說是托了廣播桑先生的福……效果似乎是魔術之類的熟練度變得容易提高…今後魔術技能等級的提升有了會變快的可能性。這邊是沒有抱怨只有感激的加護。不，並不是不需要混沌女神大人的加護。真的。所以請不要發火。
即便如此，技能全面的統合了，不要的技能很合心意的消去。要說是不是很清爽，那是很清爽了。稍微有點寂寞而已。畢竟一直以來都努力地收集技能。
我對技能統合的結果非常滿意。阿里斯蒂亞用很為難的臉色嘟囔著。

「這，可以說是成功了嗎……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第367話 師傅的變化
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我雖然對於技能的統合廢棄十分滿足，阿里斯蒂亞卻一番為難的樣子說道：

「這種狀況，很難說是成功了……」
『怎麼回事？　不，不是很順利嗎？』
「不能這麼說。技能的數量，比我想的要少很多。」

啊，這麼說起來………一眼看過去全是成長部分的東西，對於這個目標沒有作用的技能就削減了，這也是為了確保處理容量。

「還有將近１５０個技能留了下來。師傅，有沒有感到疼痛和違和感？」
『啊啊。現在的情況……』

上位技能使用的時候雖然還要費點腦筋，但是已經不會湧出痛苦的感覺了。

「先認真解析一遍吧。」
『拜託了。』

對著還被芙蘭抱在懷裡的我，阿里斯蒂亞開始了解析。本以為會花費些時間的，在詳細解析過一遍之後，再次解析似乎不必再費那麼多時間了。數分鐘後，阿里斯蒂亞一副驚愕的樣子睜開了眼睛。

『怎，怎麼樣？』
「沒想到，到這種地步……師傅，你果然是很有意思。」

據阿里斯蒂亞所說，我的內部構造似乎發生了非常大的變化。

「謎之魂和謎之系統，與智天使的殘滓領域互相連接了。大概，不足的處理能力已經彌補了。」

也就是說，破損的廣播員所擔當的部分通過由其他部分來彌補的方式產生了變化？

「還有一點。朝向師傅的力量流動大概也有了變化。」
『怎麼回事？』

流動有了變化？

「嘛，直截了當的說，師傅自身的成長率大幅下降了，那一部分有轉到了處理能力的可能性。今後就算積攢魔石値來提高等級，攻擊力之類的成長或許不會有多少了。」
『誒？不會吧？』

好不容易為了能力的上升而滿心歡喜………這可是一直憧憬著的攻撃力１０００的臺階啊？　應該是讓人精神振奮的啊？結果，這之上卻恐怕不會有明顯的成長了………

「相對的，關於技能的運用，從效率上說會比這之前要提升不少。直說就是，犧牲了劍本體的能力，重生為技能特化型了。」
『嗯………但是，為了芙蘭技能強化這邊會好一些嗎……』

嘛，我的強大之處不在於作為劍刃的攻擊力上，畢竟長處還是在技能方面。成長率下降這件事雖然讓人從心底感到遺憾，但是對於技能運用的可能性變得更加廣闊這點還是老實的去歡喜吧。而且，應該也不是就完全不能成長了，還是充滿希望的。

「師傅的內部構造比我所想像的還要柔軟。迷之魂和系統，沒想到會有這種程度的變化。」
『呐，那樣沒問題吧？這次會不會給迷之魂或是迷之系統增加負擔吧？』
「唔。那一點我也說不出個所以然。但是應該也不是完全就沒有負擔。那個會不會對今後產生影響的話……」
『阿里斯蒂亞也不明白？』
「不明白。」

嘛，我的身體就是有很多不明不白的地方。只能先乖乖接受當前的危機已經過去這一點了。

『雖說還不能完全安心，是比之前更好了吧？』
「那點我可以保證。加在師傅身上的負擔應該已經大幅削減了。」
『那麼，眼下先看看現在的樣子吧。』

提升了很多這一點應該是沒錯的，畢竟確保了我的處理能力，應該可以說改修是大成功了吧。現在安然無恙的回到芙蘭手裡值得高興。不如說這才是最重要的。
完成了一定程度的確認，我們回到了２樓的食堂。阿里斯蒂亞說想在睡前吃點咖喱，拿出來之後，不知怎麼艾茲萊斯也過來分了一點。

「果然是很美味。」
「啊。每天都想吃。」
「噢！」

一邊讓芙蘭乘在烏魯希背上，一遍用念動端了出來。烏魯希在這直接應該是好好睡過覺了，現在很正常的精神滿滿。
明明芙蘭在這段時間一直都不眠不休的看護著我，這條沒用的狗啊………似乎很美味的吃著咖喱。這樣好了。

『哼。』
「Hia！」

使勁揪起了它的尾巴。
話說回來，咖喱以這麼快的速度減少著，之後芙蘭不會鬧脾氣吧？看著阿里斯蒂亞他們一直吃個沒完我有點擔心。
稍微朝著一直抱著我睡在食堂一角的芙蘭看過去。然後就看到芙蘭的鼻子微動著。之後，芙蘭的眼瞼慢慢地睜開了。

「……嗚扭……咖喱的味道……」
『現、現在正在招待大家。』
「……吃……」

語音還沒有變回正常的樣子。但是那也沒辦法。從睡下到現在還不過一個小時吧？應該還困的不行。即便這樣還是對咖喱有反應啊………比起睡覺還是更有食欲的樣子。
我把盛咖喱的碗拿了出來。但是，芙蘭卻沒有爬起來。

「嗚呦咪呦……」
『芙蘭？』
「……咖哩」

好像是困到身體動不了的地步了。雖然想說就這樣讓她睡下去，大概吃不到咖喱就沒辦法舒舒服服睡下去吧。

『沒辦法。』
「嗯──？」
『給。』

我使用念動將芙蘭扶起。之後，用勺子盛著咖喱送到嘴裡。

「哦嗚喔嗚……啊嗚～」
『好啦』
「嗚姆嗚姆……啊～」
『好啦好啦』

就好像被餵食的雛鳥一樣，嘴裡沒有咖喱了就張開嘴。我一點點的把咖喱送入芙蘭嘴裡。
芙蘭睡眼惺忪吃著咖喱的樣子實在可愛，稍微有點樂在其中了。結果咖喱居然吃下三碗。

「哦哦，念動使的挺熟練的嘛。」
「原來是這樣。能到這個份上的話確實是可以做料理。」

不知怎麼被誇獎了。似乎是對於我如何製作料理有些疑問。我這邊已經非常習慣了，對於不瞭解我的人來說確實是個謎呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第368話 神誕世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

飯後開始和阿里斯蒂亞幾人悠閒地談話。

『在我修繕期間有發生什麼事情嗎？』
「說發生了什麼，師傅在意的是戰爭那邊嗎？」
『嘛，那邊是最重要的。獸人国要是吃了敗仗，芙蘭也會傷心的吧。』
「抱歉，這些不太瞭解。外界的情報傳達不到這裡。」

確實也是。畢竟已經來到国境線之外了，不是會有人傳來情報的地方。而且阿里斯蒂亞為了防備我出現意外一直警戒著。
艾茲萊斯好像也不是會對国家之間的糾紛感興趣的類型。話說回來，這傢伙還賴在這裡啊。

『艾茲萊斯跟阿里斯蒂亞有什麼要事嗎？』
「怎麼了？」
『不是，5天裡一直呆在這裡吧？』

說到這裡不禁苦笑。似乎是為了最後向我表達禮儀再出發。聽了真是讓人不好意思。話說回來這傢伙真是守規矩。

「之前也說了，受了恩惠，總不能什麼都不說就一走了之吧。」
『這麼說起來狂鬼化怎麼樣了？』
「已經復活了啊。但是現在不處於戰鬥狀態，暫時可以安心。」

果然數日就會復活。由我的技能掠奪者奪取後又經改修而消滅掉，還以為就不會在艾茲萊斯身上複生了。看來沒辦法那麼順利呐，似乎不由分說就在艾茲萊斯內部重新產生了。

「啊，之後還有與芙蘭的裝備相關的事。」
『這麼一說，我也比較在意的。』

實際上芙蘭也不是一直穿著黑貓裝備的。現在就穿著好像睡衣一樣，布匹肥大的衣服和褲子。
尺寸完全配不上，下擺和袖子都很大程度地折著，不折的話大概會扯到「萌え袖」那樣的話題上去吧。
多半是從阿里斯蒂亞那裡借來的吧？性能上說相當高。黑貓裝備是比不上的吧，和那邊的皮革鎧甲相比要強力不少。盜賊小刀那種程度的應該能輕易防下。

『黑貓系列怎麼了？』
「那個算得上是不錯的防具了。但是，經歷了接二連三的激戰，已經有很多小毛病。自動修復機能之類也應該相當低下了，沒注意到嗎？」
『真的？』

這次的戰鬥也算得上激戰了，芙蘭的防具也在破損之後自動修復著，感覺在恢復的過程又受到了損壞的樣子。由於這一點，防具的自動修復技能低下的事實完全沒能注意到。
我因為身體成為了劍所以能明白，魔道具的機能之類的東西確實會劣化。我很長一段時間都處於處理能力不足的壓迫之中，魔道具要是這樣就會越使用其規格就越低下。

「修復……不是這樣啊。那個也在改造中。說實話你們都很強，那樣的激鬥似乎承受不了。」

確實，跟黑貓系列入手的時候相比，戰鬥的對手變強了，戰鬥的規模也變大了。站在神級鍛冶師阿里斯蒂亞的角度看，和那樣的強敵做對手，黑貓系列大概讓人感覺很不夠格。

「也和芙蘭談過話了，那套裝備就交給我了。結果不經製作者同意就獨斷地改造了………不過畢竟你們的性命是無可替代的。這之後還會見到對方吧？請向那邊傳達我的歉意。」

唔。對加留斯有些不好意思，我這邊也是非常感激作為神級鍛冶師的阿里斯蒂亞去進行強化。這裡雖然情理上說不過去，還是應該接受阿里斯蒂亞的提案。芙蘭也應該是這樣判斷的。

『明白了。加留斯那邊就由我去道歉了。』
「拜託了。防具那邊的準備工作已經完成了。今天開始改造的話明後天就能結束掉。」
『作業已經開始這點確實讓人高興，不過沒關係嗎？不是５天都沒好好睡覺了嗎？』
「沒事。10日不睡也算不了什麼。熬７天夜的情況平時也會有。」

似乎還很健康。這樣的話就拜託了。

『這樣就拜託你了。』
「啊。會以最高的防具標準去做的，好好期待吧。」

阿里斯蒂亞真是個好人。芙蘭之外，我也開始相當喜歡這傢伙了。
只是我還有重大的秘密沒有向阿里斯蒂亞道明，即我是個異世界人這點。已經讓對方做了這麼細緻的檢查了卻還隱瞞著重要的秘密會不會有點說不過去？這樣一想，開始有點罪惡感。
但是還沒有跟芙蘭預先說明就把我的秘密暴露出來是不行的。芙蘭醒過來以後商量一下吧。我看向回到作業之中的阿里斯蒂亞的這樣想著。

「嗯。可以喲。」
『這麼輕描淡寫啊！』
「因為，師傅想跟阿里斯蒂亞說明不是嗎。」
『嘛，也是啊。』
「那麼，可以喲？」
『也算是挺重大的秘密了……』

商量過之後變成了無關緊要東西。因為是我的秘密，立場上已經變成只要我想跟對方說明就去說就好了。嘛，我也是這樣對芙蘭說的。

「而且，我也不想對阿里斯蒂亞隱瞞什麼。」

從作業場下來後，阿里斯蒂亞正稍做休息的樣子。坐在椅子上擦著汗。

「阿里斯蒂亞，我有話要說。」
「唔？怎麼了？難道師傅有什麼變化了嗎？」
『嘛，說變化什麼的嗎，其實我還有沒說的東西。可以聽一下嗎？』

我這邊認真的氣氛傳達了過去，阿里斯蒂亞便正坐起來。

「對師傅的解析已經結束了，是說還有什麼秘密嗎？師傅某種意義上比神劍還要特異，你的的秘密讓我很期待呐。」

然後就以滿含期待的眼神看過來。

『啊，那個……或許你會覺得這邊腦子不太正常………那個，就是………我說過自己原本是人類吧？』
「啊啊。」
『但是我並不單單只是原人類而已。實際上我本來是在異於這邊的世界生活的。』
「唔？異於這邊的世界？是說異世界嗎？也就是說師傅是原異世界人？」
『嘛，是這樣』
「那難道是說，神誕世界？」

阿里斯蒂亞一副驚愕的樣子，和我所想的震驚方式稍微有點不一樣。結果很輕易就相信了我是異世界人的事情。而且話說回來，神誕世界？那是什麼東西？
從阿里斯蒂亞聽取說明，似乎這個世界的神明是從不同的世界來到這裡，然後作成了大地和生物。
嘛，這樣的說法並不明確，似乎只是根據一部分神話的內容來的。那些神明所出生的，原本所在的世界就被稱為神誕世界。

『不是，該怎麼說呢？本來，我所生長的世界是個連魔法和技能都不存在的世界。實在不太明白』
「什麼？那麼要怎麼製作物品？」

我暫且把地球的文化以及技術相關的，阿里斯蒂亞要求說明的東西進行了講解。嘛，我本來也不過是個工薪階層。過於專業的東西我也無法回答。
她的好奇心非常強，在意的東西就一直問個不停。不受技能所恩惠卻依然擁有極高技術力的地球，她表現的興趣滿滿。

「呀啊，真是讓人很感興趣！不管什麼時候都可以繼續給我講哦！」
『我完全沒想到你會這麼輕易就相信我說的話。』
「能知道神誕世界的奇聞異事，當然不能放過。」
『關於那個神誕世界的事情，是真是假還不清楚吧？』
「我是真的相信的。畢竟是神級鍛冶師。」
「嗯？」

回想了一下神級鍛冶師的關聯，似乎神級鍛冶師其本身就是應神誕世界的神語而生。
根據神話，劍之神召喚了放置在神誕世界裡面被稱為自己分身的武器，之後與邪神進行了戰鬥。那把劍神之劍似乎就是神劍的原型。也就是說，最初的神劍雖然是始神劍阿爾法，阿爾法其實是以那邊劍神之劍為模型鑄造的。

「嘛，現在那個神明的名字和劍的名字都已經無從得知了。」

這樣看來在悠久的傳承之中那些資訊已經丟失了。

「哎呀，話扯的有點遠，總之我是相信異世界存在的。我認為從那裡來到這個世界的存在是有的。嘛，師傅是不是從神誕世界那裡來的就不知道了……」
『確實，就算世界有很多個也不奇怪。』
「啊啊。不過把師傅封印在劍裡面的理由或許就和這些相關。對此有什麼想法嗎？」
『完全沒有。雖說我是個異世界，卻完全沒有什麼特殊的力量。異世界人這點可能會有什麼特別的地方吧……』
「這樣………那真是遺憾。嘛知道什麼了再和我說吧。」
『當然。』

不如說，很多東西都不得不和她商量。到了那個時候務必拜託了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第369話 技能練習
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『芙蘭，要上了』
「嗯」

我蘇醒的第二天，我和芙蘭一起確認新技能使用起來的感覺。

「哈！」
『很好，不錯的動作！』
「希─」
「在那裡！」

我用大地魔術生成石塊，接著芙蘭用我把石塊切開。5米長的岩石，非常漂亮的切成兩半。我自身的魔力傳導、還有屬性劍的使用沒有問題。
但是，芙蘭一副打心眼裡不滿的表情。

「……不行」
『果然？』
「嗯，完全不行」
『是啊』

嘛，芙蘭不中意也是沒辦法的事。首先是肉體操作法太耗魔力。沒有爆發力，發動太花時間，效果還很差。總之，能耗太差了。
即便如此，比起我芙蘭使用起來要順手多了……大概是更習慣於控制自己的身體吧。只是，距離我們想要的水準還是差太遠了。
不僅如此，用操風進行空中跳躍也不順利。芙蘭原本打算跳到空中從上向下把岩塊劈開，在第二步的時候就好像踩穿了地板一樣身體失去了平衡。總算在第三步的時候注入過量的魔力讓自己高高地跳起來，只要有一點失誤就成了岩塊的肉墊了吧。嘛，只要有我在實際上是不會發展成那樣的，只是有那種可能而已。
這些之外還有，打算探查岩塊脆弱的部位發動了全氣息查知時，大量的情報湧入連臉色都變了。果然想要在戰鬥中使用的話暫時需要練習。結果，全依賴於蠻力劈開了岩塊。
至於使用空氣壓縮的拔刀術都沒有成功發動。因為控制空中跳躍難度太高，技能無法正常發動。

「情況相當糟糕……」
『嗯』

明明技能都朝上位進化了，戰鬥力反而下降了不少。現在的狀態，不要說Ｃ 了，以Ｄ級魔獸為對手都會陷入苦戰吧。
在這之前嘗試過的由肉體操作法帶來的再生，魔力效率也非常差。治療故意造成的手腕上的傷，也比普通的再生技能消耗了１０倍以上的魔力。但是，再生力本身強化了不少，熟練了的話能比回復魔法更加方便治療傷口吧，這是後來話了。
好的部分也是有的，我在魔力方面的操作明顯更加上手了。魔法的同時發動比之前快了不少，形態變換更為精密地發動了。用於抵擋岩塊碎片的壁障，使用起來驚人的順手。
大地魔法消耗的魔力減少了，發動變快了。現在的話像繆蕾莉亞一樣，卡那康達姆のアレンジ（某個技能名，忘了）說不定也能做得到吧。不，一定可以。
嘛，姑且算大病初愈？看情況慢慢來吧。技能方面的戰鬥力下降了，魔法關聯的部分上升了。
這樣一來只要把技能的操作熟練起來，便可以確確實實超越以前的我們。

「師傅。再來一次」
『哦！』

然後，我們驅使著各種各樣的技能，腳踏實地的進行著訓練。我變換著形態，逐步驗證了王術.地、王技.地，說實話感覺完全不能成為戰力。嘛，差不多就是遠距離就用弓王術.地，近身的使用拳王術.地，這樣的感覺。結果，得出不如專心磨練劍王術更容易變強的結論。
我們開始集中訓練肉體操作法、全方位感知、隱秘隱蔽術、王威、操炎、操水、操土、操風。
最終得出的訓練法是，維持著王威和隱秘隱蔽術，反覆加速和停止肉體操作法、操風、操炎，把我揚起來的岩石碎片用全方位查知和全存在感知捕捉位置然後躲避。更進一步，還要應付我用操土產生的石壁。
就這樣進行了長時間的訓練之後，從阿里斯蒂亞的館中艾茲萊斯出來了。

「看來碰到難題了」
「……嗯」

芙蘭回應了艾茲萊斯的話之後，突然。

「喝！」
「……」
「呐！」

突然艾茲萊斯抓起地劍蓋亞，從上往下朝芙蘭揮過來。包涵殺氣的一擊。被芙蘭躲開的蓋亞深深地陷入地面。
芙蘭沒有瞬間躲開的話，已經受重傷了吧。

「庫……庫。不是躲得很好嗎。剛才那下如果不不能很好地使用技能是躲不開的」

呣，確實……芙蘭聽了艾茲萊斯的話，原來如此的表情拍了下手。
也就是說，本能地察覺到危險，無意識地使用了技能吧。即便還沒有完全掌握，比起用頭腦思考來使用，依靠身體來使用反而更加順手。

「為了掌握技能重複進行訓練當然很好。不過實戰也同樣重要」

嘛，雖然可以理解，但是起碼打個招呼啊。可是，感覺派的芙蘭好像已經接受了艾茲萊斯的行為，已經好幾次吱聲表示同意。

「嗯，明白了。」
「那就好。有師傅在的話，至少不會死吧」

好像被艾茲萊斯的鬥氣釣起來一樣，芙蘭把我架起來。

「來了！」
「哈啊……」
「呋……！」

在我還沒有開口之前，芙蘭他們已經開始了模擬戰。真實的，所以說戰鬥狂啊！擅自就開始了。
這之後，持續著２人激烈的模擬戰。不，已經不是模擬戰的範疇了吧！因為都有著強力的回復方法，所以完全沒有手下留情。只要不會死就好這樣馬馬虎虎的感覺，反覆地使出高威力的攻擊。
實際上，中途出現好幾次使用治癒魔法的畫面。但是，在這場戰鬥之中，芙蘭的動作明顯變好了。
果然如同艾茲萊斯的話一樣，實戰是最好的。多虧艾茲萊斯的狂鬼化技能重置了一次，這種程度的戰鬥還不至於發動吧。想要見識一下他的技巧就只有現在吧。
對於毫無保留地幫助芙蘭進行訓練的艾茲萊斯真的是非常感謝。

「哈哈……！動作開始變好了」
「這樣還不夠」
「哈哈哈哈！」

嘛，完全樂在其中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第370話 目指す先
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭和艾茲萊斯接近自相殘殺的模擬戰結束時，白天已經過去了相當長的時間。坐在我拿出來的飯団山的旁邊，大家吃著晚點的午飯一邊商談起來。

「狀態取回了不少啊，沙沙沙（吃飯聲）」
「嗯，沙沙沙（吃飯聲）」

和艾茲萊斯的模擬戰還不到半日，我和芙蘭的技能使用成熟了許多。雖然還不及從前，至少不會因為技能使用的失誤導致在戰鬥中死去吧。
基礎已經鞏固好了，接下來就是應用的練習了。

「謝謝，幫了大忙」
「我也很開心」

對於我的感謝，艾茲萊斯只是輕輕地笑了笑。好像有點害羞，不習慣被人感謝吧。

「接下來就是在各地積極的狩獵魔獸。這是最有效率的」

兩手抓著飯団嘴角還粘著飯粒的艾茲萊斯這樣說著。
和魔獸賭上性命的訓練啊，有用也說不定……說實話，不安啊。再稍微練習下技能的使用會不會更好？
這樣想著的時候。

「師傅，去找魔獸吧」
『會不會太著急了？』
「現在就找」

芙蘭幹勁上來了，誰也阻止不了。沒辦法，搜索魔獸吧。至少從弱一點的魔獸開始吧。在這一帶有哥布林的話就可以安心去殲滅了。
我們商談著要找什麼樣的魔獸的時候，艾茲萊斯輕輕站起來。輕輕拍拍肚皮，表示果腹完畢。這傢伙一個人把２０個大分量的飯団完完整整地塞進肚子裡了。

「最後，讓你們見識一個有趣的東西」
『有趣的東西？』
「啊啊，師傅總有一天要超越神劍，下了這樣的決心吧」
『因為芙蘭相信我』
「嗯，師傅總有一天會成為最強」

聽了這話的艾茲萊斯猙獰地笑了笑。然後，慢慢地把手裡的蓋亞舉向天空。這是要做什麼？

「那麼，睜大眼睛看清楚了！在你們的前方有著怎麼樣的道路」

回應著艾茲萊斯充滿氣魄的聲音，從巨大的身軀裡迸發出魔力。

「哦哦哦哦！神劍開放！」

可視化程度的強烈的魔力從艾茲萊斯的身體流向蓋亞。然後，回應著這份魔力，蓋亞解放了正真的姿態。

「哦哦─」
『嗚哦哦！』

如果不是及時張開的壁障，即便距離有１０米遠的我們也會被吹飛吧。如此程度的魔力吹飛了艾茲萊斯周圍的一切。我們的話沒有問題是這樣認為的吧，但是還是希望注意一點。
芙蘭眼睛閃閃發光啊？
收起如同暴風雨一樣的魔力的時候，蓋亞的身姿變成了跟迷宮裡看到的一樣。攻城錘和大劍混合的好像裝飾過剩的那個身姿。
僅僅是存在就發出了比王威還要可怕的威壓覆蓋著周圍。雖然明白對方沒有敵意，芙蘭還是忍不住後退了一步
而且，就好像跟大地劍.蓋亞相呼應一樣，周圍的大氣和魔力還有大地都在震動。

『果然鑑定不起作用啊……』

但是，比改修之前要稍微好一點。


═════════

名稱：大地劍.蓋亞
攻擊力：4700 保有魔力：20000 耐久值：30000
魔力傳導率.SS+
技能


═════════

保有魔力和耐久值變得可以看見了。可以算是有進步吧。

「接下來要看的是蓋亞力量的一部分。好好的映在你的眼睛裡吧」

艾茲萊斯把蓋亞放在背上架起來。從蓋亞上升起茶褐色的氣場，兇惡的魔力好像乒乒乓乓砸在腦袋上。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

已經不是震動這樣的等級了。
以艾茲萊斯為中心，像是地震一樣大地在開始振動。

「看好了！哦啦啊啊啊！」

艾茲萊斯跳了起來。但是那份跳躍充滿了不自然。明明看起來沒有那麼使勁，卻突然加速沖上天去。大概是重力操作吧。
就這樣飛上３０米以上的高空，這次以不自然的時機和速度急速下降。

「古拉比迪.布羅！」

接著被艾茲萊斯用旋窩般的魔力纏繞的蓋亞擊中大地的瞬間，周圍３０米的大地同時陷了下去。至少有２０米深。竟然把如此重量的大地，用一瞬間壓縮起來。

「厲害……！」
「啊、啊啊」

如果我們在那個的攻擊範圍之內的話會怎麼樣？會毫無反抗地被壓死吧。至少，除了次元跳躍以外沒有其他得救的方法吧。

「怎麼樣？當然不能在這裡使出全力。差不多是５成力量吧……」

這樣的威力只是５成麼？再一次感受到了神劍的威力。同時，再次慶倖在迷宮裡暴走的艾茲萊斯無法發揮全力。
如果是在外面力量全開的艾茲萊斯同我們戰鬥的話，我們已經不存在這個世界上了吧。
而且可怕的是，放出如此攻擊的艾茲萊斯氣息完全沒有亂，就如他自己說的那樣並非全力吧。

「這就是，你們作為目標的力量的一部分」
「正如我所願！」
「哦！」
『芙蘭既然都這樣說了，那我不能放棄啊』
「哈哈哈。下次再見面的時候，再一次當你們的對手吧。到時候要讓我使出點真本事啊」
「嗯！絶對會讓你使出全力」

不，不，不，芙蘭小姐？不要這麼有幹勁地同意啊，和認真的艾茲萊斯戰鬥什麼的繞了我吧。不，艾茲萊斯會狂鬼化啊，模擬戰能行嗎？也就是說其實是給芙蘭打氣啊。

「那麼，我要離開了」

艾茲萊斯把蓋亞收入鞘中，轉過身邁出步伐。他前進的方向不是阿里斯蒂亞的館，不如說是正反方向。

『就這麼走了？』
「啊啊，不是在一個地方長時間停留的性格」

這是說謊吧。就算不用技能也知道。結果，只要擁有狂鬼化，不知何時就會狂暴的陰影一直籠罩著艾茲萊斯。正是因為關係好，所以才無法長時間停留吧。
如果不是和芙蘭進行模擬戰的話，就能更長時間地留在這裡嗎？但是，這樣說了的話，就等於是給即便造成狂鬼化發動加速也要陪芙蘭練習的艾茲萊斯澆了一頭冷水嗎。
芙蘭稍微有點寂寞。艾茲萊斯揮了揮手。

「拜拜」
『再會啊』
「哦。再會吧」

然後，艾茲萊斯以颯爽的步調離開了。
呣—很帥氣啊。稍微有點憧憬了。如果我有點黑道之血的話，一定會大喊「大哥」吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第371話 戰利品解體
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾茲萊斯離開以後，我和芙蘭在阿里斯蒂亞館的一樓裡借了一個工作間用於進行解體作業。
在這次的騷動中收穫的大量魔獸，充滿著次元收納的空間。雖然還不至於擔心收納空間被填滿，也不能就這樣放著不管。
而且，其中還有相當貴重的魔獸素材。可能在防具的改造上派上用場，想提供給阿里斯蒂亞。不過似乎阿里斯蒂亞手上足夠的改造用素材。
話說回來，神級鍛造師擁有的素材，其貴重程度僅僅是聽到就讓人害怕吧……嘛，等改造結束問問看把。
但是，根據情況也許有阿里斯蒂亞用得上的素材也說不定。阿里斯蒂亞說解體結束後列個清單給她看看。
因此，先從威脅度高的魔獸開始解體。因為威脅度低的雜魚素材，神級鍛造師用不到的吧。時間上又不允許全部解體。這裡就列個優先順序進行選擇性的解體吧。
最優先的是，在和邪人軍団戰鬥之前遇到的魔獸群的BOSS，5體的魔獸。グラファイト・ヒュドラ、クリムゾン・ウルフ、スティール・タイタンベア、アダマス・ビートル，男爵級惡魔５只。
嘛，グラファイト・ヒュドラ被我的卡那康達姆轟得連渣也沒有剩下。讓我們陷入最危險的苦戰的アダマス・ビートル和幻象魔術使惡魔已經解體結束了。
多虧反覆打倒了邪人之類的敵人，解體像惡魔這樣的人形魔獸時並沒有太大的避諱。進行了那樣的大屠殺，事到如今還會有罪惡感嗎。嘛，惡魔的場合血的顏色呀內臟什麼的和人完全不一樣，和人並不太一樣也是一個原因吧。

「師傅，這個怎麼處理？」
『嗯──，毛皮已經破破爛爛的……』

芙蘭下面拿出來的是，和烏魯希展開了激戰的威脅度Ｃ的魔獸，クリムゾン・ウルフ的屍體。因為被烏魯希的死毒魔法侵蝕了全身，毛皮禿了，骨頭變脆了，肉散發出異樣的臭味。全身沒有一處地方是好的。

『估計還是解體看看吧。也許解體之後就發現能用的地方了』
「明白了」、

『我解體這邊的吧』

我拿出來的是スティールタイタン・ベア。作為一個作業間相當大的空間居然一半以上都被佔據了。畢竟是體長超過１０米的巨熊啊。因為一擊打碎了它的魔石，所以基本完好的狀態保存了下來。
不過，如此巨體解體是一件工作量相當大的作業。剝皮、解體肉、把內臟分開放入次元收納。僅僅是解體這個傢伙就花費了３０分鐘。解體滿級、使用念動自由自在活動的我尚且花了這麼多時間，對普通的冒険者來說就是需要半天的重勞動吧。
其他的還有，火蜥蜴呀、使用樹木魔法的ドライアドライオン，海奧加的特殊個體，挺強的威脅度Ｄ級的魔獸需要解體。
芙蘭中途打起了瞌睡，我則是徹夜進行了解體作業。作為我辛苦的勞動成果，全部差不多完成了５０體。獲得了大量的肉，今後芙蘭的餐桌要豐富了。
第二天，我和睡迷糊了的芙蘭一起去，讓阿里斯蒂亞確認下有沒有派得上用場的素材。

「解體結束了嗎？」
『嘛，挺多的。這是清單』

看了我拿出來的清單，果然沒有能讓神級鍛造師入眼的素材麼。僅僅是對我們解體的效率感到吃驚。

「一個晚上這個量？好快啊」
『因為兩個人啊』
「基本上都是師傅做的」
『有３成是芙蘭做的哦』

稍微雜談了一下，阿里斯蒂亞開始認真的讀清單。最終就只有，クリムゾン・ウルフ食道還有スティール・タイタンベア的牙還有點用處，所以把這些都讓出來了。

「魔石也得到了很多吧，吸收也沒有問題吧？」
『嗯……到底怎麼樣呢。技能會被如何統合所以不太清楚……不做做看的話我也不知道』
「也是啊」
『那麼，總之吸收試試看』
「啊，這樣最好」
『明白了』

所以接下來，實驗開始了。我拿出幾個邪人的魔石。就算鑑定也無法瞭解魔石裡面的技能，僅僅可以肯定的是ホブゴブリン・スピアラー的魔石是ヴァルキリー率領的邪人之物。
那個時候的鑑定結果還記得，幾乎全部的ホブゴブリン都持有長槍術。把這個吸收了會怎麼樣呢？

『來吧』
「嗯」

芙蘭把魔石按到我的刀身上，沒有問題地吸收了。這個機能跟之前沒有太大差別的樣子。不，吸收魔石的滿足感稍微增加了點？因為改修，所以跟迷之魂先生的連接更加緊密了嗎。

「技能發生什麼變化了嗎」

確定了下技能，長槍術、長槍技沒有。多半是被槍王術.地統合了吧。還有因為改修消失的技能—挖洞追加上去了。

『得到了挖洞』
「那麼，消失的技能再次吸收的話就會重新得到」
『這不是很糟糕嗎？好不容易減少了技能』
「呣……稍微等下」

阿里斯蒂亞對我進行著解析，接著讓我再次嘗試吸收魔石。這次試著吸收ホブゴブリン・アーチャー的魔石。
果然長弓術、長弓技無法入手，木匠的技能入手了。

『怎麼樣？』
「呣……多半是，因為改修的關係轉生為技能特化型的關係吧，技能所有量上限變得相當寬鬆的樣子」
『也就是說？』
「再來120～150個技能的話，也不會出什麼問題吧。嘛，跟技能的質也有關係」
『這可真是個好消息』

最害怕的是什麼？當然是沒用的技能又增加了，又造成身體無法自由動彈。

「但是，不要等到技能量快到極限了才應付，在這之前就到我這來」
「那當然」
『明白。只是，又要改修……』
「那個只能忍耐。嘛，多做幾次就習慣了吧。而且，僅僅是消去技能的話不會像這次這麼慘吧」
『那就好了』

在這之後，我們在阿里斯蒂亞的眼下繼續吸收魔石。如果發生了什麼立刻就能處理的人在身邊，真是安心啊。
最終的結果是，吸收了差不多１００個魔石，魔石值漲到2203，技能多了１５個。關於增加的技能全是技工類技能。挖洞呀木匠等級達到了2。
在迷宮誕生了邪人，為了能在戰場上構築陣地特地賦予了這些技能吧。

「……直到下次自己進化，依然很漫長啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第372話 黑天虎裝備
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾茲萊斯離開之後的第二天，魔石吸收結束之後，我和芙蘭也準備從阿里斯蒂亞的館出發了。

『受到各種關照了』
「不，我也得到了寶貴的經驗。期待著再次見到你們」
『連防具也幫我們改良了，真的那樣的報酬就可以嗎』
「沒關係。見到了芙蘭的反應，感覺得到了比金子還貴重的什麼」

對方是神級鍛造師。得到了那位神級鍛造師修復和改修，連防禦也改造了。而且，我的修復花費了相當多貴重的素材。
普通地考慮下，就算花費了好幾億也是理所當然的吧。但是，阿里斯蒂亞你猜怎麼說，僅僅是解析了我這把有趣的劍就賺到了。
當然這樣多不好意思，我們依然主張著要支付報酬。「那就，100萬吧。作為你們的心意收下吧。也收下了你們的魔獸素材。啊，還有，把咖喱和鍋一起留下」

１００萬已經是不小的數目了，但是對阿里斯蒂亞來說只是筆零花錢吧。只能是當成心意嘛。所以，支付了100W還把最大的咖喱鍋留了下來。
雖然芙蘭主張把咖喱留下的話不如把身上所有的錢留下來，用去城鎮的買到香料的話多少都做得出來的理由說服了。因為，咖喱什麼的就算是裝滿業務尺寸的大鍋，也花不了1W金幣吧。
雖然想給阿里斯蒂亞食譜，但是她說料理什麼的不會拒絶了。料理哥雷姆似乎只會做提前設置好的料理。

「防具謝謝」
「因為原本就是好東西啊」
『啊，又可愛、又強，拜託了阿里斯蒂亞真的是太好了』

芙蘭身上穿著的是，和以前發生了很大變化的黑貓系列裝備。不，連名字都變了，應該說是新裝備。雖然還有以前的風采，那個形態進行了大膽的變更。
但是，它的性能比外貌變化地更大。首先，各個部位的防禦上升50。以前的防禦力綜合是350，現在已經上升到了650。
耐久值也上升了200，更不容易損壞了。效果也很普通地強化了


═════════

名稱：黑天虎の闘衣
防禦力：150　耐久値：800／800
効果：快眠、消臭、浄化、精神異常耐性大付與


═════════

═════════
名稱：黑天虎的手袋
防禦力：120　耐久値：800／800
効果：衝撃耐性大付與、腕力中上昇


═════════

═════════
名稱：黑天虎的軽靴
防禦力：115　耐久値：800／800
効果：跳躍付與、敏捷中上昇


═════════

═════════
名稱：黑天虎的天耳輪
防禦力：65　耐久値500／500
効果：騒音耐性大付與、屬性耐性大付與


═════════

═════════
名稱：黑天虎的外套
防禦力：135　耐久値800／800
効果：耐寒付與、耐暑付與、裝備自動修復


═════════

═════════
名稱：黑天虎的革帯
防禦力６５　耐久値500／500
効果：魔術耐性中付與、狀態異常耐性中付與、道具袋能力小


═════════

而且，黑貓的加護往黑天虎的加護升級了。
黑貓的加護是，黑貓裝備全部裝備時，全屬性+10，即死無效。還有只有黑貓族可以裝備。
黑天虎裝備就更進一步。全屬性+20、即死無效、雷鳴無效、隱秘強化。而且只有黑天虎可以裝備，現在幾乎就是芙蘭專用的裝備。
嘛，而且還是相當可愛的設計，就算琪雅拉婆婆還活著要裝備這個也相當……
基本上還是黑貓裝備。只是，細節部分成喇叭形像蕾絲那樣飄著，整體上附加了相當的少女力。
特別地變化比較大的是黑貓的鬥衣。頸部附加了很大的衣領，肩頭還有胸口帶有裝飾的褶邊。下半身完全變成了輕飄飄的裙子，在這下面類似馬群和女士打底褲那樣的內褲穿在裡面的感覺。
果然雖然強過男人，但阿里斯蒂亞還是女性啊。比起加留斯做的男孩子氣的裝備，女性化了很多。

「雖然輕飄飄的，但是很好活動」
『嗯、嗯，芙蘭很可愛哦』
「啊，雖然是我做的，真是件好作品啊。很合適哦。絶對可以獨佔男人的視線。一定很搶眼」
「？太引人注目就糟了」
「為什麼？」
「會被怪物發現的」
『芙蘭。阿里斯蒂亞說的不是這個意思哦』

嗯。因為我們的芙蘭小姐，對於可愛完全沒有興趣啊。她只關注是否方便活動、是否強大。

「師傅……」
『知道了，知道了。這個真的沒有辦法。我也是男人，因為芙蘭原本就對可愛的東西沒有興趣』
「唉！好不容易的素材」

阿里斯蒂亞自身明明沒有任何化妝，卻很關注別人。我用直勾勾的眼神看著。

『哦，我也覺得保持這樣有點糟糕，要改善下』
「……，嘛，不抱期待的等著吧」
『就那樣做吧』
「？」

最後，芙蘭和阿里斯蒂亞緊緊地握了握手。

「受了你太多的幫助，謝謝」
「小心點出發吧。師傅的技能還沒能完全熟練使用吧？」
「嗯，一邊修行一邊旅行」
「暫時不要太勉強啊」

最壞的情況，遇到糟糕的對手時就一邊用轉移回避一邊前進吧。或者，到技能使用安定之前，以我的魔法為主力戰鬥吧。

『嘛。如果需要阿里斯蒂亞維護的話，來這裡就好了嗎』
「不，別看我這樣，其實是在世界中定期巡遊的。預定這裡一個月之內就會離開」

唉？那，要怎麼跟阿里斯蒂亞聯絡呢。

「我接下來預定要移居到吉魯巴德。你們也會去那裡的吧？」
「嗯」
『要參加在庫蘭賽魯王国的王都開辦拍賣會』
「啊，那個啊。那個的話，還有２周就開始了吧」
『那麼快啊』
「如果那樣的話，也許我先到達吉魯巴德也說不定。姑且應該會停留在貝力奧斯王国的南西部一個叫做アルスター的城鎮的附近。來到附近的話，由我來聯絡你們。已經可以感知師傅的魔力了。」

阿里斯蒂亞似乎擁有感知武具的魔力的能力。如果那樣，也許可以簡單地找到她。

「那麼，在那邊再會吧」
「嗯」
『路上小心』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第373話 またまた古林格特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

阿里斯蒂亞的館出發以後，我們一路朝著「古林格特」出發。畢竟我們首先想知道黑貓族有沒有安全避難，也想入手關於戰爭的情報。

「看到了」
『哦！』

從早上出發，過了晌午古林格特終於進入我們的視野。

「城牆稍微壞掉了呢」
『啊，看來是相當激烈的戰鬥啊』

琪雅拉、梅亞他們雖然某種程度上殲滅了魔獸群，理所當然也有漏網之魚。一定是它們襲擊了古林格特。
從城牆還有周圍的慘狀，就可以明白是相當激烈的戰鬥。城牆上有燒焦的痕跡，周圍森林的一部分也已經燒毀了。不僅如此，大量的樹木伏倒，大地上還留著剜去一塊的痕跡。
但是，城門雖然受到損壞但並沒有完全被破壞，城牆上可以看到士兵巡邏的身姿。看起來是阻止了魔獸群進入城中。
總之，我們決定在城門前停下來。以前的話，為了進入城鎮接受審查的隊伍會排得非常長，今天城門關得緊緊地，完全沒有人影。
從烏魯希的背上下來，就我們兩個試圖接近城門的時候，城牆上的衛兵要求我們亮明身份。

「什、什麼人！」

同時，複數的弓瞄準了我們。

『芙蘭，感覺不到殺意……大概』
「嗯」

雖然打開全存在感知之後大量的情報湧進來，還是認為城牆上的衛兵沒有殺意。但是，可以感覺到相當強的警戒和怯懦。

「芙蘭。冒険者」
「像你這樣的──」
「喂！等下！」

用高聲阻止了前面那個士兵的是，在他旁邊的慌慌張張的同僚。

「你要做什麼啊！」
「那、那個大人的話沒關係」

看來似乎還有記得芙蘭的士兵。這樣的話應該不需要花費多餘的時間吧。
結果，多虧那個士兵確認了芙蘭的身份，我們成功進入城內。城裡人真多啊。只是一個個都垂頭喪氣。那是因為，他們大多是從周圍的村莊跑過來的避難者。
中央大道的兩邊鋪著地席，以家族為單位依靠在一起。只穿著身上的衣服跑出來的吧。大部分都是愁著臉僅僅是坐在地上。
但是，從大道上走向領主的館，發現其他的避難者聚集的場所完全是另一幅景象。在這裡帳篷有規律地排列著，還有簡易的廚房。而且，在這裡大家都輕鬆地談笑風生。

『省了打聽領主館位置的時間啊』
「嗯！」

這裡是從謝瓦爾茲彩卡逃來的難民們聚集的區域。從魔獸群手裡逃跑的時候就發現了，黑貓族對於逃跑遷徙隱居之類的真的是非常習慣。明顯有充足的事前準備，在這下的情況下適應能力也比其他獸人強不少。
不愧是持續著逃亡的流浪之民啊。就算是得到了謝瓦爾茲彩卡這樣可以安心居住的地方，那種遊刃有餘的流亡能力依然沒有失去。
芙蘭看到了認識的男人，湊上前去。

「村長！」
「哦哦！公主大人！您沒事吧！」
「大家！公主大人回來了！」
「公主大人！歡迎回來！」

大家用燦爛的笑容迎接芙蘭。芙蘭雖然有點害羞，但是掩蓋不住心中的那份喜悅。

「我回來了」

芙蘭靦腆地朝大家點點頭。果然，芙蘭超可愛啊。這份感想和黑貓族的大家產生了共鳴吧，大家都掩著嘴偷偷地笑著。
因為芙蘭對於黑貓族來說既是英雄又是偶像啊。瞬間，芙蘭就被黑貓族人包圍了。

「喂、喂。你們這樣一個一個圍過來，會為難公主的。不要太過來了！」
「唉─，只有村長跟公主說話，太狡猾了」
「是啊！是啊！」
「哎！吵死了！總之現在先解散！首先要讓公主大人好好休息才行」
「是～～」
「切～」

村長為了我們解散了族人們。然後，引導我們前往黑貓族的帳篷村莊的中央設置的廣場一樣的地方。

「撒撒，請。雖然只有這樣的椅子」
「嗯。謝謝」
「喂，上茶」

芙蘭就坐之後，村長盤腿坐在芙蘭的前面。然後，周圍圍著村裡地位相對高的人。嘛，周圍依然被黑貓族埋沒了。

「公主大人，外面發生了什麼事？村子怎麼樣了？」

嘛，想知道的是這些吧。當然，我們在前往古林格特的途中順路確認了謝瓦爾茲彩卡的狀態。

「村子沒事。被破壞的房子幾乎沒有。魔獸全部消滅之後，什麼時候回去都可以。」
「真、真的嗎」
「嗯」
「是這樣啊」
「太好了」
「不愧是公主大人」
「公主大人萬歲」

芙蘭說出村子沒事的瞬間，包括村長在內的所有族人激動的感情爆發出來。發出了地鳴一樣的叫喚聲，歡呼聲震聾欲耳。對於他們來說最重要的就是這個吧。

「真是太感謝了！是、是公主大人為我們擊退了魔獸嗎」
「不只是我。還有梅亞和琪雅拉她們」
「琪雅拉大人，就是那個琪雅拉大人嗎」
「知道嗎？」
「當然！對我們黑貓族來說，是和公主大人並駕其居的另一位英雄」

是這樣啊，果然知道嗎。

「大家這麼高興，琪雅拉也一定很高興」
「那麼，琪雅拉大人沒有來嗎？」
「恩……琪雅拉她──」

芙蘭的話凝噎住了。看到她的表情，包括村長在內大家都明白了發生了什麼事。大家因悲傷的表情說不出話來。但是，芙蘭把琪雅拉最後的話說給了大家聽。沒有一個人不是安靜地聽著。
村長因為在年輕的時候受到了琪雅拉的照顧，中途發出聲音哭了起來。漸漸地，在族人中也有人開始哭出聲來。
但是，芙蘭笑著把話結束了。

「大家，就算哭泣悲傷，琪雅拉也不會開心的。大家笑起來，就算是英雄被大家稱讚了也一定會開心的」
「公、公主大人……！是啊、是的呢！」
「啊啊，就像公主大人說的那樣」

突然之間，讓大家笑還是太勉強啊，不過至少已經沒有人陰著臉繼續哭泣了。第一次見識到了芙蘭可怕的影響力。芙蘭自己擦去淚水，勉強擠出笑容的效果真的是非常強大。
雖說如此，畢竟剛剛一大票的黑貓族一起哭起來，那個樣子實在太過異常。因為，周圍其他的種族，都用異樣的眼光看著這邊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第374話 戰爭的結果是？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭和黑貓族的大家對現狀說明結束之後，騎士們似乎是被黑貓族的集體嚎哭吸引過來了。

「有這裡發生騷亂的通報……」
「發、發生了什麼事？」
「責任者是誰？」

似乎是其他的避難者向騎士通報了。嘛，被誤會也是理所當然的。
村長向騎士們說明之後，他們的視線集中在了芙蘭身上。但是，那不是瞪著騷亂的元兇的感覺。不如說是兩眼發光地看著芙蘭。

「您就是黑雷姬殿下嗎！」
「聽說了您不少傳聞」

古林格特的領主瑪律馬諾呀、還有在我們之前回到這座城市的梅亞似乎傳說了不少關於我們的勇武傳說。
芙蘭被騎士們誠懇地拜託了，於是要出發去領主的館。在途中，其他的獸人看到芙蘭的身姿之後，有的當場愣住，有的跪下，有的已經開始拜起來了，說實話真的很困擾。
看來黑雷姬的傳說已經深入這座城市獸人的心裡了。這似乎是拜黑貓族們到處傳教所賜。更進一步還有梅亞帶來的情報中，黑雷姬作為消滅魔獸的先頭，削減生命保護獸人国這樣的事也流傳出來。作為唯一進化的黑貓族人，走在街上，正體瞬間就暴露也是當然的事。
就這樣我們在古林格特獸人的目視中到達了領主的館。接待室立刻做了通報之後，我們見到了領主瑪律馬諾。
因為還處在戰時，領主身著重凱保持著十分英武的姿態。完全不同於魔獸襲擊那晚上穿著睡衣的廢柴大叔形象。

「歡迎您的到來，黑雷姬殿下」
「嗯」
「您的事蹟我已經從王女殿下那裡聽說了！對於您拯救了古林格特，容我表示最高的謝意。」
「僅僅是為了拯救同伴而已」
「即使如此，拯救了這座都市也是事實。擊潰數以萬計的魔獸，還殲滅了邪人」

梅亞似乎把事情誇大了不少。雖然確實堵住了數以萬計魔獸的腳步，還打倒了它們。瑪律馬諾的聽到的版本似乎美化誇大了不少。
瑪律馬諾把從梅亞那聽到的關於芙蘭防禦線的事兩眼閃閃發光地說著。一揮劍就有上千隻魔獸被殺，魔法一擊就打倒了上萬的魔獸，這是哪裡的英雄啊！就算拿著神劍也很難做到吧！

「不知如此，對持著強大的魔獸們，就算害怕地無法停止身體的顫抖，為了同胞擦乾淚水勇敢面對的黑雷姬殿下可憐的身姿！多麼想親眼見一見本人啊！」

這是誰的話啊！和事實相差太遠了吧，感覺說的完全不是芙蘭的事。梅亞怎麼說呢對芙蘭也太喜歡了，用上了十分誇張的修辭講給這個大叔聽的吧。
然後，瑪律馬諾深深地低下了頭

「因為你們的奮戰，不只是古林格特，也拯救了我們的国家，讓我再一次表示感謝」
「剛才也說了。不是那麼了不起的事」
「呋哈哈哈哈。如果這也不算什麼了不起的事，我就無法褒獎我的部下的功勞了。聽好了，您做了非常了不起的事。並不是說成為天狗吧這樣的事，所以說，功勞就是功勞，請好好擁有自覺。如果不這樣的話，反而可能會為您招來敵人。」

突然變得嚴肅的瑪律馬諾，用非常認真的語言忠告了芙蘭。他的話的確有一定的道理。
芙蘭如果一直主張自己只是做了理所當然的事而拒絶接受讚美和其他的什麼，那麼其他的士兵和騎士就沒有臉面得到讚美和褒獎吧。
而且，瑪律馬諾是個正直的男人倒是無所謂，在貴族當中對芙蘭抱有不快的態度的人應該也有不少。以這些人為對手，比起一味的謙虛，不如適當地接受讚美反而不容易遭致他們的討厭也說不定。
因為人是不自覺地用自己的標準衡量他人的生物啊。比起沒有欲望，要怎樣才能操縱也不知道一騎當先的令人毛骨悚然的少女，被表揚就會驕傲，年紀相當容易操縱的冒険者的評價更容易受到貴族的青睞吧，也不容易被警戒。

「嗯。明白了」
「是嗎！不不，真是對不起，突然就開始說教了」
「不。這是為了我好」
「黑雷姬殿下真是心胸廣闊！不，不愧是您！」
「過獎了」
「嘎哈哈哈。如果被北邊夾擊的話，国家就真的陷入危機狀態了。把這一面防住，破壞迷宮消滅魔獸，在這場戰爭中是無可比擬的功績。黑雷姬殿下、梅亞殿下、琪雅拉大人就算稱呼為拯救這個国家的英雄也不算過分。如果說有可以相提並論的人的話，就是在南線進行了勇猛作戰的兩位將軍了」

南部戰線麼，讓人很在意。雖然也很在意活躍的兩位將軍，更加在意的是勝負如何。瑪律馬諾的臉色並不難看，至少沒有輸吧……

「南部的戰鬥怎麼樣了？」
「以我国的大勝結束了」
「已經結束了？」

距離開戰還只過了一周而已吧？而且雙方都投入了大量的軍力。搞不好就演變成數月甚至數年的戰鬥也不奇怪。

「原本就存在戰力上的差距。在動員兵數，士兵的品質上也是獸人国壓倒性的勝利」
「但是我聽說巴夏爾王国的魔法非常厲害」
「嘛，確實。在魔法這方面，魔法師的品質、魔道具的開發，都比不上巴夏爾王国」

遠距離通話的魔道具確實是巴夏爾王国的魔術師公會製作出來的。大概，在這之外也開發了不少有用的魔道具吧。如果是這樣，就算士兵的數量優勢，也很難說會取得壓倒性的勝利啊。
雖然這樣想，但是聽說一般士兵如果太弱了在魔法方面的優勢就發揮不出來。

「怎麼說好呢，雖然也有種族上的差異，更重要的是意志上的差距太大了」
「意志？」
「嗯」

當然，獸人和人類比起來，獸人的戰鬥力要高。但不僅如此，兩国前線的士兵的意志也相當不同。

「我国常備兵很多，如果發生戰爭就算從農民中也可以招募到士兵」

嘛，在這個世界裡是理所當然的事。不如說，常備兵和騎士的主要工作就是維護治安和討伐魔獸，如果只依靠他們來打仗人手是壓倒性地不足。

「但是，我国和巴夏爾王国，在徵兵的時候就已經產生了差距。」
「怎樣的差距？」
「巴夏爾王国派遣徵兵官到各個村子裡去，強行徵兵。各個村子雖然討厭王国但是無法反抗，只好派出士兵。」

當然的事。無論是誰也不想送家人去戰場上送死。

「反過來，我們獸人国的情況就沒有必要這麼做了。大多數的場合，都是周圍的村落志願兵自己就集結起來。在其中還有去狩獵這樣感覺的人。不如說，增加過頭的志願兵在戰後回鄉反而成了一個難題」

不愧是戰鬥民族，一般民眾也異常兇猛。

「兩国的主戰力雖然都是一半農民，巴夏爾王国的士兵只是把自己當作農民，不過是被強行帶到戰場上來的。但是，我国的士兵們──特別是開拓村的人本職就是士兵，在平時就要運送一些物資到兵站。」

原來如此，士兵的戰意壓倒性勝出呢。而且，獸人国的士兵們在平時就不缺乏鍛鍊。因為黑貓族平時就被當成弱小群體，所以無緣這個場合。
其他的種族就算是一般人也有作為士兵的心理準備吧。

「確實巴夏爾王国的魔道具是非常優秀的。但是，結果士兵的差決定了戰爭的差。嘛，像這回這樣，內部受到攻擊的情況也有……」

戰場上沒有一定的事嗎。

「所以，反過來說沒有奇策的話在戰力上的差距是無可奈何的。從北部的進攻失敗的消息一傳到這裡，巴夏爾王国軍瞬間就崩潰了」

在那場戰爭中活躍的，似乎是在獸人国有名的大地魔法師和白犀族的現族長。聽說在援兵到達之前用少數的士兵堅守国境線，之後痛擊撤退的巴夏爾王国軍。
不僅僅是作為戰士，作為一個指揮官也是相當優秀的人物們，就是像他們那樣的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第375話 前往王都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從瑪律馬諾那聽完戰爭的始末之後，芙蘭問出了最在意的一件事。

「梅亞她們怎麼樣了？」

是的，梅亞她們現在在哪在做什麼。但是，瑪律馬諾抱歉地搖搖頭。

「不知道。公主大人前往南方的戰場去了，從古林格特離開之後就沒再回來過」
「她沒事吧？」
「那個也不知道。公主大人實力強大，應該不會有事……」
「是麼」
「想要知道詳細的事情，最好還是前往王都吧」

果然只有如此麼。繆蕾莉亞的遺言也讓人在意，讓我們拯救一個叫做羅密歐的少年……
可是，「是嘛，是這樣啊」然後就出發去王都也讓人猶豫。

「這座城鎮已經沒事了嗎？」

古林格特裡有黑貓族在避難。所以無視這座城市的安全出發去王都，對於芙蘭來說是做不到的。

「是為我們擔心嗎？請安心吧。戰爭已經結束了，從我們都市派出去的士兵和騎士們很快就會從戰場上回來。志願參戰的冒険者也是一樣的吧。在他們回來之前，這座城市裡的食物依然充足。」

好像就是這麼回事。嘛，迷宮的魔獸已經消失的現在，已經回到從前的樣子了。糧食也充足的話，古林格特再一次陷入危機是不太可能的吧。

「古林格特已經沒事了。黑貓族請交給我吧。我不會讓他們有事的。」

瑪律馬諾在背後推了芙蘭一把。大概，可以理解芙蘭不安的心情吧。

「拜託您了」
「請交給我吧」

這之後，雖然瑪律馬諾說希望我們休息一晚再出發，但是我們急著出發。不在瑪律馬諾的居所裡而是在黑貓族的聚集地休息一晚上也是可以的，但是芙蘭看起來非常著急。
既然已經確定了黑貓族的安危，接下來就要確認梅亞她們的平安。在太陽慢慢西去的時候，我們在黑貓族的目送下離開了古林格特。
士兵先生們為我們的夜行擔心，但是有烏魯希在的話大部分的魔獸都不在話下。低級的魔獸只要用闇黑魔法就可以打倒，差不多雜魚魔獸已經無法阻止烏魯希的腳步了。同格甚至以上的話，只要活用查知能力也可以回避。

「蘇—蘇─」

芙蘭甚至已經習慣了在烏魯希背上強行軍，很快就進入了睡眠。緊緊地抓著毛和皮帶，埋沒在毛裡打著呼嚕。看起來甚至不需要念動支撐著，雖然我並不會放開念力。
睡覺之前很靈巧地吃了晚飯。而且還不是烤肉串和麵包之類的，吃的是湯和意式麵條。非常巧妙地取得平衡，一邊吃著湯和麵。
這難道不已經是可以在烏魯希的背上生活的水準了嗎？睡覺和吃飯都不成問題。
然後還有—洗澡？不，洗澡還是不可能的吧。但是烏魯希的話好像能行。洗澡的話烏魯希會濕透吧。但是，只要張開風的結界就可以了吧。
在烏魯希的背上大部分的事看來都可以解決啊。嘛，會給烏魯希帶來很大的麻煩吧。

「哦嗚」
『怎麼了，烏魯希』
「哦、哦呋」

嘛，看來好像是抱著烏魯希睡覺的芙蘭的手，好像粉色的催眠獸一樣掐著烏魯希的腦袋。好像是因為巨大話的緣故，芙蘭的手正在以非常合適的姿勢抱住腦袋。

『加油』
「哦、哦呋？」
『不，如果胡亂拿開芙蘭的手弄不好會吵醒她吧？所以加油』
「哦、歐！」

並不是因為，我在改修的時候正在痛苦中芙蘭部分晝夜照看我的時候，烏魯希在旁邊睡得香甜，所以要懲罰它一樣。並不是這樣哦，真的哦。

「嗚……呣～」
「哈～！」（芙蘭的呼吸）

『加油』
「kiyayinkiyayin！」（烏魯希的跑步聲）

做著這樣的對話，我們在夜空下奔馳，到了早上我們終於到達了王都。
王都沒有捲入戰火的痕跡。跟上一次來拜訪時完全一樣的狀態。在門的外面，等著入場的商人和冒険者排起了長列。這個跟以前也一樣。戰爭的餘波，並沒有波及到王都。

『前面就下來吧』
「哦！」
「師傅，那邊」

指示烏魯希在王都前面的平原停下來，已經起床的芙蘭指著前面的天空。

『什麼啊？那個是──飛龍』
「嗯。梅亞」
『是啊！是林德啊』

但是，竟然可以判別啊。在我看來，僅僅是一條飛龍在飛而已。
我重新對遠處飛著的影子使用全氣息感知。微妙地感覺到了熟悉的魔力。錯不了，是林德。

『那麼遠的地方，虧你能分別得出來』
「因為是朋友啊」

簡單明瞭的語言啊！

『是、是嗎。嘛，就這樣吧。烏魯希，不要停下來了，去和梅亞匯合』
「歐！」

那邊似乎和察覺到了，微妙地偏離了前往王都的路線，朝著我們的方向飛過來。因為兩邊都是告訴移動，瞬間就縮短了距離。
這個距離的話不會看錯。梅亞、庫伊娜還有林德。米婭諾亞好像不在。

「芙蘭！師傅！烏魯希！好久不見！」
「嗯！」

在林德的背上梅亞揮手致意。烏魯希和林德互相照著指示，前往平原一角降低了高度。

「芙蘭！」
「梅亞！」

兩個人好像很久沒見的女高中生一樣，抓著對方的手開心的跳起來。這份活躍的姿勢，倒是很符合她們現在的年齡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第376話 被梅亞訓斥了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「梅亞你們在這裡幹什麼呐？」

庫伊娜以女僕的嗜好取出傢俱，芙蘭幾個人坐下來，邊吃茶邊把分開後的近況向對方做了報告。
當然，配茶的點心是牛排。食欲旺盛地吃下分量不小的牛排，一會兒就茶水下肚。這、、與其說喝茶已經是在吃飯了把？不過在獸人国這只是理所應當的風景。捧哏役的庫伊娜也什麼都不說。
說實話，雖然感覺互相報告可以進了王都再做的………似乎兩邊都等不及了。
我們這邊把技能使用變得困難的事情和對我進行了改修的事情說明了一下。

「技能向著上級變化，而戰鬥力有所下降，那不是很重大的事態嗎！」
「嗯。真的很嚴重。」
「不過，也不全是很糟糕的情況。」
『是這樣嗎？』
「是的。」

據庫伊娜所說，不論感覺系技能還是肉體強化系技能，技能達到最高等級之後向上位變化的場合似乎經常出現這樣的現象。
果然一般來說憑感覺使用的技能，產生變化時常常讓人不知所措。

「嘛，即便如此像芙蘭小姐這樣，一次就有複數多個技能向著上位變化的情況一般來說是沒有的，我這邊也給不出什麼建議。」
『這樣啊………那麼，一般都是怎麼克服的呢？』
「全靠修行。」

真的是非常簡潔的回答。不過這樣就沒辦法了啊。若是有更加簡單的方法就能克服這一點的話，艾茲萊斯早就教給我們了吧。
說完技能的事情，接下来梅亞咬住不放的話题就到了我的外身是原神劍ケルビム的事情上。不只是梅亞，庫伊娜也非常震惊。

「沒想到這麼短的時間就連續碰到神劍什麼的……」
「是。實在震驚。」
『這句話原話奉還。我雖然是原神劍，只不過准神劍的水準而已。你們才是持有著真正的神劍才對。』
「不不不，準神劍還是智慧武器，更加讓人感覺是不是有什麼秘密啊？你們那邊才不可思議呢。」
「神劍什麼的已經無所謂了吧？」

雖然不知為何梅亞和庫伊娜雖然看起來都驚奇不已，不過現在都已經是看過艾茲萊斯的大地劍的狀態了。
不過說真的，現在還沒辦法冠上神劍之名。林德也沒能發揮出本來的實力，梅亞的理解還是太天真了。話說回來，取回本來姿態的林德到底會變成什麼樣的怪物，稍微讓人有點害怕。而到了我這邊也只不過准神劍而已。
把這些話稍微說給她們聽了之後，結果被梅亞瞪了。

「師傅，那也太貶低自己了吧。跟是不是神劍沒有關係，你們的行動拯救了這個国家，應該多多自誇一些！」
「嗯！師傅是很厲害的劍！」
『這，這樣啊？』
「對的！而且，對於劍的評價應該是包含在對所有者的評價之中才對吧，能夠與優秀的武具相遇，並且將其入手可是冒険者的才能之一呐！」

原來如此。就像運氣也是才能的一部分一樣，武具的強弱包含在冒険者的評價中。

「師傅，你這樣貶低自己，就是在貶低芙蘭的功績嘛！應該挺胸──雖然沒有，應該多多誇耀自己的本事才對！」
『我卑屈一些，芙蘭也……？』
「對的！而且好好想想！單騎抵抗傾覆国家程度的魔獸和邪人大軍，打倒了在背後穿針引線的兇惡邪人，攻略掉迷宮，拯救了国家。很強了不是嗎？」

嘛，客觀的看來確實很了不起。若不是自己親身經歷的事情，還會以為是哪裡的英雄呢。

『這樣啊……我、我們都很厲害嘛！』
「對的！很厲害！」

芙蘭雖然說了和瑪爾瑪諾一樣的話，那些話似乎就算是我也完全適用。對芙蘭來說，說些讓她謙虛一點的話，讓她有點卑屈了。
理由也明白，畢竟是神劍。蓋亞就擺在眼前，等級可以隨隨便便就標榜上，要打起來現在肯定是贏不了的。而且也沒有自己已經強大起來了的想法。
發誓總有一天要趕上神劍，這樣說也就承認了現在是趕不上的事實。贏不了神劍也沒辦法，總想著這些事情，心裡大部分都被不甘心和敗北感佔據。由於從神劍而來的劣等感，大概過分的貶低了自己。
但是，就如梅亞所說，我很不中用就代表芙蘭正用著一把不中用的劍。而且，我可是一直都和芙蘭並肩作戰的，我貶低自己的功績就是在抹灰芙蘭的功績。那可就不對了。

『抱歉啊。已經沒問題了。』
「嗯。那就好」

雖然沒打算變成天狗，從今往後還是挺起胸來吧。為了成為與芙蘭相稱的好劍。

「不過，說起來你也見到蓋亞了把？難道說艾茲萊斯殿專門解放出來給你看了嗎？」
「嗯。看了一點。」

說起還和艾茲萊斯模擬戰的事情，讓梅亞非常的羡慕。想想那可是和Ｓ級冒険者的模擬戰，讓作為戰鬥狂的梅亞羡慕也沒辦法。

「我、我也好想和艾茲萊斯殿打一場啊！」

現在梅亞都到要啃桌布的程度了。直到被ペシリ和庫伊娜敲了敲头才恢复正常。清清嗓子之後，話题转向了另一边。

「話說回來，那身裝備一眼看過去就感覺挺不錯的嘛。原來的裝備雖然經由愛麗斯提亞殿改造了，性能怎麼樣啊？」

梅亞看著芙蘭的新防具，眼睛都眯細了。雖然和芙蘭同為戰鬥狂，果然還是會喜歡一些可愛的東西。

「嗯。好的沒話說。」
「這樣啊。噗噗。」
「怎麼了？」
「沒有，什麼都沒有。」

梅亞突然笑起來，怎麼回事啊？被芙蘭的可愛之處迷住了？

「大小姐自己的裝備也是愛麗斯提亞大人製作的，因為款式相似而高興什麼的，坦誠的說出來不就好了嘛？」
「什……！庫伊娜你在說什麼啊！才、才沒有在想那種事情嘛！」
「表情都透露出來了。」
「烏、烏魯賽！」

心裡在想著什麼，庫伊娜一如往常冷靜的揭穿了。

「比、比起那些事情，我們接下來要怎麼行動啊？」
「嗯。」

太害羞了吧，梅亞強行引開了話題。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第377話 梅亞與影武者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「分別之後，你去參加了戰爭嗎？」
「唔，是的。你知道啊？」
「稍微聽到一些。巴夏爾王国的軍隊被消滅，強力的大地魔術師們把敵人驅逐了回去。你也和軍隊在一起？」
「是的。嘛，不是作爲王女，表面上是作爲傭兵參加的。」
「爲什麽啊？」

聽她講，一般兵士們似乎都是隱藏起身份參加的。不過果然司令官那裏還是要知會一聲，表面上是作爲白犀族利古達魯法的護衛部隊對待。

「作爲一個王女去自由行動，那個，怎麽說好呢……」
『怎麽啦？』
「那個場合下有塞勒涅在。」
「塞勒涅是誰？」
「塞勒涅是我同族的王宮侍女。雖然戰鬥力比我低，卻擅長幻術，因爲身形外表也和大小姐相似故而交給她影武者的任務。種族上面則是使用魔道具掩蓋了起來。」

難道說我們之前去面會的就是那個影武者？雖然不知道塞勒涅那邊什麽情况，梅亞在這裏自報名號的話，影武者本人那裏豈不是就暴露了。

「爲什麽？」
「塞勒涅扮演的那個，那……那個……」
「塞勒涅聽從国王陛下的命令，扮演一個賢淑而脆弱，換句話說就是一個傳統的公主形象。說實話，不論如何掩飾，要扮演真正的大小姐是不可能的。只是替換的話肯定會暴露。」

原來如此，梅亞跟嫻靜系一點邊都沾不上。這樣梅亞和塞勒涅替換回來之後，大多數貴族和將士就會知道自己盡心盡力款待並拼死守護的對像是僞物。大国的公主使用影武者雖說是理所應當的──。

「確實會把大小姐和塞勒涅作比較吧。」
『那就有點嚴苛了……』
「嗯。」

從獸人国的風氣去考慮，梅亞那種爽朗的類型比較受歡迎。不過很多人憧憬著深閨大小姐那種類型也是事實。
確實要對比就很討厭，這事要是撂在我們身上也要相當灰心吧。
不過，還有點疑問。

『怎麽說，影武者非要演出那種性格？』

本來，作爲影武者的少女塞勒涅，爲什麽要演出那種效果？那個影武者爲什麽不能像梅亞一樣，演一個活潑的少女不行嗎？
現在的情况是，大家都將梅亞評判爲一個賢淑而戰鬥力低下的千金大小姐，將來真正的梅亞走上前臺的時候，獸人国內難道不會有疑問嗎？畢竟脆弱系的美女一下子就變成了戰鬥狂元氣娘了。
對于我對疑問，梅亞也對應的點了點頭。

「師傅也這麽想？果然很奇怪吧？影武者這樣的情况，不是應該更與本人接近一點才對嗎？」

本人看起來也這麽想，但是庫伊娜回答了我的問題。

「是国王陛下的興趣。」
『欸？興趣？』
「是的。當大家都以爲塞勒涅是真正的公主，卻發現大小姐才是真正的公主時的那一刻，国王陛下期待著所有人的反應。」
「咕嚕嚕。那個混帳老爹……！」

說是獸王也確實像個獸王………周圍的人被這麽折騰也是够可憐。

「還有就是針對大小姐的，應該有點戲謔的意思在裏面。」
「戲謔？」
「是。看著跟自己外表一樣的塞勒涅窈窕淑女的動作，再害羞地看回自己這邊的大小姐，国王陛下大概以此爲樂吧。」
「惡趣味呐！那個老爹！」
「還有就是，正因爲跟平時的印象有著差別，才减少了大小姐身份暴露的危險。」

啊啊、原來是這樣。跟一般的影武者不同，這邊是最爲表面上以冒険者活動的梅亞的影武者。不如說跟梅亞的形象有差距才能産生誘導效果，以防止梅亞的真實身份暴露。
不過就那個獸王來說，因爲有趣才做這種事恐怕也是理由之一。

『你隱藏身份參加戰爭這點我們已經知道了，那麽戰爭本身情况如何？』
「該怎麽說呢………說實話我們確實打的不錯。」
「只不過是在追擊壞亂的敵軍而已。」

梅亞她們到達戰場的時候，獸人国軍已經到了將巴夏爾王国的侵略軍擊退，並開始追擊的時候了。
梅亞她們雖然加入了追擊軍，並深入巴夏爾領地開始進擊──。

「把我們加入軍隊的條件是要保護指揮的將軍。」
『這麽說起來剛剛也提到了。』
「嘛，作爲將軍的護衛也就是說，要呆在將軍身邊絶對不能離開的意思。」

原來如此。比起讓王女隨便行動而陷入危險，還是以護衛的名義把她留在身邊比較安全。

「不過，我們途中離開了軍隊。」
「爲什麽？」
「……去向瑪古諾里亞家了。」

說起瑪古諾里亞，那是繆蕾莉亞口中提到的地方。她拜托過，希望能從那裏的領主瑪古諾里亞家把名爲羅密歐的孩子救出來。
果然梅亞她們也對這些話很在意。

「獸人国軍越過国境進軍之後，之前說的瑪古諾里亞領不就到這邊的勢力圈裏了嗎。」
『雖說越過了国境，那邊沒有防衛用的要塞和城寨嗎？』
「當然有。不過那邊的設施因爲敗走的己方軍勢蜂擁而至，完全處于混亂狀態。」

本以爲輸不了卻吃了大敗仗，己方的軍隊無秩序地蜂擁逃來，那樣後方肯定會産生混亂的。
一方面即便收容也無法讓全軍都進入城寨，其中也有敵人的間諜存在的可能。而且後方還有獸人国的追擊，要作判斷是很難的。

「說明白了，防衛設施完全沒有在正常的運作。」
『處于過而不停的狀態啊？』
「很接近。即便有幾個抵抗的城寨，也有萊西阿斯在場。」
「萊西阿斯？」
「嗯，宮廷魔術師萊西阿斯・洛倫西亞。作爲我国最強的大地魔術師，他跟洛倫西亞的悲劇中有名的洛倫西亞王族有血緣上的聯繫。說起大壁的萊西阿斯，在庫洛姆大陸也是很有名的哦。」

萊西阿斯？剛剛是說了洛倫西亞吧？

『那個，那傢夥跟林福特有什麽關係嗎？』
「林福特？那個是，召喚出繆蕾莉亞的邪術師吧……」
「嗯，林福特・洛倫西亞」
「原來如此………自報了洛倫西亞的姓氏嗎。」
『啊啊。超過百歲的怪物老頭子。』
「百歳？萊西阿斯確實過四十了，應該不是兒子。」

那麽，是孫子？

『那個叫萊西阿斯的傢夥，不是邪術師吧？』
「當然不是。」
「不如說萊西阿斯殿因爲憎惡邪術師而聞名。」

話又說回來，還不知道是不是有直接的血緣關係呢。過了這麽久，洛倫西亞也有出現分支的可能，邪術師的子孫也不可能都成爲了邪術師。如果他憎惡邪術師的事情是真的，倒不如說有被林福特做了什麽的可能性。
獸王那邊也不可能看漏邪術師，那個叫萊西阿斯的男人應該是沒問題的。

「萊西阿斯的大地魔術在攻城戰中發揮著無與倫比的作用。有他在，小城寨基本不算什麽。」
「使用大地魔術攻擊城寨？」
「嘛，那也是有可能的，不過最可靠的方式還是挖掘地道前進。一般來說會有一些戒備地下的魔道具來加強防禦，不過那個時候對面很混亂。即便注意到萊西阿斯挖掘地道也完全不來妨害。」

原來如此，是建造地下通道把士兵送過去。日本歷史上好像也有武田挖掘了很多地道的傳說。那個有多少是真的，多少是創作出來的現在也說不清，不過從地下越過城墻的方法應該是非常有效的。

「因爲萊西阿斯的功勞，要去向瑪古諾里亞家是很簡單的。」
「因爲要應對獸人国的軍隊，巡邏的士兵也都不在，瑪古諾里亞領內也處于毫無警備的狀態。」
「那麽，把羅密歐保護下來了？」
「不，實在沒辦法。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第378話 消失的羅密歐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麽，把羅密歐保護下來了？」
「不，沒辦法。」

梅亞表情總算暗淡下來，搖了搖頭。
怎麽回事？不是去到瑪古諾里亞家了嗎？受到抵抗了嗎？還是說從最開始就不存在這樣的小孩？還有就是從戰爭開始之後去避難了的可能性也很高。
但是梅亞的回答卻哪個都不是？

「已經被不知何人帶走了。」
『到底是什麽人？』
「啊啊，、2米超高的身體，全身都布滿傷痕，好似食人魔一般凶神惡煞。」

能想到的只有兩個人。不過，艾茲萊斯一直都和我們在一起。而且他全身的傷痕也不到那種程度。
這樣的話候補就只有一個了。

「澤羅斯里德？」
「芙蘭也這麽想？恐怕澤羅斯里德襲擊了瑪古諾里亞家，把羅密歐帶走了。」

澤羅斯里德雖然最初是繆蕾莉亞的同夥，卻在她臨死之前背叛了她對吧？那傢夥帶走羅密歐的理由是什麽？是爲了譏諷繆蕾莉亞？還是說有什麽其他理由？

『……理由是？』
「不明。」
『也是啊。』
「有利用烏魯希的鼻子去追擊嗎？」
「汪嗚。」

果然就算是烏魯希，也沒辦法做到那種事。就算在瑪古諾里亞家逗留過，澤羅斯里德也可以使用轉移逃脫，過了數日味道也會消散。

「这样……虽然遺憾但也只能接受了。」
「还有就是也准備了悬赏，已经着手准備了，也通知了很多次，再通知过去恐怕都要让人厌烦了。」
「也是。」

悬赏的事情就交给梅亞她们比较好。不这样的話我们真是一点办法也没有。虽然感觉很差，但是罗密欧少年的事情也就到这裡了。

「嗯……」

芙蘭也很在意吧，然而她也明白在此之上我們也做不了什麽。

『沒辦法。要是今後還能遭遇澤羅斯里德再打探原委吧。嘛，雖然不覺得他會乖乖供出來。』
「嗯！」

說實話我真的不想再次遇到那個怪物了。但是我們已經和他遭遇過兩次了。巴爾博拉、還有這次。能遇見兩次就能遇見第三次，絶對不能大意。

「把那傢夥一拳揍飛，再把話問出來。」

看起來是不打算通過什麽其他的交涉方式來打聽了。嘛，對于澤羅斯里德恐怕交涉也是不管用的，結果肯定是要打一架。

『爲了那一點一定要變強啊。』
「嗯」

芙蘭意氣滿滿的點了點頭。

「那麽師傅，這裏琪雅拉師父就拜托了。」
『啊啊。』

野外的報告會結束之後，我們與梅亞一道進入了王都。雖然當時還以爲要排隊的，不過這裏果然不愧有王族在。有專門的入口，可以立即進入王都。
出來迎接我們的是琪雅拉身邊的侍女米婭諾亞。她似乎是爲了回去報告而比我們先一步回到王都。同時，琪雅拉葬禮的準備也在進行中。
在次元收納裏抬出琪雅拉的遺體，安置在精美的棺椁中。芙蘭和梅亞見此都眼角濕潤起來。
米婭諾亞和庫伊娜表情不變。不是因爲不悲傷，而是她們王宮侍女的身份所要求的矜持，讓她們不能隨便發泄自己的感情吧。
那之後雖然聽說了葬禮的預定，卻和我想像的出入很大。根據我的印象，本以爲會是佛教式的，或是電影中那種西洋式的葬禮。
然而這裏畢竟是宗教觀和生死觀完全不同的異世界，吊唁的形式當然也是完全不同。而且跟人類不同，這邊還是獸***唁。
首先，最重要的還是迎接死亡之後的部分，魂魄從肉體中離開，相應上天召喚的那一瞬間。在這個世界與地球不同，魂魄確實存在的世界裏，看護者會在那個瞬間爲死者祈求幸福的來世，這是最重要的一部分。
某種意思上可以說，死者的看護這件事就是葬禮本身。那之後，魂魄離開後作爲空餘容器的遺體殘留下來，雖然不會做出直接扔棄的行爲，其本身的重要度也沒那麽高了。
一般不選擇棄置遺體，一方面是出于對故人的敬意，另一方面也是爲了防止出現不死者。越是強大的冒険者，越可能産生強大的不死者。
因此，能把遺體帶回來的就帶回來，不可能帶回來的就當場焚燒填埋。遺骨也不回收。原形破壞到這種程度，已經不會有遺體的感覺了。
能把遺體帶回來的情况，先實施相應儀式防止産生不死者，之後實行土葬。只是這時，葬禮的主角並非死者而是活著的人。
在地球也是，葬禮的作用是爲了讓死者家屬整理心緒。這個世界的葬禮也正是這樣。注目著故人的遺體入棺，幫助參加者們接受並理解他已經死亡的事實。
不過，像鮮花之類的附葬品卻一概沒有。畢竟不能帶著那些東西去往來世。再次爲死者祈禱來世的幸福，雖然會有些儀式性的東西，不過進行那些儀式的不是僧侶而是親戚友人。是的，這個世界的葬禮完全沒有一些神官性質的人。這一點也與地球不同。

「琪雅拉大人的葬禮在４天后舉行，預定在獸王陛下歸還之後的翌日。」
「什麽？已經聯絡父親了？」
「是的。遠距離通話的魔道具不能在大陸之間使用，被巴夏爾盜聽的可能性也有，使用的是冒険者公會的鷹隼。應該馬上就要歸還了。」

從其他的大陸３天就回來，不會有點快嗎？應該是有相當強度的行軍。嘛，己国發生了戰爭，會擔心也是當然的。
這次完全瞄準了獸王不在的空當子。不過一般來說即便如此也不會有什麽大問題。針對巴夏爾王国，獸王国在軍事領域具有壓倒性的實力。

「芙蘭小姐打算怎麽辦？如果你希望的話，可以乘坐獸王大人歸還所使用的高速艇，預定上來說，獸王大人降落到古列希爾之後，要當天返回巴爾博拉。」
「可以拜托你嗎？」
「明白。」

芙蘭點頭回應了米婭諾亞的提案，聽到這些我卻慌張起來。

『喂喂。不參加琪雅拉的葬禮真的好嗎？』
「嗯？可以。」

呀，這樣啊。又按照地球的感覺來了。芙蘭已經看護過琪雅拉了，如今已經沒有參加葬禮的意義了吧。要輕易割捨掉那些對我來說感覺很困難，不過對于獸人們來說似乎只是理所應當的感覺。
梅亞和庫伊娜也對芙蘭不參加琪雅拉的葬禮完全沒有反應。不過，梅亞在聽到芙蘭馬上就要出發的事情之後有些失落。

「喏、芙蘭。不能再在這兒待一段時間嗎？」
「抱歉，有約定了。」
『必須要去庫蘭賽魯王国參加拍賣。』
「這樣啊………那樣還是抓緊時間比較好。這樣……這樣啊。」
「大小姐。這麽失落的話，芙蘭小姐去旅行時不也會很苦悶嗎？」
「唔，唔嗯。」
「而且，還有幾天呢。」
「這，也是呐！這之間就好好玩一玩吧！」

庫伊娜的操縱術真是厲害。梅亞的興致馬上就回來了。不過也就這樣把芙蘭這幾天的預定，全都奉陪給了梅亞………

「嗯，好好玩一把。」

芙蘭也興致滿滿。畢竟是第一次交成的好友。三天內，能製造出各種各樣的回憶來就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第379話 王城的浴室和美食
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好厲害……！」
『啊啊，確實啊。』
「呼哈哈哈！對吧！對吧！」

在王城留宿的第一天。
我們正被引導著進入了王城裏王族用浴場裏。至今已經見過好幾次豪華的浴場了，這裏絶對無出其右。
理所應當的全鋪著大理石。出水的部分爲猛虎雕像。從天井向下倒挂者枝形吊燈，墻壁上則描繪著神話中英雄壇的一幕。這幅壁畫耗時３個月描繪修整，效果相當震撼。
巨大的浴池好像湖泊一般，周圍種植著參天巨樹。樹齡不會超過百歲了吧？好像神社裏作爲禦神木的那種大樹種有十數棵。
聽梅亞說，那些似乎是相當貴重的魔法植物。吃掉這個樹的果實，也會有相應的治癒效果。
雖然感覺這樣實在是盛大的浪費，不過大概也有給他国的使者展示己国威信的意思在裏面。
除了這個原因，感覺那個獸王應該是不會建造這麽豪華的浴池的。不過，沒想到會這麽誇張，喜歡這種類型的嗎？

「先在這邊洗一下身體！」
「嗯。」

洗濯的地方是分開的。放置著相當高級的石皂和藥液。梅亞自說自話的開始說明。
雖然覺得王族的洗浴應該會有一大票下人來服侍，跟我們一起進浴場的只有庫伊娜一個人而已。似乎獸王對那一套很不感冒，獸人国內的王族在洗浴時似乎也只有一位下人服侍。

「幫你搓一下背吧。過來。」
「嗯。」

嗯嗯，友好相處真是美好。看著互相搓背洗頭的芙蘭和梅亞，心中無限感動。芙蘭也終于找到了對等的朋友。

『嗯嗯』

于是我進入了他們兩人的視綫。

「下一個是師傅。」
「哦！那樣的話我也來幫忙！這次就來照顧師傅了！」

芙蘭這邊完全沒有羞耻心，梅亞那邊似乎也是完全不在乎的類型。不過，我不是已經告訴她們自己是原人類了嘛。現在可不能說因爲是劍所以無所謂之類的了。
我也是，看到芙蘭她們完全不會有什麽糟糕的感覺，大概就像對待嫁人之前的女兒一樣的反應吧？
高級的柔軟海綿擦拭著我的身體。梅亞和我似乎都完全不擔心會生銹的問題。不過畢竟是魔劍，還可以自我修復，應該不用擔心那些問題。
不過庫伊娜則並沒有完全放開，穿著抹胸一樣浴衣庫伊娜從芙蘭她們那裏把我拿了過來。

「庫伊娜幹什麽哪。」
「嗯。」
「稍微等一下。就算只有幾個人，大小姐也應該保持一點羞耻心才行。師傅對于芙蘭小姐來說就像家人一樣吧，對大小姐完全就是外人對吧？」
「沒什麽關係吧。那可是師傅啊？」
「非常有關係。總之師傅到我這邊來。」

正好奇她要做什麽的時候，她把我狼徽標的眼睛部分用布遮了起來。想要擋住我的視綫。唔嗚，這麽說起來如果不知道的話確實會以爲那裏是眼睛。
實際上全劍身都可以作爲眼睛來觀察外界，這麽做其實什麽都沒變化。
怎麽辦………到底該不該直說。若是只爲了讓庫伊娜安心，那麽只要沉默就好了………之後要是暴露了恐怕會很恐怖。
這裏就直說好了。

『那個，我因爲擁有一些技能，可以用特殊的眼睛來觀察周圍的東西，遮擋那裏沒有用的。』
「怎麽會，是這樣的嗎？」
『是的。』
「那麽，現在是把大小姐不成體統的樣子完完全全看在眼裏了吧？」
『啊，啊啊。』
「這樣啊。」

誒？難道說生氣了？庫伊娜生氣了？

「這種情况就是普通的男性，看到了未婚王族女性的胴體，按道理要負各種各樣的責任……」

責任？那個，難道是說「我會負起責任讓你幸福的」那種性質的嗎？好恐怖！

「師傅雖然是很不錯的人，但是我還是不能承認大小姐與劍通婚。」

理所應當的吧！不過想想，梅亞畢竟是王族。被人看到胴體肯定會牽連很多事情，麻煩是當然的。然而關鍵的當事人卻什麽都意識不到。

「嘛，師傅畢竟是劍，所以沒關係！對吧芙蘭。」
「嗯。」
「……哈啊。師傅桑，那麽就請您盡最大可能不要看可以嗎？」
『明，明白了。』

結果直到我離開浴場，一直都在盯著天井的壁畫。呀，我不是爲了避免看到她們，然而只要我視綫一動庫伊娜就會有反應，被那個好像快要睡著的眼睛一直盯著，就算是劍也要出冷汗。
大概，技能裏面的氣息察知、尋問、魔力感知、魔力制御這些，以及暗殺者稱號可以微妙地察知我魔力的流動。絶對不想和她變成敵人。
多虧這個，我細緻的搞清楚了天井上所描繪英雄畫的每一個細節。
從浴場出來之後就是晚餐了。不過，應該說只是普通的晚餐。在梅亞的屋子裏，完全不拘束于禮節，和平常一樣風捲殘雲般地吃晚飯而已。
比起在意芙蘭，不如說梅亞自己覺得麻煩。一方面平時一直作爲冒険者生活，另一方面也是這樣比較合她的性子。
雖然芙蘭很久沒有吃過除我以外的人做的飯了，她吃的還是很滿足。不愧是王宮裏的料理人，料理似乎相當美味。
說是肉的祭典都難以形容。真是，做出來的料理就是肉、肉、肉。不是肉料理多，完全不是那個等級。
全部都是葷菜，而且還是豬肉夾在牛肉卷裏，鶏肉裏面添蜥蜴肉那種感覺的菜。沙拉也是肉沙拉，湯也是肉湯。雖然感覺會很燒心，芙蘭和梅亞都很美味地吃下肚子裏。
不過，因爲是肉食系的獸人所以才這樣。稍微聽庫伊娜講了一下，就她而言還是更喜歡野菜。因爲是草食貘獸人吧。
獸人国的厨師也真是不得了。不同的種族在趣味嗜好方面大相徑庭。不過，基本上一般庶民爲了能够普通地食用肉和野菜或魚類，通常都不拘泥于那些。
能够挑挑揀揀的，應該都是些貴族大人吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第380話 新的職業
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在王都貝斯提亞最初的兩天過的很快。王都觀光，還有就是反覆與梅亞進行模擬戰。
雖然借用了王城的訓練場，但是場內地面和墻壁都滿是窟窿，雖然考慮過使用大地魔術進行修復，不過似乎訓練場使用了可以阻害魔術的特殊建材，沒辦法順利修復。

「呼哈哈！和芙蘭的模擬戰果然讓人心情雀躍！」
「嗯！」

不過兩位似乎都對高強度的模擬戰非常滿意。
本來，我們是爲了讓技能操作變得更熟練才進行的訓練，結果熱身之後梅亞卻開始全力以赴了。火炎魔術還有各種技能接二連三的釋放。要是庫伊娜沒能及時阻止的話，要給王城造成更大的損壞吧。
嘛，拜她所賜技能的習熟度也上升了不少。尤其是與肉體操作法相關的部分大有增益。還有就是應對火炎更加熟練了，能習得火傷耐性實在是要感激梅亞。
兩天內最大的衝擊性事件，還是去王都神殿那次。爲了久違的職業變更。
說實話，不經梅亞提醒我們幾乎都忘記了，仔細想想我們已經習得了各種各樣的技能。出現新職業是有可能的。
上一次確認是在武闘大會之前。當時還無法選擇魔導戰士以上的職業。本來我們之所以想不到職業的問題，也是因爲現在的魔導戰士已經是極有用的職業了。
作爲固有技能的魔力收束，跟別的魔術沒法比──嘛，這只是跟我相比才會如此──然而對于芙蘭來說，這可是能够彌補短處的難得技能。還有職業上面物理魔術雙方補正，對于兩面雙操的芙蘭來說，是最優之選。
但是，通過這次的激戰而得到了成長的現在，就有選擇更高階職業的可能性。確認一下也沒有損失。
在職業變更屋布施之後就可以進入。放置石板之後觸碰一下就可以選擇可能轉職的職業了。這個房間由神殿管理，除打掃衛生的人以外不允許閑人進入，私人情報完全保密。
通過魔石或者魔道具魔術或許是有偷窺的可能，不過大概不會有這樣的人吧。畢竟是神殿，沒有人想因爲齷齪的行爲而遭受神罰吧。

『顯示了不少東西啊。』
「嗯。」

能看到的職業裏面數，初見職業大概有近５０個。雖然一般來說搞不清楚這些職業具體是什麽特點，不過大體上能估計個所以然來。

『觸碰一下就有各個職業的解說，每個都有詳細的說明。只不過要付3000G布施而已。』

接下來就是隨意選取的狀態了，在意的職業分爲５個種類。
第一個是以前也瞄準好的職業，劍王。托這場戰鬥的福，現在可以選取了。包含腕力上升、劍術強化、劍技強化、並得到固有技能『劍神化』後，劍特化型──或者說追求劍術極致之人的職業。
獸王雖然是選在槍王職業上面，不過劍王應該是與那個同等。也就是說，芙蘭具有Ｓ級冒険者所擁有的職業。因此劍王應是壓倒性的第一候補。不過還有其他一些有趣的職業。
其中一個就是聖戰士。雖然是利用靈氣使自身巨大化的職業，其中的技能卻很有趣。在破邪強化、邪人特攻等對付邪人的技能以上，還可習得固有技能『聖鎧』這樣的技能。固有技能詳細的內容雖然無法瞭解，從名字上看應該是對邪人專用的。
今後，與澤羅斯里德遭遇，或者與強力的邪人戰鬥中，應該會是個讓人放心的職業。

『之後就是對所有魔術都具有補正效果的大魔導士比較有趣了。似乎可以减輕多重啓動時的負擔。』

固有技能雖然沒有，不過有這個的話芙蘭也應該能處理多重啓動了。

「這個天忍也很厲害。」
『對啊。敏捷極大上升的基礎上，察知系，隱秘系的技能也有補正。而且還有固有技能『時空察知』。對付轉移也能及時作出反應。』

跟速度特化型的芙蘭相性不錯，對于在技能安定度方面有所欠缺的我們來說，傾向于察知系、隠密系的補正十分可貴。

『那麽，最後的候補就是天魔鬥士了。』
「嗯。」

全狀態上升，威壓技能效果上升，在武術、武技、魔術技能方面有所補正，平衡性非常好的職業。看來是戰士系、魔術師系兩方適應性都很高的時候才會出現的職業。提升所有能力的職業。

『劍王、聖戰士、大魔導士、天忍、天魔鬥士嗎。芙蘭覺得那個好？』
「……劍王！」

嘛，也是呐。一般都會考慮劍王吧。芙蘭比起魔術還是更加喜歡劍術

『那麽，就劍王吧。』
「嗯。」

芙蘭在選擇了劍王的瞬間，全身都被白色的光芒覆蓋。強烈的魔力吹拂上來。不過卻沒有討厭的感覺。是能把人包裹起來的溫和魔力。

「哦哦。」
『沒事吧？』
「嗯。力量涌了出來力。」

進行鑑定之後，職業精確地變成了劍王。狀態也有所上升。固有技能劍神化習得。
不過削减的部分當然也有。魔力勉勉強強下降了，固有技能魔力収束被迫遺忘。劍士方面的能力大幅上升的代價，就是芙蘭自身使用魔力相關的能力確確實實的下降了。
嘛，也可以考慮成我和芙蘭的分工更加明確了。當面的物理攻擊交給芙蘭，我則擔負起魔術方面。

『接下來，查看一下劍神化的效果……』

劍神化：爲使用者降下劍神之力。
鑑定之後劍神化具體的威力也不甚明瞭。包含神明的文字全部都是這樣的嗎？
不過，我們有可以諮詢的對象梅亞在。她的父親獸王利古迪斯持持有槍神化技能。她很有可能略知一二。
芙蘭得到劍王職的事情暴露出來應該也沒關係。本來芙蘭就和梅亞約好互相告知職業相關的情報了。而實際上梅亞在芙蘭之前就已經進行了職業變更，並且提議並向芙蘭承諾會互相提供職業方面的情報。
離開職業變更屋後，梅亞一臉期待地過來迎接。

「芙蘭！選到不錯的職業了嗎？」
「嗯。是最棒的職業。」
「哦！那可真是讓人期待！總之先回王城一趟吧！」

果然還是不能再這種地方談論。人實在太多了。
回到王城後，兩人急忙說明瞭彼此的新職業。似乎很憧憬分享秘密的感覺，兩人看起來都很興奮。嘛，只不過內容與殺伐相關而已。

「我的職業是名爲焰滅騎士的上位職。」
「帥！」
「對吧！一方面操縱火炎的威力上升，其次作爲騎士的能力也有大幅提升，是最符合我特點的職業！」

似乎原來是名爲火焰騎士的上位職。而這個焰滅騎士，則遠在那之上。
梅亞雖然喜笑顔開，庫伊娜卻不改其冷靜的語調，給梅亞澆了潑冷水。

「不過，也有要小心的地方。」
『小心的地方？』
「能看到『滅』這個字的職業，攻擊力儘管有所上升，制御力卻趕不上。結果就是存在極大危險誤爆或自爆。」

唔啊，真是超機麻煩的職業呐。梅亞連一般的火炎制御起來都給人一種不熟練的印象，實際應用會很不安定吧？

「大小姐，今後可要注意慎重行動才行。」
「我，我知道啦！」

───

芙蘭现在的状态


═════════

名称：芙蘭 　年齢：12歳
種族：獸人・黑猫族・黑天虎
職業：劍王
状態：契約
状态　等級：54／99
HP：639　MP：510
腕力：381　体力：281　敏捷：347
知力：237　魔力：274　器用：237
技能
威壓：Lv2、隠密：Lv6、風魔術：Lv5、宮廷作法：Lv4、気配察知：Lv7、劍技：Lv9、劍術：Lv9、邪気耐性：Lv3、瞬発：Lv7、精神耐性：Lv2、挑発：Lv2、火魔術：Lv7、火傷耐性：Lv1、雷鳴魔術：Lv5、料理：Lv2、罠解除：Lv2、罠感知：Lv2
不死者杀手、邪人杀手、昆虫杀手、気力操作、劍技強化、劍術強化、哥布林杀手、精神安定、惡魔杀手、熟练解体、不退轉、方向感覺、魔力操作、夜目
独有技能
劍神の祝福
固有技能
覺醒、劍神化、閃華迅雷
特殊技能
黑天虎の加護
称号
不死者杀手、一騎当千、邪人杀手、昆虫杀手、解体王、回復術師、劍王、哥布林杀手、殺戮者、邪人討灭者、技能收藏家、技能愛好者、迷宮攻略者、巨獸吞食者、惡魔杀手、土術師、火術師、風術師、魔獸の殲灭者、雷鳴術師、料理王
装備
黑天虎套装（名称：黑天虎の闘衣、黑天虎の手袋、黑天虎の軽靴、黑天虎の天耳輪、黑天虎の外套、黑天虎の革帯）剛力の腕輪、替身腕輪、魔術師の首飾り

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第381話 王級職
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被庫伊娜一通說教的梅亞，爲了轉移話題慌忙把話題轉移到芙蘭這邊。

「所以，芙蘭選了什麽職業？」

聽到梅亞問話的芙蘭，和平常一樣以一副毫無起伏的語調回答：

「嗯。劍王。」
「噗！」

芙蘭略一點頭，說出自己職業的瞬間，梅亞一口茶噴出來。啊，真是的，芙蘭臉上都噴上了。
在我拿手巾擦拭芙蘭時，梅亞以輕微而震驚的語氣，再度向芙蘭詢問。

「剛剛說選擇了什麽職業」
「劍王」
「這不是沒聽錯嘛！」
「沒想到是王級職……」

不只是芙蘭，庫伊娜的表情也震驚到了我可以看出來的地步。

『王級職是怎麽回事？』
「戰鬥系職業當中，最頂級的職業。除了劍王或槍王這些戰士職業之外，還有火炎王和暴風王等魔術職存在。」
「除了父親之外我親眼見過的，你就是第二個了……」

看起來是個超出想像的高等級職業。這就是王級職嗎………

「說起劍王的話，得到了劍神化技能嗎？」
「嗯。」

果然是知道嗎。這麽一看是個聽到之後，不能簡單無視的強力技能吧？梅亞的眼神恐怕是認真的。

「聽好了喲？使用的時候要小心控制，尤其是第一次使用的時候，要確認周圍有沒有人才行。」
『那麽危險的技能嗎？』
「非常危險。制御失敗的話，對自己和同伴可都不是鬧著玩的。」

梅亞能說到這個份上，看來是够危險的………

「從系統上面來說，應該就只是自我強化技能。不過，由于過分強大，制御起來十分困難。父親也似乎失敗過。」
「失敗？」
「獸王陛下第一次發動槍神化的時候，殺死了組裏的一名同伴。」

喂喂，殺死同伴可就不妥當了。到底是什麽技能啊？

「不過話題要以劍神化與槍神化同屬一類技能爲前提才能開展。」

對啊。名字相似但效果完全不同的情况也要考慮到………不過畢竟兩者相同的可能性還是很高，槍神化的話題還是務必要聽的。

「槍神化，暫時性對使用者進行強化，同時對其所裝備的長槍附加神屬性。」
『神屬性？』
「嗯。我也不太瞭解具體情况，似乎是對于這個世界上的一切事物都占據優位的究極屬性。」

神屬性。神明所具有的屬性嗎？這麽說起來，好像聽說過持有火炎無效化無法免疫神炎的說法。

「帶有神屬性的武器，可以斬擊一般來說無法斬擊的幽靈體，打倒非破邪所不能擊殺的邪鬼，具有物理無效化屬性的粘精也可一刀兩斷。」

無論是什麽耐性還是無效化都可以統統無視的嗎？那還真是破格的能力呐。說明白了，就是無論什麽樣的對手，都可以用劍打倒。

「但是，神屬性的淩厲之處，可不僅僅在于無視耐性。先說好了喲？對世上的一切都占據優位，就意味著攻擊將針對弱點屬性，會給予極大的傷害。」

不僅僅是耐性無視，一般對手都給予弱點攻擊嗎？

「父親看到同伴被巨龍吞入口中，才不得已去嘗試使用槍神化，應該是把最後一絲希望寄托在這個技能上面了。于是父親的攻擊成功的屠殺了巨龍，而被巨龍吞入口中的同伴卻一並，不幸誤殺了。」

槍神化過于強力，獸王投擲的長槍將巨龍貫通，就那樣一並吹飛了同伴的上半身吧。那件事至今依然讓獸王悔恨不已，而今獸王在周圍有部下在的時候都不會使用槍神化。嘛，也是沒辦法。

「那個時候，父親使用的是奧利哈鋼制的長槍。于是便瞬殺了威脅度Ｂ的魔獸哦，師傅被劍神化的效果強化的情况──會變成什麽樣，想都想不出來。恐怕改變周邊的地形也不是不可能的吧。」

唔。想要點到爲止，卻因爲餘波將對方擊殺也不無可能。

「啊啊，還有就是耐久値也要注意。似乎會給武器加載極大的負荷。就奧利哈鋼長槍來說，3秒的程度就會碎散至渣。」

原，原來如此………不過，說是理所應當也確實如此。超出極限的強化，就必然要承擔那種負擔。

『要是不避開長時間使用的情况，後果可就難料了。』
「唔。就算是對師傅，小心大意也不可能安然無恙吧。不過本來，這個技能對使用者也會帶來極大負擔，就算想要長時間使用，身體也是受不了的吧。」

結果，就只在决定勝負的那一瞬間發動才是正確的使用方法嗎？嘛，不管怎樣總要先用一次看看。

『必須要找個地方試一下。』
「嗯。」

話說回來，潜在能力解放這點與閃華迅雷如出一轍，又是消耗很大的技能嗎………
而且，我們這種情况屬於跳過一般的過程來學習技能。拜此，不論體力還是技能本身又或是制御力，恐怕都達不到必要的水準。跟普普通通學習技能的人相比，負擔要大得多。于是就導致了身體消耗極其嚴重的後果。
即便如此，芙蘭和我可以同時強化這點說實話真的很難得。可以根據場合，與閃華迅雷分開使用吧？

『趕緊去試一下才好。』
「嗯。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第382話 降下劍神之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

得到劍神化之後。
我們離開王都去試手。第二天午後本來預定是與梅亞進行模擬戰，不過現在預定變更。
作爲約定變更的補償，梅亞吵著要做劍神化的見證人，不過畢竟不知道會發生什麽。庫依娜應該是不會同意的吧。
面對強求著自己無理要求的梅亞，庫伊娜一招パ〇スペシャル將其制服的光景實在是有點超現實。說起來那個技巧，實戰中也能用的吧。我是無法理解，不過對庫伊娜說足的關節和肩部的運用似乎是關鍵。
由于這樣那樣的原因只好跟梅亞分開的我們，來到了王都近郊的平原。周圍不見人烟，我們檢查過後，還讓烏魯希也確認過應該沒問題。

『芙蘭，準備好了嗎？』
「嗯。師傅也沒問題？」
『嗯。自我修復與瞬間再生的全力發動也準備好了。』

這邊是耐久值對策。不論怎樣都只有幾秒鐘的發動時間，雖然感覺不會被破壞………總之先預定好第一次就發動幾秒。

「那麽，上了。」
『哦！來吧！』
「……劍神化發動。」
『唔、唔噢噢噢噢噢噢噢噢！』

怎麽回事！可以感覺到強大的力量寄宿于我的刀身。對，是寄宿的感覺。既跟平時自身産生的力量不同，又並非是從芙蘭那裏涌來。
不知從哪裏唐突的降下來一般，那種感覺。制御起來異常困難，出力完全安定不下來。畢竟不是靠自我修煉而是借來的力量，要是能够應用自如反倒要讓人奇怪了。
不過，正因爲力量寄宿在我這邊，因此不只芙蘭，我也可以干涉這股力量。兩人合力或許有可能制御這股力量。
這股力量毫無邪惡的氛圍，反而有種神聖的感覺。這種感覺最近也曾感受到過，是琪雅拉臨死之前全力呐喊釋放的黑雷神爪那樣，同種的感覺。
不過跟那個時候琪雅拉釋放的力量相比，這個要更加狂野。我拼命抑制住在刀身之中橫衝直撞的力量。想想獸王竟是以一人之力制御這股力量的嗎？Ｓ等級的冒険者，其實力果然深不見底。
之後芙蘭將技能停止下來。同時在我刀身之中的力量旋渦也漸漸消去。真是說來就來，說走就走。

『……芙蘭，沒事吧……？』
「嗯……」

芙蘭儘管點了點頭，額頭上還是能看到玉一般大的汗珠浮現。從肩膀的起伏也能看出呼吸的劇烈，真的是很消耗體力。而讓我們尤其煩惱的，則是那種強烈的違和感。
由技能所強制性給予的力量，在技能解除的同時完全消失了。這種感覺在習慣之前都會很要命吧。

『芙蘭，再來一遍──好像是不行啊。』
「……對不起。」
『不是芙蘭的錯。』

只使用了幾秒就一下子耗盡了芙蘭的魔力。這只不過是使用而已，戰鬥的時候總不可能站著不動，肯定不只有這點消耗。如梅亞所說，這個技能無法長時間使用。不如說獸王能用上十秒真是不簡單。

「師傅怎麽想？」
『我也覺得，考慮到安全裕度，5秒以上就會很危險。』

劍神化時，強大的力量寄宿在我的體內，那就是被稱爲神屬性的東西吧。不過同樣，我的耐久值也以淩厲的氣勢持續减少著。
恐怕比起潜在能力解放還要糟糕。大約一秒耐久值就减少１０００以上。技能也放不出來，只是被芙蘭握在手裏而已。要是發動１０秒的話，肯定要變廢鐵。

『稍微休息一會兒再試一遍。下次要加上攻擊才行。』
「嗯！」

１小時後。
休息外加藥水回復體力，再一次嘗試發動劍神化。

『話說回來，我到底能撑到什麽地步呢。』
「真的沒關係？」
『嘛，只是幾秒的話總有辦法撑過去。』

芙蘭一臉不安看過來也是有理由的。我經受劍神化的的傷害，即便通過瞬間再生也沒辦法一瞬間恢復過來。仿佛經由阿里斯蒂亞修復之前的狀態一般，必須慢慢修復才行。
劍神化加給武器的負擔就是那麽巨大吧。還有，神屬性屬於針對弱點的攻擊恐怕也是理由之一。就跟史萊姆被火炎攻擊之後再生速度會變慢的那種感覺一樣吧？只是個全回復竟然消耗了一個小時。
這樣在實戰中應用劍神化就得注意了。可不想這麽快就又發展到不得不回到阿里斯蒂亞家的事態。

『那麽，上吧。』
「嗯！」

這次計劃還要陸續的加上攻擊。目標是預先以大地魔術産生的，直徑約１０米的巨大岩石共五個。

「上吧？」
『來吧！』
「劍神化！」

來了！還是這種感覺，狂暴的力量再次寄宿于我的刀身，好似一場騷動不安的力量旋渦。

『芙蘭！我這邊的力量就交給我！你全力控制好自己那邊的力量！』
「……嗯！」

芙蘭在痛苦稍稍减輕之後馬上向前踏出一步。然而那一瞬間氣氛立刻就變了。誒？怎麽回事？是芙蘭嗎？外表還是一樣沒變，卻好似變了個人一樣，強烈的違和感。我不由得抬眼看向芙蘭，而芙蘭卻毫不分心，直視著正前方。
芙蘭就這樣向前邁著步，揮舞著我一劍劈向巨岩上段，隨後便將其一刀兩斷。像這樣連續出招了五次。
僅僅如此而已，什麽特殊的地方也沒有，可以說完全是基礎性的步法和斬擊。
然而我卻對那個動作感到些許寒意一般的東西。本來作爲劍的我不應感受到的，背後肌肉抽搐，全身汗毛倒竪的感覺。
就像運動漫畫中那種，天才選手的動作極致流暢到讓人起鶏皮疙瘩的地步，基礎過于完美而讓一邊疏忽大意的選手看到入迷的那種場景。現在我感受到的，正是那種感覺。
我也曾習得劍王術。在與上位者的戰鬥中，由于經驗不足而導致的策略之差，能力值之差又或是技術之差等等，即便落後，單論劍的技術我應是最高的一等。
然而現在看到芙蘭的動作，我卻有種必敗的預感。或許被打敗才能理解。所謂的劍王術，不應是超出劍劍術和剣聖術，最強的劍道技能嗎？
看到芙蘭的斬擊後，才感到完全不是那樣。至今所建立起對自己劍術的自信，現在竟顯得無比稚拙。
正因爲習得過劍王術才能理解其中的差別。一般的劍士或許只會覺得僅僅是快速而準確的斬擊而已。但是我──我們就能看出其中的奧妙。
芙蘭身體裏寄宿著的什麽所反覆釋放出的，單單只有斬擊中最精華的部分。于是在那裏，劍之神將險峻之路的存在展示出來。要通過怎樣艱苦的鍛鍊才能達到也完全不明，那正是遠在無盡的劍之理前方所存在的極致之理。
芙蘭解除劍神化之後，神屬性便那般輕易消失了，芙蘭的氣息也隨之回來了。
芙蘭一句話也說不出來，只能當場呆呆的站著。巨岩的斷面，好似被灼熱的餐刀切削過的黃油一般異常的平滑。而芙蘭對這一切視若無睹，只將視綫落在握著我的手上，劇烈的吐著氣。

「……剛剛的，是……？」
『不知道。』

好像做夢一般，那短短的幾秒。然而我們兩人共同的震驚與體力消耗，還在提醒著我們剛剛的幾秒就是現實。
原來如此，自我強化與武器裝備強化。用語言去形容，這個技能也就僅僅如此。但是在強化的程度上，這個技能是異常的。不只是肉體方面能力值的上升而已，連作爲界限的劍王術也要遠遠甩在身後，于是什麽技能也沒有使用的我就這樣將巨岩一劍斬裂。

『劍之神藉以降臨于世的技能嗎……不得了呐。』
「嗯……」

強力的技能入手？雖然確實是這樣，我們卻絲毫沒有喜悅的感情，心中充滿的只有懊惱。稍微變強就得意洋洋的自己實在是太丟人現眼了。

『還要繼續鍛鍊呐。』
「嗯！」

突然想到，難道說劍神化這個技能，是在提醒那些獲得了劍王術之後得意洋洋的人們：你跟神明相比差的還遠這樣，給予勸誡的技能嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第383話 芙蘭與禮服
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

劍神化的初體驗後，雖然已經到了夜晚的時間帶，我們回到王城時卻看到丞相雷蒙德過來迎接。
我們還處在劍神化的衝擊之中無法自拔，周圍都有點好戰的氣氛。尤其是芙蘭，從失落的低谷一下子恢復過來，現在幹勁滿滿。

「更加更加努力地鍛鍊！」

這樣子宣言出來了。然而也因此漏出了一點鬥氣吧。稍微把雷蒙德嚇到了。

「請、請問有什麽事嗎？」
「嗯？」
「沒有。什麽事都沒有就好。實際上我們這邊有事情想拜托給黑雷姬殿。」
「委托？」
「是的。跟今晚要舉行的慰勞立食會有關。」

應該是爲了紀念勝利的果實而舉辦的聚會吧，感覺不會特別盛大。戰鬥勝利的紀念典禮預計要等到獸王歸來才能正式開始。
不過擔任對巴夏爾王国戰爭初期防衛的部隊一旦解散，其將軍好像就會回到王都。爲了慰勞這些人就要舉行一個簡單的餐會。
雖然會擔心防衛部隊解散會不會出事，不過似乎替代部隊已經派遣過去給巴夏爾王国那邊施加壓力了。也是當然的事。

「所以，那個慰勞會怎麽了？」

是叫我們去參加嗎？不過說委托又是怎麽回事？確保餐會的食材之類的嗎？
但雷蒙德告知芙蘭的內容確實是委托。而且要請芙蘭參加慰勞會。

「……？」
「呀，這裏面有些很深的原委。」
「什麽樣的？」
「確實是參加慰勞會，不過不只是參加慰勞會而已。」

怎麽回事？

「那個打扮不太合適，可以的話希望您能身著禮服出席慰勞會。」
「禮服？爲什麽？」
「嘛，非要說的話是爲了涅梅亞殿下。」

雷蒙德給芙蘭委托的真正目的，看起來是想讓梅亞也穿禮服參加慰勞會。雖然在代獸王之名出席慰勞會上征得了梅亞的同意，但是穿禮服的問題上面梅亞堅决不合作。
比起王女更想作爲一名冒険者、一名戰士去慰勞那些將軍吧。
于是這裏就要芙蘭出場了。

「作爲友人的黑雷姬殿若是正裝參加餐會，公主大人絶對會穿禮服出席的。」

原來如此，確實對看到和芙蘭有共同點就開心的梅亞來說，要她跟芙蘭一起穿正裝的話，或許不會拒絶。

「您意下如何？當然報酬會支付的。」

雷蒙德提出的報酬數額適當，而且雖說是要盛裝打扮也不見得會過于死板。畢竟是個有很多武闘派的將軍聚集的酒會。不必太過在意禮節。最後料理還能隨便吃。

「嗯，明白了。」
『可以嗎？記得要穿禮服才行！』
（其實無所謂。）

立即就作出了回答的芙蘭，應該是被料理釣上鈎了。不如說芙蘭完全不在意服裝的事情。因此對什麽衣服喜歡、什麽衣服討厭完全沒有偏好。雖然是布匹的衣服，那也是禮服，不能跟一般的衣服同日而語。
嘛，畢竟還是平常那種容易活動的衣服好一些。不過要短時間穿上那種不易活動的衣服並且還想大吃大喝就有點問題了，另外可以持有武器嗎？有我在的話，遇到麻煩也大體上能搞定。

「那麽，您决定好要參加晚餐會了嗎？」
「嗯。」
「實在是非常感謝。」

話雖如此，我們現在可沒有禮服………這一點似乎對方也明白，于是將梅亞數年前的衣服借給我們用。

「……看起來似乎不必對尺寸做過多調整。」

雷蒙德不漏聲色地打量了一番芙蘭的胸圍和臀圍。嘛，芙蘭和梅亞相比，身高還是梅亞那邊高一些，其他部分的尺寸則幾乎一致。昨晚我趁洗澡的時候打量過應該不會錯。
話說開了，兩個孩子都是飛機場，跟性感度爆棚的庫伊娜相比就要到讓人不禁同情的地步了。
不對不對，梅亞也才１５歲，還是很有希望的嘛？大概、一定、Maybe？

『梅亞，堅強的活下去吧……』
「嗯？」
『呀，沒事，什麽都沒有。總之趕緊去試衣吧。』

話說回來，梅亞的舊衣服給米婭諾亞穿，卻驚人的合適。

『……噶、好可愛……』

不好！我家芙蘭真的超可愛！這邊青白相間的華貴禮服完美相稱，而剛剛洛麗塔式的禮服飾甲也無比可愛迷人，還有那邊古典風格的一丈長度裙裝禮服也相當不錯！芙蘭穿著真的像公主一樣！
頭上裝點著小巧的皇冠型頭飾，後發則扎成団子的模樣。撩開髮絲後露出的雪白後頸撩人心扉。與以往不同的這個髮型也好可愛！
進一步的，芙蘭還化了點淡妝。本以爲芙蘭會嫌棄，她卻意外的毫不在意。看起來是一種獸人專用的，抑制過刺激性香氣的化妝品。
化妝的過程中也可以同時進食所以沒什麽大問題。獸人裏面急躁的人比較多，化妝的同時給些點心解悶似乎是常用的辦法。擔任化妝輔助的小姐姐以流水般的動作拿來了果子和肉喂給芙蘭。

「……有點難以活動。」
『嘛，畢竟是禮服。但是很合適喲！』
「真的？」

看上這種機會可要好好誇獎一番。畢竟芙蘭對普通女孩子式樣的東西有點感興趣。

『咿呀，就好像白雪公主一樣。』
「白雪公主？」
『啊啊。是我那邊的世界裏一位有名的公主。被邪惡的魔女蠱惑而吃下了毒蘋果。』
「……毒也分辨不出來嗎？」
『不是，我那邊的世界裏能憑嗅覺判斷毒素的超人可是不多。』

經受過特殊訓練的人或許可以辦到。

『雖然因爲毒素而陷入了永眠，卻由王子的吻而醒來最終獲得了幸福。』
「……明明是毒，卻靠親吻治好了？特殊的技能？」

這麽說起來，爲什麽王子的吻可以喚醒公主？我以前只讀過繪本。而且那個童話的原作好像挺殘酷的。對了，這麽一說我以前好像看過介紹白雪公主原作的電視節目吧？詳細的記不清了，不過王子好像是個會對屍體興奮的大變態？

『嗯。我也不是很清楚。』
「呼嗯。」

我剛才該說灰姑娘的。不對，那個好像也是原作很殘酷的童話吧？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第384話 慰勞會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帶我們去參加的慰勞會，內容完全超出了我的想像。本來雷蒙德說是酒會那種性質的宴會，我還以爲是爲了方便勸誘芙蘭而編造的說辭………

『沒想到真的就是個酒會啊。』
「唔哞唔哞唔哞！」

芙蘭把眼前堆積著的各種料理拼命往嘴裏塞，一心一意的大吃大喝。不過芙蘭以外的與會者也基本一個模樣。
首先姑且還是要跟主賓、王族和上位貴族行禮。而芙蘭在現場則是作爲立功者介紹給大家，偶爾也聽得到驚異于她的美麗而發出的讚嘆。
那之後在歡談的時間裏，常有些不知分寸而自恃武力高強的年輕人得意洋洋地過來找梅亞和芙蘭搭訕。
嘛，這也沒辦法。不只芙蘭，精心打扮了一番的梅亞也很可愛。與身著青白相間的白雪公主式服裝的芙蘭相映照，梅亞穿著紅白配色的禮服。
香肩外露，稍微有點狂放的設計。嘛，因爲梅亞的幼兒體型雖然一點性感的味道都沒有，卻十二萬分的襯托出了她的可愛之處。

我現在則是變形成項煉挂在芙蘭頸上。原先以爲會讓芙蘭想起奴隷的首輪而討厭，不過似乎那些舊事並沒有成爲芙蘭的心靈創傷。只是很自然的戴了上去。
因爲持有武器是許可的，所以就像之前一樣佩戴也可以，不過我可不想因爲自己的原因而給芙蘭的可愛减分。容姿也要相當講究喲，我選擇了小巧的金屬輪串連在一起的造型。
裝飾在頭部就可以在突發情况下迅速保護頭和心臟兩處要害，作爲裝備位置是個不壞的選擇。多虧阿里斯蒂亞的改修，形態變換的持續時間也飛躍性的延長了。不進入戰鬥狀態而靜止不動的話幾個小時完全撑得下去。至少能在聚會結束前一直維持項煉的樣子。

雖然芙蘭和梅亞的禮服姿態牢牢拴住了不少青少年的目光，但幾乎全員都在數度攀談之後就作鳥獸散了。理由單純是看到對方完成了進化，理解了對方比自己強大的事實。然後色欲被澆滅，回到食欲中。
一般來說從遠處看就應該能明白的，不過那些被色欲沖昏的頭的年輕人們在接近過來之前都沒有察覺到。而一旁年紀比較大的長官們都在笑嘻嘻地看戲，把年輕人們玉碎的樣子當作佳肴，伴著美酒一同吞入腹中。
短短的歡談時間結束後，下一道料理也運了上來，全是極致奢華的高級料理。

而現在，芙蘭又一次成爲了目光的焦點。用難聽一點的話說，大家本都以爲芙蘭是個沒什麽教養的冒険者，卻沒想到芙蘭在享用這些美食時卻完美遵守了的宮廷禮儀。本來只是作爲一介冒険者而被尊敬，沒想到還有這種操作。
梅亞也驚詫不已，作爲王族而不得不以宮廷禮儀規範自己的梅亞，大概完全沒想到芙蘭也也能來這麽一手。

「芙蘭好強啊。」
「是啊，或許比起大小姐還要優美呢。」
「唔，唔……」

梅亞的情况，是可以不在禮儀方面犯錯的前提下用餐的。

「可不要輸了喲。」
「是、是啊……」

梅亞乖乖點頭回應庫伊娜的話語。果然還是不想在禮儀方面輸給年紀比自己小而且怎麽看都不太講究的芙蘭。能感覺到庫伊娜朝芙蘭投來感謝的目光。
其他獸人也直瞪過來，不用說，在獸人国裏大家還是喜歡武力高強的人，也正因如此芙蘭到現在也一直不被他人小看。但是看著身著可愛禮服，禮儀上面絲毫不比梅亞差的芙蘭，他們的目光自然會改變。

視綫聚集的目標本應是個英雄，現在卻炙熱到像在看一個偶像一樣。喂，那位大叔，別一臉紅撲撲的！還有那邊的小孩，不要用那麽危險的眼光看過來！
嘛，現在的芙蘭可是魅力四射。別人看入迷了也沒辦法。但是要跟芙蘭來往至少要有能輔助芙蘭的實力。
這裏面能入我法眼的僅三人。

一人是名爲巴拉貝拉姆的老將軍。這人似乎是防衛軍的主將。還是十始族之一的紫風象。身長超過３米，一開始還以爲是巨人族。而且在體型巨大的同時還充實過指揮系的技能，稱得上一位久經沙場的猛將。
雖然現在看起來只是個笑容和藹的慈祥老人，年輕的時候卻好像是個被人稱作破壞王的莽漢。
以冒険者的等級去評判多半也是Ａ等，最差也比古因達魯法強。這麽一來，很難相信他因爲年老而已經體衰。嘛，確實體力水平應該下降了。作爲這個国家最高戰力的一角卻是理所應當。

其次比較強的是一位名爲利古達魯法的白犀族男性。他持有族長稱號。應該是古因達魯法的父親，同時是也武闘大會裏曾交手過的古德達爾夫的弟弟不會錯。
好像聽人說過古德達爾夫爲了護衛獸王而放棄了族長之位，他才因此登上族長之位？但這種說法似乎並不可信，因爲他看起來完全是個實力者。
體力方面不及古德達爾夫，卻持有等級５的風魔術，魔力和敏捷都極高。泛用性方面恐怕利古達魯法要強很多。不過白犀族毫無疑問是個武力至上的種族，或許腕力與體力高的那一邊才容易得到人們的尊敬。
當然也已經完成了進化，而武器不是古德達爾夫那樣的巨大戰斧，他似乎使一柄六角棍。體長兩米的肌肉猛男手持比他身長還要高的六角棍揮舞的場景，想想就覺得極有魄力
不過對于他的兄長敗于芙蘭之手這件事是怎麽想的就不知道了。古因達魯法都已經知道這件事了，利古達魯法不可能不知道………這個人和庫伊娜一樣不苟言笑，臉色和感情都不輕易表露。姑且去問候過，但讀不出好惡之類的感情。

然後最讓人在意的，是一位名叫萊西阿斯・洛倫西亞的老人。這就是那個擁有洛倫西亞姓氏的男子嗎，長相跟林福特也不像，是個相貌俊朗的人。
大地魔術相關的技能極高，作爲魔術師是個相當有本事的人。不愧爲宮廷魔術師。
稱號當中看不到惡人系的，技能裏也沒有邪術系，應該如梅亞所說，不是奸邪之人。
去寒暄的時候，對方也沒有對我們心懷不滿。不如說舉止柔和，讓人很有好感。但是，我可不會就這樣把芙蘭交給你的！

當梅亞還有萊西阿斯與芙蘭談笑的時候，也能看到男人們爲了牽制而過來搭話。
但是和平的氛圍只持續到加餐端上來爲止。從那時開始，會場完全變成了戰場，不論上級部下，年老年幼，全員都變成了獵人，開始了危險、圍繞著美食的爭奪戰。
最初的一套餐食只是酒會典禮的一部分，而加餐則是爲了填滿大家的肚皮而製作的大盤料理。就這樣分成兩部分，一個典禮中有兩次餐會的感覺？在獸人国，這似乎就是普遍的常識，沒有人提出疑問，大家都聚集在料理旁。
芙蘭與梅亞成了這場爭奪的勝者。以腕力將高大的男人們推開從而確保了前綫，然後就用大號盤子裝盛料理運往自己的席位。被幼小的少女輕易擺平又痛失美味佳肴的大男人們都半哭著逃跑了。

「唔咕唔咕唔咕唔咕」
『好吃嗎？』
「嗯！」

還請我家小公主別把禮服弄髒了！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第385話 獸人國的提案
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在變成暴食之宴的慰勞會結束之後，芙蘭再次被宰相雷蒙德請了過去。在長長的桌子對面，開始了氣氛有點嚴肅的對話。

「您能參加慰勞會實在非常感謝。」
「嗯。」
「多虧您的幫助，衆人對涅梅亞殿的評價也上升了。」

雷蒙德的目的應該已經達成了。他希望爲了將來梅亞作爲王女走上前臺的那一天而提升大家對她的評判。
雖說是崇尚武力的獸人国，感覺還是可愛的性格比較好，臣民在交涉的時候也比較容易。

「雖說對您那邊的評判好像要高很多………嘛，能達成目的就是好的。」

那就不是芙蘭的錯了。不對，應該錯在芙蘭太過可愛了吧？

「還有，請讓我再次對您在這場戰爭中的鼎力相助表示感謝。」
「沒什麽。這是理所應當的。」
「呵呵。跟獸王陛下說的一樣呢。」
「？您與獸王交談過了？」
「只是通過信鴿傳遞過信件而已。對于您的賞賜可不能不好好考慮一下。」
「賞賜？」
「嗯，對有功之人，什麽獎賞都沒有可是不行的。」

話是這麽說，但這次的事情，並沒有什麽人委托過，芙蘭完全是出于自身的意志去戰鬥的。原本也沒想過要得到獎賞。不過對于一名聲名遠揚的救国英雄，若僅僅在口頭上面表達謝意，傳到外面去不好聽，因此不能不給予一些賞賜。
不好，我開始有些糟糕的預感。轉生類輕小說中常見劇情之一：特別活躍的主人公因爲一些附加條件，被国家強行授予爵位什麽的。
芙蘭說想要爵位的話還好說，但不管怎麽想芙蘭都應該不會想要成爲貴族的吧。得到了領地也無法經營，而且成爲了貴族就很難繼續冒険者生活了。

「對于在這場戰爭中無比活躍的你，以我的意見是想要給予你爵位和領地。」

啊啊，果然！真糟糕，雖然不想接受，直接拒絶又顯得不友善。
但是就在我拼命思考怎麽擺脫這個場合的時候，卻聽到了一些意外的話。

「然而獸王陛下那邊說，你應該是不喜歡爵位的，有指示說你可能會對這些很反感所以叫我們停止這種賞賜。」

哦哦！獸王Nice！

「嗯。不需要。」
「你所期望的，是給黑猫族的村落下賜領地嗎？」
「可以。會給古林格特的領主添很多麻煩吧。我沒辦法成爲貴族，變得有權有勢也只會給大家添麻煩。所以就算了。」
「原來如此，我明白了。」

噢噢，並不只是因爲麻煩，認認真真考慮過嘛。能感覺到芙蘭的成長，實在讓人高興。

「那麽，關于獎賞的內容………奎塞君，拜托你說明一下。」
「好的，明白。」

在雷蒙德的要求下，後面靜候著的一位犬獸人男性入席。從雷蒙德側身移開讓出席位這一點，能看出來他便是負責這件事的人。

「我是財務大臣奎塞。」

哇，比預想的還要大只！唔，好嚴肅的人，完全不融通的類型。沒有一絲笑容，透露出一種尖銳而睿智的感覺。怎麽說好呢，認認真真穿著衣服正步走來的感覺？他到底想在這裏說什麽？

「首先確認一下雙方的立場。」
「立場？」
「是的，首先芙蘭殿，你在這次的戰爭中，沒有領受国家任何機關的命令，也沒有接受任何公會組織的委托，作爲現場的協力人員參加了戰鬥，是這樣沒錯吧？」
「嗯。」
「如果是那樣的話，就應該和其他普通的協力者一樣，按規定支付報酬。」

獸人国處于戰爭狀態時，對現場協力人員支付報酬已經有所規定。于是依照法律，這次芙蘭和其他協力者似乎應該受到同等待遇。
不考戰果的話，確實是如此吧？比如說，我們雖然是參加了對魔獸的戰鬥，不過其中還有徹夜持續診療傷患的醫師，無償提供物資的商人，把這些情况一律劃歸到戰果裏面的話根本無法測量。
還有，雖說目擊者是王族，但也不能正確的計算戰果。這不是針對芙蘭，其他地方也有很多傭兵或是冒険者在在無人目擊的情况下爲防衛国土作出了貢獻，不能讓其他人滋生怨氣。不然齷齪的人就要給自己的戰果注水了。
也就是說，如果給芙蘭特別照顧，對于其他協力者是無法接受的。不然就得給其他的協力者提供一樣的待遇。
所以，雖然進行了各種努力，賞金是不能期待了嗎？

「嗯。其實無所謂。」

芙蘭很輕易就點頭了。本來就不是爲了嘉獎才去戰鬥的，而且此次戰鬥收穫也很大。還有那麽多同樣在努力的人，待遇相同也沒關係。
嘛，跟国家起糾紛也不是什麽好事，錢再少也是賞錢。正這麽想著，雷蒙德又以稍顯焦躁的語調再度開口。

「話、話雖如此，我国絶沒有一絲一毫要輕視您的意思，這一點請務必理解。」

似乎是對芙蘭過于輕易的接受這一點有點著急。

「不過呐。若是把芙蘭殿的功績和其他人等同的話，今後可能不會再出現協力者了。」

對于他來說，也能明白芙蘭的功績遠遠超過其他協力者。只不过涉及法律（法やしがらみ等，不会），会牵扯到很多事情，不能說特别対待就完了。

「所以這邊有個提案。幸好您與涅梅亞公主同行，于是可以對外說明，您是領受涅梅亞公主的命令，才去抵擋魔獸的軍隊嗎？」
「什麽意思？」

芙蘭歪了下頭，奎塞開始說明。

「請讓我進行說明，首先，遵照這個提案，其缺點是，芙蘭殿的功績要由被涅梅亞公主剝奪一部分。還有就是會表明您對我国是有好意的這件事。嘛，對于與我国有敵對關係的国家，您在那邊可能會受到通航限制。這次的情况就只是巴夏爾王国的程度，我認爲沒有太過在意的必要。」
「原來如此。」
「作爲優點，我方有必要藉此廣泛地宣傳您的功績，對于芙蘭殿所期望的，提高黑猫族的地位方面，預計會有好的影響。」

芙蘭的功績被宣揚成英雄事迹的話，也會在某種程度上成爲梅亞的功績吧，因爲是她交給芙蘭權限並任命她去戰鬥的。然後黑猫族芙蘭救国的美談就會廣泛流傳，大家看黑猫族的眼光也會朝著好的一面轉變吧。

「還有，接受王族的特命，也有與其他協力者差別化的考慮在裏面。即便給予特別的褒獎，也可以被允許。」

這樣啊。確實，有涅梅亞的命令在，接受特別報酬也是名正言順。救助王族之類的，這樣的功績追加過來也不無可能。
嘛，芙蘭爲了黑猫族而單騎應敵，還是領受過涅梅亞的命令才去戰鬥，就是這種瑣碎的問題而已。不如說，如果芙蘭爲了国家效力的功績被稱頌的話，無論對黑猫族還是芙蘭都比較合適。

（師傅？）

『那麽，怎麽辦呢……』

領受的獎賞有什麽根據嗎？總之先聽一下對方的打算吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第386話 勛章還是等級
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「如果，接受了這個提案會怎樣？」
「以国家的名義授予芙蘭殿下以黃金獸牙勛章」
「勛章？」
「是的。黃金獸牙勛章是授予對国家做出最重要功績的人，最高位的勛章。對于此次的功績，芙蘭殿下的授受資格已經决定下來。如果芙蘭殿下接受勛章的場合，那就是近３００年第一次爲活著的人授勛。」

似乎是比我想像的還要高級的勛章。對琪雅拉也同樣授勛，也就是專門爲英雄準備的特進勛章。這是，一下子就拿出了相當驚人的東西。

「不僅僅是獲得国內的榮譽。授勛的人還可以獲得作爲副賞的報酬。特別是因爲上限沒有確定下來，我們可以向芙蘭殿下支付一筆相當客觀的報酬。」

因爲是從很久以前就有的勛章，根據時代的不同貨幣的價值會有變化，所以特地沒有把金額定下來吧。

「此次，作爲勛章的報酬，我們已經定下了１０００萬格魯德的報酬」
「嗯。明白了」

不不不不不！芙蘭小姐？不要這麽一筆帶過啊！1000萬啊！用地球上的感覺來看，不止１個億！爲何可以如此冷靜？

『芙蘭！這是１０００萬Ｇ啊！』
（嗯）

果然很冷靜。感覺，興奮起來的自己跟個笨蛋一樣。怎麽說呢，感覺重新認識到了自己的膚淺？希望芙蘭可以一直保持這樣純真的心靈。

（路邊攤的料理，可以獨占嗎？）

『不，可以直接把攤子買下來』
（好耶）

啊啊，單純只是因爲金額太大而沒有實感嗎。嘛、嘛，報酬很多這點似乎已經理解了，這樣就好了吧。

「真不愧是黑雷姬。這個金額聽了之後眉頭都不動一下……」

不不，只是欲望的方向向食欲和戰鬥欲走偏了。

「還有，給我的報酬减去也可以，希望幫助一下黑猫族的大家」
「噢？原來如此……就如獸王陛下說的一樣，是沒有私欲的人」

古伊薩稍微思考了一下。

「我明白了，重新商討一下」
「嗯」
「還有一件事。關于勛章的事似乎已經得到您的積極考慮，其實您還有另外一個選擇。」
「怎麽回事？」
「剛才，我所提出的是對于梅亞殿下和獸人国有利的提案。當然，對于芙蘭殿下也是。不過，還有除了我国以外的組織對您也有提出報酬的權力」
「組織……？」
「是冒険者公會」

古伊薩說出了一個意外的名字。因爲，我們並沒有完成戰爭相關的委托，而且公會應該是一個不參與戰爭的中立機構。先不說素材的收購，對于守衛了国家的事上應該是沒有付出報酬的立場……

「此次的戰爭上，冒険者公會並沒有很顯眼的功績。也有冒険者以自己的意思參加了戰爭，但他們都是作爲義勇兵的待遇。當然，城鎮受到攻擊的場合，雖然參與了防禦或者避難，但是這些可以視作住在城鎮的人的義務。」

公會是不介入戰爭的阻止，這是沒有辦法的事吧。談論公會功績的有無時，雷蒙德和古伊薩兵沒有特別地表情變換，對于他們來說，這是理所當然的事吧

「但是，公會上層對于事態充滿憂慮」
「憂慮？」
「此次戰爭，巴夏爾王国采用了支配迷宮操縱了大量魔獸的方式。而迷宮和迷宮的魔獸是屬於公會的管轄範圍」
「雖然這背後是有国家 在操縱，但是公會是否也有一定的責任，公會內部給出了這樣的意見」

是這樣的結論嘛。雖然是人類之間的戰爭，我們應對的來自北方的侵略，如同迷宮自身發動的攻擊一樣。就算冒険者公會參與進來也不是什麽奇怪的事。

「而且今後，在民衆之間也可能傳出奇怪的傳聞。如果變成那樣，對公會來說就不是那麽有趣的事了。作爲国家，對于此次戰爭中冒険者公會的工作並沒有什麽不滿。只是，對于冒険者公會來說，需要彰顯公會的存在，同時也爲了解决今後憂慮」

冒険者公會效仿前例做了一個較好的選擇，雖然應該不是最好的選擇。何况是作爲英雄人氣爆棚的芙蘭還是冒険者。根據場合還可以當成是向芙蘭提出的委托，可以插一手也說不定。

「但是，戰爭已經結束了，魔獸也被擊退了。在這之上，公會已經沒有可以打出的牌了」
「除非芙蘭殿下對公會伸手，但是、」
「怎麽回事？」

對古伊薩的話芙蘭歪著頭。

「是。嘛，做法是和我国提案的條件幾乎是一樣的。把受梅亞殿下特別命令下擊退魔獸的部分，改成受到公會的特別委托的形式。」

事後出手，變成其實是冒険者公會提出了委托，就是這樣吧。

「這個方式的場合不利的方面是，首先從我国得到的報酬要大幅地减少。因爲不是公主殿下的特別命令，所以勛章也不能授予。還有，公會的委托報酬是５００萬Ｇ。能够收到的金錢也會大幅度减少」

真是具體的金額啊！難道說事先已經和公會做了詳細的溝通？話說回來，報酬大幅度地縮水真是相當的壞處。而且，把国家的提案拒絶掉，也不能帶來好的印象。

「利的方面是，今後冒険者公會會記住你，在此之上還會格外地提升等級。給冒険者公會賣了人情，還有拯救了一個国家的豐功偉業。等級Ｂ是完全沒有問題的吧」

是這麽回事啊。確實在金錢方面是有很大的損失，等級提升卻不是那麽容易的事。等級Ｃ到等級Ｂ的審查是之前無法相比的嚴格，如果可以瞬間破格提拔，對于大部分冒険者來說是非常感興趣的話題。
而且還賣了人情給公會。這對于冒険者的芙蘭來說，有著金錢之上的價值。

「就我国而言，無論選擇哪一邊的提案都沒有關係」
「請仔細考慮一下」

雷蒙德和古伊薩微笑地說著。作爲国家的代表，當然是希望我們選擇勛章的一方。乍看之下，以爲是純屬好意地給與芙蘭情報。但是作爲一国最重要的大臣之一，能如此老好人嗎？不，怎麽可能。
多半這是采用著親切的說辭，輕輕地誘導著芙蘭吧。
以最誠意的態度接待對方，仔細地告知利與不利的各個方面。甚至還非常大方地提出了于自己不利的提案。通過這樣做，讓芙蘭對獸人国抱有更多的親近感。而且，由類似古伊薩這樣有地位高爵位的人口中直接說明，讓芙蘭更加難以推掉獸人国的提案。至少如果是普通的人類的話，在這樣的場合是無法拒絶的吧。真有一手。

（師傅？）

『就交給芙蘭來選擇吧』
（嗯，我知道了）

「是非常重要的决定，今晚請仔細考慮一下」
「明天的早上給與答覆──」
「不了，决定是勛章了」
「HO？就這樣决定可以嗎？」

芙蘭立刻做出了回答。真是意外。我還以爲會選擇冒険者公會那邊。芙蘭並不是想要勛章的性格，如果選擇提升等級還比較可以理解。

「想要和琪雅拉一樣的勛章」
「……我們明白了。立刻就著手準備」
「嗯」

是這個理由啊！果然還是希望芙蘭一直保持這樣。

「那麽，公會那邊就由我們負責交涉」

果然和冒険者公會已經事先商討過的。所以同時提出了雙方提案的吧。從說話的方式來看也好，從由古伊薩來說明來看也好，主導權確實是在獸人国手上。

「芙蘭殿下，聽說此次入手了相當數量的魔獸素材，那些有打算出售給冒険者公會嗎」
「……但是，沒有時間」

已經夜晚了，而且明天早上還要出發。就算要出售，也要等到下一個城鎮吧。除了在阿里斯蒂亞的館裏解體的素材以外，都是未解體的物品。

「但是。因爲已經拒絶了公會的提案，這裏多少要賣點人情。並不是不打算賣掉對嗎？」
「嗯」
「那麽，公會的人已經來到了王城。已經派遣瞭解體人員和鑑定人員。可以使用城內的演習場進行解體，已經約好了城裏的解體人一起幫忙。這樣安排可以嗎？」

果然已經準備妥當了。嘛，已經準備到了這個份上，拒絶反而不好。不管對方的目標究竟是什麽。不過，可以替我們解體的話，也就是說可以立刻換成錢幣，對我們來說是最好不過的事。

「這個安排，我接受了」
「嗯。明白了。這樣就好」
「謝謝」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第387話 獸人國最後的晚上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和雷蒙德分別之後，我們侵擾了王城將校沙龍附設的酒吧，拜訪了某個人物。

「可以說幾句話嗎」
「HO？我？什麽事？」

萊西阿斯……洛倫西亞，我們在巴爾博拉戰鬥過的邪術師—林福德……洛倫西亞擁有著同樣的家名，大地魔術的使用者。
在這裏只有，萊西阿斯、利古達魯法，還有酒吧的老闆。不知道是否是可以說出來的話，芙蘭的目光掃了一下其他的兩人，萊西阿斯理解了芙蘭的用意。

「利古達魯法殿下是戰友，沒有關係。老闆是專業人士」

也就是說可以直接說的意思。嘛，既然對方這樣說了，應該沒關係吧。

「……林福德……洛倫西亞這個名字聽過嗎？」
「吇？這個名字是從哪裏……？難，難道說已經見過了？」
「嗯」

果然知道林福德的事。是血親嗎？那麽，作爲打倒林福德的其中一人，他的最後一定要好好傳達。
但是，在芙蘭開口之前，萊西阿斯靜靜地低下頭。

「很抱歉」
「嗯？」
「那個男人不可能做出讓別人感謝的事。反正，一定是對別人做出了很過分的事吧？」

僅僅是說出了名字就這個反應麽……可以明白萊西阿斯的痛苦。沉痛的表情，向芙蘭一直低著頭。

「作爲兒子，請讓我謝罪」

呃？兒子？如果這樣說年齡相差也太大了。應該是人族吧？精靈的話另當別論，如果是萊西阿斯真的是林福德的兒子的話，那就是林福德差不多６０歲時候的孩子……
不，也不是完全不可能的事。芙蘭正在以非常吃驚的表情看著萊西阿斯。

『呐，芙蘭。沒想到竟然是林福德的兒子，並沒有實話實說的必要吧？』
（不行。確實是我們打倒了林福德。既然說是兒子，那麽不說不行）

「僅僅是道歉的程度，不覺得可以得到諒解……」

因爲芙蘭突然沉默了，似乎是誤解了。

「不。因爲被你們的關係嚇到了而已」
「啊，是這麽回事啊」
「而且，我也要道歉」
「道歉……爲何？」
「嗯。我們打倒了林福德」

芙蘭非常緊張地說出來。我們成了他的殺父仇人就是這麽回事。即便如此，芙蘭還是把自己和林福德戰鬥的事，還有和其他冒険者共同戰鬥的事，途中還有我的輔助的事詳細地訴說了。
那麽，會有怎樣的反應呢。萊西阿斯自身似乎因爲林福德的關係受了不少苦，即便如此也是親生父親。雖然不認爲會因此直接襲擊我們……

「林福德他……死了嗎？」

萊西阿斯呆住了，反過來問我們。果然，打擊很大嗎。

「嗯……對不起」
「不！沒有任何需要道歉的地方！你只是保護了巴爾博拉。沒有任何做錯的地方！」
「但是……」
「不如說！不如說……感謝你」
「嗯？」
「我常年追逐著林福德。爲了親自用我的手……」

萊西阿斯，作爲邪術師的孩子，似乎從小受到迫害。因此，對于邪術師還有邪人一類的憎恨非常強烈。談論林福德的事時，他的表情可以感受到從心底發出的恨意。

「阻止了父親的惡行，代替我打倒了他，真的是非常感謝……」

萊西阿斯單膝跪下，用左手手掌抱住右拳抬到臉的前面。這是最高的敬禮吧。
畢竟這回特殊情况，我稍微發動了平時一直克制的虛言之理，他的話裏沒有任何謊言。真的是憎恨著林福德，真心感謝芙蘭。

「這以來，常年的心病已經消除。在母親的墓前，終于可以好好地報告了」

這之後，不停地流著眼泪道謝的萊西阿斯，由利古達魯法攙扶著回去了自己的房間。

「消除了朋友的煩惱，容我道謝」
「嗯嗯……真的謝謝你」

真的是一直以來都在痛苦之中吧。鼓起勇氣告訴他林福德的事情真是太好了。不，鼓起勇氣的是芙蘭。
然後，和準備完全之後過來的冒険者公會的人交談。把公會預定好的魔獸取出來，在演習場上排開。畢竟全部拿出來還是不可能的，差不多１５０頭魔獸在這裏出售還是可以做到的。
在整齊排列著的大量魔獸的屍體前面，公會的人的臉都抽搐了。強力的魔獸心臟一擊殺死，堅硬的魔獸外殻被無情地摧毀，看著這些實體，重新認識到了芙蘭的實力了吧。而且在這之中包涵了不少強大魔獸。解體和鑑定的擔當者一般都是戰鬥力較低的人，這也是沒辦法的事。

「那，那麽，解體作業要到明天早上才能結束。金錢在那個時候支付可以嗎？」
「嗯」

但是，那份恐懼轉化成尊敬並沒有花多少時間。在這一帶誠懇地尊敬強大的人類是獸人的優點啊。明顯用看待英雄的眼光看著芙蘭。

「回房間去吧」
「嗯」

明天的早上朝著古列希爾出發。差不多不睡的話就起不來了。實在不行的話，我就用念動搬運芙蘭。
這樣考慮著，如我所料順利去睡覺果然是不可能的。

「芙蘭，等你很久了」
「梅亞，怎麽了？」

在分配給芙蘭的房間裏，梅亞穿著睡衣等著。因爲梅亞穿著絲綢制的鬆鬆垮垮的白色睡衣，實在是太合適了

「怎麽了？才不是呢！那個，就是那個！」
「嗯？」
「所以說，就是那個……」

吞吞吐吐的梅亞。不，這回要說什麽其實我也很清楚

「大小姐，最後一個晚上想要一起睡，不好好說出來的話……」
「明，我明白的！」

就是這麽回事。這對組合還是老樣子啊。

「就是這樣，一起睡吧！」
「嗯。知道了。但是，烏魯希一起可以嗎？」
「烏魯希嗎？」
「歐？」

被叫到名字的烏魯希，從芙蘭的影子裏浮出臉來，一副「有什麽事嗎」的表情。稍微有點被欺負的表情是，在慰勞會上沒能吃到食物造成的吧。

「這次好好幹了，今天一起睡。好麽？」
「原來如此。沒關係，烏魯希也像戰友一樣」
「歐！」

烏魯希高興地發出聲音。一下子轉換了心情的樣子。
然後芙蘭在獸人国的最後一個晚上，和梅亞一起閨蜜之間的談話。嘛，到現在一直戰鬥過來的魔獸的事，還以爲會死之類的自滿的經歷。看起來開心就好，隨便她們吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第388話 勛章授予儀式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在獸人国最後一天的早上。勛章授予的儀式開始進行了。
不，也說不上儀式那樣氣派。只是借用了王城的一室，在數位地位高貴的人面前宣讀了芙蘭的功績，然後從王族手上接過勛章僅此而已。花費了多少時間？差不多３０分。向国民的宣告，似乎是在勝利典禮和勝利巡游中，鄭重向国民進行的樣子。
勛章之類的似乎是提前準備好了，只要集齊相關人員儀式從開始到結束瞬間就結束了。
原本，獸人国好像就對過于嚴格、死板的儀式還有禮儀之類的敬而遠之。所以，像這次這樣超樸素短時間的儀式如同家常便飯一樣吧。黃金獸牙勛章，最高位的授勛儀式如此小巧玲瓏，參加者的各位貴人誰也沒有吃驚的感覺。

順便說一句，參加者以紫風象的巴拉貝拉姆爲首，利古達魯法、萊西阿斯這類出場了慰勞會的諸多將領。昨晚以痛飲的程度咕嚕咕嚕地喝了幾個來回的酒，但是今天脚步不穩或者臉色難看的人卻沒有，真不愧是身經百戰的戰士們。
文官這邊是，宰相雷蒙德和財務大臣古伊薩。還有就是他們的部下們。萊西阿斯是宮廷魔法師，所以其實算是文官待遇也說不定。
人數雖然不多，但是將軍和宰相都齊了，出乎意料高貴的人都在場。在這之上，授予芙蘭勛章的是王族的梅亞。

「黑猫族的芙蘭啊！做得非常好」
「嗯」
「稱頌于那份功績，將黃金獸牙勛章授予你。收下吧」

就是這樣的感覺，儀式進行得莊嚴而迅速，很快就結束了。但是，另外還有兩點驚喜。
其一，也授予了烏魯希勛章。叫做特別功勞從魔勛章，爲訓練師的從魔準備的勛章

「烏魯希，做的非常好」
「歐！」
「嗯。很合適」
「歐──」

勛章別在項圈上，烏魯希顯得很高興。確實烏魯希也非常努力了。以後再重新犒勞一下它吧。特別地做一份激辣咖喱給它。平時的話因爲和芙蘭一起吃，所以控制了辛辣程度。這次就特別爲它單獨做一份超絶激辣味。
還有一份驚喜是，關于勛章附帶的獎賞。竟然，包涵了對黑猫族支援的約定。似乎是在短時間內就達成了協議。
今後以国家的名義，保障黑猫族的人權和生活，對以戰士爲目標的人賜予武器，並且還派遣戰鬥指導員。而且，芙蘭１０００萬的報酬保持不變。真的是太讓人興奮了。
儀式結束以後，就到了出發的時間了。到昨天爲止一些細小的必須品已經買好，所有報酬類的項目也全部收下了。萬事俱備。接下來就要從王城出發了。
接下來，只要在晚上之前到達港口都市古列希爾，乘上獸王乘坐的快艇。
以通常的路綫走的話要花上１０天，但是我們可以直綫前進。來的時候乘坐了角車，通過了各種各樣的魔境，我們的話半天就可以到達。

『和琪雅拉的道別已經結束了，我們出發吧』
（嗯）

最後，芙蘭注視著琪雅拉的遺體數分鐘。沒有任何語言，也沒有眼泪，僅僅是安靜地注視著，站在琪雅拉遺體的前面。
但是，轉過頭走出來的芙蘭充滿著幹勁。我是不知道發生了什麽，芙蘭應該是從琪雅拉那裏得到了什麽吧。

『已經可以了嗎』
（嗯。已經，沒事了）

『是嘛』
（出發吧，師傅）

『哦！』

從安放琪雅拉遺體的房間出來，梅亞正在那裏等著。

「……出發吧」
「嗯」

梅亞剛才一直看著和琪雅拉道別的芙蘭吧，但是，什麽也沒有說。只是微笑著，走在芙蘭的前面。
前進的場所是，王都的外面。總不能直接從王城開始飛，會引發魔獸入侵之類的騷動的。所以，决定是從王都外面的平原出發。

「準備好了嗎芙蘭」
「嗯」
「好，上吧，林德」
「庫哦哦哦哦───！」

這回不是烏魯希，而是乘坐林德往港口移動。飛行的速度是林德壓倒性的勝利啊。庫伊娜留守王城，乘坐林德的只有梅亞和芙蘭。所以，速度值得期待。

「庫哦哦哦哦哦！」
「嗚哇！好快啊」
「嗯，好厲害」

飛起來的林德扇了扇翅膀，一口氣加到最高速。就算是經常乘坐烏魯希的芙蘭，也睜大了眼睛。我平時的話以更快的速度飛行，但是在芙蘭的背上有另一番的感覺。

「呋哈哈哈！林德的力量可不止這個程度哦！林德！使出全力吧！」
「庫哦庫哦哦哦！」

還可以更快嗎！于是，林德全身散發著紅色的光輝，飛行速度確實在上升。往後面看的話，可以看到林德在噴射出火焰加速。這是在戰鬥中使用過的，使用火炎魔法推進的模仿吧。
但是現在不是一瞬間的加速，而是持續加速的使用方法，不如說比推進的泛用性更高。
是同時使用了獨有技能，和操炎之理的力量吧。可以說是操炎技能的典範啊。雖說是下位技能替換，但確實是同系統的技能。
而且，氣流操作的關係風壓也感覺不到。但也不是完全沒有，相當于電風扇一樣微弱？嘛，參考這個風行速度的話，可以直接無視吧。

「看那邊，是王龜的群落」
「哦哦───」

朝著梅亞指向的方向看去，有小山大小的烏龜成群在湖裏嬉戲。在背上長樹的烏龜，第一次看到！很有震撼力的光景啊

「看下面，是我国有名的翡翠湖」
「好美～」

這次是湖面像翡翠一樣光輝的湖出現了。湖底布滿了翡翠色的石頭，從上面看的話，光反射的光輝映入眼中。
這之後，梅亞找到稀有的東西，就指給我們看，好像導游小姐一樣。芙蘭也樂在其中。

「看！天晴了，可以看到国境山脉」
「哦哦──。好厲害」
「好高啊」

在梅亞視綫的前方，可以看到巨大灰色的山脉。明明身在遙遠的前方，卻感到那份威嚴非常的神聖。就好像在覆蓋了天空的雲朵和大地之間，寬廣而且巨大的面紗。
這是比喜馬拉雅山脉還要高出許多的山脉。在地球上這是絶對無法入眼的景色。

「那裏是之前的山脚」
「嗯」

芙蘭遙遠地注視著山脉。各種各樣的回憶從腦海裏浮出來了吧，高興的事、傷心的事。畢竟在那裏，我們遇到了很多。

「呐，芙蘭」
「嗯」
「還要再來哦」

嘛，是這件事啊。一定是以爲，在這個給芙蘭帶來諸多心酸痛苦的国度裏，沒有給芙蘭留下好的回憶吧。所以，至少想在最後給芙蘭創造一個美好的回憶。

「當然」
「真、真的嗎」
「嗯，因爲有梅亞在」

當然，芙蘭無論什麽時候都是向前看的。無論是怎樣痛苦的回憶也好，只要有一點點好的記憶，就會去重視，芙蘭就是這樣的女孩。
雖然失去了琪雅拉，自己也差點丟失性命的地方，只要還有親友的梅亞在，這些都不是阻礙芙蘭來見朋友的理由。

「一定還要再來」
「啊，等著我」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第389話 槍王 和劍王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

乘著林德空中游覽結束後，我們到了港口都市古列希爾。
港口裏停著巨大的船隻，可以看到非常熱鬧。

『獸王一行似乎已經到達了』
（嗯）

這份氣息的強大。就算沒有直接見面也分辨的出來。跟著氣息的方向在古列希爾中前進，很快就見到了正在和部下對面的獸王。
對面似乎也察覺到了，獸王一個人走了過來。

「喲！芙蘭小姐，還有笨蛋女兒」
「許久不見、笨蛋老爸」
「嘎哈哈哈！梅亞，幾天不見變強了啊」
「呋呋。我也是每天都在成長」

獸王和梅亞之間似乎沒什麽父女之間的氣氛，但是關係好像很不錯。獸王爲梅亞的成長由衷地高興，梅亞的態度也沒有嘴巴上的那麽壞。

「呣……」

和梅亞稍微對話之後，獸王的視綫轉向這邊。像是估價一樣，從頭到指甲，仔細地觀察。
接著，突然動了。拔出背上的槍，以電光火石的速度從頭上揮下。
就這樣芙蘭的頭被獸王的槍打碎，這樣想的瞬間，芙蘭勉勉強強躲開了攻擊。真的是毫厘之差。前發數根漂浮在空中，衣服因爲風壓的關係緊貼身體。
但是，芙蘭沒有就這樣停下來。芙蘭轉過半身躲開槍擊之後，立刻將我拔出向獸王突擊過去。獸王馬上收回長槍，用槍柄拼命架住斬擊。

鐺──！

我的刀刃在獸王腦袋的數厘米前被擋了下來。
互相之間甚至可以感覺到殺氣，攻擊非常銳利。雖說芙蘭沒有使用劍王術，同樣獸王也沒有使用槍王術，由目光、肢體的動作還有殺氣組成的佯攻都混在剛剛的交鋒中。大概，如果交手的是梅亞，已經吃了攻擊吧或者體勢直接崩潰了吧。這種程度已經注入了殺氣的感覺。
雙方把力量注入武器中持續地交鋒，金屬音不絶于耳。
但是，很快兩者重新拉開了距離，互相之間也沒有提前商量，同時就把武器收了起來。

「剛才的攻擊也躲得開啊」
「你也是」

芙蘭也好獸王也好還有我，沒有生氣、疑惑的表情。剛才的交手不過是爲了相互之間的理解的牛刀小試罷了。
不過，如果是換成他人，沒有那麽簡單就了事的高度的一次交鋒。這是只有擁有王術的同士之間才能擋得住的交手。也就是說，確認了相互之間站立在同樣的高度上。

「在，在做什麽啊！」

沒有明白這點的梅亞，非常吃驚地看著兩人。是的，梅亞並沒有明白其中的意義吧。就算是擁有剣聖術、直覺也很好、帶有強力技能的她看來，剛才芙蘭和獸王的交鋒是真正意義上的厮殺吧。也就是說，這是梅亞還沒有到達這個領域的證明。

「哈哈哈！沒什麽，只是打招呼啊！對吧？」
「嗯」
「招、打招呼？剛才……但、但是，要有個萬一怎麽辦！」
「沒事的。就算有萬一，也可以寸停」（直譯，大概就是這個意思，就是打中之前瞬間刹住的意思）

「嗯？」
「喂喂……難道說小姑娘」
「擁有槍王術的話，絶對不會有事的」
「雖然，雖然是這麽說……」

獸王似乎是，如果芙蘭躲不開那一擊的話，就有寸停的打算。嘛，就算說是寸停，也就是不致命的程度停手的意思吧。

「話說回來，果然得到了劍王術啊？而且……是劍王」
「爲什麽會知道？」
「呋呋呋。小姑娘消除氣息的手法雖然很高明，但是隱藏實力的手法就比較拙劣」
「隱藏實力？」
「哦。小姑娘可以讀取氣息，估算對方實力的眼神也不錯。所以，可以勉強看出來」
「嗯」
「比如說，最初和我相對的時候，看起來實在太沒有防備了。小姑娘這種等級的戰士，對著雖然信用但是沒有信賴的我，怎會如此沒有防備？當然不是。那麽答案很簡單。就算這個狀態，也可以保證自己的安全。和小姑娘以前稍微交過手。我的實力小姑娘是知道的。就算如此，也敢保持這個距離，答案只有一個。就是這個狀態下也可以接住我的槍。所以，只能考慮獲得了劍王術。而且剛才的小招呼已經確定了。已經成爲劍王了」

嗚—呣，可怕的洞察力。不愧是獸王。

「嘛，是否是劍王，這點只有同等級的人才能察覺吧……這方面的情報，對同水準的戰鬥非常有幫助」
「嗯，知道了」
「這，這就是王級戰士之間的對話嗎……」

梅亞看著相互理解的獸王和芙蘭，浮出顫栗的表情。對她來說，聽懂了對話也無法理解吧。

「示弱，要怎麽做？」
「簡單。對周圍總是保持著警戒。這樣就能某種程度地隱藏實力」

原來如此、只有強者才會游刃有餘。正因爲不強，所以警戒心才高。

「就這樣上鈎的傢夥簡單技能取勝，反過來戒備的傢夥應該都是強者。就是這麽回事」
「嗯」
「嘛，其他還有各種各樣的方式。比較直接的就是，裝柔弱了。雜魚的話輕易就上鈎了。我的話做不到。不過小姑娘的話，比較可愛可以做到吧」

對不起，芙蘭大概也不行。但是，隱藏實力是很重要的，也明白了方法有很多。

「謝謝」
「不，這種程度的話也還不了你的人情」
「人情？」
「真的不明白嗎？我啊，是被你拯救了的国家的王哦？來真的話，就算在這裏跪下也不爲過」
「笨蛋老爸，這也太過了……」
「我知道」

就算再怎麽直爽坦率、親民的王，下跪還是做不出來的吧？就算我也明白。

「但是，這個程度的話可以接受吧」
「嗯」

獸王這樣說著，握著芙蘭的手，深深地把腰彎下去。那副身軀彎曲的角度，表示著最大限度的感謝。王把頭部最無防備地展現在對方面前，某種意義上說是最高的敬意吧。

「此次，得您所助，非常感謝」

獸王用最真摯的聲音，表達謝意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第390話 出航和離別
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「還有，拿著這個」

將近一分鐘低著頭的獸王，終于抬起頭來把一個袋子交給芙蘭。看起來是一個髒髒的小袋子，從上面感覺不到魔力。

「道具袋？」
「哦。從我的国家只收到才１０００萬吧？」

才１０００萬？王族特有的金錢觀嗎。

「比英雄爲對象不是太小氣了嗎？直接給１億就可以了。但是，就算是国庫的金錢也不可以隨意支配。如果這麽幹了，就墮落成一個獨裁者了」

說出了意外的臺詞呢。原以爲是更加接近暴君的王，似乎不是這樣。

「原本我們国家文官就少啊。得罪不起啊」

獸王苦笑地說著。
獸人国裏似乎武官的能人要多少有多少。就算看起來老實的草食系獸人，大多也是肌肉腦袋。但是，反過來文官的能力就非常之少。
如果是能够就職大臣級別的優秀文官，就只有數得過來的那幾位。所以，在獸人国裏文官受到例外的禮遇。雖然也有武官看不起不善戰的文官的国度，但是在獸人国裏是絶不可能的。

「獸人国裏都是些很能吃的傢夥，所以兵站的建設非常忠實。然後負責運營兵站的文官的重要性，還是受到足够的認知。」
「原來如此」
「啊，話題跑了。從国家那裏在這之上的禮物是送不出來了，但是我個人的話沒有關係。這是起碼的心意」
「裏面放著什麽？」
「只是我的個人資金，並沒有那麽多，才５００萬左右。之前稍微散了點財。不景氣，不好意思啊」
「嗯」

嗯。我已經不會吃驚了。500萬啊……哈哈哈哈。不，真的假的？500萬？勛章的副賞、素材的回收金，合起來好像已經超過２０００萬了………
芙蘭果然還是沒有動搖啊！入手大量金錢，而慌張的我跟個笨蛋一樣。
就這樣做著這些事情的時候，好像出航的時間到了。一個貌似船長的人，還有古德達爾夫和羅伊斯一起朝這邊走過來。

「芙蘭大人，請做好乘船的準備。5分鐘後，開始出航」
「知道了」
「有行李需要我們來搬運嗎？」
「沒關係。已經整理好了」
「說起來，能够使用時空魔術呢」

然後，跟船長們打招呼的時間裏，出航的時間到了。這，真的是最後的時間了。坐上船的話，就從庫洛姆大陸出發，往吉魯巴多大陸航行。

「芙蘭小姑娘，下次帶著輕鬆點的心情再來」
「嗯」
「再次表示感謝」
「謝謝」

在獸王之後，轉移術士的羅伊斯和古德達爾夫一起低下了頭。

「還有琪雅拉師匠的事，謝謝你」
「謝謝？」
「哦。進化之後，和強敵戰鬥並且戰死戰場的事情。琪雅拉師匠的夢想不是全部實現了嗎。而且，最後還見到了孫女一樣的芙蘭小姐……真是讓人羡慕的最後」
「我也這麽想的。那個師匠生病下不了床的事聽說之後，還以爲會以不像師匠的方式死去」
「幸虧是，芙蘭小姐讓她重新站起來。如果沒有您在，琪雅拉師匠也不能重新以進化爲目標，重新起來戰鬥」
「挺起胸膛吧！不是你讓師匠死去的。不是賦予了最好的死亡場所嗎！琪雅拉師匠應該感謝著你！作爲弟子的我這麽說一定沒有錯的」

稍微有點亂來的理由啊！但是想要鼓勵芙蘭的心情傳遞到了。芙蘭也一定接收到了吧。用非常認真的臉，回應了獸王他們。

「……嗯」
「還有，關于劍神化，不要沉溺于那個力量」
「我知道」
「那就好。那個是道標。我也這麽認爲的」
「嗯」
「下次見面的話，來場模擬戰吧」

看來獸王也不是把槍神化當作單純的強化技能。明明得到了王術，卻是往更遠處前進的道標。我們也是體驗到了類似的感覺。

「芙蘭……」
「梅亞……」

最後，站在芙蘭面前的是梅亞。無論是哪一邊，把手放在胸前搭在一起，非常悲傷的表情對視著。

「……要告別了」
「……嗯」

不只是梅亞，芙蘭的眼睛也濕潤了。不，瞳孔裏已經積攢了泪水。流出來只是時間的問題吧。

「……如果有什麽困難的話，叫我。不管我在哪在做什麽……不管你在哪，一定會過去」
「……我也是，一樣」
「呣」
「嗯」
「……又不是最後一面，所以不要哭」
「……嗚」
「呋呋，真是拿你沒辦法」
「……呋咕」

打濕了芙蘭臉頰的泪水，含著泪水的梅亞溫柔的表情擦去。因此兩人握著的手鬆開了，拉開了距離。這是，分別的暗號。

「喂，芙蘭。船，要出港了」
「嗯……！」

船出航標識性的鐘響起，芙蘭爬上快速艇的扶梯。在船的甲板上向下望去，對視著的兩人。

「……再見！」
「……謝謝！」

最後的表情是哭泣的臉好像不太好吧，芙蘭抬起頭，勉強地擠出笑容。好難看的笑容啊！但是，梅亞也是一樣。
無論如何看起來也不像笑容，但是這是屬於那兩個少女最棒的笑容。

『受你照顧了』
（這邊才是，受你照顧了。再會吧，下次再見時讓你見識林德真正的力量）

『期待著』
「那麽，芙蘭，再見！」
「嗯！再見」

不愧是被稱爲快速艇。從棧橋離開之後，讓人可怕的速度出航。陸地漸漸遠去。
即便如此，芙蘭的手還在繼續揮動。就算相互之間已經看不到身影，古列希爾看起來像豆子一樣小，芙蘭的手依然繼續揮動。

「大家，再見」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第391話 咖喱小鎮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從庫洛姆大陸乘坐快速艇出航的旅行，一個詞去形容就是舒適。
本來就是作爲客人所以沒有工作的義務，船速也快到魔獸無法襲擊的地步。過了幾天游手好閑的日子，很快就到達了吉露伯德大陸。
速度如此快速的船卻沒有大規模應用的理由，還是在于極高的消耗，搭載著最新銳的魔導推進器，要運作起來，每天要消耗含有一定魔力的魔石１０個以上。而且因爲推進器占據了船體一半以上的體積，搭載量只有同型船隻的五分之一。
運送要人和重要物品比較合適，作爲一般的輸運船就太不划算了。
結果乘船的這段時間也沒有發生什麽大事，我們便再次踏上了巴爾博拉的土地。

「下次有需求的時候也歡迎使用。」
「嗯。謝謝。」

芙蘭在快速艇上也很討船長船員的喜歡，行船的途中還釣上了魚型魔獸，給大家打了個牙祭。
還有，對他們來說次元收納也是垂涎不已的能力吧，物品袋的情况是，容納能力到了某種程度，其價值便會飛躍性的上升。不産生消耗並能大量收納物品的次元收納是所有商人憧憬的能力。

『接下來往哪裏走呢？要去冒険者公會露個臉嗎？』
「嗯。或許對加留斯的事情有什麽發現。」
『也是呐。那麽也得去鍛冶師公會露個面呢。』
「嗯。那之後也去趟孤兒院吧。」

还有在巴爾博拉的一些熟人，原Ａ等冒険者的絲线使，龍膳屋的老闆兼廚師菲魯穆斯。庫魯貝魯多還有給黑尾亭售貨員幫忙的三個冒険者女孩，能去公會跟她們打個招呼就好了。不過本來，對方正在完成委托所以不在城鎮中的可能性也很高。

『還想去露西爾商會呐，要置辦一點香辛料。』
「嗯。」
『菲魯穆斯的龍膳屋怎麽打算的？』
「當然要去。」
『也是呐。』

芙蘭是不可能會漏掉美食的吧。
總之我們先往冒険者公會的方向走去。在巴爾博拉居住的時間並不够我們産生各種留戀，而說懷念又不是很久以前的事情。但即便如此一想到我們能够回來這件事，就不由得産生了各種回憶。
我們碎步走過的住宅區裏還能看到仍舊處于修復中的建築。只是，意外的被人注目了。若是冒険者的話，知道芙蘭也不奇怪，但是一般人也往這裏投來了視綫。
是因爲芙蘭作爲一個美少女太漂亮了？還是說臉上增添了劃傷而迫力增加的烏魯希太顯眼了？
不過，這些原因都不是。

「啊啦，你是黑尾亭的女孩子嗎？」
「嗯？」
「果然！那個時候吃到的咖喱麵包好美味的！現在夢裏也能想起來的程度！」

雖然從以前就聽說過在巴爾博拉咖喱大流行的事情，現在好像越來越火，各種爆炸式的涌現。從在料理競賽中成爲了話題的咖喱麵包開始，那之後我們把食譜賣出，露西爾商會開始販售咖喱麵包和咖喱Pasta而一口氣讓話題流傳開來。
那之後購買食譜，或是通過嘗味道的來模仿的人雨後春笋般的出現，現在在那些人那裏已經可以吃到咖喱料理了。然後，開發出咖喱的咖喱師傅這個人物也成爲了話題。

『咖喱師傅什麽的……那不就是我嘛！』

庫魯貝魯多他們真是盛大的推廣了一番。說起那個咖喱師傅的弟子，就是黑尾亭的美少女服務員──芙蘭，人們開始有了這樣的傳言。
而且，出于料理競賽的原因，知道芙蘭面貌的人出乎意料的多。那個最初推出咖喱料理的黑尾亭女孩，成爲了人們視綫的焦點。
感覺不到視綫裏面有令人討厭的東西，對善惡都能坦蕩應對的芙蘭來說，只要知道沒有威脅就不會太在意。對于偶爾過來搭話的咖喱信徒，就以一句「師傅的咖喱最棒」來給我布教。

『師傅，人氣好高。』
（說是我有人氣，其實是咖喱吧。看起來已經完全定論了呐。）

眼前的一個小店很快就搭起了一個咖喱風格的旗幡。看起來，這種類型的咖喱小店鱗次櫛比，到處都能看到咖喱的文字。

『不如說，競爭度過高已經讓人厭倦了……』
（這裏好棒！做夢一樣！）
（嗷嗚！）

『對芙蘭和烏魯希就是如此吧。』

等我們走到冒険者公會去肯定要費不少時間。

『那邊是咖喱味的串燒啊。』
（好香！）
（嗷嗷！）

芙蘭一下子就買了五串。黃色的咖喱粉覆在上面。看起来就是把印度烤鸡串刺起来的样子。

「もぐもぐ」（吃东西的拟声词）

「モグモグ」
『味道怎么样？』
「……一般一般。」
「……嗷嗚。」

感覺不是很美味啊。似乎只是普通的魚醬味肉串燒，適當的塗抹了一點香料粉。沒有好好研究過，只是爲了趕時髦做出來的食品。
還有，咖喱的過分流行也帶動了香辛料價格水漲船高，因此香料塗抹的也很吝嗇。

「拜托來３杯。」
「好的！」
『這次的湯如何？』
「……唔。」
「……嗷嗚。」

這邊似乎也很微妙。能感覺到芙蘭和烏魯希的興致不斷在下降。明明是最喜歡的咖喱味，結果卻期待落空了吧。
即便如此還是被味道釣上鈎了，有點上頭了吧，芙蘭在各個小店買料理的動作一直沒有停。嘛，買的量卻是一串串或是一杯杯的减少。

「來一個。」
「收到！」
「……」
「……嗷嗚。」

連感謝都不說了！第一次看見芙蘭露出死魚眼的樣子。被惡人奴役，眼睛裏面也沒有失去光芒的芙蘭啊！同時也能感覺到烏魯希在品嘗食物之前也完全不再期待了。

「1個」
「好的，請。」
「……！」

道路盡頭最後的露天小店賣肉包子，餡料似乎是咖喱味的。芙蘭總之先切開了一個小口查看了一下，並不是通常說的咖喱包。
地球那邊販賣的咖喱包，主流餡料是咖喱碎肉。而這邊看起來只是普通的肉包，餡料是由肉糜混合上咖喱粉炒制而成。並非咖喱包，只是是咖喱風味的肉包而已。
芙蘭臉上挂著完全不期待的表情，吃下一口之後卻臉色一變。到底好不好吃，從芙蘭吃東西的樣子就一目了然了。三口就消滅掉了一個肉包的芙蘭，把到現在爲止一直積蓄的不滿全都爆發出來一般，開始大量購買肉包。

「來３０個！」
「誒？要３０個嗎？」
「嗯！」

店裏的小姐姐都要翻白眼了，不過在我們付好錢之後就去準備了。

『好吃嗎？』
（嗯！師傅，這個下次做做看！）
（嗷嗚嗷嗚！）

非常中意的樣子。下次研究一下吧。嘛，能在到達冒険者公會之前讓芙蘭心情回復真是太好了。
要是就這麽不愉快的遇上什麽糾紛，誰知道會不會降下腥風血雨。以現在的實力大概一拳就能搞定。
最近因爲名聲很響，所以來找茬的笨蛋已經减少了。但是果然提起冒険者公會，那種印象還是很強烈。初期的時候可是遇到不少糾紛。

『趕緊往冒険者公會走吧。』
「もぐもぐもぐもぐ！」（吃东西的拟声词）

「モグモグモグモグ！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第392話 羅密歐的行踪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

邊吃邊走終于抵達了冒険者公會，然而並沒有發生任何令人擔心的騷動。
看來比想像的要知道芙蘭的存在。
擁有輕鬆戰勝Ａ級冒険者的手腕，將那個有名的冒険者庫魯貝魯多納爲小弟，那個神秘的咖喱師傅的弟子，如果得罪的話就禁止出入咖喱料理店，這樣的各種不可言喻的消息在冒険者之間流傳。
雖然不是完全的錯誤，但又不能說正確。真是微妙的謠言。拜次所賜並沒有慣例地被人纏上，所以並不會特別去指正。
和冒険者公會公會共同跟林福德戰鬥過，首先跟公會會長伽姆德見個面。但是，還不知道加留斯的行踪。

「芙蘭小姐來詢問過之後，這邊也收集了各種各樣的情報，但是……真是丟臉」
「是麽……」

然後，和同樣拜托了搜索加留斯消息的另一個人，情報屋兼冒険者的雷古斯之間交換了情報，他似乎也同樣沒有加留斯的消息。

「至少，沒有回到巴爾博拉」

專門負責處理城市內委托的雷古斯的情報網是相當可靠的。那個雷古斯說加留斯沒有回來，那就不會錯了。
即便如此，我們姑且還是去了一次鍛造師公會，那邊關于加留斯的情報也完全沒有。果然是白走一趟這麽想的時候………十分讓人感興趣的一個情報進入了我們的耳朵。

「被認爲是帶走了加留斯的阿修德納侯爵家，在王都裏有小動作。好像在收集著鍛造可能用得上的素材」

那可真是，非常可疑。

「不是表面上直接在收集……但是不管怎樣僞造名義，中間商是誰，都欺騙不了我們的眼睛」

果然有必要去王都舉辦的拍賣會啊。如果能在那裏見面就最好，不然這個阿修德納侯爵家就非常可疑。

「加留斯的行踪打探不到沒有辦法，換個心情去孤兒院吧」
「嗯」

略顯黯淡的芙蘭的表情慢慢變得柔和。和孤兒院孩子的關係還不錯。
孤兒院的門口，設置了之前還沒有的門衛。艾曼達接手以後，防護方面似乎變得可靠了。

「啊，是芙蘭！」
「芙蘭姐姐」
「烏魯希也在！」

大受歡迎啊！看來已經不會害怕烏魯希了，孩子們抱著它柔軟的毛皮吵鬧著。烏魯希也興奮起來，巨大化之後橫躺下來掃動著尾巴。被尾巴撫摸到的孩子發出了更大的歡呼。
本以爲巨大化之後會嚇到孩子們，似乎完全沒有問題。不虧是孤兒院的孩子，精力真旺盛。不如說，這個世界的孩子都是如此也說不定。
聽到孩子們的吵鬧聲，大人們從房裏沖出來。以爲是收到襲擊了，大家都綳著臉拿著武器。
是認識的臉。一位是把蔬菜渣兒做成超絶品湯的料理人伊歐小姐。但是，還有一位是預想之外的人。

「夏露羅蒂？」

一起和林福德戰鬥過的舞姬，夏露羅蒂。

「芙蘭醬？好久不見，烏魯希也是！」
「歐！」

問了夏露羅蒂在這裏的原因，沒想到她也是這裏的孤兒院出身。她似乎非常感謝，把孤兒院從窮境裏拯救出來的艾曼達，還有和艾曼達取得聯絡並且求助于艾曼達的芙蘭。

「不過，幸好是芙蘭醬……」
「怎麽回事？」
「其實──」

夏露羅蒂她們這麽快就沖出來，是有理由的。竟然，在兩天以前，被通緝的賞金首到訪這裏。

「姑且是變裝了的，但是絶對錯不了。因爲在和那個巨大的邪人戰鬥的時候，近距離看到過」
「澤羅斯里德……爲什麽在這裏？」

竟然是澤羅斯里德來了這裏。然後，想把一個差不多３歲的男孩留在這裏。那個樣子不僅不像一個被通緝的賞金首，反而是一種真摯的感覺。

「雖然是死去的朋友托付的孩子，但是自己養育不了孩子。和自己在一起的話小孩子的忍受不了的吧，所以想把孩子留下來，錢也會給的……他是這樣說的」

似乎是經歷了相當艱辛的旅行，孩子看起來很疲憊。

「那個孩子的名字是？」
「羅密歐」

果然是羅密歐！也就是說，澤羅斯里德打算實現被他背叛的繆蕾莉亞的最後的願望，這麽回事嗎？爲什麽？

「那個孩子在哪？」
「不，結果還是沒能留下來」
「爲什麽？」

最初，夏露羅蒂不在場，跟他交涉的是現在不在這裏的院長先生。然後，院長先生打算接過羅密歐的時候，他哭著暴躁起來，完全拿他沒辦法。換成是伊歐小姐，也是一樣，只有澤羅斯里德抱起來的時候才會停止，還笑起來。
如果和澤羅斯拉開一定的距離也會發生類似的情况，哭起來叫起來。
所以，不忍心把孩子從那個男人手裏奪過來的院長他們，提出了暫時由澤羅斯繼續照顧的提案。真的無法照顧的情况下，再一次托付給我們就好。
結果，無法把哭著喊著的羅密歐強行留下來，澤羅斯里德只好抱著少年離開。在他回去的途中遇到了夏露羅蒂，就是這麽回事。

「說實話，一開始以爲認錯人了。因爲和之前相遇時比起來，感覺上要平靜很多」
「那個澤羅斯里德？」
「嗯」

難以置信。不管是那個澤羅斯里德把羅密歐救出來帶到孤兒院，還是羅密歐粘上了那個戰鬥狂澤羅斯里德，還有氣氛難以相信的平靜，完全讓人信不起來。

「但是，又不能放著不管」

雖然跟士兵報告了，不過並沒有抓到他。原本，普通的士兵或者騎士的話，只能增加被害者罷了，僅僅是碰到他都做不到吧。

「澤羅斯里德……他在想什麽？」
『雖然背叛了繆蕾莉亞，至少聽聽她最後的願望之類的？』
（但是，結果還是帶走了孩子。打算做什麽？難道，祭品？）

呣──。單純的只是帶走他的這段時間了有了感情不是嗎？孩子如果粘上自己的話那就越發有感情了。
我看著芙蘭，想起了和芙蘭從相遇，一起旅行的各種各樣的事。如果澤羅斯里德對著羅密歐也涌起了和我類似的感覺？這樣也不是不能理解他沒有強行把羅密歐留在孤兒院時的心情。
雖然這麽說，不過是我的推測罷了。果然，這裏應該是做最壞的推算去關注澤羅斯里德的行踪嗎？即使芙蘭的安全是最重要的，也不得不在意那個孩子的安危。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第393話 侯爵家的傳言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭和烏魯希在孤兒院享用過イオ先生的料理。那之後捐助了各種各樣的食材，我們便離開孤兒院，下一個目的地是龍膳屋。

「哦呀，芙蘭小姐。好久不見。」
「嗯。菲魯穆斯也是。」

還是跟以前一樣，俊朗的老紳士出來迎接。從厨房裏緩步走出來的菲魯穆斯，簡直就是大媽殺手。

「今天來用餐嗎？」
「嗯！」
「呵呵。上次你來的時候我不在店裏，所以今天這次我可要好好露一手。還有，那個狼型從魔也要一起進來嗎？」
「可以先進到影子裏。」
「方便的話也可以一起進來喲，畢竟是一起和邪人戰鬥過的夥伴。」
「嗷嗚嗷嗚！」

啊，話沒說完就跑出來了。嘛，上次沒能好好享用過龍膳屋的美食，這次一定要吃到的心情可以理解。

「那麽，有什麽要點的？」
「全部。」
「呼呼。瞭解了。」

菲魯穆斯大概也知道芙蘭胃口大，絲毫不見驚訝的樣子就往厨房走過去了。以前我們吃過他弟子的料理，今天可是菲魯穆斯親手製作。
最初是以前也見過的，女性店員小姐拿著的看板菜單裏面，一道名叫龍骨湯的菜。不過這次稍微偏黃一點。

「新作，咖喱龍骨湯。」

看起來是咖喱風味的特色菜。

『怎樣？』
「ごくごくごくごく」（擬聲詞）

看起來好吃到不要不要的。

「味道如何？」
「太棒了。些許的酸味也很爽口。」
「嗷嗚嗷嗚！」
「這樣啊，聽你這麽說我很高興。」

看起來比起印式咖喱，風味更偏向于泰式咖喱。從咖喱當中得到啓發，能創作出這種料理，真不愧是菲魯穆斯的手藝。
接下來陸續端上來的美味料理，卻沒有提起芙蘭的興致。端上來的第十個菜式，是以前也嘗過的肉料理。芙蘭嘗過一口之後重重點了下頭，之後又歪了歪頭。

『怎麽了？』
（雖然美味，卻趕不上菲魯穆斯的作品。）

「那、那個，您覺得怎麽樣呢？」

來向困惑中的芙蘭搭話的男子，是菲魯穆斯的一名弟子。這個似乎就是他的作品了。原來如此，不過能通過品嘗就感覺出來，芙蘭還真是舌頭尖。芙蘭一邊誇獎了這個弟子厨藝的進步，一邊也指出了他與菲魯穆斯的差距。嘛，只有這樣才能精進嘛。
那之後的各種料理都讓芙蘭美味的咂著嘴，直到滿足爲止一直都享用著各種美食。
那之後就是我們在巴爾博拉最後的目的地，露西亞商會本部。
不愧是大商會，芙蘭踏入的一瞬間就被認出來了。還是說因爲來過很多次所以被記下來了？
前臺接待的女性職員站起，很有禮貌地鞠躬迎接我們。之後還有一位學徒少年也快步走了過來。

「好久不見芙蘭小姐，今天有什麽要事吩咐嗎？」
「蓮吉爾在嗎？」
「馬上去就去確認，請稍等。」

負責接待的姐姐剛說完，學徒少年就跑了出去，通告蓮吉爾芙蘭來訪的消息。

「請往這邊走。」

接待的小姐姐引導芙蘭入座，然後同時一位女僕模樣的從業員就端上了茶點。茶杯茶碟都繪製著優雅的圖案，點心也是這邊很少見的裱花蛋糕。
其他商人桌前都是普通茶杯並且只有茶水，看得出來芙蘭這邊真是好待遇。與獸人国相比，只請茶點雖然量比較少，但是能給人以安心感。果然獸人国那邊拿牛排做點心還是比較奇怪的吧？

『芙蘭，剛剛已經吃了不少東西了，現在還吃得下嗎？』

先是在小吃街邊吃邊走，然後又在孤兒院吃過飯，最後在龍膳屋裏一直吃到飽，肚皮都要撑破了吧。

（嗯？當然沒問題。）

本來還想著吃不了可以放在次元收納裏，芙蘭卻很高興的又把蛋糕往嘴裏送。

『吃不下不要勉強喲？』
（甜品放在另外一個胃裏。）

嘛，能美味的吃下去就是好的………最近感覺芙蘭完全變成一個小饞鬼了。不過雖然這麽說，芙蘭平時就經常激烈運動，完全看不出有胖了的樣子。然而就算感覺到芙蘭有變成小胖子的趨勢，我也沒有什麽辦法。
芙蘭美美的享用過蛋糕後，馬上就有女性職員走了過來，將我們引導到蓮吉爾船長的屋子。

「回到巴爾博拉來了嗎。」
「嗯。馬上就要出發了，過來打個招呼。」
「哦哦！那還真是很光榮。」
「還有，想要置辦一點香辛料。」

現在雖然香辛料價位高漲，但我們有錢，購入自己想要的分量完全沒有問題。

「那麽，回去的時候給你處理。」
「嗯。」

蓮吉爾船長知道芙蘭持有次元収納技能，沒必要擔心搬運的問題。
那之後，我們不僅詢問了加留斯的情况，連澤羅斯里德的事情也一並向蓮吉爾打聽了，然而對方似乎哪邊都不甚了了。
但是對于阿修德納侯爵家卻說了些意味深長的話。

「那個侯爵家，現在陷入了相當的苦境。」
「苦境？」
「阿修德納侯爵有個名叫賽魯迪歐的兒子在做冒険者的工作，那個人被冒険者公會告發了。畢竟是Ａ等級的冒険者，黑色傳言一直流傳的可疑人物。殞命之後，他幹過的很多惡事也漸漸被人們知曉了。」

Ａ等級冒険者的賽魯迪歐，是在維爾穆特被我斬殺的傢夥！找芙蘭的茬，結果又對我恐嚇，說著要納芙蘭做妾最後遭了天誅。嘛，其實也就是我利用了裝備我的人會遭天罰這一點，讓他因爲劍的詛咒而自爆了………
之前聽說過維爾穆特的公會長迪亞茨將賽魯迪歐的罪行暴露給了其他公會長，沒想到真的去告發了。對方可是侯爵家啊？沒關係嗎？

「公會和侯爵家的關係不會惡化嗎？」
「會呢。不過国家偏護公會，侯爵家答應要賠償了。」

冒険者當中信用度也特別高的Ａ等級冒険者的證言，加上魔藥的證據，還有，国家也不想和冒険者公會交惡，所以選擇了把所有罪名都推給賽魯迪歐的做法。
加上賽魯迪歐的從者供出了阿修德納侯爵家在探索神劍的命令這一證言，侯爵家不僅因爲醜聞而信用低下，国家也向那邊投來了疑慮的目光。

「最近財力方面也籠上了一層陰影，我的商會也和侯爵家有一定的買賣關係，現在對方已經滯納好幾筆款項了。」
「原來如此。」

蓮吉爾船長並不知道賽魯迪歐的死和芙蘭有關，看來迪亞茨進行過嚴厲的情報統制。不過已經有很多人目擊過，要完全隱去和芙蘭有關的事實應該是很難的。恐怕阿修德納侯爵家也是知道這件事的。
原來如此，對方並不只是和加留斯去向不明有關，從記恨芙蘭這一點考慮去考慮或許比較好。遇到和阿修德納侯爵家有關的事情時一定要慎重行事。
巴爾博拉之後預定要去維爾穆特，向迪亞茨打聽一下比較好。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第394話 重回 維爾穆特
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束了巴爾博拉的要事，在前往王都之前我們需要先去一趟維爾穆特。
不如說，原本獸人国之行就是來自維爾穆特冒険者公會的會長的委托。委托的內容是：搜索行踪不明的原黑猫族冒険者。嘛，也就是指琪雅拉婆婆。
雖說這個委托有一半是爲了保護開始出名的芙蘭，類似方針一樣的東西。實際上和本人相遇，並且見證了她的最後，必須向會長迪亞茨報告。
武闘大會的衝擊似乎沒有褪去，在這個城鎮裏芙蘭的關注度依然不同凡響。走在街上，行人一個個止步回頭，都形成了一面人墻。而且那些人幾乎都是冒険者的狀况。
但是，這其中似乎亦不乏武闘大會之後來到這座城鎮的冒険者。

「爲什麽都關注那個小女孩呢？」
「你、竟然不知道？」
「是，是的？」
「那個是黑雷姬啊」
「唉……唉！那、那個？那不過是個獸人的小女孩！」
「所以說新人……」

之類的對話零零碎碎從各個方向傳來。對新人來說，只是看看就能測量實力的本事，不能強求所以沒辦法啊。然後，在冒険者公會的外面，好久沒有上演的例行公事。

「喂，小姑娘。新人拿著把不錯的劍嘛……？」
「稍微賞個臉」

看來是把打算去冒険者公會的新人當作是冤大頭的不良冒険者們。
外表上說是冒険者……就差就在身上挂一個山賊的牌子了。毛皮的背心之類的，有防禦力嗎？防寒用？一個光頭，兩個莫西干頭，絶對是交不到朋友的外表。
能力值來看也是雜魚。話說回來，將近４０歲這個能力值有點………大概是，常年不去做危險的冒険而是做采集或者狩獵雜魚魔獸賺點小錢過活的吧，多麽沒有氣魄沒有展望的冒険者啊。
也不是說這是不好的。爲了生存做冒険者的人也很多。但是，給他們貼麻煩的話就另說了。

「喂，來這邊！」
「給我快點過來」

男人們非常熟練地包圍了芙蘭，試圖把芙蘭誘導到公會旁邊的小路裏。普通的新人冒険者的話，被幾個五大三粗的男人們如此逼迫的話只有乖乖順從了吧。

「嘿嘿……維爾穆特小鬼那麽多幹起來真容易」
「就是。喂，站著發什麽呆」
「快點給我過去」

爲了讓芙蘭進化，作爲迷宮主的露米娜做了勉強的事，造成維爾穆特迷宮的力量衰弱了不少。因爲這個原因迷宮裏出現的怪物等級下降了不少，産出的素材質量也變得低下。
結果，冒険者們還有公會的實際收入减少了，爲了彌補損失，就順勢打造成新人修行場召集了很多新手。就形成了被這群笨蛋當成狩獵場的狀態。

「喂，小姑娘！別呆站著──咯啵！」
「混蛋！突然幹什──嘎啊！」
「喂──嗚咯呲！」

真是太好了，今天芙蘭心情大好。只是一拳就算了。在進入城鎮之前剛剛吃完午飯的關係吧。不開心的話直接把我拔出來了吧？
嘛，即便如此，男人們吐著血在地上掙扎。

『芙蘭，力道有誤差呢』
（嗯。稍微用了點力）

芙蘭本打算斷一兩根骨頭了事，看起來肋骨4－5根粉碎了，傷到了內臟。稍微有點急躁的關係，出力沒有控制好吧。
但是，比起第一個挨揍的第三個受的傷要輕一些嗎？大概，在揍第三個的時候技能的制御稍微上手了一點。第一個人差不多丟了８成命，第三個７成了事了嗎。
本打算僅僅打暈就好，結果弄成了重傷，完全失敗啊。但，我是誇獎成長主義的男人。

『第三個，不是稍微順手了一點嗎？』
「嗯。或許抓到了訣竅」

這裏比起指責失敗，不如誇獎一下「做得好」的地方吧。就這樣下去會不會笨蛋們大量糾纏過來啊？照這樣重複１００來回的話，也能成爲不錯的技能制御修煉。

「喂，發生什麽事了？」
「艾爾莎？」
「啊拉？這不是芙蘭醬嗎─？好久不見」

出現的是魁梧的肌肉男。還是一樣的紅色爆炸頭搭配鮮艶的化妝。還有緊身衣。
這是冒険者Ｂ級的雷光戰斧──不對，是艾爾莎。
扭扭捏捏擺弄著女性化舉動的肌肉緊綳的男人，但實力是貨真價實的。如果說等級Ａ的冒険者是英雄級別的超人，在普通的冒険者當中可以視爲頂級的級別吧。
而且，和外表不同很會照顧人，芙蘭受了他不少照顧。
嘛，因爲是集人妖、基佬、抖Ｍ、展現「好球區」的天生的變態，不可放鬆警惕。

「又見面了真高興」
「嗯。迪亞茨在嗎？」
「誒，在裏面哦。話說回來，那些倒下的孩子們，難道說是想對芙蘭醬做些什麽嗎？」
「嗯」
「真是的，實力差也看不出來……自作自受。嘛，算了。艾利奇、肯恩」
「啊，在」
「什麽事啊？」
「這些傢伙，你們能幫我分頭送到醫務室嗎？我和芙蘭醬有話要說」
「明白了」
「瞭解」

和以前一樣這個城鎮的冒険者對艾爾莎還是那麽順從。不如說，很瞭解他們不敢反抗的心情。跟在後面看熱鬧的幾個人一起依照艾爾莎的指示把笨蛋們背起來運進去。

「那麽，找會長有事嗎」
「嗯」
「在是在。但是現在正在和歐雷魯爺爺談話中。稍微等一下好嗎？結束了沒有，我去問一下。」
「正好跟歐雷魯也有話要說」
「啊啦？是這樣嗎？那麽，我去問一下芙蘭醬可以進去嗎。」
「拜托了」
「嗚嗯。爲了芙蘭醬嘛」

離開了時候，艾爾莎拋來了一個飛吻。哦哦哦、好久沒感受過的惡寒！稍微，呲—震動了一下。

（怎麽了，師傅？）

『芙、芙蘭，剛才那下什麽感覺也沒有嗎？』
「剛才？」
「不，什麽都沒有。什麽都沒有」
（？）

果然我不擅長應付艾爾莎

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第395話 三人的反應
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾爾莎去給迪亞茨做報告後過了１０分鐘。
我們得到了進入公會長執務室的許可，裏面有兩位老人在飲茶。
其中１人是個一身貴族風打扮的男子。白色背頭和認真整理過的顎須，能看出來到了這個年紀依然不忘梳妝打扮。
另一個人也是白髮，是個體格健壯的老人。還在鍛鍊著身體，從外褂上就能看到壯碩的肌肉隆起。目光銳利，好像黑幫裏的巨人一樣迫力十足。

「呀，好久不見芙蘭君。」
「芙蘭小姑娘，來維爾穆特了嗎。」

微笑著的文雅男子就是迪亞茨，微微淺笑也迫力滿滿的老人是白犬族的歐雷魯。琪雅拉婆婆在維爾穆特的時候兩人相識，現在在搜索她的去向。

「芙蘭啊！終于回來了！」
「人偶說話了？」

２人之間的桌臺上，有個好像人偶的東西放置在上面。20厘米大小的程度。是在模仿一個人的身姿嗎？製作的非常精巧，看起來像個手辦一樣。
那個人偶發出了聲音，而那個聲調我們有聽過的印象。

「那個聲音，露米娜？」
「唔。現在憑依在這個人偶上面。」

雖然迷宮之主無法離開迷宮，卻有這種隱藏技能嗎。這麽一看，那個人偶確實很像露米娜的身姿。

「出什麽事了嗎？」
「沒什麽啦，就是與這邊迷宮的運營相關的談話。」

迪亞茨、歐雷魯加露米娜，小鎮三大巨頭齊聚一堂。不過對我們來說，三人都在也比較方便。畢竟關于琪雅拉的情况，這三個人都有通告的必要。

「你那邊才是，有什麽要緊事嗎？」
「嗯。我來報告迪亞茨的指名委托。」
「哦噢？也就是說有進展了嗎？」
「嗯。」
「找小姑娘的指名委托是……」
「琪雅拉的情况有什麽瞭解了嗎？」

對芙蘭的回答，歐雷魯和露米娜都有反應。

「嗯。跟琪雅拉相遇了。」
「哦哦！」
「哦、真的！」
「怎麽樣了？」

大概是看到了芙蘭認真的表情，迪亞茨他們都微微地擺正了坐姿，露米娜的人偶憑依體，也一下子就轉變了表情。
從迪亞茨沒有因爲委托而讓歐雷魯避會來看，應該可以就這樣一起報告了。

「琪雅拉一直居住在獸人国。」
「果然是這樣啊。」
「情况怎麽樣？」
「身體怎麽樣？進化的事情如何了？」
「和琪雅拉相遇，是在獸人国的王都──」

然後，把和琪雅拉相遇以及之後的戰鬥向他們三個人說明了。而他們三人也聚精會神的聽著。
因爲芙蘭與琪雅拉的相遇而驚喜出聲，因爲芙蘭與魔獸的大軍戰鬥而緊張地手心出汗，而在聽到琪雅拉趕來救援的場面時大家也興奮的歡呼著。
當然，這邊沒辦法把所有的事情都講出來。阿里斯蒂亞的存在，我的存在，必須對他人保密的情報實在太多了。那三人都經驗老道，不可能察覺不到芙蘭有所隱瞞。即便如此，對方還是能够理解芙蘭所說的事情全是真的。
即便看起來他們三人反應很大，還是在認認真真的聽芙蘭講。
但是到了臨近終盤，說到迷宮裏的遭遇時，他們的表情都變得很嚴肅。芙蘭的語調有了微妙的變化，他們也感覺到了什麽不吉利的東西吧。
于是當芙蘭將琪雅拉的戰死作爲結束語時，到現在爲止一直反應相似的三人終于出現了很大不同。

「……琪雅拉……」

迪亞茨雖然以坐立不安的樣子站了起來，卻馬上又全身脫力坐回到了沙發上，一邊看著虛空一邊長嘆一口氣。然後就這樣不動了。但是交叉在身前的雙手卻緊握到指尖都紅了。

「這樣啊……一直沒變呐……直到最後都是……」

歐雷魯也是全身脫力，頭垂著，鼻子微微抽泣，拭去了眼泪。但是從他的表情上面可以看到他完全接受了這個事實。大概同爲戰鬥狂，有什麽共同的東西吧。
露米娜一直咬著牙，但是能看出來她爲琪雅拉感到高興。

「這樣啊，終于完成了進化啊，而且還是黑天虎……」

最能體會琪雅拉心情的，或許還是露米娜。比起爲死亡而悲痛，對于琪雅拉能度過一個幸福的晚年，並且還完成了進化而歡喜的心情才是更勝一籌。
雖然屋子被短暫的沉默所支配，歐雷魯還是緩緩地回復了神色，開口道：

「小姑娘……琪雅拉她，最後是在笑著吧？」
「嗯。」
「那個，是小姑娘看來，發自心底的笑容嗎？」
「當然。」
「這樣啊……那、就好。」

一下子聽到常年尋找的人就在前幾日去世的消息，本應該是沒辦法完全接受的吧。但是歐雷魯好像在自言自語一般，點了好幾次頭。

「澤羅斯里德……」

迪亞茨壓低聲音嘟噥道，雖然壓低了聲音，但是能明白其中隱藏著強烈的情緒。無表情反而看上去很恐怖。

「迪亞茨。琪雅拉以前可是說過，復仇什麽的完全是笨蛋的做法。」
「是啊，復仇什麽的太愚蠢了。而且這麽長時間也一直都在看著很多冒険者送命。你們這些傢伙要什麽樣的死法才會滿足，我倒有點想知道呐……」

作爲一個公會長，大概也是理解他們都不是什麽渴求什麽安穩死法的人。

「但是啊，我……我不像你們那麽灑脫，更加污穢而膚淺，有憎惡的人就想要復仇，我就是這樣一個人啊……」

迪亞茨喃喃自語，而他眼中所寄宿著的黑暗光芒我卻沒有看漏。雖然不知迪亞茨有什麽打算，但是他一定已經將澤羅斯里德的名字刻進心裏了。
不過他也知道在此之上繼續往下說也只會讓芙蘭困擾，于是便馬上回復笑容，開口道：

「還有，我本以爲琪雅拉在獸人国會遭人冷眼喲。結果能知道她活的幸福，我也就非常滿足了。」

通過技能我能明白他說的話並非完全出自本心，不過這裏不會指責他。即便芙蘭讓芙蘭說點什麽，也是沒辦法讓迪亞茨心情平復的吧。

「雖說活著是第一位的………到了這個年紀，聽到曾經的友人在什麽時候又是如何死去的消息，已經見怪不怪了。」
「哈哈！就如迪亞茨所說！還有，能帶上我們的份照顧過琪雅拉，實在感謝。」
「就是如此。另外，不是還好好地傳達了黑猫族的進化條件嘛，真的很感謝。」

結果這之後，雖然三人一直在聊琪雅拉的事情，芙蘭卻樂在其中。
芙蘭一方面非常喜歡琪雅拉，另一方面也非常尊敬她。能有幾個人認認真真聽芙蘭講述琪雅拉的故事，也是讓芙蘭很高興吧。對芙蘭來說，今天是少有的，手口並用說了這麽多話的一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第396話 賽魯迪歐之後的事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

說完與琪雅拉有關的事情後，這次芙蘭要聽迪亞茨說事了。歐雷魯和露米娜都先行告退了。

「希望打聽一下關于賽魯迪歐這個男人的事情。」
「你那種說法，就好像完全不記得了一樣。」

抱歉迪亞茨，芙蘭是真的不記得了。自己非要強奪我才死掉的噁心貴族這些部分雖然還是記得的，但是名字和模樣就完全忘記了。嘛，對芙蘭來說此人也就只是這種程度而已。

「難道說，阿修德納侯爵那邊有來接觸過你嗎？」
「沒有。」
『不過從維爾穆特出發後，之後要去往王都了。』
「原來這樣。拍賣會啊。」
「嗯。」

芙蘭聽人講過，鍛冶師加留斯在接受過阿修德納侯爵家的機密委托之後就行踪不明。

「這樣啊，雖然聽人說過他去巴爾博拉了，沒想到現在卻行踪不明了。」
『好像是在爲阿修德納侯爵家收集鍛冶用的素材。』
「哦？帶走加留斯君的是阿修德納侯爵家？那可真是可疑。」
『暫且，我們和加留斯約好在王都見面。根據情况，可能要在那邊拜會一下侯爵家。所以，關于賽魯迪歐的案件是如何處理的，還有與芙蘭相關的情報有多少透露給對方了，希望能告知一二。』
「這麽一回事啊。」

我們和賽魯迪歐發生糾紛後，迪亞茨首先稍微有點強硬的訊問過賽魯迪歐的從者，好像得到了一些情報。

「呀，其實我們幾乎探聽到了與期望一致的情報。」

這個，這樣的說法還真是有點可怕。芙蘭雖然沒有注意到，大概是通過誘導訊問只讓對方說出比較適合的情報。是迪亞茨的拿手好戲。

「在以前恐怕是沒辦法這麽順利的。」
「怎麽回事？」
「阿修德納侯爵家的黨羽之下有個貴族名爲歐魯梅斯伯爵，他兒子非常礙事，持有看破謊言的技能，同時也非常受重用。」

誒？好像在哪裏聽過？謊言識破技能？

「亞歷山大子爵這個男子，你知道嗎？他確實在亞雷薩待過，你們見過他一面也不奇怪。」

果然！我奪取了虛言之理的那個笨蛋子爵！奧古斯特・亞歷山大。他父亲确实是歐魯梅斯子爵没错。

「這個子爵的技能實在是麻煩。虛言之理這個技能，不僅是識破謊言而已，即便本人所堅信的謊言也可以識破。要是那傢夥片面地使用那個技能你們猜會怎麽樣？」
『隨便作僞證吧。』
「就是如此。舉個例子，賽魯迪歐從者的證言，被那個子爵說成是謊言的話，無論什麽情報都會被作爲虛假證言看待。」

實際上，通過與奧古斯特相似的辦法，芙蘭也做過僞證。

「只是那個亞歷山大子爵在某一天突然失去了謊言識破技能。失去技能便只是個問題兒童的子爵從此開始蟄居。歐魯梅斯伯爵家也由此衰落了。拜此，阿修德納侯爵家也沒辦法在證言的真僞上面進行干涉了。」

從亞歷山大子爵那裏奪取虛言之理，本來只是因爲他欺騙芙蘭，所以想要作出報復這種程度而已。沒想到會發展到這種情况………

「魔藥的物證也有了，對方沒辦法抵賴的。嘛，賽魯迪歐畢竟持有相當于子爵的地位，其罪名會被他的子爵家擔負。萊斯賽普斯侯爵家本身雖然不會被問罪，公會關係者卻是特例。一直都不想跟賽魯迪歐扯上關係的公會長們，所有人都是。」

迪亞茨做了個敲頭的動作，應該不只是說對方已經倒臺了，恐怕還有人頭落地的意思。
迪亞茨能這麽描述，比起一個慈祥的老人，更像是個Smart Dandy老爺子，長期坐鎮公會的猛人。對于互相爭奪權力的政敵可是毫不留情。

「跟賽魯迪歐的死亡相關的，只有下手的是芙蘭君這點還在隱瞞著。正好在場的一些人也是，被艾爾莎強硬的警告過。嘛，要完全隱瞞過去就很難了。」
「那是沒辦法的事。」
「所以說，作爲代替流傳著各種謠言。」
『各種謠言？』
「嘛，成爲賽魯迪歐死亡契機的魔劍，其主人是一個女性冒険者什麽的，其實那個人就是我什麽的，是佛隆德君什麽的，大體上就是那種感覺。其中雖然也有黑雷姬的劍才是禍首這種真實的謠言，不過你是這個城市的名人。不如說你的名字包含在傳言裏面是很正常的，而且相信這種傳言的人也很少。」

藏木于林，這樣啊。

「而且由于賽魯迪歐的死亡而引發的各種詢問和追究才更加吸引人們的注目。而在這些行動中活躍的佛隆德君和我才是公衆注目的焦點，你不這麽覺得嗎？」
『那樣的話，你和佛隆德不會有事嗎？』
「啊哈哈哈，無所謂無所謂。即便這樣也是等級Ａ喲？雖說是個冒険者，對国家的影響力也是很強的，要戰鬥的話就要以公會全體爲敵。即便侯爵家也是不會做這種蠢事的。」
『雖然說這樣很好……』
「嘛，即便如此也很難把芙蘭君與這件事的關係隱藏起來。和阿修德納侯爵家扯上瓜葛的時候可要小心行事。」
「嗯，明白了。」

聽完迪亞茨的話之後，就只剩我們在維爾穆特最後的情報收集了。嘛，也就是去回到了迷宮的露米娜那裏而已。使用轉移的話就是一瞬間的事。離開公會時向那邊傳達了之後回去訪問的消息，那邊準備完全之後便來迎接了。
最初說的話題，是關于繆蕾莉亞事件的來龍去脉。關于琪雅拉的談話雖然說了不少，和另一個黑猫族有關的事情，還是應該與露米娜講一講。
但是，露米娜的反應並不像我們所想的那麽激烈。混合著懷念與悔悟，面露苦悶的表情低著頭。應該是認識這個已經歿去的人物吧。
對露米娜來說，繆蕾莉亞是５００年前的人物。而且還是曾經的主人，她作爲因爲邪神而被打亂了人生的被害者這一面，露米娜也是瞭解的。

「這樣啊……繆蕾莉亞、大人……」

雖然不知道她的心中泛著怎樣的思念旋渦，但是能看到露米娜在這短短的一刻，靜靜地流著眼泪。
那之後，在芙蘭和烏魯希飲茶吃牛排的時候，我和平復了心情的露米娜移動到別室，不過畢竟不能坐在露米娜對面的椅子上，只能放在桌子上失禮屈就了

『抱歉呐。稍微有點想打聽的東西。』
「是芙蘭聽不得的事情嗎？」
『唔，倒不能這麽說……』

和繆蕾莉亞交手的那個迷宮，我把和這個迷宮有關的話題向露米娜打聽了一下。然後我把自己是混沌女神的眷屬，迷宮之主被處刑之後束縛的影響消失這些事情也和露米娜說了一下。

『之前露米娜說過不能把進化的情報傳達給芙蘭這件事吧？或許只有我在情况下，就有可以隨便講話的可能。』
「原來如此。」
『所以說，芙蘭不在的情况下露米娜吐露情報可能很容易。總之只有我們兩人在的時候能不能打聽一些東西？』
「好吧，那麽你想聽什麽？」
『混沌女神的眷屬是什麽東西？』

女神自身也是，繆蕾莉亞也是，雖然都說過，總有一點東西搞不清楚含義。雖然知道是混沌女神的關係者了………

「眷屬該怎麽說好呢………神的眷屬指的是，由那個神明親手製作的存在，同時直接接受神所賦予的力量。」
『以我的情况是怎麽樣？』
「唔………那一點我就不是很瞭解了，不過既然是混沌女神的眷屬，我認爲和迷宮有什麽關係的可能性比較大。」
『這樣嗎？』
「和其他的神明不一樣，混沌女神大人聯繫著迷宮，和現世沒有關係。混沌屬性的魔術本就是迷宮之主爲了操作迷宮的術法，我也從來沒有聽說過混沌女神大人過去有製作出什麽生物。據我所知，混沌女神大人眷屬就只是，迷宮之主與其屬下的怪物和生物而已。」

也就是說，我也屬於其中的某一個類型吧？應該不是迷宮之主吧。那麽一來，將我産生出來是使用了迷宮之力嗎？還是說在我體內封印著的迷之魂魄什麽的，就是混沌女神的眷屬？

『結果還是不清不楚啊。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第397話 好久不見的長隊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從維爾穆特出發兩天后的早晨。

「那就是王都？」
『應該沒錯，畢竟那種規模的都市不可能有好幾座。』
「好大。」

騎在烏魯希背上在空中快意驅馳，很快看到了一座巨大都市的輪廓。巴爾博拉雖然已經很大了，這邊卻從威容上遠遠超過那個大都市。甚至超過獸人国的王都，貝斯提亞的規模。
從城墻開始就是規格外的，高度是周圍森林的好幾倍，估計高的部分能達到５０米。在這個魔獸橫行的世界上追求安全，或許這種防禦並非沒有必要。
城墻並不顯得很庸俗，各處設置的尖塔從屋脊到墻壁都輔以美麗的裝飾，能給人以華麗之感。絢爛與堅牢相得益彰，不愧王都之名。
從地理位置上說，位于北部重鎮亞雷薩之東南，南部大城維爾穆特之東北。在国土中心偏東的位置。庫蘭賽魯建国時這裏是王国的中央部，而在悠久的歲月裏国土的形狀變化很大，王都也漸漸偏于国土東方。
大約２００年以前雖然有人提案往靠海的位置遷都，但在考慮過新都建築費用和勞力支出後作罷。嘛，想要建造同等規模的新都城，就得付出相應的高額代價。

『那麽，先在這裏降落吧。』
「嗷嗚。」
「嗯。」

和以前一樣，在都市跟前降落，徒步走向城門。結果看到王都城門前，隊列已經排成長蛇。進維爾穆特的時候雖然也排過隊，但是這裏要長得多。
從維爾穆特出發前雖然聽迪亞茨忠告過，親眼看見以後才發現完全超出想像。以拍賣會爲目標的觀光客排成行，從這邊一條直綫排到離王都很遠的地方，甚至讓人不禁擔心會不會受到魔獸襲擊。爲此，等待入場的人們也開始沿著城墻排隊。
周圍也有騎士與士兵巡邏，負責整理隊伍並兼任護衛。

『雖然麻煩也沒辦法，乖乖排隊吧。』
「嗯。」

朝著隊列末尾走去。下到地面上來，隊列前面便看不見了。
在維爾穆特也有很多以排隊的人爲對象做商販的人，不過這邊的規模完全不同。小村落的市場那種程度可以輕鬆超過。
不單單是露天小店，很多都搭起了普通的店鋪。大概是易于簡易組裝的店面吧，是專門爲了這個時期準備的嗎？隊伍緩緩移動，有充足的時間可以瀏覽各種商品。
嘛，就像以前豐盛的日式盒飯風格，而一邊移動一邊做商賣的人也很多。商品從內容、規模到風格都有所不同吧。
在等待的時候，也不會特別無聊。

「看到了，那就是隊尾了。」
『好長啊。』

恐怕，等待的人數要超過３０００了吧？而且王都的居民和貴族以及完成了登錄的人都使用其他通道的，這才是恐怖之處。隊列裏的人們，幾乎所有人都是第一次來王都，或是有一年以上不曾來訪王都的人，也就是指拍賣會的參加者。
拍賣會上能不能見到加留斯啊？不禁開始擔憂起來。嘛，瑣碎之事就等進了王都再作打算吧。

『雖然要在這耗不少時間，慢慢等吧。』
「嗯。」
「嗷嗚。」

這回還帶著烏魯希。本來想讓它在影子裏留守的，不過其他携帶魔獸的人也不少。馴獸師馴養的狼型魔獸，大規模商隊拉車用的３米高頭大馬，相當有魄力的一群魔獸混在人群裏排著隊。
這樣的話帶著烏魯希也無所謂吧。不過畢竟處于巨大化狀態可能會引起恐慌。總之把從魔證明系在周圍都能看見的位置。
有烏魯希在也是爲了不讓雜魚過來惹事，同時做芙蘭的沙發兼任開道的任務。

（那麽，我要到處去參觀一下）

『啊、好久都沒做過的事情了，要來？』
（嗯！）

看起來，芙蘭對在維爾穆特排隊時看到的古今東西各種玩意兒很感興趣。嘛，時間有的是，到芙蘭玩膩爲止就隨她吧。
這樣那樣的經過了兩個小時，要輪到我們卻還要等好長時間。
已經對古今東西的各種東西看膩了。現在芙蘭正在和烏魯希玩黑白棋。烏魯希的棋子由芙蘭來擺。
黑白棋是從賣桌遊的商人那裏買的。內容巧妙的融進人間真理，真是些精妙的商品。
順便一說，黑白棋前半段雖然芙蘭和烏魯希一直在玩〇╳遊戲，後來兩邊都熟練了，大約在連戰１００盤不分勝負的時候就又膩了。
等待的時候，也不只是在玩桌遊，吃茶點，偶爾還和前後的商人聊天，大家逐漸熟絡了起來。
在我們前面排隊的，是賣乾果的行商人雷布先生（31）。作爲茶點的回禮給了我們一些葡萄乾，同時便宜賣了我們一點蘋果。
後面排隊的是賣香木的商人梅南先生（41）。和徒歩過來的雷布先生不同，他駕著馬車。是個不帶車棚的小型馬車，不過拉車的牲口是驢。
他向我們推銷一些香木熏肉用。現在關係已經熟絡到一邊站在後面看芙蘭和烏魯希下黑白棋，一邊各種插嘴的程度了。

「不對不對小姑娘，不能走那邊，這邊才對。」
「但是，只有那樣才能拿下這裏。」
「弄反了吧。先取下這邊，之後才是這邊。」
「原來如此。」

大體上雷普先生是作爲芙蘭的參謀，而梅南先生則給烏魯希提意見。

「烏魯希喲，往這走。」
「嗷嗚？」
「確實那麽走可以取下角的位置，不過局勢這麽發展下去即便取下邊角也贏不了的。」
「嗷嗷嗚……」

和狼認認真真交流棋子位置的大叔，真是混亂的光景。不過魔獸當中能和人類達到同等智慧的種族也不稀奇，梅南先生可能完全沒有覺得違和，是認認真真在和烏魯希講話。

「……噢噢」
「果然……」

在芙蘭他們身邊，有很多感到奇怪的人慢慢走過。也沒有去做什麽特別的事，只是一邊以不自然的目光看著芙蘭他們，一邊來來往往。芙蘭有沒有注意到那些呢？
感到不自然的行人基本上全是獸人。似乎是在排隊的獸人裏面，流傳起了黑雷姬也在排隊的情報。
現在我們使用著進化隱蔽技能，獸人們應該是分不清芙蘭到底有沒有進化才對………這麽看來在維爾穆特武闘大會上，芙蘭盛大的展示了自己進化的姿態，也把黑雷姬能够隱藏自己進化事實的情况一並傳開了。
大概作爲黑猫族的少女，帶著一匹狼型從魔的芙蘭，就是傳言中的黑雷姬這樣暴露了。或許在維爾穆特直接見過芙蘭的人也在其中。過來瞧一眼的獸人們，開始確信芙蘭就是黑雷姬。感覺不到惡意，不如說基本都抱持著敬意。畢竟也有過來拜謁的人。

『不在意嗎？』
（在意什麽？）

在獸人国一直很受注目，到現在芙蘭已經習慣這樣的視綫了，完全不在意的樣子。那麽，總之先不要管那些了。也沒辦法直接去搭話，除放置不管也沒別的辦法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第398話 後街
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在王都前面的隊列裏排了４個小時，我們終于得以進入王都。好漫長～～
和維爾穆特、貝斯提亞不同，沒有冒険者的糾纏算是唯一的心靈安慰吧
一起接受了審查之後，和商人們分別，我們决定總之先前往冒険者公會。因爲巴爾博拉冒険者公會的會長囑咐我們到王都之後，首先去公會出示自己的介紹信。
不愧是千年以上矗立于此地，王都內部的建築物多是古老的造物。雖然上大街上的商店並不是如此，一步踏入小巷黑色的石造建築物排列著。雖然覺得歷經千年完全沒有重建過是不可能的，似乎是經歷了一兩百年的建築。
而且巷子縱橫交錯非常複雜。好像是—不對，完全就是迷路狀態。跟都市建設規劃無關，無計劃胡亂增建導致的吧。
說起來爲什麽從心底發出這樣的感嘆，因爲完全迷失了啊！

『不─，應該不要考慮抄近道，老老實實走大道才對啊』
（跳過去好了？）

「不，在王都裏不要做那麽顯眼的舉動。稍微再找一下出去的路吧」
（知道了）

城墻附近的建築明顯要整齊的多。我們現在所在的位置是很久之前王都迅速擴張造成的産物吧。
類似公寓一樣的集體住宅一間挨著一件，中間的小路縱橫環繞無窮無盡。集體住宅的一樓一部分變成商店的情况很多，狹窄的小道裏迴響著小店拉客的聲音。
有時在地下通道，有時在住宅中間的同路上，漫無目的地仿徨。但是，芙蘭也好烏魯希也好不知道哪來的樂趣。
如果這是感覺不到任何人氣息的鬼鎮，會覺得不安焦躁吧。但這裏是和靜寂無緣的場所。
便宜的酒館、大衆澡堂，除此之外還有充滿可疑氣息的店鋪，醉客、穿著性感的女人、怎麽看都不是正經人的男人們旁若無人地闊步。無論從哪裏哪個方向，都傳來男人們的怒吼聲，女性的嬌聲。
確實是讓人不舒服、稱之爲花街柳巷的場所，同時感受到猥瑣和熱鬧的地方。
意外的，芙蘭還挺中意。這種熱鬧的氣氛並不討厭吧。即便迷路了也不在意，一步一步歡快的步調穿過一條條小巷。
有時能察覺到打量這邊的視綫，甚至還有尾隨的氣息，這些可以完全無視。嘛，考慮到遮蔽氣息的手法都如此粗糙的人，完全不能作爲對手。
連我們也難以捕捉氣息的老手，立刻就能察覺到芙蘭的實力然後離開。反過來說，糾纏不清尾隨在後面的傢伙不過是雜魚罷了。

『嗯……完全出不去啊』

周圍布滿了４層呀５層的建築，就算想以王城或者大神殿顯眼的地標作爲目標前進也看不到，完全成了迷路的孩子。芙蘭雖然擁有感覺方向的技能，前進的方向還能辨認……但是剛出一個路口前方就有數個拐角的這個地方，實在沒有多大意義。

（問個路吧）

『嘛、也只有這樣了』

問題是問誰呢……就問那邊的小店嗎？
我這樣考慮的時候，芙蘭出乎意料地轉過身。然後，跟剛才爲止一直前進的方向相反走過去。

『芙蘭？』
（問路）

我都沒來得及問要去問誰。

「呐，冒険者公會怎麽走？」
「什……早就發現了嗎！」
「？」

芙蘭搭話的是差不多 尾隨了３０分鐘的其中一個青年。似乎是把這一帶當作勢力範圍的地痞一類的人吧。知道被發現了如此吃驚居然……那樣就算把自己隱藏起來了嗎？
芙蘭甚至都沒把它當作尾隨。所謂尾隨是消去氣息，偷偷地跟在後面。這傢伙還算不上尾隨。拜此所賜芙蘭沒有把他識別爲敵人。不如說，無法識別爲敵人。

「我想去冒険者公會」
「啊啊？公會？」

還以爲青年會激動地襲擊過來，意外的很冷靜啊。雖然芙蘭外表看起來很弱，但是背著劍，而且還能察覺到他的氣息，還帶著只狼。
這裏比起強行奪取，還是安穩地賺點小錢，這樣判斷了吧。

「可以告訴你，只要拿出應該拿出的東──」
「喂，到此爲止」

用下作的表情索要情報費的青年，被什麽人給打斷了。芙蘭轉過視綫，用略帶警惕的眼神看著那個聲音的主人。
這是一個壯年的男性，差不多和青年在同一個時間尾隨我們。是的，是稱得上尾隨的尾隨，消除氣息的方式要高明不少。就算和斥候系的冒険者比較，也毫不遜色吧
在芙蘭看來，這個男人似乎是屬於不能大意的對手。可是，這個男人沒有和芙蘭視綫相交，夾雜著曖昧不明的態度，盯著青年。

「卡爾庫先生，怎麽了？」
「不准對這位小姐出手」
「出手……只是想要收點情報費」

理所當然，對這個叫做卡爾庫的男人，青年表示不滿。到手的獵物被奪走的心情吧。

「總之不要招惹這位小姐」
「哈？到底怎麽回事？」
「你不必知道！老老實實地滾！」
「我……我明白了！」

卡爾庫十分猙獰的表情訓斥了青年，後者就這樣不甘心地離開芙蘭身邊。離開之際還不忘狠狠瞪了芙蘭一眼，然後立刻就被卡爾庫從背後一脚踢飛。
青年骨碌骨碌在地上滾了幾圈然後撞在墻壁上。沒想到會受到如此待遇，青年抬起頭害怕而且不解的眼神看著卡爾庫。

「聽好了，我讓你滾！」
「Hi—，對……對不起！」

最後承受了卡爾庫的威壓技能，連滾帶爬地逃掉了。緊接著，卡爾庫向著芙蘭深深地低下頭。

「非常抱歉。他還是個搞不清楚實力差距的混混。這裏可以請您抱著寬大的心原諒他嗎？」
「嗯？」
「不，不，您生氣也是理所當然。聽說您要去冒険者公會？」
「嗯。可以指路嗎」
「唉，唉，這邊請」

看來是自己指路的樣子。

「告訴我怎麽走就行了」
「不，請讓我帶你過去。說不定又會有那樣的笨蛋。您要是動起手來，這片區域會怎樣……」

卡爾庫無法隱藏膽怯的表情嘟囔著。原來如此。卡爾庫似乎擁有善于探查他人實力的技能。鑑定一下，是擁有叫做弱者眼的魔眼的人。這好像是可以認知實力在自己之上的人的魔眼。而且，似乎還可以某種程度上辨識實力的差距。在卡爾庫的眼裏，芙蘭應該是個不得了的大怪物吧。
如果這樣的芙蘭，被小流氓激怒而暴走的話……周圍都會被捲進去吧。他最害怕的就是這個狀况。
嘛，不管理由是什麽，卡爾庫說要帶我們去公會並非謊言。不如說對周圍這一帶的路很熟，幫了大忙。

「明白了，拜托你了」
「嗨」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第399話 斯忒莉亞小姐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跟著卡爾庫走，馬上就到了大街上。並沒有被帶到類似夥伴伏擊的地方，最後向芙蘭深深地鞠個躬就離開了。相當害怕芙蘭呢。
既然到了大街上，徒步不到十分鐘就找到了冒険者公會的招牌。

「終于到了。話說回來相當的不大呢」
「比巴爾博拉的小」

從王都的規模來看，原以爲是相當大的公會。不如說，只有巴爾博拉的一半大小。不，比起亞雷薩和維爾穆特要大得多，即便如此和我想像的比起來太小了。

「嘛，總之先進去看看」
「嗯」

建築物本身的規模是輸給了巴爾博拉的，不過不愧是王都的冒険者公會。內部這種歷史沉澱的氛圍真是不賴。
雖然是用巨大的石塊做成的粗俗的建築，刺著冒険者公會紋章的壁挂呀，勃艮第酒紅色的地毯，還有長時間使用後擁有獨特的色調木質前臺，華麗而且優雅。怎麽說呢，這就是歷史的厚重感嗎？
巴爾博拉公會的前臺給人一種高級度假酒店感覺，對比之下，這裏是面向上流階層的百年老店一樣的感覺。
前臺因爲用途的不同而區別開。沒有像巴爾博拉一樣的嚮導，前臺上面的看板上寫著簡單易懂的說明。
我們總之先從等級Ｃ、Ｄ專用的前臺排隊開始。在我們前面的是一個熊一樣體形的男人。
這個大男人用眼角的餘輝看著芙蘭，開口了。

「小妹妹，等級是？」
「嗯？Ｃ」
「是嘛」

芙蘭出示了冒険者卡片，男人似乎接受了。沒有說說謊、造假之類的話。比起感覺到芙蘭的真實實力，不如說反正假的卡片前臺一調查就會暴露，不想捲入麻煩中吧。而且，也察覺到芙蘭並不弱吧。
但是，沒有接受的人也有。在旁邊排著的等級Ｆ、Ｇ的冒険者們。似乎對在中級冒険者隊伍中排著的芙蘭表示不滿。特別是等級Ｆ 好不容易從新手畢業的活力四射的人，一副要朝芙蘭發難的樣子。
察覺氣氛不對發出聲音的是，在等級Ｂ、Ａ前臺的身形魁梧的大嬸。就算用恭維的話也無法說是原美人……
這樣說不太好，以大型冒険者公會來說，很罕見的前臺不是清一色的美女。
但是，打量之後就明白爲什麽這位女性會負責高等級的前臺。厲害的一塌糊塗。站在那邊的等級Ｆ的冒険者，順手就可以碾碎吧。大概，原本是高等級的冒険者。高等級的冒険者架子都很大，以他們爲對象的前臺，以能力爲優先選拔的吧。

「小妹妹。難道是傳聞中的黑雷姬？」
「嗯」

黑雷姬的名號已經傳到這裏了啊，芙蘭點點頭之後冒険者們鬧騰起來了。幾乎所有人都無法相信。

「原來如此，那麽，到這邊來排隊吧」
「可以嗎？」
「啊。12歲就等級Ｃ。而且在武闘大會上擊敗等級Ａ冒険者和原等級Ａ冒険者的超新星。稍微特殊對待也沒人會有怨言。而且，這邊的隊伍還空著」
「明白了」

話說回來，大嬸在王都公會很有發言權啊。芙蘭承認自己是黑雷姬之後，如此輕易地接受了之後，周圍的冒険者都沒有質疑。雖然多少還有點疑問，的確是大嬸所說的沒有怨言的氣氛。

「請多指教」
「嗯。我是等級Ｃ冒険者的芙蘭」
「我是斯忒莉亞」
「斯忒莉亞大嬸」

喂喂，各種意義上都是危險的稱呼啊！

（怎麽了？師傅）

『不，什麽都沒有。只是，做餅乾的話感覺會挺好吃僅此而已』
（？）

斯忒莉亞詢問了芙蘭要辦的事。芙蘭總之先把巴爾博拉公會會長的伽姆德的介紹信拿出來。

「想參加拍賣會，這是介紹信」
「HOHO？稍微失禮下可以嗎？」
「嗯」

斯忒莉亞打開介紹信，確定了信的內容。嘛，裏面只是寫著給予芙蘭最大的方便。
但是，署名那一欄的旁邊的紋章的印章似乎很重要。可以感覺到某種特別的魔力。現在，斯忒莉亞把紋章舉到水晶上。

「是真的。伽姆德大人的親筆介紹信，真是惶恐」
「知道伽姆德嗎？」
「伽、伽姆德大人直呼其名……知道嗎，那個龍墜的伽姆德大人哦？」
「知道」
「你不知道喲！在我們的世代啊，說起龍墜的伽姆德大人、龍狩的菲魯穆斯大人、龍轉的迪亞茨大人、龍縛的埃沃斯大人，可是傳說中的隊伍啊」

斯忒莉亞開始沒完沒了的說起了連問都沒問的事。她出出的時候，已經以等級Ａ冒険者身份活躍的伽姆德他們，對她來說是憧憬的存在吧。
他們轉戰各地，似乎是以武闘派的隊伍爲人所知。伽姆德和菲魯穆斯的強大是親眼所見，迪亞茨雖然只是鑑定過也是相當穩當的老手。跟他們同級別的人再來一個的話，就算是龍也一定可以狩獵。嘛，也要看龍的種類呀威脅度。
但是，這個隊伍組成以後差不多５年就解散了。首先，迪亞茨就任了維爾穆特的公會會長，從隊伍抽身。這之後，名爲埃沃斯的魔術師和伽姆德的意見相左，吵架這樣的感覺隊伍解散了。
埃沃斯的名字感覺哪裏聽到過啊，是在武闘大會之後強行勸誘芙蘭入會的魔術師公會的名字。埃沃斯魔術師公會，激進的地下組織性質的公會，從名字來看應該就是這個埃沃斯組織的公會吧。
菲魯穆斯微妙地對內情很瞭解的感覺，因爲是原本的同伴也說不定。迪亞茨微妙地敵視魔術師公會，也是因爲在同隊伍時期的爭執吧。
名爲埃沃斯的魔法師，好像是精通冰雪魔法和死毒魔法的男人。雖然不想碰上他，但萬一遇到的話要注意這兩種魔法吧。

「然後……話題有點跑太遠了」

說跑太遠，不如說斯忒莉亞單方面地說個不停。芙蘭除了「嗯」以外什麽也沒說。雖說如此，說了這麽說自己喜歡的話題滿足了吧。斯忒莉亞取回了冷靜。

「這個，並不是我一個人能决定的，稍微去請示一下上面的人，可以坐在那邊的椅子上等一下嗎？」
「嗯。明白了」

斯忒莉亞離開以後，冒険者們団団圍住芙蘭觀察起來。她的影響力似乎依然存在，敢上來搭話的一個也沒有。嘛，只要不起衝突就好。

『那麽，一邊喝茶一邊等吧』
（嗯）

芙蘭從自己的次元收納，取出了茶和茶點。

『啊勒？說的是茶吧？』
（嗯）

確實喝的是茶……在喝著紅茶。但是，桌子旁邊擺著的料理是什麽？不，其實 我明白，是作爲茶點的吧。
煎餅呀，曲奇還有派就可以了吧。煎餅是芙蘭和咖喱同等喜歡的其中之一。但是糯米団子和大幅，作爲紅茶茶點讓人怎麽想，也不是不可以有。蛋糕也是，以獸人的傳統來說勉勉強強及格把。
但是……咖喱和炒飯也鬧哪樣。完全就是吃正餐吧？而且都是帶飯的。

「好吃好吃」
『……芙蘭，沙拉也要吃點哦』
「嗯。明白了」

要注意均衡營養啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第400話 伊莉安忒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

斯忒莉亞去找上面的人之後１０分鐘。

「Mogu・Mogu」
「呣……我還沒搞清楚狀况。這裏什麽時候成了食堂了？」
「Mogu Mogu？」

芙蘭吃著名爲茶的飲食的桌子前面，一位女性來了。是一位充滿知性的冷美人。藍色的頭髮在上面盤起來，女強人的氣場十足。我的第一印象是某個大公司社長的秘書小姐。
看著芙蘭呆住了，她的臉上沒有笑容。不如說臉色看起來不好。這種類型的人一旦眯起眼來，一定非常有魄力。
外表上看起來２０後半，從眼睛來看明顯不是人類種。眼白是黑色的，瞳孔是綠色的。這是在巴爾博拉遇到過的半蟲人的錬金術士—尤金同樣的特徵。但是，尤金是有觸角的，這位女性卻沒有。
尤金應該是帶有蜂血統的蟲人，這位女性或許是擁有不同種的蟲的特徵吧。
種族不是純人類種，因此外表年齡和實際年齡和我們的常識不同無法確認。尤金的年齡確實差不多６０歲，外表看起來只有４０後半左右。以此作參考的話，這位女性應該在４０歲左右吧。
明顯是戰士類型，而且是相當的實力者。雖然是在進食中，對方也沒有敵意，但是直到某種程度接近之後芙蘭才察覺到她的氣息。

「嗯？Mogu Mogu 誰？」
「你就是黑雷姬，吧？我是這裏的會長喲」

竟然是公會會長。然後，會長在芙蘭前面的椅子上坐下，面對這芙蘭。她的手伸向桌子上的蛋糕，芙蘭並沒有阻止她。
不過，在她的手碰到蛋糕之前一直盯著而已。萬一她的手伸向薄煎餅，全力妨礙甚至威嚇的可能性非常高。如果在這裏用上還不能制御的王威技能，一定會造成大騷動的。到那個時候我一定要全力安慰芙蘭。

「mogumogu我是mogumogu」
「啊啊，先把嘴裏的咽下，沒關係」
「嗯」

意外的很溫柔。也許稍微帶點可怕的表情只是初期設定吧？芙蘭咀嚼吞咽之後，重新介紹自己。

「等級Ｃ的冒険者芙蘭」
「我是王都冒険者公會的會長，伊莉安忒」
「嗯mogumogu」
「本來應該是請你到我的執勤室的……」

公會長親自帶領我們去？行動力好高啊。
但，好像只是人手不足罷了。

「這個時期，公會的職員都派去準備拍賣會了。負責招待高等級冒険者的斯忒莉亞也不能隨意走開。」

這樣嘟囔著，伊莉安忒看著芙蘭繼續吃飯。

「我也是，沒有空閑啊……」

對不起，我們馬上收拾。

「嘛，算了。慢慢吃吧」
「mogumogu」

果然好溫柔？表情還是那樣嚴肅啊，也許平時就這個表情吧？輕輕聳聳肩然後咬了一口蛋糕之後，伊莉安忒的表情柔和了很多。
２０分鐘後。

「那麽，重新開始話題吧」

我們被帶到了伊莉安忒的職務室。好亂啊！從能幹女性的伊莉安忒身上完全想像不出來。堆積起來的文書一類的就算了，換下來的衣物也扔的到處是。
對這份這樣的房間也放人進來的精神力，刮目相看。難道是對她自己而言這是理所當然的，所以感覺已經麻痹了也說不定。

「嗯。想參加拍賣會」
「賣？買？還是說兩邊都是？」
「想看看武具的拍賣」
「原來如此……但是很難找到比你身上裝備的更好的杰作哦。嘛，沒有問題。只有這件事？」
「還有，想買魔石」
「那個也沒問題。魔石拍賣會我們好像也負責管理。拍賣會的流程知道嗎？」
「不知道」

芙蘭的頭搖的跟撥浪鼓似的，伊莉安忒開始對我們做各種各樣的說明。
首先，拍賣會有很多種類，分別以專門的方式保管著各種道具。武具拍賣會的話只出品武具，而且武具也必須由這個拍賣會出品。
因爲存在稀有能力呀詛咒的關係，所以似乎有不少危險的東西。確實，未鑑定的不安全的魔劍在市面上到處流通的話，很有可能在王都引起混亂吧。賣方、買方，都必須進行嚴格的管理才行吧。
在此之外，從管理或者鑒賞的關係出發，幾乎所有的道具都會通過專門的拍賣會買賣。
例外只有，負責被當作當日帶來的拍賣品的携帶拍賣會。但是，這個審查非常嚴格，稍微有點古怪的商品就無法出品，所以難以鑑定的高位魔道具幾乎無法出手。

「參加拍賣會要經過好幾道嚴格的審查」
「審查？」
「唉。真實身份之類的，前科之類的，各種各樣。特別的武具和魔石容易和犯罪挂鈎。冒険者的場合比較容易取得資格就是了。嘛，你的話可以得到允許參加全拍賣會的身份證，所以這方面不需要擔心」
「可以嗎？」
「如果發生什麽事，責任就由寫了推薦信的伽姆德負呢。」

這，如果闖了什麽禍給要給伽姆德先生貼麻煩了。

「而且，就算沒有伽姆德的推薦，也想和你拉好關係」

伊莉安忒這樣說著，嘴角浮現笑容。但是，比起圖謀什麽，更像個打算惡作劇的小鬼。

「呋呋。說起高等級的女性冒険者數量是很少的。更不要說你這個等級的冒険者了。雖然也不是完全沒有，結果冒険者的世界還是男人的社會。公會長也幾乎都是男性。决定由我出任王都公會長的時候，笨蛋男人們的反對可厲害了。嘛，都讓他們閉嘴了。」

也就是說，想和女性同伴搞好關係這麽回事。確實，高位的冒険者男性是壓倒性的多。
讓、獸王、艾茲萊斯、福爾德、庫魯貝魯多，公會長呀還有原高位冒険者，克林姆、伽姆德、迪亞茨、菲魯穆斯，大家都是男人。
女性高位的話，只有艾曼達、伊莉安忒這些而已。梅亞和琪雅拉作爲冒険者應該不屬於高位。艾爾莎的話，嘛，姑且算男人。
迪亞茨確實說過，排除掉了被賽魯迪歐籠絡，進行不正當行徑的女性公會長之類的話。

「在王都裏發生什麽糾紛的話，一定來要商量」
「嗯，知道了」

多少有點自己的算盤，但是照顧著芙蘭這點確實沒有問題。她的語言裏沒有謊言。

「前途光明的女性冒険者不想被無聊的糾紛擊潰啊。王都裏愚蠢的貴族那麽多。阿修德納侯爵之類的，歐魯梅斯伯爵之類的，總有一天暴露他們的罪行把他們的腦袋晾在廣場上示衆。」

好、好可怕！而且出現了阿修德納伯爵的名字。看來跟公會的關係也很差。用了虛言之理，她沒有說謊。真的是想把他們的腦袋晾到廣場上。

「聽好了，再小的糾紛，總之先來商談。知道了嗎？」

如此，謹慎。難道從那裏聽了芙蘭的謠言嗎？嘛，也沒有說完全不准我們産生糾紛。她的表情真的很認真。
如果在王都發生了什麽的話，不客氣地拜托她吧

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web401
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
401 奴隸的種類
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭進一步從伊莉安忒那裏聽取拍賣會的情况。

「對武具和魔石以外的拍賣沒有興趣嗎？」
「還有其他什麽種類的拍賣嗎？」
「可能會讓你感興趣的拍賣有：魔獸素材拍賣，料理相關拍賣，魔道具拍賣等，怎麽樣？」
「料理也有拍賣？」

果然對那裏有反應。這麽短的時間裏，伊莉安忒漸漸開始瞭解芙蘭了。苦笑著點了點頭。

「誒。涉及的主要內容是食材。不僅僅是魔獸食材，還有靈芝、魔法野菜等各地産出的珍貴食材。市場本身能提供的食材基本沒有，主要是稀少食材。」
「原來如此」
「那之外還有食譜或者調理的技術方法等。」

也就是與料理相關的東西全部都是出品對象這麽回事吧。有時間就去瞧一眼吧。

「不過，料理本身幾乎不作爲産品出展。」
「沒事。」
「啊啦？你會料理嗎？」
「嗯。」
「這，這樣啊………還以爲肯定是同類。」

芙蘭微微點頭，伊莉安忒卻稍微有點焦急的嘟噥了一句。看起來他應該是不會料理的。不過看他這個樣子，恐怕洗濯和掃除也都不會。
此外還有美術品拍賣、物件拍賣、服飾拍賣等等。不過芙蘭完全無感。芙蘭反應最大的還是食材拍賣─當然不是。

「奴隷拍賣？」
「誒誒。不過處理的基本都是些重罪犯奴隷，你有興趣？」
「沒！」
「爲什麽突然表情那麽可怕？」
「沒什麽。」

果然芙蘭對奴隷買賣的想法很複雜。不只是包含黑市奴隷，即便正規的奴隷，也不希望進行買賣。
雖然對與一般奴隷的感情裏面沒有像黑市奴隷那種嚴重的嫌惡感，不過本來，奴隷也是有很多種類的。以前稍微聽過一點，主要有借金奴隷、輕犯罪奴隷和重犯罪奴隷三種。

借金奴隷如其名，由于借錢而出賣自身的人。除此之外，還有因爲生活困苦而做此選擇的人也包含其中。
不過一開始聽說借金奴隷待遇時，還有過「這真的是奴隷嗎」這種疑問。雖然因爲奴隷化魔術而帶上奴隷之名並産生隷属關係，卻意外地有明確的權利保障。
主人要給奴隷支付薪水，還要關照到衣食住的問題，同時不能以非人道的方式對待奴隷。性方面的服務不被允許，而讓他們進行犯罪行爲更是被嚴厲禁止。契約魔術不禁束縛了奴隷同時也束縛了主人，因此條約不得違反。在我的印象裏，這就跟沒有職業自由的職業介紹所的感覺一樣。
時間短的一個月就解放了，雖說是借金奴隷却不會遭人特別歧視。根據場合，東家還會讓他們掌握一點技能，因此輕輕鬆松就成爲借金奴隷的人好像還很多。果然給人一種職業介紹所的印象。

對于輕犯罪奴隷，待遇立馬就差大了。這邊跟有安全保障意義的借金奴隷不同，畢竟是通過刑罰而施加的奴隷化。雖然非人道的待遇還是不被允許，他們的待遇比起借金奴隷要惡劣不少。基本上可以當做護衛使用或是讓他們從事肉體勞動強行讓他們從事3K的黑色職業那種印象。不過要是他們能好好完成工作就可以得到解放，姑且還是有一定人權的。

然後是最後的重犯罪奴隷，只能用悲慘一詞來形容。本來目的就是要在處决死刑犯之前，作爲勞動力榨幹他們最後一點使用價值。人權之類的詞語提也不要提。
似乎在重犯罪奴隷當中也有很多種類，甚至有用作性方面的奴隷還有肉壁奴隷什麽的。其實當初對奴隷系統有點興趣，雖然在冒険者公會聽人說過一點，不過因爲芙蘭心情不愉快所以沒有聽到最後。在此之上的內容就知道的不是很詳細了。

嘛，芙蘭當初淪落成的黑市奴隷，情况要嚴酷得多。以上這些就是我印象中的奴隷。
實際的情况是，不論借金奴隷還是犯罪奴隷，契約都是根據自己的意願結成的。本來，奴隷契約就需要雙方意見一致才能發動。對于重犯罪奴隷的情况，也是因爲比死刑或公開拷問刑更好才根據自己的意思選擇成爲重犯罪奴隷。
但是黑市奴隷不同。他們並不是根據自己的意思成爲奴隷的，而是被人強行奴隷化。訂立奴隷契約時抵著對方的脖子完成雙方意見一致的環節，這一點想想就覺得很凶悍。不過同時也是一種非常單純的做法。
對于受害的一方徹底痛擊，並暗示只要同意黑市奴隷契約就可以放過對方。其契約內容甚至連重犯罪奴隷涉及的一些權利保障都沒有，只能淪落爲完全聽從于契約者命令的存在。
黑市奴隷的買賣不用說，只要發現擁有黑市奴隷就會判處極刑。然而即便如此黑市奴隷現象還是沒有完全消除，因爲犯罪組織和笨蛋貴族都對黑市奴隷有一定需求。
有著黑市奴隷經歷的芙蘭不可能對奴隷買賣有好印象。察覺到了不安的氣氛，伊莉安忒立馬把話題扯開了。

「還、還有從魔拍賣會什麽的喲？會把已經完成了訓練的從魔當做商品展出。你好像是帶著狼型從魔的吧？有興趣嗎？啊啦，這麽一看你今天好像沒帶它出來啊？」
「嗯，烏魯希。」
「嗷嗚！」
「這是………黑暗狼？真是不得了的從魔啊。居然可以潜入影子嗎？簡直是最強的護衛了。還有那個體型……」
「烏魯希可以變小。」
「嗷嗚！」
「哈啊，也有變成獨有個體的情况啊。」

作爲公會長的伊莉安忒，似乎也不能感知到影子裏的烏魯希。確實，現在雖然已經漸漸習慣了，一般人還是會害怕的。
那之後，在拍賣會證件製作期間，伊莉安忒問了一下我們的落脚點。

「芙蘭，你决定好今天的住處了嗎？」
「還沒。」
「那樣的話，要不要我給你介紹個好一點的住處，高等級冒険者特供住所喲。」

要介紹住處了。不過有個問題。

「那裏，允許從魔一同入住嗎？」
「啊啊，那裏當然從魔OK的喲。烏魯希以那個大小是沒問題的。」

這樣的話那裏就行。畢竟武具拍賣兩天後才舉行，到那天之前想要在王都觀光，據點很有必要。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
402 去往拍賣會場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到達王都的兩天後。
我們站在某個高大的建築物前面。平日裏似乎是作爲王都裏爲數不多的劇場利用著。

伊莉安忒特意製作的王都推薦觀光景點top10之一。雖然這個劇場也包含在內，不過我鄭重拒絶了。
稍微讓芙蘭看一點都是毫無可能，因爲內容是讓人臉紅的愛情劇，而且還是BL系。
最初的戲劇題目叫「紫薔薇の劍」，還以爲是劍戟物什麽的，芙蘭一看也以爲是風格偏向于激烈打鬥的戲劇，劇的長短和內容梗概姑且向伊莉安忒確認過。
然後，明明得到的說明是以至上之愛爲主題的愛情浪漫，結果登場人物全是男的。而且爲什麽會變成愛憎劇？劍什麽的，沒想到是在Neta下體！
接受說明的時候我就禁不住想吐槽了，芙蘭大概連話裏的兩成意思都理解不了。
這麽一看，伊莉安忒大概是這一系列歌劇和戲曲以及耽美本的愛好者。她語氣漸漸狂亂，向我們描述著一個個演員的肉體美。這個戲劇讓王都裏的貴婦人痴迷而顯得無比恐怖。

果然所謂文化中心的地方，就是一些頽廢的東西，一些發酵著前進的東西，一些劃清了界限的東西才比較受歡迎嗎？
呀，我本來也不過是一介死宅，這一類的文化也不是不能理解。但是引誘年幼的少女去接觸這些東西是不行的吧？至少希望不要來引誘芙蘭就好。

對于其他推薦的景點也懷著不安的心情問了一下，結果一半都是這一類的。
伊莉安忒喜歡的作品當中作爲某個舞臺的宮殿庭院什麽的，當家因爲是同性戀者而家系斷絶的大公家墓地之類的，創作出BL題材戲曲的大人氣作家故居啥的，全都是這種東西。

另一半是大神殿什麽的，能看到王城全景的小山峰之類的，能來點普通的景點真是難得。
尤其王城以「日照權？那是什麽？」的感覺建起高大的建築物，只是從外面看就讓人心情舒暢。雖然王城周圍的地脚若不是高位貴族基本無法入住，但也專門爲下級貴族預留了一角位置。而這一塊地皮由于王城的遮擋，白天基本沒有日照，是最差的一塊地皮。不過即便如此還是有很多人爲了能擁有皇城脚下的榮譽而往這邊擠。巡邏的士兵以不屑的態度把貴族的虛榮看做愚行，跟我們講了很多事。

『總之進去吧。』
「嗯。」

會場入口給前臺出示了一下公會發行的參加證。外表只是個金屬板，從表面雕刻著紋飾可以辨別出等級。
我們領受的參加證，在五個等級之中擁有權限比較高的第二等。所有拍賣會都可以參加，允許入座專門爲大商人以及各個公會幹部預留的席位。
不過貴族用的貴賓室似乎還是不能進入的。

『武具拍賣會開展時間爲今明後三天。』
「武器一類的東西不少啊。」

王都觀光途中預購了商品目錄，現在芙蘭吧啦吧啦地翻著。
由于這本商品目錄在一周以上之前就開始銷售了，所以很自然的，大多數參加者都是依據目標商品斟酌著入場時間。
處在想要的商品不知何時出展的狀態，從早到晚一直坐在拍賣會場上等待的話效率就太低了。
不過針對我們的情况，也沒有什麽目標商品。我們去武具拍賣會場是有目的的。而出展商品本身並不那麽吸引我們注意。
不用說，我們也不是一點都沒看商品目錄的。從加留斯的信件上面能感覺到一些不自然的地方，與武具拍賣相關的部分是，書信中寫著要製作劍鞘之類的文字。
感覺似乎是要在出展劍鞘的這段時間和我們接觸的樣子………
只限定在關鍵詞劍鞘上面，出展的商品就有好幾個，時間也非常分散。雖然想從劍鞘的銘文上面確認一下出品者，不過卻讀不出來什麽有價值的信息。
搞不清楚也沒辦法。我們只好從早晨開始就一直呆在武具拍賣會場裏面。

『接下來，我們是不是姑且利用一下特別席位比較好……』
「怎麽做？」
『唔嗯。』

加留斯那邊想怎麽和我們接觸還不清楚，不過或許加留斯沒辦法進入特別席位。那樣的話，是不是在普通席等候比較好？
問題是，芙蘭必須一致老老實實在這裏待著。

『沒問題嗎？』
「嗯！」

那個幹勁能持續到什麽時候呢………
三小時後。

『喂，芙蘭醒醒，別讓周圍人覺得你很可疑。』
「……嗯。」
『最差的情况，可能會被人趕出去。』
「……嗯。」

這樣可不行啊，沒辦法，我通過念動支撑一下吧。不過我也能理解她的心情。一個個出場的都是武具。而且不僅僅是魔法商品，普通劍百隻套裝這樣內容接地氣的東西也不少。
就這樣一直忍受著煩悶的時間一點點流去，突然有通知說：拍賣會午後部分會有特別出展商品。這個是商品目錄編寫之後突然加入的商品，未必是什麽特別製作的強力物品。
實際上，最初的出展品也不過是普通長劍而已。通過不損失其強度的方式雕刻了裝飾物，也就是這樣的商品。
不過，看到那之後的商品後，我不禁快要叫出聲了。

『誒？那個是………喂、芙蘭！』
「……咪哦？」

通過念動輕微的把芙蘭搖起來。問爲什麽，因爲現在不競價不行了。特別席好像可以使用魔道具進行競價，不過普通席位沒那種東西。事前有人說過，現在只能舉手用指頭來競價了。

「這件商品是長劍所使用的劍鞘！使用魔獸素材精心製作，未施加尺寸調整術法！」

拍賣會主持人把搭在平臺上面的劍鞘運了上來。是茶色革制劍鞘。在未施加尺寸調整術法的情報放出來之後，會場騷動起來。
這個世界裏，能依據劍身調整大小的劍鞘是重寶。這個雖然不算便宜貨，不過畢竟是拍賣會上出展的高價劍鞘，施加尺寸調整魔術才應該是正常的。
而那個劍鞘之所以被處理，就是因爲不論多麽好的劍鞘，都只能供唯一的一把劍使用。
不過對我們來說就沒問題了。畢竟那個劍鞘和現在收容著我的，由加留斯製作的劍鞘一模一樣。尺寸應該也是一樣的吧。不出意外基本上可以確定，那就是爲我量身定做的劍鞘。
最後拍賣會主持人在會場的吵鬧聲平息之後，大聲宣告了劍鞘之名。

「製作者不明！銘爲、師傅之鞘！起價，一萬金幣！」
『芙蘭！拿下！』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
403 師傅之鞘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然我們投入了絶對要把劍鞘拿下的氣勢去競價了，不過中標却非常容易。簡單到讓人吃驚。
果然未施加尺寸調整魔術就賺不到人氣了。跟我們競標的對手也只是出于「既然是魔獸素材說不定可以再利用」這種理由，看到這邊開始競標就立刻撒手了。
中標金額爲三萬。雖然不瞭解行情怎樣，不過應該不是什麽超高級品。素材的價值也不是特別高，從劍鞘來看也就是這樣吧？
不過競標過程挺顯眼的，本來芙蘭這樣的小孩子出現在武具拍賣會這件事情本身就已經很有違和感了，能感覺到很多視綫。

難道說很不妙嗎？加留斯會采取這種拐彎抹角的方式，應該就是因爲無法直接與我們接觸。很有可能就一直處在阿修德納侯爵家的監視之下，還有就是可能已經被抓住了。
不對，還能出展劍鞘，應該是說明還沒有被監禁起來吧？不過，也不可能處在可以大搖大擺在街上散步的狀態。
最壞的情况，就是在這個拍賣場上，加留斯製作的劍鞘被芙蘭拿下這件事暴露給阿修德納侯爵家。然後因此判明賽魯迪歐的死亡與黑雷姬有關。至少有目擊的事實了。

『總之，那之後的商品也一起拿下吧。』
（爲什麽？）

『避人耳目。』

雖然不認爲這種程度就能誤導到對方………不過目的不在此，而是假裝自己拿下劍鞘是因爲太過衝動。
于是就這樣，我們把午後第二個登場的「避風腕輪」也拿下了。可以在騎馬的時候减緩風壓的物品。騎乘烏魯希的時候可以起到作用。
不過這個就意外的是人氣商品了，有不少人來競標。不過因爲我們表現的很強勢，對手們最後都收手了。最後以４７萬金幣成交。現在我們手頭很寬鬆，不過花這麽多錢還是讓人心疼。

『那麽，取回中標商品後就回旅館吧。』
「嗯。」

中標的商品若是有能力即刻支付的話就可以當即拿走。嘛，帶著巨款在街上走太過危險，大多數情况都是後幾天支付。
相當強力的冒険者作爲警備員在旁邊看守，面朝商品交付窗口站立著。只有大型拍賣會才有這種安排，警備員也實力不凡。看到芙蘭走來立刻增強了警覺，看來不是泛泛之輩。
冒険者當中等級Ｇ～Ｅ程度的人，基本上是感覺不到芙蘭的實力的。來找芙蘭茬的大抵是這一階層。
等級Ｄ、Ｃ的情况，即便看不穿芙蘭的實力，也能感覺到什麽。而到達某種程度的實力冒険者當中很多都比較慎重，會積極來找芙蘭茬的人很少。
Ｂ以上的情况，只要瞄一眼就能看出芙蘭的實力，尋釁挑事者基本沒有。嘛，反過來被戰鬥狂盯上的場合很多。
從這方面考慮，至少應該認爲這些警備員擁有等級Ｃ的程度。也可能存在感知能力的影響，不能下定論。

「那個。」

芙蘭向交付窗口的員工搭話時，警備員緊張程度提到最高。而反之，毫無戰力的員工似乎還以爲是迷路的孩子來尋求幫助。一臉漫不經心地回話。
能感覺到警備員們對員工的漫不經心相當不安。

「你好，有什麽能幫到你的嗎？這裏是商品交付窗口，要問路的話請去入口處詢問相關工作人員。」
「我來收取中標商品。」
「這還真是失禮了。那麽可以請你出示參加證嗎？」
「嗯。」

芙蘭遞交參加證後，放入水晶。那個水晶是某種魔道具，管理著各種各樣的情報。
之後的事情就簡單了。普通地交付了金幣，取得了商品。爲了保障高額商品的安全一般都是直接運送到買主家中，所以在這個窗口支付並收取商品的人並不多，大部分情况都是爲了更加廉價的商品預備的。
看到５０萬金幣隨隨便便就在櫃檯上堆了起來，店員臉都開始抽筋了。

『那麽，先回去一趟。』
（嗯。）

一方面，大概無法期望與加留斯取得接觸了，另一方面，這個劍鞘裏面或許隱藏著一些信息。我們回到房間，開始調查劍鞘。

『沒什麽特別的改變之處……』
「嗯。」
『稍微比一下看看。』

我把中標的劍鞘和原本使用的劍鞘並排放置。

「……一樣？」

是的，如芙蘭所說，兩者從外面看完全相同。無論大小、做工、顔色，給人感覺沒有絲毫不同。

「嗷嗚？」

烏魯希拿鼻子嗅了嗅，好像也什麽都發現不了。
進一步從細節部分比較，抬起來，輕扣，魔力感知，進行了各種各樣的嘗試。

『……不明白。』
「嗯。」

我就這樣無意中往劍鞘之中瞥了一眼，這才注意到。完全相同的兩個劍鞘，有一處不同。
那是在劍鞘內部，而且真的只有一小部分。劍鞘前端內側縫製所使用的絲綫是紅色的。而我們這邊的劍鞘那個部分使用的是白色絲綫。不過說實話，不管怎麽看都很難發現其中的區別。

『總之先把綫解開吧。』
「嗯。」
『別，別那麽粗暴啊……！我來吧！』
「嗯？知道了。」

換下在那裏生拉硬拽的芙蘭，我以念動將絲綫解開。雖然絲綫緊密的縫合在一起，不過我只花了幾分鐘就完全解開了。

『哦，劍鞘內側的皮革是不是有點少？』
「有什麽東西？」
「嗷嗚。」
『啊，別啊，別那麽用力擠。』

芙蘭和烏魯希有些在意而把臉靠了過來，我讓他們先安穩下來後在劍鞘中摸索，却沒有如期待中那樣發現什麽信件之類的東西。

『唔嗯……裏面什麽都沒有………不對，翻面好像寫著什麽。』
「写着什么？」
『嗯，此劍鞘由最強之劍使用，是智慧之神的意志？』

什麽暗號嗎？

「是希望師傅使用的意思？」
『怎麽回事？』
「最強之劍一定是在說師傅！只有這種可能。」
『所以希望我使用？不對，等一下，智慧之神？並非鍛冶之神而是智慧之神？難道說與智慧武器有關？』

如芙蘭所說，這個信息的意思或許真的是要我使用。但是並非是實際意義上的使用吧，應該還包含一些我們所不瞭解的暗號才對。
我思考著語言的含義，芙蘭則將我收納進劍鞘中。由于有一部分被破壞了，劍鞘前端很容易進入。
解開的前端部分有點粗糙，刀身根部微微頂著金屬。雖然看不出來，但扣住背繩的金具比之前的劍鞘要稍微大一點。就算是加留斯也會犯這種錯誤啊。
不對，等一下，加留斯那種水平的鍛冶師會犯這種錯誤嗎？也就是說，這是有意而爲之？

『芙蘭，稍微看一下金具部分。』
「嗯！」

調查一下之後，可以發現金具裏側的金屬和之前的劍鞘有微妙的不同。使用了一些微微發黃的柔質金屬。這一部分只是使用粘合劑貼在上面，用點力或許可以剝下來。
使用念動慎重地將金具接合部分剝離，發現金屬內側好像有一些文字。沒想到真的是叫我使用劍鞘的意思。

『嗯。被蝎獅子睥睨著，戰乙女所在的宅邸？』
「又來暗號？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
404 信息的含義
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對劍鞘所隱藏的文字再度確認。

『被蝎獅子睥睨著，戰乙女所在的宅邸……』

雖然有點對不起加留斯，不過爲了調查還有沒有別的暗號，我們盡可能的分解了劍鞘。能分解的部分全部分解，能剝離的部分全部剝離………不過在此之上却沒能發現新的暗號。
也就是說加留斯被困在暗號所提示的宅邸裏面？

『芙蘭，你能理解暗號的含義嗎？』
「嗯！」
『誒？真的？』
「曼提柯爾注視著的，瓦爾基里所在的宅邸！去找找看就行了，魔獸就靠烏魯希的鼻子搜索。」

嗯，看來芙蘭根本沒搞懂。不過也如芙蘭所說，蝎獅子指曼提柯爾，戰乙女指瓦爾基里這點是不會錯的。兩者我們在獸人国都遭遇過。嘛，不過這裏說的肯定不是實物就是了。本來，那麽高等級的魔獸根本沒有在王国出現的可能。有也會引起大騷動。這麽一來，肯定是某種比喻………
既然是方便我們搜尋而給出的提示，是我們很容易明白的東西這種可能性很高。呀，話說回來，爲什麽要設置暗號啊？

『這樣………爲什麽要給我們發來這麽拐彎抹角的暗號……』

阿修德納侯爵家的宅邸這樣的，更加具體的文字才比較好。難道說，這就是具體表述嗎？
曼提柯爾和瓦爾基里真的有可能在王都裏嗎？不對不對，那根本不可能。這麽一來，就是　蝎獅子的石像，繪畫等等。還有就是家裏的裝飾品什麽的。
若是被監禁在什麽地方，從那裏向外面看的時候，或許能看見被蝎獅子注目著的天使。或許是有這種傳聞的貴族屋宅？
那樣的話就不是什麽暗號或是暗喻，或許單純只是在描述自己被抓起來的地方。

『總之，先找一找蝎獅子注視的戰乙女吧。』
「嗯！」
『如果能靠近加留斯，烏魯希的鼻子或許可以察覺到。拜托了喲？』
「嗷嗚！」

從加留斯那裏得到提示的當天夜晚。
我們去了一趟冒険者公會。在王都，我們唯一一個能打聽情報的熟人就只有冒険者公會長伊莉安忒。比起沒頭沒腦的搜索蝎獅子，首先還是收集一下情報比較易行。

「歡迎。今天有什麽事情嗎？」

到達辦公室就看到伊莉安忒被文書堆積起來的小山埋在裏面，一副疲憊的樣子審閱著。前幾天說沒有空閑看來不是說謊。沒抬眼憑氣息就知道是芙蘭，臉也不抬就向我們問話了。

「想打聽一些事。」
「打聽什麽？」
「嗯。我在找蝎獅子注視的戰乙女。」
「哈？」

到這裏伊莉安忒才第一次抬起頭，一臉困惑的樣子。

「蝎獅子……什麽？」
「蝎獅子注視的戰乙女所在的宅邸。你知道嗎？」
「怎麽回事？我不覺得王都裏有飼養曼提柯爾的傢伙。」

伊利亞忒點了點頭，完全搞不明白芙蘭在說什麽。讓我來說明還太早了，也太勉強。只有多花點時間讓芙蘭說明了。當然，加留斯的名字不會提出來。
雖然伊莉安忒途中說不需要，必須到把話說到最後。

「也就是說在那個宅邸裏有熟人的可能性，所以才在搜尋。沒辦法獲得聯絡，在擔心是吧。」
「嗯。」
「但是只憑這一點提示……」
「不明白？」
「雖然很抱歉，不過我什麽都想不到。」
「拜托了。」

沒辦法。只有踏踏實實在王都裏一步一步搜索了………不對，伊莉安忒對阿修德納侯爵家格外敵視。或許可以藉此引入一些協力者？
總之，她到底有多討厭阿修德納侯爵家，先確認一下。

「那個，伊莉安忒討厭阿修德納侯爵家嗎？」
「真是唐突啊，不過也是………非要說是不是討厭的話，可以說是相當討厭。」
「若是我說有方法能打他們個措手不及，你覺得怎樣？」
「哦？要是真有那種方法，我肯定要摻和一脚。」

當然是真的。看起來她是相當討厭阿修德納侯爵家。到這種程度，簡直可以用憎恨去形容了。

「若是引發了敵對關係呢？」
「嗯。都已經事到如今了。那些傢伙仗勢欺人到什麽地步了你知道嗎？針對他們的行爲我們已經對著幹了不少事，可以說已經是敵對關係了。」

問題似乎比我們想的還要根深蒂固。冒険者公會雖然不受国家支配，但要想不和各個地區的支配階級扯上瓜葛也是不可能的。而在貴族的力量比較強大的王都裏，尤其不能忽視那種影響。

「要是能擊潰那個笨蛋侯爵家………不，給他們惹點麻煩就够了！讓我幫幫忙吧。」

伊莉安忒怒氣發散出來一般，拳頭咚的一聲砸在桌子上。

「啊啊！等……不好！」

順著那個勢頭文書堆積的小山崩塌了，使我們的錯嗎？別啊，那算自爆吧。
不過照這個樣子來看，直接說明我們的目的也是沒有問題的了。
于是，我們把加留斯很有可能被阿修德納侯爵家囚禁，以及加留斯送出了提示信息這些事向伊莉安忒作了說明。這時，能看到伊莉安忒眯細了她黑色的瞳孔，一下子笑了出來。有點猙獰的微笑。嘛，因爲還一邊在撿拾文書，所以形象不太好……

「也就是說，只要找出這個謎題一樣的文字所指的地方，就能把阿修德納侯爵家的惡事曝光的意思咯？」
「嗯。」
「明白了，我會盡我所能協助你。這邊也會搜查一下那個地方。當然，你的情報我會替你瞞著的，所以放心吧。」

好，這樣一來就取得了冒険者公會的協助了。比起我們單槍匹馬的搜尋，這樣能入手的情報要多不少。
那之後，伊莉安忒把幾個與阿修德納侯爵家有關係的宅邸位置向我們作了說明。首先要去那些地方確認一下。

「多謝了。」
「沒什麽的。」
「那麽我先走一步。」

芙蘭行過禮便朝屋外走，伊莉安忒却想起了什麽開口說道：

「啊啊，對了，說是句忠告好呢，還是個請求好呢……」
「什麽？」
「最近，王都內的治安不算太好，由于拍賣會的原因聚集了各種各樣的人，殺人犯、盜賊，各種犯罪者好像跑來開大會一樣。」

畢竟爲拍賣會而來都是各路金主，盯上這一點，犯罪者自然趨之若鶩。

「明白了，看到了就踹飛他們。」
「不對不對！不如說反了！」
「嗯？」

芙蘭殺氣滿滿點著頭，伊莉安忒却完全否定了芙蘭。

「你暴走起來，對周圍的損害也太大了。要是大意了，放他們逃走也比較好。」

原來如此，之前在小巷裏遇到的卡爾庫說過很相似的話。伊莉安忒似乎也是同樣的觀點。在伊莉安忒這邊因爲有芙蘭的情報，所以知道芙蘭性格上多少有點好戰，于是才多擔心一些吧。

「知道了。」
「知道就好。」
「在不給周圍造成損害的前提下踹飛他們。」
「不要踹飛他們才是！以你的實力，可以更穩妥的逮捕他們吧？」
「明白了。」
「真的？」
「嗯。」

一副狐疑的樣子盯著芙蘭。

「……拜托了喲？」
「嗯。」
「真的拜托了喲？」

我也注意一下好了，伊莉安忒累成這樣，再給她增加工作就太可憐了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
405 卡爾庫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在公會得到伊莉安忒的協力之後，我們裝作觀光客，在冒険者公會的周邊地區搜尋。我們打算先從近的地方開始找起。
而作爲真正目的的貴族街道，我們現在去太顯眼了。打算等夜深了再去。我們有夜視技能所以不受黑暗影響。

『石像、銅像。旗畫。浮雕。可能的選項太多了。』
「嗯。」
『烏魯希也是，聞到與加留斯有關係的味道，可要及時告訴我們喲？就是昨天附在劍鞘上面的味道，記住了嗎？』
「嗷嗚嗷嗚！」

接下來就只有一步一步搜查了。
然而，我們從早晨開始就一直在走，却完全沒有發現目標。本來王都就這麽大，只靠那一點文字提示就去搜索一個連形狀都不明的蝎獅子實在是太勉強了。

『這麽下去，可要耗費不少時間了。』
（去問問可能知道的人吧？）

『已經問過伊莉安忒了，她不知道啊。』
（卡爾庫呢？）

卡爾庫。確實除了伊莉安忒以外，他就是我們在王都唯一的熟人了。不對啊，說是熟人，根本才只見過一次而已嘛。感覺他算是混混裏面有頭有臉的人物，或許很熟悉王都的裏世界。
但是他不是值得信任的人。怕芙蘭到那種程度，去拜托他或許會同意幫忙，但是誰知道他會不會表面上協力，暗地裏把我們的情報泄露給哪裏的什麽勢力。
加留斯是通過哪條路子把劍鞘送到拍賣場去的我們也不知道，根據情况，我們中標的事情被侯爵家知悉的可能性很高，
僅是如此還只是有點可疑而已。但要是對方知道芙蘭中標後就開始尋找什麽，那又會變成什麽樣？蝎獅子注視著的戰乙女所在的宅邸這樣暗號一般的信息，若是宅邸的主人或許一下子就能明白。這樣一來，我們的目的是尋找加留斯這一點便不言自明瞭。
那樣事情就大條了。我們會明確的成爲侯爵家的敵人。
但是確實，卡爾庫的情報網對我們很有吸引力。到這裏，我心生一計。

『嘛，通過分體創造技能搞出來一個強力分體去跟他接觸吧。』

不讓芙蘭介入，裝扮成在搜查可疑人物的樣子，身著隨處可見的服飾。我開始製作分體。

『好，大體上就這樣吧。』

能力上說不高不低，雖然遠遠不及芙蘭，但還是可以使出剣聖術，狀態值平均２００上下。大概屬於中堅冒険者那種程度的實力。有烏魯希的鼻子，要找出卡爾庫是很容易的。
烏魯希隱藏在分體的影子裏，芙蘭隱藏氣息尾隨在分體後方。我通過分割思考來控制分體的行動，還可以與芙蘭對話。

（嗷嗚嗷嗚。）

『這邊啊。』

聽從烏魯希的指示，朝後街小巷進發。就這樣費勁周折來到一處酒吧。外觀破舊不堪，不知是不是在營業，是一個可疑而又偏僻的酒吧。若是沒有人的氣息還以爲是廢墟呢。
稍微用點力，門上的鉸鏈就發出了好像要被扯斷一般的聲音。一踏入酒吧，裏面的視綫便齊刷刷看過來，酒吧裏醉醺醺的男人們一副粗魯的樣子開始打量我。
然後他們的表情立刻就轉變成嘲諷的神色。現在我的樣子完全是生前的樣子，穿著土氣的破衣服，路人臉加中等身材的男子。完全沒有鍛鍊過的樣子，也不像是持有著魔術之類的特殊技能。作爲欺負對象的條件是十分充分了。
嘛，目標人物倒是向我們投來了銳利的視綫。我從伸脚向絆倒我的男人中間擦過去，靠近了卡爾庫的座位。

「喲。你就是卡爾庫桑？」
「切。偏偏找我有事啊……」

卡爾庫皺著眉頭，但是我們不會讓他跑掉的。

「別那麽冷冰冰的，我聽某個人說你能幫我個小忙。」
「……哪裏的什麽人，做這種多餘的事情。」

那某個人當然是不存在的，他却開始自作自的思考起來。

「喂，停下。」

卡爾庫這句話不是跟我說的，而是在警告卡爾庫後面蠢蠢欲動的屬下。他們看出來我是個麻煩，想把我排除掉。卡爾庫有弱者眼在，他知道這種程度的護衛不是我的對手。所以立刻制止了。
護衛們理解了他的意思，一副震驚的表情。他們知道眼前的男人作出了對方比自己還要強大的判斷。而屬下們似乎也好好教練過，沒有發出不滿的聲音。對卡爾庫的眼睛信賴度很高也是理由之一吧。

「進裏屋吧，過來。」
「不用，這裏就行。──SILENCE」
「魔術師麽。」

卡爾庫的臉色變得更加難受。是因爲我的真實身份變得更加不明朗了吧。護衛們發現卡爾庫的聲音突然消失，一個個都驚的站了起來。卡爾庫抬手再度止住他們，就這樣擺正了坐姿。

「這樣周圍就聽不到我們的聲音了。」
「閣下有何貴幹？」

開始乖乖聽我們講話了，不錯。

「我有個想找的地方，蝎獅子注視著的戰乙女所在的宅邸，知道嗎？」
「是什麽暗號嗎？憑這麽點信息就能明白的傢夥我倒是想見見。」
「是的。所以去找，要秘密行動。」
「喂喂……」
「這是押金。找到了再加三倍。」
「哦？」

我在卡爾庫眼前放置了５萬金幣。對著這麽大的金額不動聲色地放在眼前，卡爾庫臉色變了。

「期限是？」
「明日晚上，我還會來。」
「那可就有點難了。」
「所以才是那個金額。」
「……別抱期待。」
「會飽期待的。那麽再見。」
「什麽……」

我朝卡爾庫一聲鬼笑，隨後消去了眼前的分體。分體如烟而散，對方看來我大概就像消失了一般。讓他明白這邊是些毛骨悚然的狠角色，也好逼他認認真真完成委托。

『好，這下針對卡爾庫的委托就結束了。順利的話，明天晚上情報就能入手。』
「嗯。」
『話是這麽說，我們這邊的搜查還得繼續啊。』
「明白。」
「嗷嗚！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
406 盜賊工會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

向伊莉安忒提交搜尋加留斯所在宅邸的第二天晚上。

『結果靠我們自己是什麽都沒找到。』
「嗯。」
「嗷嗚。」

夜裏我們去搜查貴族街，結果雖然看到龍的石像、獅子石像，還有天使一樣的銅像，但符合蝎獅子睥睨著戰乙女這點的完全沒發現。
伊莉安忒也沒發現什麽惹眼的情報，還在繼續情報收集的樣子。
靠自己的力量或是靠冒険者公會的情報網都沒能發現。我們開始走向最後的目的地，卡爾庫那裏。

（情報，會有嗎？）

『嘛，就算沒找到，也能縮小範圍吧？』

有卡爾庫的情報網，可以再某種程度上調查一下繁華街和歓楽街這樣的地方。也就是說如果卡爾庫沒能發現，那麽就可以把這一部分區域劃到搜索範圍之外了。

『那麽，走了。』
「嗯。」

發動分體創造生成分體，靠烏魯希的鼻子確認，發現卡爾庫已經在酒吧待著了。
推開朽壞的木門進入酒吧，果然視綫完全不再向這裏投來了。都知道我昨天跟卡爾庫談話的事情，輕蔑的氣息基本沒有了。
啊啊對了，我昨天在酒吧裏消去了分體。看到那個或許會覺得我是個恐怖的對手吧。
今天也沒有伸脚想絆我或是吹口哨嘲諷我的傢夥了。不如說完全不想和我扯上關係，一個個都讓開了道路。

「喲，我是昨天那個。」
「來了啊。錢準備好了嗎？」
「怎麽回事，有發現嗎？」
「啊啊。」

那可真是了不得！明明連冒険者公會都完全抓不著頭緒，看來我們小看卡爾庫的情報網了。

「那麽，這些。」
「聽取情報之前就支付也可以？」
「啊啊。我可是很擅長看破謊言的。而且你也不是會携款逃跑的那種笨蛋吧？」
「哼。」

不管從失信的角度上考慮，還是從他沒本事從我們這裏逃離的角度考慮，卡爾庫携款逃跑的可能性都很低。
卡爾庫一副不感興趣的樣子哼了下鼻子。似乎對我們把他強硬地拉到這件事裏面以及小看他這件事都不太在意。

「──SILENCE。那麽就快講吧。」
「這個。」
「紙？這些數字什麽意思？」
「這就是目標宅邸。貴族街的中央。阿修德納侯爵家宅邸的後面，歐魯梅斯伯爵家的別館。對面是貝魯利茲伯爵家的屋宅。」
「歐魯梅斯……」
「雖然之前一陣子還是雷賽普斯子爵的宅邸，似乎因爲什麽不祥的事情而死。你知道嗎？阿修德納侯爵的庶子。」

雷賽普斯子爵這個名字，說的不就是賽魯迪歐嘛。完全跟阿修德納侯爵家聯繫在一起了。

「這個現歐魯梅斯伯爵別館的前面是貝魯利茲伯爵邸，裏面放置著曼提柯爾的石像。那個石像的視綫正好朝向別館的庭院，庭院裏面裝飾著戰乙女的石像。怎樣？」

這個情報應該就是正確答案了。

「完美。你的調查幫大忙了。」
「雖然是強行推過來的事情，但是工作就是工作，要做就要做得完美。」
「十分感謝。」

向卡爾庫道完禮，就可以這麽消失了。得到的紙張則由烏魯希悄悄帶走。不對，等下，卡爾庫的情報網或許還能排上用場，總之不能就這麽切斷聯繫。不過在卡爾庫那邊看來就是個大麻煩了。

「再有想知道的事情還會來的。」
「別再來了。」
「報酬少不了你的。」
「喂──」

卡爾庫一臉麻煩的樣子，我則朝他微笑著同時消去了分體。

（師傅，怎樣？）

『沒想到這麽順利就拿到情報了。』
（那麽？）

『哦。那個宅邸的地址已經知道了，不過只是告訴了我們住所還搞不清正確位置。』

雖然說了是阿修德納侯爵邸的後側，還是沒法特定位置的。

「嗷嗚！」
『回來啦烏魯希。』

烏魯希使用影渡技能回到了芙蘭影子裏來。看過那張從卡爾庫手裏拿來的紙，果然只靠我們沒辦法正確的理解。

（那麽，給伊莉安忒看一下吧。）

『也是啊，那是最有效率的。』
（嗯。）

就這樣我們開始去往冒険者公會。這才天黑不久，現在去應該還不晚………

「啊啊，芙蘭，怎麽了？」

擔心是不是有什麽要事的樣子。伊莉安忒因爲各項事務作業一臉疲憊，連歡迎芙蘭的話語都有氣無力的。

「抱歉啊，我這邊還並沒有得到情報。」
「嗯。那個可以結束了，我已經入手情報了。」
「誒？就靠你自己入手的？」
「倒不是，我從情報屋打聽到的。」
「情報屋什麽的，我這邊也向做情報屋的冒険者提交了委托喲？你是說你比我們還要早的得到情報了嗎？」

伊莉安忒停下批閱文書的手，視綫看向這邊。

「嗯。我去酒吧問過的。」
「難道說你去找盜賊公會幫忙了？」

語氣突然變得驚訝，伊莉安忒眯細了眼睛。剛才她是說什麽盜賊公會？

「嗯？盜賊公會？」
「不知道嗎？在王都裏活動著的，統領各路盜賊一般的組織。」
「不知道。」
「那麽，你是怎麽找到那個酒吧的？是偶然進入的嗎？我曾經沒頭沒腦地請情報屋搜索過，不過最後沒能找到。」

從伊莉安忒的態度來看，冒険者公會和盜賊公會的關係可不怎麽融洽。這裏還是乖乖說出實情比較好。
雖然這麽說，我的事情還是不能說出來的，就這麽說吧，我們靠烏魯希憑氣味追踪小巷裏偶遇的傢夥，這樣才再次碰到那人。

「原來如此………商業地區附近，有能說通話的對象嗎……」
「嗯。」
「明白了，我相信你。但是還是盡可能不要與他們有所牽連才是。」

據伊莉安忒所說，盜賊公會作爲必要的惡勢力是被默許的。在王都這樣的大城市裏，各種各樣的人在黑暗裏蠢蠢欲動。讓他們每個人都爲所欲爲會造成王都的大混亂。對于那些底子不乾不淨的人或是犯罪者給予一定的壓制並施加某種程度的管理，只有靠盜賊公會去執行。
當然，說是默認並不意味著完全允許。盜賊公會要是做過頭了，還是會被国家取締的。而那些人還是很善于認清其界限的。即便不出動兵員，盜賊公會的成員也是各個有懸賞。
這樣一來，與以賞金爲目標的冒険者公會自然水火不容。雖然擔心逮捕了盜賊公會的成員會不會遭到報復，不過那一點似乎是沒什麽大問題的。盜賊公會也知道，跟冒険者公會挑事遲早要吃不了兜著走。而且在他們的世界裏，主流觀點還是認爲：被抓起來的傢夥都是蠢人。

「嘛，不論內情如何，總歸是犯罪者，不然也是其預備軍或是協力者組成的集団喲？因爲一些糟糕的事情跟他們扯上什麽關係可就很糟糕了。注意一點喲？」
「嗯，我知道。」

芙蘭也不是直接和卡爾庫接觸的，所以沒問題。
比起那個現在的主要問題還是那個地址。芙蘭把查出來的情報告知了伊莉安忒，地址在阿修德納侯爵邸後面，歐魯梅斯伯爵的別館。
伊莉安忒大概知道那個位置。知道住所便可以在某種程度上特定出位置，而阿修德納侯爵邸似乎是很有名的。連地圖都有記述。

「這裏喲。」
「嗯。謝謝。」
「……以貴族爲對手可不能莽撞喲？確認了具體位置之後回來一次，絶對不可一個人潜入進去。」
「知道。」

就算是我們，也不會想要一下子就潜入伯爵官邸的。首要任務還是確認具體位置。但是伊莉安忒還是一臉不安。

「真的明白嗎？」
「嗯。」
「……啊啊，我真是擔心死了。」

唔，不知道伊莉安忒聽到過什麽樣的傳言，不要只聽過一次就下判斷嘛？似乎完全把芙蘭看做不顧場合尋釁挑事的暴力小孩了。

「沒關係，不會做蠢事的。」
「絶對絶對喲？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
407 意外之地的再會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們離開冒険者公會便立馬移步歐魯梅斯伯爵別館。消除了氣息，從遠處觀望那個屋宅。

（師傅，那個）

『原來如此，那就是蝎獅子啊。』

芙蘭指著阿修德納伯爵官邸前面那個屋宅的門柱。說的是貝魯利茲伯爵家的屋宅。
不愧是貴族屋宅的大門，富麗堂皇。僅門口就１０米以上。而頂部雄偉的曼提柯爾石像，則好似守護著大門一般睥睨前方。
而沿著它的視綫往前看，確實是歐魯梅斯伯爵的別館。若是沿著它的視綫能找到戰乙女石像就完美了。
因爲高墻圍繞所以無法往裏面觀察。本來還想著偷偷潜入進去看一看的，不過過于危險最後還是作罷。即便從外面也能感覺到魔術生成的結界，而且其強度不同一般。跟阿修德納侯爵邸那裏感覺到的魔力相比，歐魯梅斯伯爵別館那邊強度還要強一些。
芙蘭本來要上的，被我全力制止了。沒想到芙蘭當時只是跟伊莉安忒虛與委蛇………真危險。

『……從上面俯視一下吧。我先去上面看看，你就在此地不要走動啊。』
（嗯。）

幸好現在是夜晚，即便行動大手大脚一點也不會被看到。靠我的本事就更沒問題了。
我通過魔術向上空轉移，稍微把自己抬高一點，小心著不要觸碰到宅邸的結界。從魔力上面去感應，能感覺到屋宅由球體狀的魔力覆蓋著。
在上空一直靜止著，朝歐魯梅斯伯爵別館看過去。來了個技能的總動員，仔細觀察過庭院的每個角落。于是終于發現了。

『有了！戰乙女的石像。』

戰乙女的石像設置在噴水池中央。身披鎧甲與頭盔，一副女性的姿態，應該不會錯。處在曼提柯爾視綫前方這點也相符。
得到確信的我，向芙蘭那裏轉移。

『回來了。』
（歡迎回來。怎麽樣？）

『Bingo。就是這裏應該沒錯。』
（這樣。）

然而話說回來，從上面看過去根本沒辦法查看到屋宅內部的情况，當然，加留斯的住所也是無法知曉的。

『從外面雖然看不出來，不過裏面似乎人數不少。』
（嗯。）

探查氣息的時候，明顯感覺到衛兵數量不少。但是大部分不是向外而是朝裏。就好像在阻止什麽人逃走一般的警戒方式。

『烏魯希，能聞到氣味嗎？』
（嗷……）

『不行嗎』
（嗷嗚。）

宅邸也張開了風屬性的結界。這樣一來不論是聲音還是氣味都會被遮斷。

（怎麽辦？）

『要是能特定出加留斯的位置就好了。』

爲了得到一些綫索，我們開始在伯爵官邸周邊走動。雖然從氣息上面能感覺到屋內有相當數量的士兵在巡邏，不過注意到我們的應該一個都沒有。
但就在我們這般徒步搜索周圍的綫索時，烏魯希好像對什麽有反應，開始聞嗅周圍的氣味。

『難道說是加留斯的？』
（嗷。）

烏魯希搖了搖頭，表示不對。

（嗷嗚！）

烏魯希向前引導我們。而且還以意念叫我們用黑暗魔法消除氣息。我們也不在意這一點消耗，魔術和技能全開進入隱秘模式。現在的我們，有自信在一般人面前經過而不被發現。
跟在烏魯希身後，我們漸漸離開歐魯梅斯伯爵別館。就這樣進入小路，沿路往阿修德納侯爵邸前面大道的方向走。

（嗷。）

于是在小路出口前面，烏魯希突然停下脚步。烏魯希悄悄伸頭向大路看去。我們也模仿烏魯希的動作偷偷往大道的方向看。

『那個流浪者嗎？』
（嗷嗚！）

烏魯希注視著的，是從我們所隱藏著的小巷看過去的隔側。非常靠近阿修德納侯爵家側邊小巷的入口。
那裏蹲著一個身纏破布的流浪者。在王都這樣的大城市裏並不是少見的光景。實際上我們已經看到過好幾個這樣的人了。
在貴族街裏面或許有點少見，那個地方也是個死角，巡邏的士兵有可能什麽都注意不到。
但是再多看一會，便發現了那個流浪者的可疑之處。

『氣息異常微弱。』
（嗯，而且魔力很詭異。）

『……使用技能隱藏起氣息了嗎？』

怎麽看都不單單是個流浪者。應該具有相當的實力。至少從隱蔽系技能來看，可以匹敵Ｃ等級的冒険者。

『那個位置……或許在監視著阿修德納侯爵邸。』

流浪者的視綫一直鎖定在阿修德納侯爵邸的正門上。
話說回來，烏魯希還真有本事從那麽遠的地方發現這個流浪者。是感覺到那個人氣息微弱到不正常的地步了嗎？
正想著這些疑問時，流浪者起身了。就這樣進入了小巷深處。注意到我們了嗎？
總之要在隱藏起氣息的狀態下跟在他身後追過去。不過我們沒有蠢到沿著流浪者消失的那條小巷跟踪，而是跟他隔了一條巷子，維持著一定的距離尾隨在他身後。我們有烏魯希的鼻子在所以不怕跟丟。不應莽撞行事。
憑這一點，我們在不被流浪者注意到的前提下開始尾行。在無人發現的狀况下進入貴族街小巷幾分鐘後。
完全沒想到自己被監視著，流浪者一邊警戒著四周，一邊將披覆全身的袍子迅速脫下。似乎停止了僞裝流浪者的行爲。
在那之下出現了一副驚人的緊綳著的軀體。明顯是爲了戰鬥而鍛鍊出來的肌肉，全身上下的氣息都透露出此人是一位實戰磨練出來的戰士。之前感覺這個男人的實力只有Ｃ等級的斥候水平，現在一看大錯特錯。其本職明顯不是斥候，他的身體完全是爲戰鬥而生。
而他的面目我有見過的印象，爲什麽他會在這裏？

（庫魯貝魯多？）

『啊啊，沒錯。』
（嗷嗚！）

在巴爾博拉曾幫我們搭建過門面，而在武闘大會也曾作爲強敵與我們對峙過的Ｂ等級冒険者。以重拳擊碎魔獸的格鬥家，鐵爪的庫魯貝魯多。
烏魯希當時作出反應，大概是察覺到庫魯貝魯多的氣味了。畢竟在聯手和林福德戰鬥時我們打過交道的。

（怎麽辦？去打個招呼？）

『……唔，怎麽辦呢？』

雖說關係不熟，現在還不知道是不是友方。他作爲一個冒険者，我們現在還不知道他的雇傭者是誰，小心謹慎才是上策。畢竟不是像我們這樣有什麽要事的話，實在不覺得他會憑自己的意思監視侯爵家。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
408 兩個半龍人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫魯貝魯多在我們的前面一直往前走。雖然時時警戒著四周，却沒有迷失脚步。大概是有一個明確的目的地。
我和芙蘭則不動聲色尾隨其後。
要是庫魯貝魯多進入了哪裏的貴族宅邸或是進入了什麽設施的話，我們就去找伊莉安忒或是卡爾庫打聽一下便好。
進入旅社就先記下地址，再裝作偶然進入跟他再會。之後便巧妙的把情報套出來就行。可能會有點難度就是了。

『他到底要去哪呢？』
（貴族街？）

『方向來說是的……』

庫魯貝魯多並沒有離開貴族街，而是到達了貴族街的北部區域。這一帶被王城遮掩，中午也很少見太陽，是下級貴族居住的場所。
庫魯貝魯多進入了裏面一個樹木叢生的公園。貴族街裏的公園畢竟豪華一些，不是平民區裏那種供人歇憩的場所，而是純粹的景觀，主要是供人從外面欣賞。
但是這裏畢竟是白天都照不到日光的地方，到處陰氣彌漫。花鮮有開但樹木却鬱鬱葱葱。在這樣一個夜晚，烘托出一陣陣妖異的氣氛。要是完全不熟悉這裏，或許會以爲這裏根本就是一處墓地。

『他有什麽目的？』
（要和誰會和嗎？）

公園裏面也不是一條直道，有急事的人應該不會走這裏。他應該不是只想通過這裏。或許就如芙蘭所說，是要在這裏與什麽人會合嗎？
若是這樣就有必要知道那個會合對象的身份了。至少也要讓烏魯希記住那個人的氣味，這樣也好尾行他。
我們追隨著庫魯貝魯多潜入公園。而這時，一直在直行的庫魯貝魯多却突然停下了脚步。
就這樣一動不動，警戒著四周。我們也在稍遠的地方停下，正想著要觀察庫魯貝魯多的時候………

『啊！』
（唔）
（嗷嗚！）

庫魯貝魯多突然開始全速衝刺。注意到我們了麽？而且就在我們震驚的時候，却在離這不遠的地方出現了新的氣息。
在那個氣息出現的同時，向這裏投擲了什麽東西。與其說是出現了，不如說是因爲進行了攻擊才讓隱形的程度减弱了，這大概就是我們能察覺到他的原因。
雖然不知道他投擲了什麽東西，我還是即刻向正上方轉移，並爲了防止被投來的物理攻擊擊中而展開了Dimension Shift。接著又急忙裝備上了物理攻撃無效。
咻的一聲，我們轉移到公園上方大約２０米處，俯視著下面。而現在我們之前待著的區域，瞬間擴散起綠色的烟塵來。投擲過來的迷之物體，應該是某種生成瓦斯的道具。明顯是帶毒的。
因爲我們的氣息突然消失而迷惑著，能感覺到他的隱形技能再次開始動搖。雖然他的隱蔽能力相當高，不過實戰經驗似乎相當不足。在一次次的行動中，泄露出一些微妙的氣息。
有可能是庫魯貝魯多的熟人，直接殺掉不太好。

『以雷鳴魔術降下打擊後，使用轉移強襲。』
（明白了。）

『烏魯希藏起來待機行事。』
（嗷！）

『留個活口。』
（嗯。）

朝著迷之氣息藏身的樹叢，我和芙蘭連續釋放眩暈伏特技能。蒼白的電光劃破黑夜，矮小的人影一瞬間浮現了出來。
瞄準其背後，我們開始轉移。對方雖然受到了一點傷害，不過似乎還可以動。但是只顧著從天而降的電擊，背後就門戶大開了。

「──」

我們一並用上了狀態異常耐性與風之結界，芙蘭還在轉移之前大口吸氣並屏住氣息。都是以防萬一。不過要是這毒素強到這兩點都無法防禦住，僅憑塞住口鼻應該是不管用的。根本照顧不到眼睛和皮膚。
芙蘭的嘴脹得和松鼠一樣，連著刀鞘揮舞著我。本來想就這樣直接叩擊在那個人影身上的，但是中途却停下了動作並大幅後退。

「避開了嗎。」

沒辦法，就在剛剛芙蘭站立的地方，突然出現了暗黑魔術生成的長槍。對手似乎是兩個人。
攻擊芙蘭的新敵人，比那個迷之氣息的持有者還要壓倒性的強。就在這種距離下他的氣息還很稀薄。認爲自己完全沒有被我們發現，一直保持著適于隱藏的技能或是魔術。

「得，得救了。」

迷之氣息的持有者朝使用暗黑魔術的那個人發出聲音。非常年輕，事實也確實如此。鑑定過後，發現才１７歲。還是個少女。
一直披到背後的水色髮絲綁成馬尾，一個看起來非常爭強好勝的美少女。那副身披黑色的皮革系裝備的身姿，好像美漫裏登場的女忍者一般。並不僅僅是融入黑夜，她全身的裝備都是氣息遮斷系的。
兩手持刀，以一副淩厲的視綫觀察著這邊。
這麽年輕戰鬥力就這麽高了。而在此之上作爲斥候的能力也不是池中之物。而且還長于用毒，是即便被綁住雙手依然能够戰鬥的類型。
名叫白路梅里亞・貝魯利茲。那個名字聽過幾次，是貝魯利茲伯爵家關係者嗎？
使用暗黑魔術的是使弗雷德里克，年齡３５歲，而他那沉穩的氣息則讓他略微顯老。黑背頭的瀟灑男子。裝備也是一身黑的忍者風。
不僅剣聖術和暗黑魔術的等級很高，精神耐性Lv8、火炎耐性Lv5、暴風耐性Lv4這些耐性技能也很充實。進一步的，還有作爲固有技能的邪氣誘引這樣好幾個未曾見過的技能。
但是與技能相比他的狀態值卻相當低。怎麽看就只是平均１００那種程度的雜魚而已，給人一種相當的違和感。
與此相反的倒是經常見。很多貴族通過力量提升藥水來提升等級。但是技能等級高狀態值卻低的還是第一次見。
光從技能來看可以超過Ｂ等冒険者。但是狀態值就只有Ｄ的程度。大概是處于衰弱狀態吧。
還有惹人在意的就是他們的種族了。白路梅里亞是半水龍人。嘛，這樣沒什麽大不了的，本來就有龍人這個種族，她是混血吧。問題是弗雷德里克的種族，他是個半邪竜人。雖然感覺不到邪氣，是和邪人有關的種族嗎？
同爲半龍人，白路梅里亞看上去基本和人類別無二致。但是弗雷德里克從外表就能看出來混進了異種族之血。
和爬蟲類一樣竪切的瞳孔，右腕也被黑色的鱗片覆蓋。左腕穿著金屬手套，不知道有沒有鱗片。不對，他的裝備裏面有一個物品名爲魔導義手。那個不是手套而是金屬制的義手才對。

「小心點，這小姑娘身手不一般。」
「嗯，明白。不過話說回來，剛才她是怎麽逃過毒烟轉守爲攻的？」
「是轉移。剛才的動作只有那一種解釋。」
「轉移術士……麻煩呐。」

我們這邊才想說麻煩。弗雷德里克雖然因爲衰弱而使狀態值低下了，但是他的經驗和洞察力還在。其證據就在剛剛，他看破我們的時空魔術那一手。比起單單只有狀態值強大的對手要棘手好幾倍。

『芙蘭，跟弗雷德里克這種老狐狸的類型打長期戰就麻煩了，一口氣决勝負！』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
409 白路梅裡亞和庫魯貝魯多
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

為了將迷之襲擊者，白路梅里亞和弗雷德里克無力化，這邊使用了雷鳴魔術。

「哈啊！」
『吃這一招！』

我們發動的雷鳴魔術Thunder Chain，以雷之鎖將對手束縛住，是通過使對方麻痹而剝奪其自由的魔術。範圍雖然不是很大，但可以通過多重發動將對手圍住，這在一定程度上彌補了其短處。
中級以下的魔術，現在芙蘭可以瞬間發動兩發，我則可以發動三發。要是認真起來，我可以連放五發。

「咕啊！」
「唔！」

七條雷電鎖鏈好似長蛇一般暴動著，白路梅里亞被完全束縛住。之後雷鎖釋放出接二連三的電擊，白路梅里亞當場脫力動不了了。
但是弗雷德里克卻很頑強，面對著呼嘯而來的雷之鎖，他以魔力覆於劍上橫掃過去。似乎是應用了魔力放出技能。

『不簡單，這邊也得費點工夫了！』
「！」
「……咕！無詠唱魔術！而且還能這種程度的連發……！」

接著我們又連放十條雷鎖，被斬斷七條。但是猛如弗雷德里克也沒辦法完全防住這個數量，Thunder Chain將他的身體禁錮住，並奪去了他的意識。
比起威力，這個魔術將重點放在麻痹上面，而吃下一般來說很少見的這種連發技能，麻痹耐性不是很高的白路梅里亞兩人要抵擋是很困難的。正如我們所預料的一樣。
兩人並排著倒伏在地面上，我們釋放出決定性的一擊：禁錮身體的大地魔術。好像藤蔓一樣變化的地面，將手足與身體卷縛起來。
即便如此我也沒完全放心下來，尤其是弗雷德里克還有暗黑魔術，有可能使用影渡逃走。

『烏魯希，戒備一下暗黑魔術。』
（嗷嗚。）

烏魯希也是暗黑魔術的好手，可以在影子裡攻擊對手。

『接下來，開始訊問吧。』
「嗯。」

先從白路梅里亞開始。弗雷德里克應該是不會乖乖把情報說出來的。先用念動把兩人分開比較好。
雖然平時會朝腹部踢幾下把人叫醒，不過這次芙蘭只是在她旁邊拍了幾下臉頰。好的，很小心的沒有做出粗暴的動作呢。
雖然事到如今已經用雷鳴魔術讓他們麻痹了，但畢竟是為了自衛才去進行的戰鬥，把他們抓起來施以暴力的話不管怎樣印象都不對。畢竟她可能是庫魯貝魯多的熟人，還是個貴族大小姐，行事不能太粗暴。

「唔……」
「起來了？」
「咕……做什麼……」

剛一醒來，眼前就是一個黑貓族的少女，而自己不知為何卻被拘束了起來。雖然是當然的，不過她似乎很混亂。
但她似乎又馬上回想起了事情的經過，盯著芙蘭大叫。

「你想，幹什麼！」
「要提出質問的是我這邊。」
「你把我的屬下怎麼樣了！」
「別多嘴多舌，回答問題就好。」

芙蘭發動王威技能以使白路梅里亞怯服。被芙蘭散發出的威壓感所吞噬，她的身體開始顫抖，而臉上也露出膽怯之意。

「咕……你是什麼人……」

然而白路梅里亞一副下定了決心的表情，立馬便反過來向這邊問話了。大概想像過之後即將降臨在自己身上的災難並接受了這一切。雖然不是太成熟，但對於自己作為一名獨當一面的戰士抱有相當程度的矜持。
但是白路梅里亞所想像的悲慘未來，應該不會降臨在她身上。

『芙蘭，注意到了嗎？』
「嗯。」

背後有氣息在慢慢接近，雖然在警戒著這邊，卻感覺不到敵意和惡意。

「喲，好久不見，能放了那個姑娘嗎？芙蘭小姑娘。」

出現的是庫魯貝魯多。果然和襲擊者是同伴。嘛，考慮到他出現的時機，也是八九不離十。
大概也是為了證明自己沒有敵意，他兩手輕輕舉高，慢慢地靠到芙蘭這邊。總之沒有那種會突然攻擊過來的氣息。

「庫魯貝魯多殿！你認識她！」
「倒不是不熟。」
「那麼，這個小姑娘不是阿修德納侯爵家的密探嗎？」
「說芙蘭嗎？應該沒這可能。」
「為什麼能這麼肯定？」
「那個小姑娘就是黑雷姫。這麼說就明白啦？」

聽到庫魯貝魯多的話，白路梅里亞睜大眼睛驚叫。

「真，真的？黑雷姫不就是，導致賽魯迪歐・雷賽普斯死亡的冒険者嗎！」

都瞭解到這個份上了嗎。

「抱歉呐芙蘭小姑娘，我聯絡夥伴說自己被跟蹤了，我命他們把對方拘束起來………沒想到是小姑娘呐。」

庫魯貝魯多他們準備了風語之寶珠這樣的魔道具，即便相隔一定距離的人，發出的聲音也可以通過風來傳遞。不過似乎是一次性的，庫魯貝魯多的寶珠現在處於破損狀態。這應該就是他們取得聯絡的方式不會錯

「那麼，你為什麼要跟蹤庫魯貝魯多殿！」
「他樣子可疑，鬼鬼祟祟的。」
「唔……」

白路梅里亞皺起眉頭，大概是認同了庫魯貝魯多形跡可疑，行動詭異的說法了。而且芙蘭也沒有說謊啊？要是打扮普通也不會去跟蹤而是直接上去搭話了。

「這傢伙，是誰？」
「啊，怎麼說呢，雇主的部下？總之是我現在的同僚。」

從白路梅里亞的姓氏去考慮，那個雇主八成就是貝魯利茲伯爵了吧？

「話說回來，真沒想到芙蘭小姑娘會在王都。聽伽姆德大叔說過，你是去往獸人国了吧？怎麼又來王都了？來看拍賣會？」
「各種原因。」
「各種原因啊～。不過沒看出來，芙蘭小姑娘，又變強了呐」
「嗯。」
「說實話，現在的我可是贏不了。」
「什麼！」

白路梅里亞聽到庫魯貝魯多的敗北宣言而震驚不已。在她看來庫魯貝魯多是絶對的強者，他不戰鬥便自認必敗，白路梅里亞大概是無法相信的。

「那兩個人也不是想殺死小姑娘。能放了他們嗎？」
「為什麼要攻擊過來？跟監視阿修德納侯爵家有關係嗎？」
「哈啊。連那個都看到了嗎。這麼一來就沒辦法了呀。」

庫魯貝魯多一副死心的樣子歎了口氣。現場對芙蘭壓倒性的有利。本來就有人質，他大概也知道烏魯希隱藏在什麼地方。那一點反過來也施加了壓力。畢竟不知道烏魯希會不會攻擊人質。
這樣一來若是讓芙蘭和庫魯貝魯多單挑，那肯定是芙蘭的勝利。自武闘大會之後庫魯貝魯多實力有所增強，但是我們這邊可是強了好幾段。嘛，即便如此也不可能輕易取得勝利就是了。
比起思考什麼拙劣的策略，還是選擇了乖乖說明事情原委。庫魯貝魯多開始道明那邊的情況。

「我確實是在監視阿修德納侯爵家。目的是為了引誘出阿修德納侯爵委任的密探。」

也就是說，庫魯貝魯多是故意表現得行跡詭異的。對於跟蹤庫魯貝魯多的對手，讓白路梅里亞反過來跟蹤他。就是這樣的作戰。但是這個作戰沒有引誘出阿修德納侯爵家的密探，反而把芙蘭引過來了。
唔，各種不幸的事故呐。就是這麼回事吧。

「那麼，你們與阿修德納侯爵家是敵對關係嗎？」
「啊啊，是的。」

不是說謊。或許庫魯貝魯多那邊持有加留斯的情報也說不定。我們也把自己這邊的情況斟酌著說明一下吧。

「我的熟人有可能被阿修德納侯爵家抓捕起來了。我在打探他的位置。」
「什麼？所以才會在那裡嗎？」
「嗯。跟庫魯貝魯多遭遇純屬偶然。」
「哈啊……偏偏是這樣………」

庫魯貝魯多沉思了幾秒。

「你那邊有什麼情報嗎？」
「……總之先離開這裡吧。剛剛打得那麼誇張，馬上就要來人了。我想聽取詳細說明」
「明白了。」

庫魯貝魯多言之有理，總之先聽從他的要求，解開了白路梅里亞兩人的拘束。並讓白路梅里亞照顧弗雷德里克。

「那麼，去那裡呢？」
「關於這一點……芙蘭小姑娘，要不要見一見我的雇主？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
410 希德萊·貝魯裡茲伯爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

庫魯貝魯多希望我們能與他的雇主見一面，而我們則同意了他的提議。一方面對方可能有我們需要的情報，另一方面我們對對方本人也很感興趣。
途中我們向庫魯貝魯多詢問了一下與那個雇主相關的情況。

「你的雇主是誰？」
「我的雇主名為貝魯利茲伯爵。守護王都的四個騎士団之一，他擔任西門騎士団団長的職務。」

雖然只聽過他的名字，卻是個超出想像的大人物。而且雇主不是貝魯利茲伯爵的關係者而是其本人。據庫魯貝魯多所說，他是貴族當中鮮有的值得信賴的人物。
聽到兩人的談話，白路梅里亞發出了不滿的鼻音。

「哼。」

白路梅里亞似乎還沒有完全信任芙蘭。她走在前面，時不時地朝這邊投來陰沉的視線。但即便如此，她似乎並不打算對庫魯貝魯多的決定提出異議，而且一句話都不說。
而走在她身邊的弗雷德里克，我們則看不出他的態度，擺著一副撲克臉靜靜地呆在白路梅里亞身邊。
就這樣在貴族街步行了十幾分鐘。
啊啊，順便一說，當然不只是單純的步行。全員都緊密地使用著隱秘技能，弗雷德里克則以暗黑魔術將氣息消除。
就這樣在貴族街裡前進著，最後好不容易到達了一處小巧而整潔的屋邸。門衛都沒有，典型下級貴族住宅的感覺。

「這裡？」
「嗯。就是這裡。」

白路梅里亞並不經過外門，而是通過裡門進入房屋。行事十分小心謹慎。
房屋之內果然是有士兵的，看到白路梅里亞之後靜靜地低下頭。這個士兵可以說相當強了。或許對真正的士兵有點失禮，不過相比之下他比亞歷山大子爵擔任副団長的那個，腐敗的亞雷薩騎士団裡的騎士還要強，因為是平民所以沒資格成為騎士嗎？
正這麼想著，才發現之後遇到的士兵們也是同等程度的強。禁不住去鑑定了他們，結果全員都能使用武術和武技，狀態值也不算低。
這大概就是這裡士兵的平均水準了。比起王都裡巡邏的士兵要強好幾個檔次。
芙蘭似乎也注意到了那一點，斜視著那些士兵。

「怎麼了芙蘭小姑娘？」
「士兵很強。」
「嘛，這裡稍微有點特別，聚集的都是武闘派呐。」

或許正因為家主是騎士団長，所以才連末端的士兵也精心鍛鍊過。
白路梅里亞就這樣登上臺階，帶領芙蘭他們來到一個房間。似乎是個會客室，雖然說不上氣派，其裝潢卻顯得非常沉穩。

「請在這裡等待。」
「嗯。」

同時一位作為傭人的女性端來了茶水。白路梅里亞雖然還警戒著我們，但姑且還秉持著待客之禮。

『雖然這麼說，有監視者在啊。』
（閣樓一人，隔壁一人。）

『行事穩妥一點，好歹是在貴族的屋子裡。』
（嗯。）

感覺不到弗雷德里克了，我們小心注意著周圍的氣息，不論技能，魔術還是烏魯希的鼻子，能用的全用了。即便如此也沒能發現他，這一方面已經是可以說是Ｓ等級的實力者了。

「滋滋。」

就在這樣一個滿是窺視孔的會客廳裡，我們坐在沙發上，一邊喝著茶一邊打發著時間。在這麼一個貴族宅邸裡面，從次元收納裡搬出大量食物的想法還是打消了吧。
想像看，一下子拿出一大盤咖喱飯那叫什麼事啊。總之頂多吃點炸串就算了。
誒？你說吃東西什麼的忍一忍算了？哈哈哈哈，對於芙蘭來說那怎麼可能。
這樣那樣的等了１０分鐘左右，白路梅里亞他們回來了，而會客廳裡也已經微微飄蕩起炸串香味了。
一位大約５０歲左右的男性站在白路梅里亞身邊，只是他的外表完全不是中老年的樣子。
雖身著舒適袍衣卻完全掩蓋不了那一副強健體魄。一身恐怕連健美運動員都要自歎不如的肌肉，強烈地宣示著一個高位戰士的身份。掛在腰間的佩刀釋放出強大的魔力。只從他的衣著判斷，即便不是貴族，也得是個高位的冒険者。

「……不必拘於禮節，放輕鬆就好。」

那位男性以低沉的男中音開口講話，聲線很不錯，要在地球上碰到，或許我會推薦他去當個聲優。

「嗯？誰？」
「你這傢夥！這位可是──」
「好。向強者致以敬意是理所應當的，而且現在也不是公眾場合。」

白路梅里亞被芙蘭的言語惹怒，而那位男性卻文雅大方地制止了她。

「我是希德萊・貝魯利茲。是庫魯貝魯多現在的雇主，也是這兩人的主人。」

果然這位男性即是貝魯利茲伯爵，擔任王都騎士団長的實力者。性格直率大方，微笑著過來與芙蘭握手。
但是他卻沒有把白路梅里亞作為女兒來介紹，有什麼隱情吧。

「冒険者芙蘭。」
「我認得你，一直想聊一次的，和那個黑雷姬。」
「你認得我？」
「啊啊。畢竟我也去武闘大會觀戰過，不用說，你戰勝這位庫魯貝魯多君以及擊敗那個龍狩菲魯穆斯的戰鬥我看過的。哈哈哈，不簡單啊。才只是這個年紀，連在旁邊觀戰的我都興奮不已。」

原來他旁觀過武闘大會。那樣一來他認得芙蘭也是理所應當。他的眼睛好像一位聞聽著冒険故事的少年一般閃爍著。

「那個時候雖然沒能和你談上話，但也一直沒忘掉這件事。而且獸王陛下也十分中意你。」
「你認得獸王？」
「唔，我與那位大人可是並肩作戰過的關係。那個時候獸王陛下是個Ｂ等級的冒険者，還是我的部下呐。」
「獸王來過這個国家？」
「那個時候他作為一個冒険者周遊世界，就這樣滯留在我国的時候，我国與雷多斯王国發生了小規模衝突，他為了賺取旅費而成為傭兵參加了戰鬥。」

為了賺取旅費參加戰爭嗎。不愧是獸王。嘛，在獸人国冒険者參加戰爭也是家常便飯，大概只是看做持續時間較長而薪水頗丰的的委託而已。

「當時獸人国正受到王国的海上封鎖而陷入苦境，他這麼做大概也有報復對方的意思吧。那個時候我是傭兵部隊的統領，而那位大人則是我直屬部隊裡的屬下。」

貝魯利茲伯爵馬上就忘記了立場說笑起來。那個時候的獸王似乎是把自己王族的身份隱藏了起來，表面上大概只是個狂妄自大的年輕冒険者。
但是兩人意外的合得來，獸王與伯爵現在也在來往。不對，大概可以說是忘年之交了。何況獸王來到庫蘭賽魯王国王都的時候，必定會在貝魯利茲伯爵邸裡逗留一陣子。
而武闘大會之後，來到王都的獸王當然也在貝魯利茲伯爵家旅居，芙蘭來王都之際還拜託他照顧一下。

「獸王陛下的委託，不聽不行啊。沒想到會以這樣的形式與你見面啊……」

全都是實情。明明是貴族卻一點架子也不擺。而且他還相當信任我們。不論如何，可以把這個伯爵作為友軍看待。

「請多指教。」
「嗯！這邊也一樣請多指教！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
411 搜查
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，閒話一說就停不下來。那個黑雷姬就在眼前，稍微有點興奮啊。入座吧。」
「嗯。」

在伯爵的催促下，芙蘭坐回沙發上。伯爵坐在對面，右邊是庫魯貝魯多，左邊是白路梅里亞和弗雷德里克。

「那麼首先，雖然是個糟糕的相遇，我這邊並不想追究責任。」

太好了，應該是伯爵女兒的白路梅里亞吃了我們幾發雷鳴魔術。他要是責備起這事來，就要搞出一堆麻煩事了。

「只是，我希望盡可能地瞭解你那邊的目的。我們這邊正在進行針對阿修德納侯爵家的搜查，現在正是有點棘手的狀況。你那邊動作太大的話，我這邊一直以來的秘密行動可就要白費了。」

貝魯利茲伯爵領受国家之命，正在調查阿修德納侯爵家的反逆之罪。尤其是神劍的獨自研究與搜索，魔藥的違法製造與秘密出售的嫌疑。

「不過現在這個狀況，也是多虧了黑雷姬──芙蘭，你揭露了賽魯迪歐・雷賽普斯暴行的一角。」

雖然阿修德納侯爵家直到現在都沒被抓住把柄過，現在卻因為賽魯迪歐的死而出現了各種各樣的破綻。

「他們至今為止恐怕已經為非作歹，逍遙法外了好一陣，變成現在這個樣子真是罪有應得！」

貝魯利茲伯爵這樣說著，不禁喜笑顏開。完全是要與阿修德納侯爵敵對到底的意思。

「我從庫魯貝魯多那裡聽說，你的熟人有可能被阿修德納侯爵家拘禁起來了？」
「嗯。」
「說一下他的名字吧？」
（怎麼辦？）

唔，要是能得到伯爵的幫助，或許可以得到加留斯的情報也說不定。
而且他是受国家之命進行搜查，我們要是作出什麼拙劣的行動阻礙了搜查行動，說不定會被国家定罪。

『芙蘭，這裡還是完全講明加留斯的這件事的來龍去脈比較好。』
（嗯，明白。）

本來只要能發現加留斯，即便不是我們的功勞也無所謂。芙蘭大概想要靠自己的力量救助加留斯的，我倒覺得讓貝魯利茲伯爵從阿修德納侯爵那裡救出加留斯也好。

「我在找的是鍛冶師加留斯。」
「加留斯………難道是，庫蘭賽魯王国的名譽鍛冶師，加留斯師匠嗎？」
「是的。」
「……確實就在前不久，阿修德納侯爵家以公共事業為名招聘了加留斯師匠………弗雷德里克？」
「是的。經過我的調查，其目的為補修阿修德納侯爵領地裡的大型結界道具。」

說起大型結界道具，似乎是阿修德納侯爵家開發的，覆蓋著城鎮一角的巨大結界發生器。雖然還沒有完成，但是姑且已經達到了實用的水準。
這一點也成了懷疑阿修德納侯爵家是否對王国有反叛之意的要因之一。也就是說，「到了與国家的戰鬥的時候打算作為王牌使用」，是不是有這樣的考量。
即便交付的情報與国家的需求相符合，果然疑問還是沒有消除。

「為了獲得更多侯爵家的機密情報，他到底是在什麼場所，又進行了多久的作業這些情況知道嗎？」
「補修的任務應該已經完成了才對吧？」
「是的。與加留斯師匠相關的情況是，已經將他釋放出來了才對。」

也就是說，釋放之後，現在又給拘禁起來了嗎？

「加留斯被拘禁在歐魯梅斯伯爵別館的可能性很高。」
「哦？那是真的？」
「嗯。蠍獅子注視著的，戰乙女所在的宅邸。那就是加留斯所處的地方。」
「原來如此。確實是那個宅子。」

跟自己的屋宅也有一定關係，所以他立刻就理解了。

「你是怎麼得到那個情報的？」
「是加留斯傳達給我的。」

是他的話，講明情況應該沒有問題。我們告訴他由加留斯製作的劍鞘上面，通過隱秘的方式寫著「蠍獅子注視著的，戰乙女所在的宅邸」這樣的文字。
在向貝魯利茲出示劍鞘後，對方似乎相信了我們的情報。

「這樣啊………能給我們一天時間嗎？我們會進行調查的。」
「一天能打聽到什麼情報？」
「我花費了很多時間，讓部下隱匿在阿修德納侯爵周邊，全力進行調查工作。」

似乎是在準備工作上面花費了不少時間。所以才不希望芙蘭莽撞行事導致全線崩盤吧。

「拘禁王国名譽鍛冶師加留斯師匠，會作為明確的国家反逆罪被国家審問。」
（師傅，怎麼辦？）

『唔，強硬突入會讓我們處於劣勢這一點是肯定的。』

也不知道對方是不是把加留斯拘禁在宅子裡。而且無端冒犯貴族的宅邸可是大罪。這樣一來，由貝魯利茲伯爵去調查的話風險是比較小的。

「對方若是真的將加留斯師匠拘禁起來了，其目的一定與神劍的研究相關。這樣一來就沿著那條路線搜索吧。鍛冶所必需的物資，一定會在哪裡進行籌措工作。」

似乎是相當自信，這樣我們也有等待一天的價值。

「明白了，我會等一天的。」
「幫大忙了。明日夜晚，我會派出使者。」
「嗯。」

不過明天要做什麼好，有沒有什麼能幫到的地方？

「不需要我說明調查嗎？」
「不如說，讓不熟悉的人加入現場會造成混亂。什麼都不做才是──不對，明天能請你以平常的方式度過嗎？」
「平常的方式？」
「唔。雖然你剛跟我說明了劍鞘的事情，但是不知道阿修德納侯爵家到底對此有何種程度的把握。最差的情況，可能對芙蘭派出了什麼監視人員也說不定。啊啊，現在還無所謂。這個屋子作為調查據點，已經細心注意著開展工作了。但是平時就不知道了。你在旅社或是城鎮裡有被監視者盯上可能性。」
「原來如此。」
「這樣的話，你明天在王都裡觀光一下，大概可以欺瞞一下對手的視線吧。去參加一下拍賣會也不錯吧？」

嘛，他說的也有道理。而且，他能這麼說也真是難得。畢竟明天魔石拍賣會就要開展了。本來在這個狀況下我們對於參加展會是比較猶豫的。但是要我們以平常的方式度過明天，那就不可不去了吧。

「嗯，那麼明天就普通地度過。」
「就這樣吧，啊啊對了，你回旅社的時候我們會派出監視人員，請千萬不要對他們發動攻擊。」
「監視人員？針對我的？」
「不是，對於是不是有在探查芙蘭的間諜，我們這邊要警戒一下。阿修德納侯爵家到底對芙蘭的情報有何種程度的掌握現在也不好說，順利的話可以抓到對方的馬腳。」

某種程度上是要把芙蘭當做誘餌吧。嘛，不對我們造成損害就無所謂。這樣一來芙蘭與我的會話就必須盡可能以念話進行了。不這樣的話，讓人聽到芙蘭總是自言自語，以為芙蘭是個孤獨寂寞的少女就不好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
412 殺人者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與貝魯利茲伯爵達成互相協力的約定之後，我們乘著王都的夜色向旅社走去。
不愧是王都，一到夜裡出來的人就變多了。尤其是在歡樂街附近，人群比白天還要混雜。雖然我們第一天來這裡的時候迷路了大半天，現在已經可以一定程度上把握道路方向了。

「もぐもぐ」
「モムモム」

歡樂街裡以醉酒客為目標的店面很多，芙蘭和烏魯希就和平時一樣邊買邊吃樂在其中。只是食物的味道有點單一。
在王都這種內陸城市，調味料比巴爾博拉還要昂貴。不論香辛料還是鹽都因為運輸成本高昂而無法大量使用。因此美食多以周圍地區生產的味噌為基礎調味。
在這種情況下經過長年的研究，製作出來的美食意外的不會讓人吃膩。而芙蘭和烏魯希在途中也一直是盯著味噌系調味的店不放。
芙蘭這樣的小孩子夜裡走在歡樂街非常顯眼，所以當前我們使用了隱秘技能。這樣小混混之流應該是注意不到芙蘭的。卡爾庫所擔心的那種，歡樂街著火破壞事件也是不會出現的。但要是真出現了可就對不起了喲？
嘛，馬上就到旅社了，總不會到現在才發生事件吧。之後只要通過那裡的地下通路，到旅社基本是一條直線。
低緩的斜坡在昏暗的地下通路延伸出去，芙蘭慢步走下。這裡已經不見商鋪店面。來往行人好似瞬間消失了一般，而歡樂街嘈雜的吵鬧聲也漸漸遠去。因為進入地下了吧，正當我這樣想著………

（……師傅）

『怎麼了？』
（感覺到有什麼奇怪的東西。）

『什麼？奇怪的東西？』
（嗯！）

怎麼回事？我可是什麼都沒感覺到。

『奇怪的東西，具體是什麼感覺？』
（……很詭異。）

『誒那個，是讓人不舒服的感覺嗎？』
（嗯！涼颼颼的！）

是什麼不快的感覺嗎？而且只有芙蘭感覺的到？

『那是魔力性質的嗎？』
（嗯……？）

芙蘭似乎並不能完全抓住那種感覺的本體。

『但是，為什麼我感覺不到……？』

雖然平常情況下不會把探知技能完全打開，但若是周圍發生了魔力性質的異常狀況，我至少會有違和感那種程度的感覺。而現在卻感覺不到，怎麼回事？

『烏魯希怎麼樣？』
（嗷嗚！）

烏魯希似乎也感覺到了。

『……總之趕緊離開這裡。』

雖然不知道芙蘭和烏魯希感覺到的東西是什麼，還是拉開距離比較好。他們兩個都感覺到了違和感的話，就不能無視這一點了。我正這麼想著。
似乎還是遲了一步。

「師傅」
『啊啊，這下子我也感覺到了。』

強烈的殺氣與威圧感。完全不掩飾對芙蘭的敵意，一個男子從前接近過來。他手裡拿的是魔劍嗎？男子手握的長劍之中，散發出詭異的魔力。
不只是魔力，其姿態也很異樣。不管怎麼看那把劍都處於半損毀狀態。不知為何，刀身從中折斷，剩餘的部分蔓延著深深的裂紋。劍柄部分連接著好似佩刀那樣的護手，其表面卻雕刻著一張面露苦悶神色的男性的臉。

『是個用劍的好手，別大意。』

剣聖術Lv：4與剣聖技：Lv2，再加上威圧和隠密，連火炎魔術都持有。多半是個冒険者，而且可以確定是等級Ｃ以上。
男子名為哈姆魯斯，應該不是我們見過的人。該不會是那個殺人者吧？還是說為了打倒芙蘭而抬高自己的名氣？
繼續鑑定時，注意到狀態裡面出現了以前從未見過的標記。狂信？只從字面上看，大概是狂信者的意思吧？還是第一次看到。
不管怎麼樣，雖說是強敵，從狀態和技能兩方面都看不出有會讓芙蘭輸掉的要素。只有一點值得注意，那就是魔劍的能力。雖然已經折斷，卻還散發著驚人的魔力。而且其原本恐怕是相當高位的魔劍，鑑定沒辦法很好的發揮作用。

『芙蘭，小心那把魔劍，能力無法查明。』
（明白了。）

『以防萬一烏魯希先在影子裡待機。』
（嗷嗚！）

唔，話說回來，這種感覺到底是怎麼回事？看著哈姆魯斯，我本應不存在的胸中便泛起一陣涼颼颼的感覺，胃裡也好像一陣陣的犯噁心，總之就是很不愉快。
一句話去形容，嫌惡感？總之生理上不能忍受。這個男人讓人噁心也沒辦法。到底怎麼回事啊這個感覺？

『芙蘭，你看著這個男的，有沒有感覺很噁心？』
（沒有感覺噁心，只是很在意他有多強。）

『烏魯希？』
（嗷嗚。）

這種感覺似乎就只是我獨有的了，跟剛才相反。

『唔。』

會對他人產生這樣不舒服的感覺，自賽魯迪歐那時候強烈的嫌惡感以來還是首次。不對，比那個時候還要強烈許多。怎麼回事，是之前都不知道，自己厭惡哈姆魯斯這樣的面容嗎？明明就只是哪裡都能看到的大眾臉而已………
芙蘭和以前一樣將我拔出擺好架勢，對著逐步靠近的哈姆魯斯喊道。

「……是誰？」
「──」

對於芙蘭的盤問哈姆魯斯不作回答，無言著一步一步前進。很快我們的距離就達到１０米了。

「繼續前進的話，就視作敵人了！」
「──」

果然還是毫不作答，一直在前進。哈姆魯斯就這樣揮舞起長劍，明確的敵對著。
確認著他的動作，芙蘭也行動了。趴在地面上一樣壓低身體急驅。瞄準的是對方的腳部。是為了剝奪他的行動力，使其無力化吧。
自從技能統合一來，我們一直持續訓練著制御能力。而其成果，則是在身體能力的強化方面，我們越來越熟練了。敏捷力的強化已經相當不得了了。說實話，以這個速度只要斬擊過去，普通的對手直接就能放倒。
但是芙蘭卻毫不大意，在斬擊之前先在對方眼前作出假動作，讓對方以為我們瞄著他的頭部。哈姆魯斯被完美欺騙，能看到他把劍擋在頭部的動作。
雖然馬上就發現了芙蘭的真正目的，不過已經晚了。時機上說，要防住這一擊是不可能的。
對的，雖然我們覺得根本不可能──。
哢！

「──」
「唔。」

哈姆魯斯刺出的魔劍將我們的下段斬擊彈回，不是吧，比我想像的還要能幹嘛。而且那邊的魔劍也果然不是尋常之物。
現在的我，消耗大概５００點魔力就可以相當程度的提升攻擊力。若是量產品的那種劍，完全可以連著他的腳一併砍飛。這把魔劍一定要多加留心。
而現在，還有一件事情已經明白了。雖然我確實是感覺哈姆魯斯令人厭惡，但我對那把魔劍的嫌惡感卻在此之上。劍刃相交的那一瞬間好像渾身都起了雞皮疙瘩。從這把魔劍散發出來的某種氣息或是魔力，那正是引發我嫌惡感的元兇。
這是同族嫌惡嗎？但我在面對其他魔劍或是神劍時卻不曾有過這種感覺。

『唔……』
（師傅，怎麼了？）

『不是，怎麼說好呢，只是很奇怪，他手持的那把魔劍讓我反胃。』
（那個，是師傅的敵人？）

『呀，怎麼描述呢………不過，確實讓我厭惡。』
（明白了，師傅的敵人就是我的敵人！）

哇，似乎把芙蘭的幹勁煽動起來了。不過這裡就不去訂正芙蘭這句話了。我確實在厭惡那把劍，還是希望盡可能的就在這裡破壞它。只是單純的這樣想，也僅僅是生理上無法忍受它而已。

『好，認真解決它！』
「嗯！」

不管怎樣都是要斬殺的對手，他什麼都不說也無所謂，就這樣連人帶刀一併斬殺便好。
我進一步向刀身注入魔力，同時技能全開。雖然還不能熟練而細緻地進行制御，但是作好白白浪費魔力的覺悟還是可以全力使用的。雖然有過量殺傷的可能，但對於這個對手是沒關係的吧。
現在只想，一秒也好儘早葬送這把魔劍。

「哈啊！」
「──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
413 哈姆魯斯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哢！！
地下通道內，兩位劍士交鋒而發出的尖銳金屬音激蕩不止。
持劍揮舞的是一個少女和一個男子。芙蘭與哈姆魯斯。
這兩人同樣無言，在地下通道裡鏗鏘作響的只有我和魔劍激烈碰撞時發出的尖銳聲音。
雖然戰鬥對我們這邊壓倒性的有利，哈姆魯斯卻能時時作出異樣的舉動回避芙蘭的攻擊。不對，動作詭異的是那把魔劍。

「切！」
「──」

嘎！
現在也是，我通過幻象魔術產生芙蘭的幻影，成功的把哈姆魯斯釣上鉤了。
為了攻擊芙蘭的幻影，哈姆魯斯刺出魔劍，而且還用上了劍技，身體也處於硬直狀態。
然後在幻影被破壞的瞬間，芙蘭繞到他的背後使出必殺一擊。哈姆魯斯完全看丟了芙蘭，而且還處在硬直中。
朝著那傢伙完全僵死的身體，芙蘭釋放劍技。這一招本應將他一刀斬裂。然而哈姆魯斯的手臂卻急速回防，越過肩膀刺出的魔劍好似直接叩在背後一樣防住了我的攻擊。不管怎麼看哈姆魯斯都沒有看到芙蘭的斬擊，就好像魔劍自行移動作出防禦一般。
持有自動防禦技能嗎？哈姆魯斯的技能裡面根本沒有那種東西，是魔劍的能力吧。

「──」

即便如此，哈姆魯斯的表情完全沒有改變。

「──火炎・長槍。」

這樣的傢伙，詠唱魔術的時候還是會流暢地說話。但只有嘴在高速蠕動，讓人看了不寒而慄。

「──」

然後又再次噤聲，一道劈斬呼嘯而來。這簡直跟完全沒有意識一樣，難道是被什麼人操縱著嗎？
芙蘭和哈姆魯斯靜靜對峙著，這時哈姆魯斯的身體突然彈跳起來，同時也能看到魔力在高漲。

「──！」

一陣吭哢作響，哈姆魯斯的肌肉開始膨脹。而狀態值急速上升，突如其來毫無預兆。突然來了個功率放大器的展開嗎？雖然和巴博拉見過的邪人化人類很像，卻感覺不到邪氣。
但是我卻能感到自己對哈姆魯斯的嫌惡感更加強烈了。我到底是怎麼回事………
魔劍周圍已經有視覺化程度的濃密魔力漂浮了起來，展開一道魔力的劍刃。以魔力之刃攻擊的劍技，給人一種以靈氣劍鋒代替刀身的感覺。

「哈啊！」

向著還在嘎吱嘎吱痙攣中的哈姆魯斯，芙蘭發起攻擊。不等對方完成變身，判斷很正確。然而魔劍卻再次移動。明明哈姆魯斯還傻站著吱嘎作響，劍卻自主做出護衛動作。已經可以認定對方具有自動防衛技能不會錯了。
但是芙蘭依然很冷靜，稍微拉開一點距離。將我緊貼在腰部擺好架勢。
既然普通的攻擊會被防住，就瞄準無法物理性防禦的地方。具體的就是握持魔劍的右手，其對角線位置的左腳踝。
芙蘭亮出一招借由空氣拔刀術使出的神速一擊。儘管魔劍連這一招都能作出反應，卻因為中間折斷而長度不夠，沒來得及完全防住。
借由芙蘭揮斬之力，我將哈姆魯斯的左腳砍斷。失去左腳支撐的哈姆魯斯摔倒在地。嘛，這傢伙依然翻著白眼吱嘎作響著。
但是驚人的一幕卻出現在我們面前。不知怎麼回事，哈姆魯斯受傷的斷面冒出肉塊開始急速再生。只有大概兩秒腳踝便復原了。
我急忙對哈姆魯斯再度鑑定，他的技能追加了再生，筋肉肥大和格闘術技能。
追加技能增多並不是什麼奇怪的事情。芙蘭也在進化之後增加了技能，邪人化的惡・人類也存在會增加邪術的個體。
只是，保持著人類種族，卻突然力量上升並增加技能的理由到底是什麼？
一邊思考著一邊繼續鑑定，我察覺到一個驚人的事實。不知怎麼的，哈姆魯斯的狀態變成了潛在能力解放。
持續減少生命力同時大幅提升狀態值。確實是潛在能力解放的效果。這也是那把魔劍的能力嗎？

「────！」
「呼！！」

從仰臥在地面的狀態，僅靠背部肌肉的力量彈起自己的身體，哈姆魯斯站立起來，和之前一樣擺著一副臉譜一般無表情的面容向芙蘭襲擊過來。
猛烈的連續攻擊，進入潛在能力解放狀態的哈姆魯斯似乎是想速速解決戰鬥。但是在戰鬥的時候，最容易產生破綻的就是攻擊的瞬間。而且還是連續攻擊，不論如何都會常常陷入不利的體勢。也就是說，現在的哈姆魯斯在我們看來簡直破綻百出。
芙蘭對人戰的經驗也有著豐富的積累，要抓住那些破綻毫無難度。無視哈姆魯斯的斬擊，我們反過來攻擊過去。
哈姆魯斯吃下的數次斬擊本應該導致致命傷害的，然而因為他那異常的再生力，傷口很快就閉合了。在潛在能力解放的影響之下，單純的再生技能被提升到能和瞬間再生發揮同等效力的程度。
雖然對於這種對手，還是在遠距離發動魔術的飽和攻擊比較有效。但這是在城市裡，而且還在地下通路很難辦到。讓這裡崩落毀壞的話，芙蘭甚至有被問罪的可能。

「之後的速度會更快喲？」
「──」

嘛，對於哈姆魯斯這樣動作無章法的對手，芙蘭對戰時完全樂在其中，也算是得救了。
芙蘭在此之上繼續提升速度，從牆壁和天花板，利用空中跳躍向哈姆魯斯發動了多方位的襲擊。哈姆魯斯雖然全身被傷口貫穿，卻當場就癒合了。魔劍只在要害部位進行了防禦，甚至在這之間還有餘力發動反擊。
依靠著再生力以互相傷害為目標的攻擊。而且其攻擊方法也很異常。

「──」
「咕。」
『呀！』

為了躲避刺擊而伸出的手臂，向著不可能的角度彎曲著襲擊過來。我們甚至能聽到骨骼折裂的哢嚓聲。雖然能夠立刻再生，這種亂七八糟的攻擊方式真的有人會做嗎？若是不靠念動彈飛他，或許會承受一點擦傷。
而哈姆魯斯異常的攻擊依然持續著。
噗！
不知怎麼的，魔劍刺向了他的腹部。血沫橫飛，哈姆魯斯口吐鮮血。然後魔力之刃貫通他的身體，向著從背後劈斬過來的芙蘭迫近。

「唔！」

雖然出乎意料，但芙蘭一直警戒著哈姆魯斯的舉動，這招捨身一擊也在毫釐之間躲了過去。
雖說他有再生能力，這已經死心過頭了。還有，像哈姆魯斯這樣已經明顯失去理性的人，真的能思索出這種超乎對手意料的戰法嗎？
胸膛上的大洞漸漸被填滿，哈姆魯斯的表情完全感覺不到感情與知性，一步一步朝這裡走來。

「──」

果然，哪裡不對！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
414 魔劍的掙扎
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哈姆魯斯雖然與芙蘭鏖戰良久，但他的命運也將盡于此了。
芙蘭漸漸適應哈姆魯斯那無規律的運動了，他的攻擊漸漸被芙蘭看破。而且在潜在能力解放也一直持續削减著他的生命力。
但是陷入絶境的哈姆魯斯，臉上依然沒有任何表情。

『那把劍果然有蹊蹺。』
（嗯。）

其實本來並不想戰鬥，而是打算直接出招破壞掉魔劍的。但是我們嘗試了很多次却都失敗了。
比如以屬性劍・火與振動牙多重啓動發動空氣拔刀術直接瞄準魔劍攻擊，却被好像要守護魔劍一般的哈姆魯斯用身體擋下。
之後又用雷鳴魔術使其麻痹讓他把劍鬆開，却只有握劍的那只手無論如何都不肯放鬆。
一直都有個疑問。
難道有某種存在在操控著失去理性的哈姆魯斯嗎？是藏在哪裏用魔術操縱著嗎，還是事前附加了暗示之類的東西。
或說是，操控者就是那把劍。
對，我的疑問就在那裏。那把劍有可能是我的同類嗎？先不論是不是智慧武器，那把劍給人感覺一直都在操控哈姆魯斯一樣。甚至只從哈姆魯斯守護魔劍的動作來看，能感覺到魔劍擁有某種程度的知性。
豈止如此，是不是連焦急憤怒這樣的感情都擁有呢？這也只能從哈姆魯斯的動作中去推測。
瞄準魔劍釋放斬擊之後，就好像警戒一般先拉開距離，之後又好像要報復一樣開始猛烈攻擊。
智慧武器雖說是傳說中的存在，除我以外有其他智慧武器存在也並非不可能………
不行，現在還是應該以戰鬥爲要務。雖然這麽說，在此之上大概也不會有什麽抵抗了。哈姆魯斯的生命力已經見底了。
即便魔劍真的有自我意識，從現在的樣子來看它無法自主行動，或者說是不擅長自主行動。都把它逼到這個地步了，要是真的能單獨行動，到現在劍都不自己發動奇襲攻擊就很奇怪了。

「──」

對面也知道已經臨近活動界限，開始了最後的攻勢。纏繞魔劍的魔力進一步增大，覆蓋在刀身上的魔力劍刃好像一條大蛇襲擊了過來。

「唔！」

不管芙蘭回避到哪裏都要追擊過來，但這也是個機會。那傢夥現在正集中于追擊芙蘭無暇顧及其他。

『烏魯希！動手！』
「咕嗷！」
「──」

直到現在都一直溫存著實力的烏魯希發動了奇襲。從哈姆魯斯的影子裏發動偷襲。直沖著握劍的手跳過去並將其啃碎，到這種程度即便哈姆魯斯也不得不鬆手了。
魔劍失去支撑掉到地上，魔力之刃的攻擊立刻紊亂了。地下通路的天花板被砸出大塊的凹痕，嘛，我就當沒看到好了。

「師傅！」
『哦！』

可不會放過這個機會！我用轉移一口氣拉近距離，芙蘭則融入渾身力氣釋放了空氣拔刀術。

「哈啊啊！」

哢！
我和魔劍激烈碰撞，地下通路裏響起尖銳的聲音。

「咕！」
『這貨，好硬！』

對我們來說，這一擊是真的打算將其一刀兩斷的。魔力也充分融入了，技能也是多重啓動。
但是芙蘭的上段揮斬只是把已經斷裂了一部分的刀身砍出來一個凹痕而已。果然不是普通方法就能奏效的對手啊！
之後芙蘭立刻綳緊了臉，當場跳到空中。

『ｑ●ｓ／・，ｏｘ４ｑ◇ｎ７＠──！』

魔劍的存在感突然增加了。接著一聲連語言都說不上的慘叫響徹了整個地下通路。

『啊！怎麽了！』
「好吵。」

而且不是單純的慘叫。是像念話技能那樣，狂吼聲直接轟擊著大腦。芙蘭也不禁抱頭皺眉。
發生源就是那把魔劍。是因爲受傷了才在怒吼嗎？連這種地方都跟我相像什麽的………和我是同類的可能性越來越高了。
但是，這傢夥的抵抗也到此爲止了吧。一直被透支生命的哈姆魯斯也迎來了生命的盡頭。

「──」

啪。
像斷了綫的人偶一樣，哈姆魯斯的身體當場倒下。剛剛爲止的激鬥就像說謊一樣，那般輕易地。

「……死了？」
『啊啊。』

不禁無法鑑定了，從他的身體也完全感覺不到生命力。心臟也是停止了吧。技能效果被切斷，肌肉也萎縮下來。
爲了確認是不是真的死了，我們還發動了次元收納，結果完全沒問題。果然是死掉了吧。
剩下來就是魔劍了。最後再鑑定一下吧。除了刀身增添了些許傷痕，也沒發現什麽變化。結果和之前相比出現了不同的鑑定結果。大概是受傷後能力下降而變得利于鑑定了吧。

『……勉勉強強可以確認名稱了。』

名稱：ｃ％ｓ：●ｈｊ／ｎ■Ｐ

但是不僅亂碼了，能力也無法查看。若是能知道正式的名稱，還能查找到魔劍的出處。
等下？過去無法鑑定的對象，應該只是單純無法查看而已。根本沒有會出現亂碼的。鑑定可以顯示到名字這些信息，但不可鑑定的部分只是單純看不到。
雖然感覺我的鑑定被這把魔劍防禦下來的結果，就是名字變成了亂碼………但這有可能是真正的名字嗎？或者說原來有個本名，結果由于刀身劇烈的損傷，名字也變得奇怪了，有這種可能嗎？

「師傅？」
『哦，沒事。』

嘛，已經無所謂了。反正就要在這裏把它給破壞掉了。

『芙蘭，破壞掉這東西吧。』
「嗯。」

這次可要全力全開了。對周邊地區的損害？現狀已經有些迫不得已了。芙蘭集中精神將我揮舞下來。就在這一瞬間。

『什麽！』
「唔。」

魔劍散發出強烈的光芒與魔力。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
415 魔力放出の使い方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭將我舉起的一瞬間，魔劍散發出強烈的光芒與魔力，不僅刺眼，還是伴有強烈攻擊力的全方位攻擊。

『切！』

用障壁防住攻擊，而地下通路則整個搖晃起來。雖然魔力釋放馬上就平息了，魔劍也已經消失不見了。
魔力放出不只是爲了向我們發動攻擊，也是借著這個勢頭移動。

「飛起來了？」
『別想跑！』

魔劍並非借勢殺過來，而是以淩厲的速度朝地下通路的入口飛去。那個速度可以匹敵我全力念動彈射的水平。
轉移──不行啊。以那個速度，我們轉移過去的時候它早就沒影了。
我雖想立即釋放大火力魔術，但又擔心對地下通路造成破壞而改變了主意。最後連續射出了２０多發火炎標槍降注到那把魔劍頭上。
但是魔劍卻以令人驚異的敏銳動作回避了所有攻擊。高速飛行的過程中扭轉劍身，劃出一道螺旋的軌道。那個應該是橫滾動作吧。
然後，回避了所有攻擊的魔劍，並沒有殺回來而是就這樣向外飛了出去。

『追上它！』
「嗯！」

當我們開始慌忙追擊時，外面阿鼻叫喚般的景象卻已經開始擴散了。

「嗚哇啊啊啊！」
「疼啊！」
「救，救命啊……」
「血，血啊……！」

地下通路入口附近，已經有十數人癱倒在地流血不止。其中有人手臂被擰斷，而有些已經處于瀕死狀態。
不僅如此，從遠處也不斷傳來人群的悲鳴。

『那個混蛋………順手牽羊一樣攻擊一般民衆嗎！』
「……需要治療！」
『啊啊！烏魯希去追魔劍！』
（嗷嗚！）

我們放棄了追擊，開始以回復魔法治癒傷者。這大概就是魔劍的目的吧。
真的是有知能的啊。若非如此肯定是不會想出這麽損人的辦法來拖住我們的脚步。這下那把劍跟我是同類的可能性就更高了。

「那把劍，討厭。」
『我也一樣啊。』
「絶對要砸爛它！」
『下次遇到的時候了結它便是。』
「嗯！絶不放過它！」
『哦。』

話說回來，那個魔劍逃走時的動作跟我的念動彈射很像啊。
但是其中的原理完全不同。似乎是通過將壓縮魔力噴射出去的方式獲得推力的。
我的念動彈射則如其名，最初是通過念動爆發推力將自身彈射出去，之後以念動力調整方向。相對的，那個魔劍的飛行方法則類似火箭發動機，時常噴射魔力來調整方向。
大概，在戰鬥的時候哈姆魯斯無視肉體界限那樣異常的動作，也是出自這個魔力噴出能力。
以前在維爾穆特迷宮裏遭遇過的昆蟲型魔獸「灾難球蟲」，雖然是通過使用魔力放出技能來急加速和轉換方向的，不過原理應該相同。
因此，魔劍只有在逃走的時候才使用也說得通。畢竟把速度提升到那種地步需要消耗大量的魔力。至少長時間連續使用是不可能的。
在此之上，即便有加速力，要轉個小彎也是很難的。攻擊不會動的對手自然不用說，但對于芙蘭這樣高速移動的對手，要打中可是相當難的。如果被躲了過去，這之間不論哈姆魯斯還是魔劍都會處于無防備狀態。這一部分可以說是它的弱點。
傷患的救護結束後，我們先回到了地下通路。這時芙蘭小聲說道。

「啊。」
『怎麽了？』
「討厭的感覺消失了。」
『討厭的感覺，是指進入地下通路的時候感覺到的東西嗎？』
「嗯。」

果然那也是跟魔劍有關係的嗎。雖然到現在我依然完全搞不明白。還是說，那跟我對魔劍抱有的嫌惡感有關嗎？但是不論芙蘭還是烏魯希，對魔劍或是哈姆魯斯似乎都沒有我那樣的感覺………

『不明白啊。』
「嗯。」

總之先考慮一下怎麽處理哈姆魯斯的遺體吧。引渡到衛兵值班室去嗎？雖然不覺得會被當成殺人犯，但是被拘留的可能性很高。
正苦惱著之後該怎麽辦的時候，我感覺到有人進入了地下通路。而且兩邊都涌入了很多人。走入地下通路的大概是些普通行人吧。
這麽一想，剛剛打的那麽激烈都沒人進來也太不自然了。
而且，這條地下通路位于歡樂街，在那麽長的時間裏沒有一個人進來根本不可能。
難道說地下通路被施加了什麽阻止行人出入的魔術或是技能嗎？應該是針對生命體的結界。這麽一想，只有芙蘭和烏魯希能感覺到違和感也可以理解了。我並非生物所以完全感覺不到是很有可能的。
正思考著，我感覺到一些熟悉的氣息進入了地下通路。與魔劍逃跑的那一側相反，是我們最初進入地下通路的一側。

「芙蘭，還好嗎？」
「黑雷姫，沒事吧？」
「白路梅里亞，弗雷德里克。」

是之前剛剛別過的兩人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
416 魔劍的真面目？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

跟哈姆魯斯的戰鬥結束之後，白路梅里亞他們也進入了地下通路。
一副擔心的樣子跑到我們面前。看來擔任對芙蘭監視與護衛任務的就是白路梅里亞他們兩人了。

「實在是非常抱歉。我們擔心有敵人接觸芙蘭，明明一直都警戒著的……」
「沒想到會在這種地方遭遇敵人………是我們失策了。」

這樣看來，對方張開對人結界這點與我的估測相符。根據弗雷德里克的分析，若沒有一定程度的狀態值是無法認知這個地下通路的。
而且，這個設定的狀態值似乎還相當高。畢竟連白路梅里亞他們都無法侵入。
因此白路梅里亞和弗雷德里克才看丟了芙蘭，一直在周邊地區進退兩難。相當高性能的結界，不論進入還是認知都無法辦到。
兩人都相當低落。結果不僅沒能知道對方的真實身份，自己也什麽忙都沒幫上。

「出什麽事了？」
「被殺手襲擊了。」
「殺手………被他逃掉了嗎？」
「打倒了，現在收拾起來了。」
「啊啊，你會使用時空魔術的啊。這麽說來已經殺死對方了嗎？」
「嗯。」

芙蘭點頭，而白路梅里亞則陷入思考。

「不過話說回來，區區一個殺手居然能張開那種結界，真是想不到呐。」

確實。不過對方到底是不是區區一個殺手就很難說了。

「他拿著一把詭異的劍。」
「劍？」
「嗯。是把魔劍。」

芙蘭將哈姆魯斯持有魔劍的情况向白路梅里亞他們做了說明。但是僅憑這些果然還是不能把魔劍的真面目特定出來的。
不過，我們還是提供了一些情報，比如哈姆魯斯好像在屍操控一般的狀態，以及他的能力突然暴漲和魔劍最後僅憑自身逃跑的事情。

「怎麽會……操控人類？真的有那種魔劍存在嗎？」
「是啊………雖然不能確定，若是死靈之劍的話，或許有那個可能。」

弗雷德里克好像想到了什麽。

「死靈之劍？」
「啊啊，一種被死靈附身的劍。」

弗雷德里克開始說明。魂靈依附在武器上，裝備武器的人就會被其附身。進一步的，屍操控者受魂靈的能力影響而得到強化的情况也是有的。確實與那把魔劍的特徵一致。
不對，如果是死靈之劍，那就不是魔劍而是魔獸的一種了。是死靈系的魔獸。

「但是，死靈之劍並不是很強的魔獸。威脅度爲Ｆ。只要稍微強一點就不可能屍操控。」
「嗯？但是我們能感覺到強大的魔力。」
「這就不太符合了。能散發出讓黑雷姬都感覺很強的魔力，那種死靈之劍從來都沒聽說過。或許是獨有個體，也有可能是上位種的個體。」

不管是多麽特殊的個體，本來是雜魚的魔獸真的能變得那麽強嗎？

「聽完閣下的報告，看來是不得不去搜索一番了。還有也要調查一下殺手的身份，能讓我們確認一下他的屍體嗎？」
「明白了。」
「我們在這邊確保了一個用來做據點的房間，先去那裏吧。這場騷動很快就會把衛兵引過來，被拘留起來可要牽扯不少麻煩事。」

如此這般，我們在白路梅里亞他們的引導下，向歡樂街的一棟公寓移動，那裏預備了一個小房間。在房間裏，我們取出了哈姆魯斯的屍體給白路梅里亞他們確認。
看來哈姆魯斯果然不是區區一個殺手而已。

「誒……？哈姆魯斯！」
「……沒錯。」

似乎是他們的熟人。弗雷德里克冷靜地確認著哈姆魯斯的狀况，而另一邊白路梅里亞開始質問芙蘭。

「芙蘭！到底怎麽回事！」
「襲擊過來所以打了一場。之後他扛不住魔劍的力量提升而自滅了。」
「確實沒有外傷。」

太好了，弗雷德里克還保持著冷靜。說實話，要是在這裏被他們兩人逼問可就不只是解釋起來有點麻煩而已了。看到部下的態度，白路梅里亞也注意到自己的情緒太過衝動了。

「實在非常抱歉，這並不是芙蘭的錯。」
「你們認識？」
「豈止認識，是同僚啊！他本應該在阿修德納侯爵家暗中偵查，結果一直下落不明……」

那就很可疑了。也就是說那個死靈之劍是出自阿修德納侯爵家之手？還是說僅僅是個偶然？還有本來，他們明明在研究神劍，結果卻搞出個死靈之劍？也不能說沒這可能吧？

「但是可以確定，現在事態不同尋常。連哈姆魯斯那種程度的戰士都可以操控的死靈之劍，根本沒有這種先例。」
「……哈姆魯斯。爲什麽……」

白路梅里亞把手輕輕放在哈姆魯斯的臉上，想要把他一直睜著的眼睛撫閉上。但是她的手卻突然停了下來。

「這是……？」
「白路梅里亞，怎麽了？」
「弗雷德里克，來看哈姆魯斯的眼睛。」
「眼睛？」
「誒誒。」
「原來如此，這個顔色……」

白路梅里亞他們在看過哈姆魯斯的遺體後注意到了什麽。爲同僚的死而悼念的表情，一下子綳緊了。是專業人士的表情呐。
就這樣，好像驗屍官一般，兩人開始調查哈姆魯斯的遺體。翻開眼瞼觀察眼睛，確認齒根，聞嗅嘴裏的氣味。白路梅里亞向著哈姆魯斯的遺體道歉，之後在他的手指上切開一個小傷口確認血的顔色。

「怎麽樣了？」
「誒。哈姆魯斯的遺體……出現了魔藥中毒者的症狀。」
「身體狀况相當差。應該是被短期內大量注射過。」

說起魔藥就想起賽魯迪歐。作爲阿修德納侯爵家的手下和黨羽被注射了魔藥，完全失去了理智。
是在阿修德納侯爵家暗中偵查時被抓到，注射了魔藥，然後才成了死靈之劍的宿主嗎？被魔藥沖昏理智的話，即便是實力者也無法抵抗死靈之劍的支配吧。
不過話又說回來，鑑定是分不清魔藥中毒者的嗎？明明賽魯迪歐都有魔藥常用者的稱號。不對，常用者和中毒者不一樣。這樣看來中毒者不會有稱號顯示出來。哈姆魯斯的狂信狀態是表示魔藥中毒了嗎？魔藥中毒與狂信……這兩者可是一點聯繫都沒有。
比起那個，現在對我們來說最重要的東西是，阿修德納侯爵家在這場襲擊中究竟有多少關聯，對方到底獲得了多少情報這些事情。
是芙蘭在尋找加留斯的事情被侯爵家知道了，對方想要排除或是警告我們嗎？還是說被當成貝魯利茲伯爵的關係者才襲擊過來的嗎？難道說這次的襲擊跟阿修德納侯爵家一點關係都沒有嗎？
嘛，雖然覺得不可能是最後一條………接下來，要考慮一下今後的行動行動方針了。

「芙蘭，沒受傷嗎？」
「嗯？沒。」
「雖說屍操控的可能性很高，你以哈姆魯斯這樣的戰士爲對手卻毫髮無傷………真的是很強啊。」

雖然是誇獎的詞句，她的語調卻很陰沉。與其說是在責備芙蘭，更像是在自嘲。

「你這種程度，父親也……」
「嗯？」
「沒，什麽都沒有。」

一邊這樣說著一邊搖頭的白路梅里亞，她的表情果然不太愉快。而弗雷德里克則靜靜凝視著這樣的她。
那之後，雖然烏魯希回來了，追踪卻好像失敗了。一聲不響的垂著頭。畢竟對手在天上飛，很難留下氣味，所以也沒辦法。
話說又回來，那把魔劍明明那麽顯眼，到底消失到什麽地方去了………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
417 魔石拍賣會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

擊退哈姆魯斯襲擊的翌日。
我們跟白路梅里亞交談過後，按照之前的預定來到了拍賣會場。白路梅里亞那邊拜托我們就這樣直接去參加拍賣會。我們的判斷是：不論阿修德納侯爵家有什麽意圖，今天一天還是普通的度過，不給貝魯利茲侯爵家添麻煩比較好。
我們今天的目標是魔石。

『最先出場的，是哥布林王的魔石啊。』
「嗯。」

拍賣會的工作人員一般會在事前通過鑑定來查明魔石本來屬於哪個魔獸，這是最普遍的情况。
但是果然不會連技能都瞭解的很清楚。這也是當然的。對普通人來說，這些完全是無意義的情報。本來要查明那些東西就很難。即便是持有天眼技能的我，也無法瞭解魔石當中到底封印了什麽技能。
或許會有能對此進行解析的技能存在，不過我是從來都沒聽說過。要是能得到那種技能可就便利多了。
我們在拍賣會上主要盯緊威脅度Ｃ以上魔獸的魔石。不然也得是人型魔獸的魔石。果然還是人型魔獸比較靈巧，通過鍛鍊覺醒新技能的可能性比較高。至今爲止也是，哥布林，獸人，惡魔這類，近似于人型的魔獸持有大量技能情况比較多。
最符合理想的，是午前終盤部分出展的惡魔魔石，但也說不好。盯上這塊魔石的傢伙太多了，爭奪會很激烈吧。
呀，我們好歹有２０００萬金幣，只要中標就沒問題。不過我們也不想拿出幾十倍于行價的金額，太過無視行價或許會被其他參加者和主辦人翻白眼。最差的情况是太過顯眼被阿修德納侯爵家盯上，這種可能性絶不是零。
因此，我們打算在價格哄抬過高的時候就放手。

「那麽，快點去吧。」
「嗯。」
『芙蘭，今天要好好聽考達特指揮喲？』
（明白。）

其實今天並不是只有我們在。
爲了不要太顯眼，冒険著公會提供了代理人。芙蘭這樣的小孩中標高額的魔石絶對會非常引入注目，若是還多次中標的話肯定會有些傢伙來查探我們的身份。
憂慮之下，我們去找伊莉安忒商議了一會兒，她向我們介紹了一個比較熟悉拍賣會的冒険者。
他名叫考達特，雖然只是個Ｅ等級的冒険者，卻持有鑑定技能，同時還有在拍賣會工作的經歷。但是他一直都憧憬冒険者的工作，于是後來積蓄資金搞到一套裝備成爲了冒険者。經歷倒是挺有趣的。
因爲這個緣故，明明已經３５歲算不上年輕了，卻最近才升上Ｅ級，算是大器晚成型的冒険者吧。他平時退治雜魚魔獸，同時也很樂意在王都裏處理一些雜務。
然後他還非常憧憬強大的冒険者，與芙蘭交流時非常的彬彬有禮。對于年紀輕輕便被人稱作黑雷姬而聞名四方的芙蘭，他似乎打從心底裏尊敬著。
伊莉安忒大概在把我們介紹給考達特的時候，把這部分添油加醋了一番吧。

「那麽，只要這個清單裏的商品能中標就可以了是嗎？」
「嗯，拜托了。」

我們坐在一邊，由考達特負責投標。要投標的商品由考達特看過目錄後决定，上限也在與考達特商量之後定好了。按照預定，考達特只需要在上限內中標就好。
若是到了超過上限依然要繼續投標的場合，就由芙蘭使用風魔術壓低聲音，悄悄指示到底超支多少合適。
如果出現其他想要的商品，就由我們自己投標即可。畢竟來到拍賣會場卻完全不投標會顯得很可疑。
目錄沒有記錄的當日展品，或是連鑑定人都無法鑑定的迷之魔石似乎也會經常出展，我們就盯緊那些。

「進入特別席怎麽樣？」
「嗯。」

那裏是允許飲食的。我們和考達特一起占據了特別席的一角，之後只要交給他來辦就好。
一般的情况下要根據限定金額與中標金額的之間的差額，提取幾成的分紅作爲報酬支付給代理人。而考達特這邊提出的報酬則相當便宜。
作爲代替，他希望芙蘭只有一次也好，能陪他進行訓練。出于這種情况，我們看在報酬便宜的份上，答應了那個條件雇傭了考達特。
今天一大早，我們便立即開始了對考達特的訓練。說實話，到３０歲才開始冒険者工作的人，肌肉的狀態不是很好。不過他非常認真同時也很有毅力，一直持續訓練下去的話能提升一些實力的吧。
尤其我們今天主要指導他使用武技的體感。芙蘭將自己釋放武技的身姿給他做了演示，釋放的武技由他擺好劍承接下來，雖然只是這點內容，考達特還是十分感激。
由實力遠遠超過自己的冒険者親身指導似乎讓他很開心。即便被芙蘭擊倒好幾次，他還是很開心的笑著。

「那麽，之後就交給我吧。」
「嗯。」

一小時後。

「總算是把哥布林王給拿下了。」
「もぐもぐ」
「之後就是午後的序盤裏登場的惡魔魔石了。」
「もぐもぐ」

芙蘭一邊聽著考達特講話，一邊大口享用著飯団，飯団一手一個，左吃一口右吃一口。拿出味道濃郁的食物果然不太好，我指示芙蘭只能吃飯団和三明治。
順便說下，飯団的餡料是搗碎的金槍魚製作的家常沙拉與類似海帶的海藻製成的甘辛煮。
不過話說回來，哥布林王的魔石會漲到那麽高的價位真是沒想到。
主持人在投標開始時對魔石作了說明：「通過生命魔術無限再生，讓冒険者們吃盡苦頭的哥布林王的魔石！」他這麽一說，我便無論如何都想要了，于是緊急指示考達特，上限金額即便抬高幾倍也要拿下。
中標金額爲２００萬。照行價，是一般哥布林王魔石的４倍以上。
似乎魔石狂熱者也參與競標了。
不論哪個世界都會有收藏家這樣的人，在魔石的世界裏也存在著這樣的收藏熱。他們所追求的是珍稀的魔石，或者說是形狀美麗的魔石。
魔石這種東西並不是一個模子刻出來的，從形狀上來說，大部分魔石都是歪瓜裂棗。但是在非常稀少的情况下會出現猶如切割後的寶石一般，形狀勻稱而精緻的魔石。
魔石無法研磨。不對，研磨是可以的，只是受到損傷的魔石會大大損失其魔力。這樣一來其作爲魔石的價值就大打折扣了。出于這個因素，形狀綺麗的魔石極其稀少。于是，魔石的等級很高，同時形狀還比較美麗的話，其價值也會大大提升。
雖然感覺拿魔石來收藏做裝飾品的話，魔力應該是無關緊要的，不過那些魔石收藏家似乎不這麽想。他們追求的魔石，不僅要極其強大，同時形狀也要無比美麗。這次的哥布林王魔石簡直正中靶心。
能在拍賣會上出展的魔石都是各路珍品，只憑等級是很難推定中標金額的。雖然考達特事前也跟我們說過的，如今我却不得不重新認識拍賣會的難度。

『午後的惡魔魔石………會怎麽樣呢。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
418 師傅的價格
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔石拍賣會午前部分的最後。
當天才帶入展會或是無法鑑定的商品開始出展，到了慧眼識珠的環節了。

「接下來是這個！鑑定也完全不能查明的迷之魔石！作爲出展者的冒険者，也是在盜賊窩點才查抄出來這塊魔石的，至於原本擁有魔石的魔獸，其相關情報一概不明！」

抬上來的是一顆小型的魔石。但是它的形狀卻如此平整，比起作爲一顆魔石，人們更期待它作爲一顆寶石的價值。

「起價１萬！」

開始有人稀稀落落的投標了，並不是很有人氣。不知道原主人是哪個魔獸這一點是關鍵因素吧。但是我卻絶對要中標這塊魔石。於是拜托芙蘭開始投標。
就這樣競爭持續了大約３分鐘，迷之魔石最終以１２萬的價格中標。

（中標了。）

『哦。謝謝了啊。這下邪人哥布林將軍的魔石就拿到手了。』

對，迷之魔石是哥布林的上位種，邪人哥布林，而且還是將軍。邪人種的邪氣尤其強烈，因此即便鑑定也得不出什麽結果。大家都不是很瞭解吧。
但是我的情况就不一樣了，在天眼技能的幫助下至少名字是可以讀取的。邪人的魔石對於回復我體內的迷之魂魄起不到什麽作用，所以抱歉啦。但是既然是將軍姑且可以期待一下技能的。
那之後考達特順利地中標了一塊塊魔石。我們最初盯上的８塊魔石得到了７個，唯一失敗的是凱特西這個妖精種的魔石。
威脅度Ｃ的魔獸，數量稀少。在此之上魔石的顔色和形狀都無可挑剔，結果價格被哄抬到了行價的１０倍以上，雖然特殊技能也可以期待一下的，但是果然還是沒辦法。
而最想要的惡魔魔石也總算是中標了，實在是要感謝考達特。雖然今天一天揮霍了１０００多萬金幣，嘛，錢就是用來花的。
我們在拍賣會場前面與考達特分別，向旅社走去。

『呐呐！快點回旅社，吸收走起啊！呐？』
「嗯。」
『Yahoo！』

呀，興致太高了。畢竟除去邪人的魔石，最低廉的魔石也有Ｄ的威脅度。威脅度Ｃ的魔石搞到３個。而且惡魔的魔石是伯爵級的。也就是說和在亞雷薩打倒的惡魔一樣威脅度都是Ｂ。
如此高質量的魔石，能一口氣吸收一堆的機會可是千載難逢。好像快點吸收掉啊！

『魔～石！魔～石！』
（師傅，很開心啊。）

不知所爲何事，我們感覺到後面有誰的氣息跑了過來。雖然我們一瞬間擺好了架勢，卻立馬又解除了警戒。能感覺到對方完全是一般人。
並沒有消除自己的氣息，行走的發出的響聲也很普通。連雜魚冒険者都算不上，完全是一般人吧。

「等一下！」

一步步走過來的是一個中老年男子。身著布料舒適的服飾，文官風格的男子。走起來的時候肚子上的肉一晃一晃的。

「能，能耽誤你一點時間嗎？」
「嗯？」
「對，就是你！我要說的話值得你一聽！絶對不虧待你喲？你一定要聽我說一句！」
（師傅？）

『嘛，聽聽也無妨。』

其實是好想趕緊回旅社的！

「嗯。長話短說吧。」
「哦哦！那麽，請過來吧。快快，請進。」

居然還備好了馬車，真是準備周全。但是，這傢伙是白痴嗎？自己的名字都不說，就突然想讓別人乘上自己的馬車？要是有就這樣便乘上馬車的阿呆，我倒是想親眼見見。
不對，大概是在輕視還是孩子的芙蘭吧。也就是說，他完全沒有調查過芙蘭的經歷。到底想幹什麽？說什麽值得一聽，說什麽虧待不了我們，看著也不像是個詐騙犯。
對這個男人進行鑑定，卻沒有惡人的感覺………姑且是個貴族，還當上了男爵。

「名字呢？」
「誒？啊啊，沒有提早說明真是抱歉。我，名爲貝凱魯特。」

身爲貴族連家名都不報，實在可疑。

「你想說什麽？」
「誒，要說幾分鐘時間的。」
「這裏就行。」

跟著可疑的人走當然是不行的。

「但是那個啊……」
「那麽我不聽了。回了。」
「啊啊！等等，等一下！你會後悔的！」
「……你在威脅我嗎？」
「不，不是！啊啊，我沒那個打算的！等，等一下啊！喂！快出來！」

看到芙蘭往回走，男子一副慌張的樣子朝馬車喊話，於是馬車裏面走下來兩個身強體壯的男人，氣息一清二楚，明顯是想要在馬車裏威脅芙蘭，打算襲擊我們的吧？
但是芙蘭斷然拒絶了登上馬車的請求，爲了對我們施加壓力，他們接受指示立馬跑了出來。
兩個男人把芙蘭圍起來之後挺胸而立，晃著腰上的劍叮噹響。好像發怒一般綳緊了臉。大概都習慣這種工作了吧。
實力方面沒什麽了不起的。虛有其表的肌肉，除了時髦以外一無是處的武器。比起劍術，演技技能那邊等級還比較高什麽的實在滑稽。若是靠昨晚在貝魯利茲伯爵家遇到的那些一般士兵，一個人就可以把他們都制伏。

「所以，你想說什麽？」
「誒？其實啊……」

完全沒有被嚇到的芙蘭，反而把貝凱魯特驚到了。然而他還是想起了自己的目的，開始悄聲向芙蘭道明事情的緣由。

「實際上啊，我的主人希望能得到你背上的那把劍。」
「主人？是誰？」
「那就不能跟你說了………你若是能讓出那把劍，我願意支付你５０００萬金幣。怎麽樣，這買賣不錯吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
419 不賣！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「若是能讓出那把劍，我願意支付５０００萬金幣。怎麽樣，這買賣不錯吧？快快，把劍交給我吧？」

貝凱魯特完全不覺得我們會拒絶，已經伸出手來了。要在這裏交給他嗎？５０００萬確實不是一筆小錢，大概够一個庶民花天酒地一輩子。但是，相信這個形迹可疑的男人之後真的會支付５０００萬金幣的傻瓜，世界上根本不會有吧？
與其說是輕視芙蘭，這傢伙完全就是個笨蛋吧？還是說在他眼裏，我們看起來很缺錢嗎？
不過５０００萬啊，這估價還算一般吧？嘛，芙蘭肯定不會把我賣掉就是了。

「劍不賣。」

對吧！我百分百相信！

「哈？你剛才說什麽？」
「我說不賣。」
「哈哈哈！別扯了。」
「沒跟你扯。」
「5000萬啊？哪還有比這更划算的買賣？普通的冒険者花一輩子也賺不了這麽多錢！」

貝凱魯特驚詫不已。這下就清楚了，這傢伙對於芙蘭的情報一無所知。既下三濫又蠢。
要是知道芙蘭就是那個黑雷姬，他的對應方式肯定不會這麽莽撞。芙蘭已經完全對貝凱魯特失去興趣了，抬脚往回走。嘛當然，擔任恐嚇角色的兩個人不打算放我們走。

「你給我等一下。」
「有點太狂妄了吧。」

嘻嘻哈哈地笑著，站在芙蘭面前踏出一脚──。

「嘎……！」
「呼咕……！」

他們動不了了。
因爲我以念動狠狠地絞住了他們兩個的頭。用畫面形容一下，就是來了個大力士死死扣住兩人的脖子，然後把他們從地面上扯起來了一點的那種感覺？
動彈不得的兩個人只能在空中撲棱自己的脚，拼命想要逃出來。但是，這種程度的傢伙要從我的念動中逃脫簡直比登天還難，兩人幾乎同時失去了意識。

「誒？你，你做什麽了！」
「我可什麽都沒做喲？」

芙蘭一邊說著，一邊死死盯住貝凱魯特。這種視線，就好像在警告對方「接下來就到你了」一般的感覺。
他流出冷汗，張口說道。

「咕………我知道了！我付６０００萬！這樣總算行了吧！」
「你出幾倍我都不賣。」
「那麽就一億！一億金幣啊！」

在說謊。不對，5000萬那時候就已經在說謊了。
雖然想要來點硬的好好查明買主的身份，但是現在我們還處於迷之魔劍依然下落不明的狀况，芙蘭也不想在這種地方分神。
而且，在運輸魔劍的時候，也有可能被突然施加魔力封印。我雖然有封印無效技能，但即便如此，要以不可防禦的方法將魔力無效化的方式也太多了。我感覺不到在這裏賭一把的必要性。

「？你聽不見我說話嗎？不賣，這把劍不能用錢去衡量。」
「等，等一下啊！」

真粘人。但是芙蘭對貝凱魯特已經沒興趣了。轉過身去，只給大喊大叫的貝凱魯特留了個背影。
這種態度一下子惹怒了那個傢伙。

「這，這傢伙………我低聲下氣的你就得臉了是吧………我跟你說話呐，那把髒兮兮的劍我要了！難得我好心好意，你區區一個平民什麽態度！趕緊給老子把劍拿過來！不然老子強搶啦！」

畫皮撕破，醜態畢露了。不過，這傢伙也真是個可憐。

「……喂。」
「咿……！怎，你想怎樣……！」
「髒兮兮？你說師傅髒兮兮？」
「咿，咿呀呀呀呀呀！」
「還有，你想強搶？剛剛是這麽說的？」

踩到了芙蘭的地雷上。芙蘭可是很愛護我呢。詆毀我，還說要從芙蘭那裏強搶，貝凱魯特平安無事回到他主人那裏的未來，在這一瞬間已經蕩然無存了。
芙蘭對貝凱魯特發動了王威技能，徹底摧毀了他的意志。而且因爲憤怒太過強烈，王威技能沒有向周圍擴散，完全集中在貝凱魯特一點上。能這樣制御成功還是第一次呢。
會因爲發怒而把周圍人群捲進來，也會在憤怒時成功制御自己的力量………說像芙蘭的風格，又不太像芙蘭的風格。

「啊，啊……啊嗚……」

啊，貝凱魯特這傢伙，難道漏尿了嗎？衣服下半身一団黑色的區域擴散開來。
啊，芙蘭，別靠那麽近啊，粘上粑粑怎麽辦？

「……呼。」
「嘎啊啊啊啊啊！」

但是芙蘭卻好像完全不在意他的醜態一般，站在他面前伸出手去。好像要把摔倒的貝凱魯特拉起來一樣握住了他的手。雖然看起來像是在握手，實際上當然不是。

「啊哇哇哇哇！」

芙蘭以自己較小的身姿無法想像的超強握力，下狠勁握住了他的手，而他的手則像一隻橡膠手套一樣，在擠壓之下開始扭曲變形。貝凱魯特一邊吐著白沫一邊失聲慘叫。
鬆開手的一瞬間，貝凱魯特當場癱軟在地。而一度被握成泥巴一樣的手也在施加治療技能之後消除了證據。
而現場能看到的，只有一個又肥又變態的貴族，在少女面前失禁，握住少女伸出的手之後慘叫不止，最後蹲坐下來了而已。

『這傢伙怎麽處理。』
（把他的主使打聽出來。）

『打聽出來又怎麽辦？』
（當然是揍飛他們。）

唔，也是啊。雖然只有那一點要全力制止才行。對方畢竟是貴族，不能在後面牽扯一堆麻煩事才行………
啊，真是的！好麻煩啊！明明想快點回旅社的！能不能把這些事情都甩一邊啊？
正煩惱該怎麽處理貝凱魯特的時候，感覺到有新的氣息接近過來。是弗雷德里克。他似乎故意不隱藏自己的氣息，好讓我們知道他的存在。

「黑雷姫。那幾個男子能交由我們處理嗎？」
「但是……」

芙蘭正意氣滿滿的，想著訊問這傢伙，查出他的主人什麽的好了結這樁麻煩事。但是，在貝凱魯特這種傢伙身上繼續浪費時間根本划不來。本來弗雷德里克他們在訊問方面也比較拿手。不如說，他們擔任監視與護衛的工作，正是爲了對付這種傢伙吧。

『不對，芙蘭。這裏就照弗雷德里克說的做比較好。絶對的。』
（真的？）

『啊啊！』
「明白了。交給你了。」
「他的背後關係由我們來查清。」

貝凱魯特交由弗雷德里克處理就行。這下終於到今天的重頭戲了。

『那麽，這樁麻煩事也解决了』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
420 阿修德納侯爵家的陰謀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

開始吸收魔石之後過了十分鐘。

『啊……抱歉。』
「爲什麽道歉？師傅又沒做錯什麽。」
「嗷嗚。」
『那，怎麽老用那種眼神看我啊！』

我以自己作爲監護人的威嚴換來的，是大量的魔石值與技能。
魔石值全部加起來有1420。新增技能有１１個。而且還拿到了兩個獨有技能。
這些技能之中，會讓芙蘭露出鄙視表情的可是一個都沒有。
而且裏面還有好幾個很有趣的技能。最重要的就是生命魔術了吧。這下子雷鳴魔術，生命魔術，沙塵魔術，熔鐵魔術，樹木魔術，冰雪魔術等６種複合屬性就齊備了
稍微期待了一下，結果果然得到了稱號。名爲『屬性探求者』

魔力的制御力與魔術運用時的處理能力上升了，這對魔術師來說可是夢寐以求的。由於是芙蘭的稱號所以對我沒有效果，但今後芙蘭使用魔術的時候會很有助益吧。
接下來，職業上似乎已經可以選擇魔究師了。從名字上就能看出來是魔術師的上位職業。
其他的就是些起不到什麽作用的技能了，比如歌唱，舞踴，木工什麽的。也就是些專長或是技工類的技能，
能起作用的技能裏面，通常技能有腐敗無效，重量超加，死靈退散，動物知識。獨有技能有捕食吸收，同類相殘。
腐敗無效就如其名所指，可以讓腐敗攻擊無效化的耐性技能。對生物來說腐敗意味著肉體腐爛，對無機物來說則意味著陷入腐蝕狀態。對我和芙蘭來說都是用得上的耐性吧。
重量超加，似乎是我們已有的重量増加的上位互換技能。是將自身及自身裝備品的重量提升的技能，要是在攻擊的時候使用，似乎可以進一步增加殺傷力。
死靈退散，弱小的死靈直接擊倒，強大的對手可以使對方膽怯，類似於淨化魔術的技能。動物知識就一般般。嘛，得到也沒損失。
惹人在意的是兩個獨有技能。捕食吸收，可以使從捕食當中得到的經驗值增加的技能。雖然是烏魯希持有的技能，但出于這個技能的效果，應該有些技能可以得到助益，大概可以發揮一些基礎性的作用。
接下來是同類相殘了。唔，這個技能就很微妙了。是在擊殺自己的同族後，吸收其一部分力量的技能。那個澤羅斯里德也有這個技能。那傢伙可以如此快速的變強，應該就是通過這個技能吸收了其他邪人的力量吧。
不過，我的情况會怎樣？
同族是神劍或者是智慧武器什麽的吧？而且說是殺死，對方可是武器啊，破壞意味著殺死嗎？說實話，這是個發動的機會很有限的技能。
嘛，可以認爲裝備之後，能成功發動就算撞大運了。啊啊，順便說下，魔道具和魔劍並沒有被認知爲同族。我們已經在旅社旁邊的武具屋買過魔法武器試過了。

然後等來的就是高級的魔法武器被白白破壞的結果。
還吸收過很多其他的技能，不過基本上都被上位技能給統合了。呀，考慮到我的處理能力，這樣才是好的結果。至今爲止我一直在努力增加自己的技能數量，還不太習慣。
那之後，我們在旅社中庭嘗試了一下新技能，沒過多久就到晚上了。貝魯利茲伯爵說要一天查清加留斯的處所，但結果又如何呢。

「師傅。」
『啊啊，似乎來了呐。』

旅社入口附近能感覺到熟悉的氣息。爲了讓我們知道自己來訪的消息而故意放大了氣息吧。
氣息的主人就這樣穿過旅社，向我們所在的中庭走來。
應該是本人沒錯。弗雷德里克也完全沒有做出消除氣息的舉動。芙蘭使用風魔術設置了隔音措施，而後讓白路梅里亞坐在長椅上。
白路梅里亞觀察著芙蘭的技巧，一副很感興趣的樣子。

「真不簡單。魔術的發動流暢到好像流水一樣。而且你居然住在這個旅社裏，這裏沒有介紹信是住不進來的。」
「嗯。我們出示過伊莉安忒的介紹信之後很普通的就住進來了。」
「公會長的？你們關係很好嗎？」
「普普通通？」
「呵，很普通嗎……」

與其說白路梅里亞在警戒著芙蘭，她更像是不擅長應對芙蘭這樣的類型。芙蘭總是無表情地說出一些預料之外的話，她似乎不知道該怎麽應對才好。

「嘛，無所謂了。比起那個，我有幾件事要彙報一下。」
「嗯。」
「首先是與你遭遇過的魔劍相關的事。我們這邊也調查了不少東西。」

操縱並殺死了己方夥伴的對手。白路梅里亞他們也相當在意那把魔劍吧。分開的時候他們仔細地打聽過魔劍的特徵才回去。看起來今天之內就展開搜查了。

「首先是目擊證言，雖然被芙蘭治癒過的人們是看到過那把劍的，但那之後我們沒能追踪到它。目擊證言是有的，不過它在住宅街上空突然消失了。現在則去向不明……」

噴射魔力在夜空中行進的迷之飛行物體。雖然感覺會相當顯眼的。嘛，它的尺寸也並不大，一旦隱去身形，要看到也是相當困難的吧。

「因爲它是死靈之劍的可能性很高，所以我們動員了很多會使用死靈搜索魔術的冒険者。不過果然還是沒能發現。」
「遺憾。」
「還有，我們考慮到從形狀方面無法獲得情報，所以也收集了一些魔劍的信息。然而這邊也撲了個空。有情報說，阿修德納侯爵家從數年以前就一直在收集魔劍，我們考慮到買賣記錄當中或許包含相關信息……不過那條線似乎也斷了。」

結果毫無頭緒啊。

「下一個，是今天與你接觸過的那個男人的情報。名爲貝凱魯特・福斯男爵。是阿修德納侯爵的屬下。」
「阿修德納侯爵？有什麽目的？」

這邊也是阿修德納侯爵家的關係者？這名字從哪都會冒出來。

「那個啊，似乎是從侯爵本人下達了命令，要求不論使用什麽方法都一定要得到你的魔劍。只是那個指示的傳達內容，只是命令他去拿到強大的黑猫族少女劍士持有的，鑲嵌狼型標志的魔劍……」

很曖昧的命令方式呐。假如加留斯的劍鞘暴露了，大概就會出於降低我方戰力或是騷擾我方的目的，把命令的內容換成「奪走冒険者芙蘭的魔劍」吧。

「侯爵到底有沒有正確的認識到芙蘭的情况，現在還無法判斷。或許僅是零零星星地聽過一些傳言，只想要你那把魔劍而已。」

也就是說，和加留斯沒有關聯，是盯上了魔劍的持有者才下達的命令嗎？畢竟侯爵家有收集魔劍的傳言呐。

「現在我們正進一步追踪情報，有新情報判明的話會向你傳達。」
「明白了。」

似乎所有的壞事都是阿修德納侯爵家的陰謀使然。而且這之後，還有一件與那個侯爵家相關的報告。

「那麽，最後就是加留斯師匠的情報要向你說明了。」
「嗯！」
「你提供的情報得到了證實，在歐魯梅斯伯爵官邸確實有人目擊到了加留斯師匠的身影」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
421 白路梅裡亞の事情
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「確實在歐魯梅斯伯爵官邸目擊到了加留斯師匠的身影。目擊者是我們的手下，應該不會錯。只是──」
「只是？」
「是作為園丁潛入進去的人發來的報告，沒辦法連他在館內的位置都查清楚。進一步去講，現在甚至不知道他是不是還在伯爵官邸。」

平日子被囚禁在密室或是地下室這種地方可能性很高。不過，對方似乎出於什麼理由吧他帶到了一樓大廳，這才被人偶然目擊到了。

「也就是幾天前的事。」
「明白了。」

芙蘭聽到白路梅里亞的說法後點頭示意。但是，白路梅里亞卻突然慌張不已地繼續說了下去。

「現在我們正通過貝魯利茲伯爵家的權限，開始準備進入歐魯梅斯伯爵官邸進行搜查了！現在請不要倉促行動！」

不知不覺得，芙蘭身上騰起一股鬥氣。白路梅里亞大概覺得，芙蘭是不是已經在考慮就這樣單刀赴會了吧。
而實際上，芙蘭恐怕也正是這麼想的。只是從我的角度出發，不贊成芙蘭隻身闖入伯爵官邸。雖說惡貫滿盈，但人家好歹是貴族。
對方絶對會倒打一耙，誣陷我們才是惡人吧。要是做好覺悟，在救出加留斯之後就逃到国外那樣還另說，不過我可沒那個打算。還有，我們現在也無法斷定一定能救出加留斯。

「雖然進入阿修德納侯爵官邸搜查很難，但若是以搜查歐魯梅斯伯爵為名目的話很容易就能得到許可。數日之內，我方絶對會開始行動。那個時候也會通知芙蘭你的，在那之前請繼續觀望形勢。」

白路梅里亞懇求一般的看著芙蘭。

『芙蘭，這裡點頭同意吧。只有通過調查詳細地查明加留斯的位置，才能確實的提高救出的概率。』
「嗯，明白了。」
「啊，實在非常感謝。」

白路梅里亞松了口氣放下心來。
站在芙蘭的角度看大概會有點不滿吧，但是這裡還是讓她稍微忍耐一下吧。只是，沸騰的幹勁一下子衝破了戰鬥開關，身體表面還有鬥氣一直在滲透出來。
而弗雷德裡克也察覺到了這一點，直到這時才張開了一直緊閉著的嘴。

「白路梅里亞，讓黑雷姬鍛鍊你兩下怎麼樣？」
「誒？弗雷德裡克？你說什麼呢？」
「跟高水平的對手過招，收穫會很多。而且，黑雷姬也想活動活動筋骨吧？」
「嗯！」

對於弗雷德裡克的提案，尤以芙蘭最為起勁。馬上就從長椅上站了起來，將我拔出劍鞘。

「白路梅里亞，上。」
「……知道了啦。」

白路梅里亞在聽到弗雷德裡克的話之後，也注意到應該在這裡讓芙蘭把幹勁發洩一下才好。對於芙蘭的勸誘乖乖同意了。
不過不只如此，白路梅里亞似乎也有點感興趣。她也是那種總將自己置身於戰鬥中的人吧。

「不拔劍嗎？」
「是的。我的架勢就是這個樣子。」
「明白了。」

白路梅里亞兩手空空，乍一看是要赤手空拳應對芙蘭的。不過，那應該並不是因為她對空手戰鬥特別擅長才這樣做的。
通過鑑定確認之後發現，她雖可以使用格闘術，但在此之上，短劍術、暗器術以及投擲的等級要高很多。她擅長的應該是把消音行動或是氣息遮斷組合起來的那種暗殺式戰鬥。
嘛，我沒有把對手的信息告訴芙蘭。這樣的方式大概更讓芙蘭中意，另外也可作為芙蘭的特訓。接下來，芙蘭面對初見招數要如何對應呢？
弗雷德裡克以術法將周圍隴上一層黑暗，這樣一來兩人的身姿便無法從外面窺視了。於此模擬戰開始。
白路梅里亞先手。不過，她的選擇應該是正確的。一身輕裝且戰法難以預料的白路梅里亞，在面對高等級對手芙蘭的時候沒有等待的意義。
就算是比自己還要強大的對手，被暗器擊中要害的話也有被打倒的可能性。
即便是沒有暗器術的我來看，白路梅里亞擊出暗器的手法也是相當嫺熟。投擲過來的似乎是預置在衣袖的箭簇。
事前的殺氣或是氣息都巧妙的抑制住了，另一方面她的動作幅度也很微小。只是，總想著要在芙蘭接近之前發動攻擊，導致她沒能好好把握住攻擊時機。
若是對於普通的Ｃ等級冒険者，或許可以使對方動搖。順利的話大概還能給予傷害吧。不過這對芙蘭當然是不好使的。以這個距離，芙蘭看見就能做出反應。
只是輕輕斜了下頭，芙蘭便躲開了白路梅里亞投來的箭簇。然後就這樣一口氣拉近距離，一腳踢向白路梅里亞的胸口。

「切。」
「啊嗚……！」
「呵。」
『哦～。』

雖說手下留情了，剛剛的一腳卻並沒有將她踢飛。雖然吃下傷害了，卻沒到能停下她動作的程度。她的身體基礎不可小瞧，若能進一步積累戰鬥經驗的話應該可以變得更強吧。

「怎麼可能就這麼結束了！哈啊啊！」
「唔！」
「切！」
「真不簡單……！」

白路梅里亞兩手握持短刀，直接向芙蘭跳了過來。在正前方扔下煙霧彈之後，還為了以防萬一投射了網狀物。是要使出真本事了吧。
芙蘭雖然使用風魔術將煙和網吹飛了，但那個時候白路梅里亞已經閃到了芙蘭身側。看到她的動作我不禁改變了看法。原以為她是擅長奇襲的暗殺者類型的，結果使用短劍的技巧也相當不錯呢。
甚至攻擊方式也相當巧妙。通過離心力彌補了重量較輕和短刀攻擊力較低的弱點。像個飛速旋轉的陀螺一般朝芙蘭襲來，而那一擊恐怕完全是盯著要害去的。

『原來如此，要能完成這一擊就可以逆轉乾坤了。』

她的師父在訓練她的時候，大概也教習了一些可以戰勝高位對手的方法。雖然對於無法戰勝的對手逃跑是第一選擇，但畢竟總會有一些無法逃跑或是不應逃跑的場合。
不過即便如此，她果然還是有些經驗不足了。攻擊被我彈反，踢擊和拳擊也常常將她擊飛。但白路梅里亞的臉色卻戰意猶存，水色的馬尾隨風披散，凜然面向芙蘭。這些都是她心理方面也得到了良好鍛鍊的證明。
教授白路梅里亞戰鬥方法的是弗雷德裡克嗎？說起他，現在正以柔和的視線關注著白路梅里亞，好像父兄一般的表情。
這兩人的關係還真是不太清楚。擁有貝魯利茲家姓的白路梅里亞和聽命於她的弗雷德裡克。雖然姑且是被當做白路梅里亞的部下。
種族也同是半龍人，讓人感覺其中是不是有什麼緣由。不過也不知道該不該打聽這些事情。貴族那些糾纏不清的內情可不是隨隨便便就能跟人說的。
然而，總有人看不懂氣氛。（KY）

「那個，白路梅里亞和弗雷德裡克什麼關係啊？只是同為半龍人而已？」

發問的正是我們的小芙蘭。在休息的時候隨隨便便就開口問了。然後很意外的，白路梅里亞隨口就回答了疑問。似乎不是我想像中的那種家族秘聞。

「什麼關係不太好說，大概近似於監護人吧？他本來在我母親那裡擔任警衛，父親來帶我走的時候，他和我一起來到了這個国家。」
「那麼，令堂不在這個国家裡嗎？」
「嗯。父親──家父就是上次和芙蘭你會面的貝魯利茲伯爵，他是在被派遣到格魯迪西亞大陸的時候和母親相遇的。」

說起格魯迪西亞，那應該是個吞食天地的巨型魔獸們隨處可見的大陸。我們之前也確實聽說過有個龍人的帝国。

「聽說我的母親那個時候是父親的負責人。」

之後伯爵與白路梅里亞的母親發生男女關係，生下了白路梅里亞。但伯爵在派遣期限結束和不得不回国，於是那個時候白路梅里亞被伯爵帶走了。
不用說，伯爵雖然是有妻子的，但他作為貴族，僅憑這一點就不存在問題了。

「令堂還在格魯迪西亞大陸嗎？」
「嗯。母親還負有職責，好像無法離開格魯迪西亞大陸。」
「會寂寞嗎？」
「這個，到底怎麼說呢？本來就已經沒什麼記憶了，也並不是很思念再會………嘛，若是有機會再見的話，還是會去見面的吧？」

看起來相當淡然。從很小的時候就被分開，一直在不相見的狀況下撫養長大的話或許也正是這個樣子呢。
反而弗雷德裡克才是一臉心酸的表情。看著縮起肩膀的白路梅里亞，不僅悲傷的閉上了眼睛。
大概在為白路梅里亞沒有與母親相關的記憶而憐惜不已吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
422 深夜的襲擊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與白路梅里亞模擬戰之後的當天夜晚。

「師傅！」
「嗷嗚！」
『切！芙蘭，障壁！』
「嗯！」

芙蘭和烏魯希從旅社鬆軟的床上跳了下來。我則即刻發動轉移。一點也好必須趕緊離開這裡。芙蘭也已經在四周全力張開了障壁。
咚隆隆隆隆！
就在我們向著中庭上空數十米處轉移之後，以芙蘭留宿的房間為中心發生了大爆炸。對方使用火焰魔術攻擊過來。

『明明還有其他房客，真是胡作非為！』
「師傅，那個！」
『啊啊！我這裡也感覺嗡嗡作響。是那個魔劍！』

行此暴行的歹徒靜靜地站在中庭中央。看不出在想什麼的冷漠表情，和右手握持的半損長劍。護手處雕刻著的面露苦悶表情的男子的臉，以及中間折斷的刀身，都是那把魔劍的特徵。
在此之上，還有我由內而發不斷湧起的嫌惡感也在提醒著我，就是那傢伙。

『白路梅里亞和弗雷德裡克沒事吧……？』
「不知道。」

白路梅里亞他們雖然住在隔壁房間，但感覺不到氣息。是因為察知到敵襲而把氣息隱藏起來了嗎？還是說已經死亡才氣息消失了嗎？雖然感覺是前者………

『烏魯希，確認一下兩人的狀況！』
「嗷嗚！」

我們來做那傢伙的對手。

「──」

男子以一副失去了所有感情的表情向這邊看過來。

「這次一定解決你！」
『應該先切斷它的後路才是……』

可以用的有土系魔術長城嗎？但在這個狹小的中庭裡沒法使用啊。要在四周產生牆壁覆蓋起來的話，四畳半大小的空間都不一定能留下來。牆壁太薄則強度不夠，很容易就會放跑敵人。
雖然也可以把整個旅舍都圈進來的，不過那樣的話房客就逃不出來了。結果也只能以不放跑它為前提小心應對了。

『芙蘭，別讓它跑了！』
「嗯！交給我！哈啊！」

面對魔劍持有者釋放的火炎魔術，芙蘭以相同的魔術抵消。之後一口氣朝著男子飛馳過去。

「覺醒──」

完成了覺醒的芙蘭踏空加速，全力劈斬過去。但是男子使用魔劍把力量卸開了，技術了得呐！
我趁著攻擊的間隙鑑定了那個男子，剣聖術Lv5比哈姆魯斯還高。各種技能不僅強大，還包括了剛力、腕力強化、高速再生這樣的強力技能。明顯比哈姆魯斯強不少。
然後，和哈姆魯斯一樣具有狂信和潛在能力解放的狀態。但同時也有些惹人在意的地方。
哈魯慕斯在潛在能力解放時，獲得了再生、肌肉肥大、格闘術這些技能。但是眼前的男子──戈登沒有那樣的技能。再生或許是被高速再生給統合了，但另外兩個又是什麼情況呢？
那三個技能不是魔劍所給予的嗎？潛在能力解放，是讓沉睡的才能開花結果才獲得了技能吧。
嘛，把魔劍破壞掉再考慮吧。

『可以的話，我想生擒戈登。』
「嗯。」

通過審問或許就能查明是不是阿修德納侯爵在背後搗鬼了。魔劍不放跑直接破壞掉，戈登留個活口捕獲起來。

『有高速再生，雖然受點傷也無所謂……』

在潛在能力解放的狀態下，要是拖拖拉拉的可能戈登很快就會死。在那之前必須把魔劍破壞掉，讓他恢復到普通狀態。

「哈啊！」
「──」

芙蘭瞄準了戈登的手腕。首先將魔劍與戈登分離，之後再以大火力猛攻魔劍。
雖然想法不錯，但實際操作沒那麼順利。戈登仗著有高速再生，即便是在勉勉強強的情況下也猛烈進攻。但用劍的本事還是芙蘭更勝一籌，戈登微小的破綻沒有逃過芙蘭的眼睛。以假動作佯攻戈登的頭部，在戈登以魔劍招架的時候，芙蘭的劍擊刺向了戈登的手腕。

「──」

但戈登連這樣的攻擊也作出了反應。既沒有回避也沒有彈開我的攻擊，戈登竟然在芙蘭刺過來之前，故意敞開了自己的身體。

「唔！」

我貫穿了戈登的心口，而戈登則將魔劍放開，兩手抓住我的劍柄。由於剛力和腕力強化的緣故，力量相當渾厚。
我雖想把自己拔出來，戈登卻以全身的肌肉將我勒緊以使我無法逃跑。我使出全力的話或許可以甩開他，但要在這個狀態下爆發的話或許會直接殺死戈登。

「把你的髒手從師傅身上拿開！」
「──」
「哈啊！」
「──」
「啊嗚！」

芙蘭握著我的劍柄就勢朝戈登踢了過去。戈登的腳和肋骨都發出了骨骼壓裂的聲音。但這種程度無法動搖戈登。而這時，落在戈登腳邊的魔劍噴射出魔力吹飛了芙蘭，芙蘭的手鬆開了我。

『芙蘭！』
「咕！師傅！」

還好沒事。但戈登這之後的行動完全超出了我的預想。他竟然背對著芙蘭開始逃跑。

『這傢伙……目標不是芙蘭而是我嗎！』
「站住！」

芙蘭正準備追擊時，卻看到魔劍阻擋在面前。打算把我和芙蘭分開嗎！

『別想得逞！』
「──」

我使用念動絆倒了戈登，戈登單膝跪地，我發動風魔術破壞了他的一隻腳。但即便如此他也沒有鬆開我。
就這樣讓我來確保戈登，把魔劍交給芙蘭？

『但是，手無寸鐵以魔劍為對手……』

這時便看到魔劍朝著芙蘭高速突擊過去，芙蘭將障壁集中在拳頭上招架。不管速度多快，那種直線攻擊是難不倒芙蘭的。雖然芙蘭的拳頭受了點小傷，但卻讓魔劍的行動軌道大幅度偏移了。
而就在那之後。
嗡！

『順從我！』

好像合成出來的機械音一般，腦中響起了尖銳而無機質的聲音。
能理解那種感覺。芙蘭的耐性技能發動了，好像把什麼東西反彈了出去。雖然以前是完全交給技能去做的，在如今我們已經進行過魔力流的操控訓練了，可以明確的知道發動的是什麼技能。
是精神異常耐性和支配無效。

『芙蘭，沒事吧！』
「嗯？剛剛的聲音是？」

沒有大礙。鑑定之後也沒發現異常。但那傢伙確實是能使用精神支配系能力的。看過哈姆魯斯和戈登的樣子之後，魔劍具有操控人類的能力這一點也是不會錯的。極有可能是對砍到的對手發揮效果。
我之所以能聽到聲音，大概是因為和芙蘭連接在一起吧。

『順從我！』
「好煩。」
『芙蘭，別被它砍到了！它持有精神支配系的能力！』
「明白。」

魔劍落回地面旋轉著劍體。看起來好像在為無法支配而驚詫不已，有這種想法的只有我嗎？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
423 嫌惡感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

必須儘早回到芙蘭手邊。現在雖然通過耐性技能防止了對方的支配，但是實在是不想再吃幾次那種攻擊了。
總之我先以大地魔術把戈登拘束了起來。對於如此強力的對手或許困不住他多久，但總比放在一邊不管要好。
戈登的身體被岩石的藤蔓覆蓋而後吞沒。我確認過之後，使用轉移回到了芙蘭手中。

『芙蘭，回來了。』
「師匠！」
『沒事吧？』
「嗯！」

使用轉移回到了芙蘭身邊後，芙蘭抱住我歡迎我的歸來。雖說只有幾秒，芙蘭對於我被強行奪走的事情相當痛心。

「絶不允許……！」
「──」

魔劍正一副不知逃走是好，還是再度向芙蘭發起襲擊是好的樣子。從它的舉動來看，好像真的有人類的感情一般。芙蘭向著魔劍散發出殺意斬殺過去。

「哈啊啊！閃華迅雷！」

神速縮短距離將我劈下。但是魔劍在那之前向後飛躍著退開了。

『想逃跑嗎！』

不對，魔劍和芙蘭拉開距離，噴射出魔力。但不是朝著芙蘭這邊，而是把束縛著戈登的岩石牢籠給吹飛了。雖然是有點粗暴的做法，但確實讓解放了戈登。
魔劍不擅於長時間單獨行動吧。要繼續戰鬥下去的話，持劍者是必需的。
魔劍朝著戈登飛行過去。

『別想！』
「哈啊！」

我們使用風魔術將破壞戈登的體勢，之後轉移過去砍向魔劍。我以念動封住魔劍的行動，芙蘭以劍王技攻擊。雖然是這麼打算的──。

『轉移被它察知了！』

魔劍急加速閃開，我們轉移過去之後已經不在眼前了。察知能力似乎也很優秀。而在那裡，已經從地上爬起來的戈登突進過來。沒能握住魔劍，兩手空空。
但是這傢伙連格闘術或是拳鬥術都沒有，到底想幹什麼？正思索著，沒想到那傢伙竟然想就這樣撲到芙蘭身上。雖然動作不是很敏銳，但憑他的肌肉力量，要是被抓住了可要承受不小的傷害。
然而芙蘭和我都對該不該應該攻擊這個傢伙而心生猶豫。他的生命力已經見底，要是還去攻擊他的話，弄不好會殺死他。
芙蘭急忙向後退開，避開襲擊過來的戈登。
就在這個瞬間。
咚啪！
戈登的身體發出鈍響，從內側爆開了。不對，是魔劍不知什麼時候移動到了戈登背後，從正後方突進過來了。
看起來魔劍在接觸戈登身體的時候，把纏繞於自身的魔力刃裹成了錘子的形狀，不是要貫通戈登的身體，而是要直接錘爆他的肉體。不論高速再生等級多高，上半身遭到了粉碎性的破壞果然還是會即死。

『這傢伙！殺死了自己的持劍者嗎！』

那種行徑讓我怒氣翻湧。

『同為魔劍，只有這傢伙不能放過！』

對於它的存在本身感到不愉快。
戈登的血肉還在眼前飛散著，魔劍便以魔力刃發起了攻擊。其形狀再次變形，劍刃生出多個分叉從各個方向朝著芙蘭逼近。
我們警戒著精神支配，還使用轉移拉開的距離。魔劍並沒有繼續追擊。不如說，對方似乎已經預料到了我們會躲開。速度完全不減，魔劍從我們肋下疾速穿過向著旅社的方向飛了過去。

『糟糕！』
「它要逃跑？」
『不對！』

魔劍飛行的方向，有幾個人影。

「快跑！」
「嗚！」
「白路梅里亞！」

那裡是得到烏魯希的幫助才逃出來的白路梅里亞和弗雷德裡克。在旅舍裡屏住氣息，旁觀我們的戰鬥。然而他們的身影卻完完全全被魔劍捕捉到了。
雖然白路梅里亞在聽到芙蘭的警告後便慌忙折返，但還是遲了一步。就在白路梅里亞與魔劍只有毫釐之間時，旁邊的弗雷德裡克推開了白路梅里亞。本應該貫穿白路梅里亞身體的魔劍之刃，深深地切入了弗雷德裡克的手腕。

「咕啊啊！」
「弗雷德裡克！沒事吧？」
「沒、事！可，這個聲音是怎麼回事？要我順從，先展示你對應的力量！」

是這樣啊，它計劃支配弗雷德裡克以獲得新的持劍者！但是似乎失敗了。弗雷德裡克擁有精神耐性。而這個技能奇跡般地防止了魔劍的支配。
但是白路梅里亞沒有作為防護手段的技能，必須在她被攻擊之前解決戰鬥。

『要跳了！』
「嗯！」

對方能夠察知轉移技能這點也被我們納入了計策之中。
魔劍對著轉移到室內的芙蘭使用了魔力放出技能，而我們則通過次元位移穿過了那個攻擊。
魔劍一副震驚的樣子顫抖著，芙蘭則將我揮起。

「……劍王技・天斷」
『哢嗡嗡嗡嗡嗡嗡！』

魔劍已經半折的刀身，在芙蘭的劍閃之下又被砍去一塊。魔劍發出尖銳的悲鳴。
雖然魔劍明顯受到了傷害，但在其中渦旋不止的陰冷魔力還未消失。不把核心部位摧毀就不能打倒它嗎………
再來一發！原本想要這樣喊出來的我，卻連一個字的聲音都發不出來。

『嗚……！』
「師匠？」
『咕嗚嗚嗚！』

在巨大的能量流進來的感覺面前，我除了呻吟什麼都做不到。似乎是共食發動了。
那種感覺不是被過於強大的力量壓碎，也不是力量開始暴走。魔劍的魔力流進來這件事，除了嫌惡感之外我什麼都感覺不到。
描述起來有點污穢實在是抱歉，但那種感覺用語言去形容，就像汙物、濕噠噠的垃圾和爛魚的汁水混在一起，把人從頭到腳淋了個遍一樣。不管怎樣，感覺很噁心是在是沒辦法。我要是有肉身的話大概會慘叫著打滾。

『嗚嗚哦哦哦哦哦！』
「師匠！」

魔劍沒有放過那個空隙，從屋子裡一口氣加速逃走了。

「烏魯希！追！」
「嗷嗚！」
『咕嗚嗚嗚嗚！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
424 擁有知性的武器們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『抱歉芙蘭。已經沒事了。』
（真的？）

『啊啊。』

就在我呻吟的時候，魔劍又一次逃走了。要是烏魯希能帶著情報回來就好了………
但是，為何共食會發動實在是不明白。明明是只有將同種的對手殺死之後，才能吸取其能力才對………
我們都是無機物，本來就沒有生命，也就是說因為已經死了所以只要攻擊造成傷害就能發動嗎？還是說因為切斷了一部分，所以判定為殺死了一部分？又或者有其他的理由？
不管是哪個，今後再和魔劍戰鬥的時候，不把共食排除在外的話可就危險了。再讓我嘗一次那種感覺可是敬謝不敏。
但是，吸收對手的力量就意味著我的強化以及魔劍的弱化。那樣的話忍住厭惡感繼續使用共食的話或許比較好。唔嗯………

「芙蘭，沒事吧？」
「嗯？」
「途中動作突然遲鈍了……」
「那把劍具有某種力量可以支配被砍到的人。對芙蘭有影響嗎？」

白路梅里亞一副擔心的樣子問了過來。弗雷德裡克的傷口已經被白路梅里亞帶來的藥水治癒了，他微微皺眉。雖說被精神耐性防禦住了，但弗雷德裡克畢竟硬吃下了支配技能，能夠理解那種恐怖的感覺吧。
還有他們也知道，要是遇到芙蘭被支配的情況，憑自己是絶對贏不了的。因此，他們也一邊警戒一邊注視著芙蘭。

「我有耐性技能所以沒事。」
「這樣啊。」
「太好了。」

看起來他們理解到芙蘭沒有說謊了。兩人一下子鬆了口氣。
那之後，我們開始救助旅社裡的房客。旅舍受到爆炸襲擊，房屋還有一部分在著火。必須做點什麼。
滅火任務交由擅長水魔術的白路梅里亞去做，我們則搜救沒能逃出來的人們。但是受傷而無法活動的人意外的少。
本來就是高級旅舍，房客很少。而且還專供Ｃ等以上的冒険者使用，因此一半的人都靠自己逃脫險情了。
不用說，一般的富人房客也是有的。不過他們在護衛的幫助下，已經完成了避難行動。
結果，我們救出來的只有一位沒能及時逃跑的職員。而那個青年也通過治癒魔術治好了傷口並引導到旅舍外面去了。

『先回一次中庭吧。』
「嗯。」
『必須確保戈登的遺體。』

這場騷動很快就會把士兵引過來吧。當然，在看到戈登遺體的可疑之處後，一定會懷疑其與案件之間的關係。

『在那之前把遺體收斂起來吧。』
「嗯。」

我們回到中庭，弗雷德裡克已經在檢查遺體了。雖然上半身被破壞了但頭還在，或許還能在探查魔劍真面目的時候理清一點頭緒。

「能明白什麼嗎？」
「稍微有一點。」

哦？那可務必要聽一下。

「請告訴我。」
「首先是這個男子的身份，可以確定是貝魯利茲伯爵的手下，名為戈登不會錯。」
「和哈姆魯斯一樣？」
「啊啊，在秘密偵查時失去了聯絡。」

戈登也是弗雷德裡克他們的同僚。雖然臉上一副哀悼的表情，但在那其中卻有著一絲探尋的神色。

「但是──」
「但是？」
「戈登跟我們和哈姆魯斯不一樣，並不是一線部隊，給他部署的任務是擔當監視工作。」
「也就是說？」
「當然也經過了鍛鍊，但他戰鬥力不高，只過了這麼短的時間，實在不覺得他會擁有能和芙蘭正面對抗的實力。」

通過潛在能力解放把實力一下子提上來了吧。但是即便如此，還有一些地方存在著違和感。

「戈登是用劍戰鬥的嗎？」
「嗯。」
「但是……戈登是用長槍的啊，他用劍的技術本應該不會很強的。」

潛在能力解放，是一種對原本持有的能力進行增幅的狀態。對於再生或是肌肉肥大這些肉體強化系的技能，可以認為是通過解放潛在能力而使沉睡中的才能覺醒。
但是，只提高劍術水平這種事情真的有可能嗎？雖說本來就持有低等級的劍術，但將其提升到剣聖術那種程度的強化實在匪夷所思，而且，本來等級很高的槍術卻沒有變化。

「還有火炎魔術也是，戈登只有使用初級土魔術的程度，火魔術完全不會用。」
「但是他用了火炎魔術。」
「啊啊，我也看見了。」

剣聖術和火炎魔術………不管哪邊都不是簡簡單單就能獲得的技能。不過，那僅限於沒有我這種能力的情況。

「魔劍的能力？」
「……不知道。但是，能夠操控持劍人，還能給予多個新技能，存在那種遠超規格的劍嗎……？至少親眼所見之後，可以確定那不是死靈了。」

弗雷德裡克也開始稍稍理解那不是死靈之劍而是魔劍的事實了。而這一點，通過我所發動的共食技能也可以證明。
豈止如此，智慧武器的可能性也很高。

「被砍到的時候聽到了聲音。」
「我也聽到了。『順從我』，是這麼說的。」
「嗯。那把劍，有自己的意志。」
「唔！是，是說智慧武器嗎！不對，那個時候那個聲音確實……」

弗雷德裡克驚訝地瞪大了眼睛。智慧武器是傳說級的存在。那種東西就在這樣的地方出現了，還有可能被破壞成碎鐵，他會震驚也是當然的。
不過讓弗雷德裡克震驚的，並不只是這一點。

「沒想到……格魯迪西亞之外還有這樣的存在……」
「怎麼回事？」
「在格魯迪西亞大陸上有一柄智慧之劍。」

據弗雷德裡克所說，那把劍似乎是格魯迪西亞悲劇的主人公──杜力斯基史托斯的愛劍。天才的錬金術師杜力斯基史托斯窮盡自己所有知識的苦心孤詣之作。
他遭到神罰的制裁，背負上了永遠與自己創造出的深淵食屍鬼戰鬥下去直到全滅為止的宿命。
難道說，將我鍛造出來的就是這位杜力斯基史托斯嗎？
雖然不是神級鍛冶師，但以原本就有的廢棄神劍為基礎的話，可能性或許不會是零。畢竟是能將世界毀滅掉的那種天才錬金術師呐。

『格魯迪西亞大陸啊……』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
425 同族厭惡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「還有，這個也能成為線索。」
「魔劍的碎片嗎。」

芙蘭取出來的。是一塊被砍下來的魔劍的刀身。通過這個碎片便有可能查明魔劍真面目。由於大部分魔力都已消散，我的厭惡感也很微弱了。

『……唔嗯，素材方面，雖然感覺和我的刀身很相似……』

在鍛冶技能的幫助下，我可以在一定程度上鑑定它。至少肯定不是鐵。雖然不能清楚的說明這種金屬的種類，但它最接近的應該就是我自身使用的金屬。
應該是只有神級鍛冶師才能使用的山銅。不過，只有神級鍛冶師能夠處理就意味著，普通的鍛冶技能甚至連是不是特別的材料都無法判斷。
就算是那個加留斯，也不能準確理解構成我刀身的素材。不過即便如此，他還是能夠理解我和構成魔劍的金屬非常相似的事實。
但是這麼一來就讓人摸不著頭腦了。因為這樣的話，那把魔劍就有屬於神劍的可能性了。嘛，跟艾茲萊斯那把蓋亞相比能感覺到的魔力微弱要微弱得多，據我猜測大概是神級鍛冶師用山銅製作的，神劍未滿的魔劍。
這樣考慮的話，我能發動共食就可以理解了。由神級鍛冶師以同樣的素材鍛造的智慧武器。說是同類也不奇怪。比起杜力斯基史托斯，跟神級鍛冶師有關係的可能性更高。

「這個碎片我也想調查一下，能寄存在我這裡嗎？」
（師匠？）

「調查結束之後一定歸還。畢竟是芙蘭的戰利品。」

嘛，讓我們拿著也沒法憑自己的力量做更多的調查了，只是借走的話無所謂吧。

『我認為無妨。』
「嗯。明白了。」

就在芙蘭和弗雷德裡克在戈登的遺體前談話的時候，烏魯希回來了。

「嗷嗚！」
「烏魯希，歡迎回來，有查到什麼嗎？」
「嗷嗚！」

哦，烏魯希自信滿滿的。追蹤似乎很順利。

「……阿修德納侯爵官邸？」
「嗷嗚！」

對於芙蘭的疑問，烏魯希重重的點了點頭。真的嗎？芙蘭只猜了一個阿修德納侯爵，結果直接就中了。

「真的嗎？」
「嗷嗚嗷嗚！」

芙蘭以懷疑的口吻又問了一遍，烏魯希拼命地做出一副「就相信我吧」的樣子。這麼一看，似乎真的是逃進阿修德納侯爵官邸裡去了。
上一次明明特意在住宅街切斷了氣息，還一直警戒著後面是不是有跟蹤的………這次還真是很容易就找到了它逃匿的地方呐。
不對，畢竟在受到芙蘭劍王技的傷害之後，魔劍根本沒有擺脫追蹤的餘裕。而且還被我吸收了一部分力量。
順便一說，共食讓我的保有魔力與耐久値各上升了５０點。雖然感覺很微妙，但要是能把魔劍的力量完全吸收的話，預計會有相當程度的強化。

「那隻狼查到魔劍逃走的地方了嗎？」
「嗯，是阿修德納侯爵官邸。」
「真的？」
「嗯，可以信任。」
「嘎嗚嘎嗚！」

芙蘭質疑的時候還一副弱勢的樣子作出「求求你相信我吧～」的反應，結果針對弗雷德裡克的言辭就「你說啥？敢懷疑我啊你小子？」作出這種感覺的反應。斜眼瞪著弗雷德裡克。
雖然在犬型尺寸的狀態下壓迫力不是很強，但弗雷德裡克完全不見怯意。真不簡單。

「別瞪眼。」
「嗷嗚……！」

芙蘭啪的一下敲著烏魯希的頭警告它。結果烏魯希一副「怎麼這樣啊！」的表情回頭看著芙蘭。
不過芙蘭無視烏魯希繼續說道：

「我要去阿修德納侯爵家。」
「不行啊，請等一下。」
「咕嚕嚕……」

唔，烏魯希很積極啊。

「就算這裡強行突入了，只要找不到決定性的證據，結果只會被追究罪責。想要再度發起搜查就不知道要等到何年何月了，請務必慎重。」
「唔……」
「嘎嗚！」

烏魯希再度朝弗雷德裡克瞪了過去。「你小子，少對我老姐的想法指手畫腳的聽到了嗎！」大概是這種意思？
然後又被芙蘭敲頭了，烏魯希這才撇開了視線，一副「切，這次放你一馬」的態度。這孩子，怎麼跟個不良少年這麼像啊？
在這裡待著有可能再次受到次襲擊。結果，我們和白路梅里亞一起完成滅火工作後便決定轉移位置。目標是貴族街裡，和貝魯利茲伯爵第一次見面的那個藏匿點。
途中說明了一下魔劍消失在阿修德納侯爵邸的情況，白路梅里亞點頭表示理解。

「果然有關聯嗎。進入阿修德納侯爵家搜查的理由又增加了一個呐。」
「要是那隻狼所見為真的話，呐。必須先取證才行。」
「嘎嗚！」

烏魯希對弗雷德裡克的言語作出反應，「你想說我撒謊嗎！啊？啊？？」這樣的感覺低吼著。呀，平時雖然是個還挺可愛的傢伙，怎麼老是跟弗雷德裡克找茬呢？
是所謂的同族厭惡嗎？技能構成也很相似，大概對於可能威脅到自己位置的弗雷德裡克抱持著對抗心吧。畢竟是狼，總會在意自己在集団裡的位置吧。

『同族厭惡嗎……』

我對那把魔劍感覺到的厭惡感也是同樣的東西嗎？
既是擁有強大力量的魔劍，同時又具有獨立的意志可以自主行動。而且還能給予持劍人技能與超乎尋常的強化。
不用說，只憑這些情報不足以下定論，只從現狀來看，對方是和我擁有同樣力量的智慧武器這種可能性很高。
太相像了，相似過頭了。
我對那傢伙的行徑無比憤怒。但是哈姆魯斯因為長時間處在潛在能力解放狀態最終導致死亡，這對我們來說也不是不可能的。不管是我還是那傢伙，都是有可能給持劍者帶來死亡的兇險之劍。雖然不想承認………

『唔嗯。』
（怎麼了？）

『不是，有點………只是覺得，那把魔劍和我是不是有點相似啊。』
（不像。）

『呀，外觀當然不像，但是能力方面很像吧？』

不過芙蘭一反常態，堅決否定了我的話。

（不像！那傢伙會殺死持劍者！）

『但是，潛在能力解放使用過頭了就會失去生命，這點和我們一樣。差別只有是不是中途停止了。嘛，殺死戈登這點確實是……』
（不像！那傢伙會殺死自己的使用者，師匠卻總是在為我考慮。完全不一樣。）

『……是嗎？』
（嗯！那傢伙是邪惡的劍。師傅是善良的劍。）

說實話，在我看來那把劍和我沒有什麼大的區別。只是面對使用者的立場不一樣罷了。
不過，既然芙蘭說不一樣，那就一定有不同之處。就這麼認為吧。
只憑著這樣的想法，我的心情便漸漸放晴了。我還真是個軟骨頭。

『……謝謝。』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
426 白路梅裡亞的淚水
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

擊退魔劍的襲擊之後，我們退避到貴族街的房屋裡。就是第一次和貝魯利茲伯爵會面的那個房屋。
本來應該和貝魯利茲伯爵進行各種報告並和弗雷德裡克針對今後的行動好好商談一下的………

『芙蘭，該起床了吧。』
「嗚喵……」
『喂喂，必須和伯爵商談一下今後的的行動啦。』
「喵嗚～……」

昨晩芙蘭的睡意達到了頂峰，完全一句話都說不出來。明明貝魯利茲伯爵特意出來迎接的，居然站著睡著了。
還好伯爵屬於不拘小節的類型，笑著原諒了我們。不過雖然這麼說，果然今天不能再讓人家等我們了。

『好啦，起床啦起床啦。』
「嗚～……」
『好，擦一下臉。』
「嗚喲～」
『我整理下頭髮，暫時不要動。』
「嗚啊～」

一問一答的對話持續了１５分鐘。

「早上好師傅。」
『噢，早上好。』

芙蘭雖然醒了過來，接下來又腹中空空一副困憊的樣子。

「……肚子餓了。」
『好好。總之先吃點這個吧。』

經過昨晩的戰鬥之後，芙蘭沒有好好吃過飯就睡下了。當時就料想到芙蘭早晨一定會餓的前胸貼後背的。我拿出飯団和三明治這類簡單飯食，擺在芙蘭面前。
雖然房子裡也準備了早飯，但是不一定對芙蘭的胃口。先吃點東西墊一下饑也好。

『烏魯希也吃點。』
「嗷嗚！」
「もぐもぐ」（吃東西）

這樣那樣的雜事過了１５分鐘。

「オフオフ！」
「むぐむぐ」

芙蘭和烏魯希來到伯爵邸的食堂，貪享第二頓早餐的時候。

「到底是怎麼回事！」
「──……」
「把我排除在外，我沒辦法接受！」
「──……」

聽到二樓有人大聲怒斥著什麼。是白路梅里亞。好像是和誰發生了口角，但聽不到對方的聲音。看來白路梅里亞怒斥的時候嗓門不小。

「失禮了！」

白路梅里亞的話音剛落，便響起一道粗暴的摔門聲。之後是一陣下樓梯的足音。
往食堂趕過來的，果然是一臉紅潮的白路梅里亞。

「白路梅里亞？」
「芙蘭……」
「發生什麼事了？」
「不，什麼都沒有……抱歉。」

和芙蘭照面的白路梅里亞，一瞬間停下了自己的動作。但是馬上就低下了頭，小步離開了。

（白路梅里亞在哭？）

『啊啊。』

到底怎麼了？眼紅通通的，眼角也有淚痕浮現。咬牙逞強的白路梅里亞，給人一種馬上就要情緒崩潰的感覺。
連那個芙蘭都停止了進食，猶豫著要不要追過去。現在的白路梅里亞看上去無比柔弱。
但是，芙蘭最後也沒能跟過去，有人進入食堂來招呼芙蘭。

「芙蘭，希德萊大人找你過去。」
「白路梅里亞怎麼了？」
「……別在意。」
「沒法不在意。」
「……我沒法跟你說。」

既然弗雷德裡克守口如瓶，那我們也不好繼續問下去了。

『芙蘭，在這裡爭論也沒用，總之先去伯爵那裡吧。』
「……明白了。」

弗雷德裡克放下心來，給芙蘭領路。然後在辦公室裡，看到了一臉疲憊的貝魯利茲伯爵靜坐在沙發上。

「來了嗎，黑雷姫。我想儘早談一下今後的計劃，可以吧？」
「嗯。」
「首先，我要對你提供的各種情報表示感謝。多虧這樣，我們毫無障礙的獲得了進入歐魯梅斯伯爵的許可。即便是侯爵家，也無法對王家的決定提出異議。」

歐魯梅斯伯爵擁有的別館，現在雖然是阿修德納侯爵家的所有物，但是以搜查案件為名頭的話對方是不能違抗的。
不對，要放在以前對方或許依然能反抗的吧。不過在多次失態之後權勢衰敗，對方開始失去反抗的力量。至少在背後耍手段已經是不可能的了。

「進入侯爵邸的許可雖然還沒有搞定，不過若是能在別邸搜查出證據來，應該可以以此為由進入本邸進行捜査。」
「嗯。我怎麼安排？」
「我希望你在今晚突擊歐魯梅斯邸的行動中助我們一臂之力。意下如何？」

今日？還真是夠早的。芙蘭也這麼想，有些驚訝。

「今晚？好早。」
「時間拖久了恐生變。有什麼不便之處嗎？」
「唔。這樣就好。」
「這樣啊。姑且，我們在對待你的時候會像庫魯貝魯多那樣的外部協力者一樣。現場的行動聽從庫魯貝魯多指揮，可以嗎？」
「嗯。」
「十分感謝。」

看到芙蘭同意了，不知何故貝魯利茲伯爵臉色安定下來。擔心芙蘭不待其他人獨闖敵營嗎？

「我雖然清楚你的實力，但這個情況還是庫魯貝魯多更瞭解行事手段。」

我理解他剛剛說的話。貝魯利茲伯爵之前看過芙蘭擊敗庫魯貝魯多的比試，他大概在擔心芙蘭對於比自己弱的對手提出的指令不願服從吧。
咚咚。

「是誰？」
「是我，庫魯貝魯多。」

卡著這個時間點出現的正是庫魯貝魯多本人。不過，他的表情露出疑惑之色。

「啊，抱歉。我剛剛碰到白路梅里亞小姑娘，發生什麼事了嗎？」

哦哦，幹得好庫魯貝魯多。我們不太方便打聽的問題痛痛快快地就說出來了。

「……稍微有點。我告訴她不要參加今夜對歐魯梅斯伯爵邸的捜査，她不太接受我的決定。」
「把白路梅里亞小姑娘排除在外？為什麼？實際上，我覺得她還是有點本事的。至少在做斥候的能力上比我強。」
「你高看她了。雖說多少歷練過，還是太不成熟了。與你們這樣的強者無法同日而語。」

戰鬥力方面確實是趕不上的吧。不過就如庫魯貝魯多所說，白路梅里亞的強項在於斥候技能。不如說她很勝任房屋內的搜索行動。雖然覺得伯爵不可能不知道………
還有其他的理由吧？

「白路梅里亞在哭。」
「……我知道。但是那個地方沒有輕鬆到可以把不成熟的人都帶過去的程度。」

伯爵以弱氣的語調回答了芙蘭。但是，是說謊。而那一點大概連庫魯貝魯多都知道了。以銳利的目光看向伯爵。

「伯爵。我知道白路梅里亞小姑娘很可愛啦，但她現在也是獨當一面的戰士了。不可能一直讓她遠離危險吧？」
「……唔。」

藉口冠冕堂皇的，實際上不過是保護過度而已。看著伯爵狼狽的表情，就知道庫魯貝魯多的指謫正中靶心。
雖說是優秀的武人，爹就是爹呀。

「我在想，她不是一直在和弗雷德裡克組隊積累經驗的嗎？」
「不、不管怎樣！這次的搜查行動不能帶白路梅里亞去！」

對於伯爵的話，庫魯貝魯多無奈搖頭，弗雷德裡克則灰心地耷拉著肩。

「這、這可是既定事項！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
427 龍人的現狀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

會話結束之後芙蘭幾人被貝魯利茲伯爵趕出了房間。庫魯貝魯多無奈的歎著氣。

「哈啊。弗雷德裡克，不去追白路梅里亞小姑娘嗎？」
「啊啊。她就在屋子裡，現在不用去管她。就算去搭話，她也聽不進去。」
「不愧是當教師的，很懂嘛。」

白路梅里亞老師果然是弗雷德裡克。所以兩人的關係才那麼熟絡啊。
不過有個地方還是惹人在意。貝魯利茲伯爵的過保護行為已經很清楚了，不過比起保護過度，他給人感覺更像是愛操心。
不過這樣一來，為什麼要把她培養成為一個戰士？若是真的擔心她，直接養成深閨大小姐不就好了嘛。從早到晚學習技藝的少女也是不少的。
即便是妾室的孩子，自報家名的時候似乎也是必須承認的，同時也可以接受相應的教育。
芙蘭說出了這個疑問，而弗雷德裡克和庫魯貝魯多回答了我們。

「發生了不少事情……」
「嘛，也別在這站著講了。坐下來一邊喝茶一邊說吧。」

庫魯貝魯多帶我們來到食堂，邊喝茶便將貝魯利茲伯爵家和白路梅里亞的事情一一說明。
首先回答了教習白路梅里亞戰鬥技術，作為戰士培養起來的理由，這一點似乎只是單純出於家風。

「貝魯利茲伯爵家是習武世家。不問男女，皆作為騎士培養，加入軍団。不是說妾之子就可以區別對待的。」
「不如說，正因為是妾之子才會如此吧？若是只對白路梅里亞小姑娘區別對待的話，人們恐怕會說伯爵比起正妻更偏愛小妾的。」
「是的。要是變成那樣，最受傷的一定會是白路梅里亞。希德萊大人也狠下心來，開始鍛鍊白路梅里亞。」
「嘛，被那位夫人盯上可是相當不妙。我照會過幾次，相當恐怖的人哦？她眼裡的冒険者大概和盜賊是一丘之貉。把我們當無名鼠輩來看。即便如此，還要裝點門面保持住表面上的矜持。就是這種貴族夫人的感覺。」

原來如此，對於遠別母親，在貝魯利茲伯爵家度日的白路梅里亞，與正妻的關係可要處理好。

「嘛，正因如此即便小姐她是妾之子，夫人也沒有冷面相對的理由了。對於貴族來說，娶妾是很正常的事情，對於庶子區別對待大概也不會被人說三道四。」

為了不讓自己臉上無光，反而不得不對小姐態度嚴厲。至少比正妻之子更加優遇這種情況，無論如何都要避免。
只是，這樣一來又會產生新的疑問。

「……白路梅里亞又不是騎士？」

貝魯利茲伯爵家的後人都以騎士為目標教育起來。但是，白路梅里亞是作為密探教育起來的。即便是妾之子，只要是伯爵的女兒應該就可以成為騎士的………
然而，這一點就與庶子的話題無關了。不如說成為瓶頸的，是種族的問題。

「種族？半龍人？」
「啊啊。在庫蘭賽魯王国裡，不只是我們這樣的半龍人，龍人本身就是不允許獲得特殊身份的。那也是很正常的事情，除了騎士的授勳，国家組織裡重要職位的就任也包含在內。」
「為什麼？」
「龍人可是被稱作忌種的。」
「忌種？被人討厭了嗎？」
「呼呼，也是呐。」

對於芙蘭不識大體的言語，弗雷德裡克苦笑以對。不過，大概也是因為芙蘭的種族是常年遭受虐待的黑貓族吧。心情依然如常，開始向我們介紹龍人在各個国家所受的待遇。

「造成格魯迪西亞的悲劇的杜力斯基史托斯就是龍人的王。那是最主要的原因。」
「但是，那也不是所有龍人的罪過。」
「不對。雖然受到神罰的是杜力斯基史托斯，龍人們卻一直支持著那個王並在背後推波助瀾。抱持著征服世界，並在優良種族龍人之治下達到世界繁榮這種無聊的妄想。」

本以為只是杜力斯基史托斯個人的惡行，實情似乎並非如此。龍人族全體都對他的野心和研究熱烈歡迎。

「於是，龍人族的傲慢和欲望所招致的結果，就是給世界帶來毀滅的那個事件。對於龍人族的侵略無比惱怒的各個国家，以神罰為由開始著手龍人族的排除工作。雖然龍人族表面上只是受到了神罰而罪業深重的種族，但內裡也是野心與上進心無比強烈的一族，各国大概也因此而恐懼著龍人族吧。」
「嘛，從種族來看，龍人族是比較強大的。對於人類種來說，龍人族大概就像眼中釘肉中刺。現在也和蟲人族和高級精靈一樣招人恐懼。」

對於龍人族的強度姑且有了一定的認識。畢竟是龍種啊。但是，蟲人族和高級精靈？和龍人同等強大嗎？芙蘭似乎也不甚了了，歪著小腦袋。

「小姑娘不知道嗎？最凶當屬龍人。最狂當屬蟲人。最強則當屬高級精靈。一般都是這樣的觀點喲？」

龍人畢竟是個具有支配一整個大陸的軍事力量，同時兼具優秀個體強度的種族。自身也在不斷地給周圍帶來不幸，從這種意義上來說，是最凶的。
蟲人族雖然個體強度方面參差不齊，能達到戰士階級的人都天生具備壓倒性的能力。其戰力最低也有Ｃ等級冒険者的水平。而他們對於国家的忠誠度還很高，蟲人擁有與人類不同的價值觀，從人類的角度來看蟲人簡直瘋狂的不可理喻。因此，最狂的帽子就戴在了蟲人族的頭上。

「之前見過半蟲人，感覺很普通。」

伊莉安忒雖然也是半蟲人，不管怎麼看都很普通。不過，那似乎正是因為有一半的人族血統。

「啊啊，半蟲人啊……，和純血的蟲人，尤其是和上位種差別相當大。」

蟲人從出生開始就被劃分為：作為指導者的貴種，戰鬥特化的鬥種，擔任文職工作的導種，以及在其他国家相當於平民的民種這四個階級。而且並不是貴種的孩子就能成為貴種，完全是隨機的，剛出生的孩子以種為界限嚴密劃分開來。
在四個階級的蟲人之中，貴種，鬥種，導種從出生開始就在心中刻下強烈的国家歸屬意識和忠誠心，同時與民種完全區分開來，像這樣的難以理解的部分非常多。

「不過若是成為了民種，就和普通人沒什麼區別了。」
「不論外表還是能力都是。」

很有趣。難道說上位種擁有某個騎兵那樣的外表嗎？實在讓人感興趣。好想哪天去蟲人之国瞧瞧。嘛，前提是要安全才行。
最後就是高等精靈了。說起精靈，因為比較長壽，性格方面非常悠閒自在。而且越是年長，性情就越執拗，似乎在超過３００歲的時候就開始每天睡大覺過日子了。
不過，偶爾也會有精靈表現出超乎尋常的好奇心和行動力。出現一些個體隨著年齡的增長持續地鍛鍊著自己。這種特別的精靈數百年間一直成長著，最終完成進化。這就是高等精靈。雖然全世界只有區區幾人，但不論哪個個體都擁有Ｓ等級水平的強度。
只在魔力方面就遠超常人的精靈，數百年間一直持續成長著，其力量必然是壓倒性的強。即便未曾見過，卻也容易想像。

「哎喲，話題扯遠了。總之，在庫蘭賽魯王国裡，只要繼承了龍人的血統，就沒辦法成為騎士。」
「然而，只要被貝魯利茲伯爵家培養長大，白路梅里亞就不得不經受鍛鍊。結果就作為密探培養起來了。」
「將來會為正妻的孩子工作，為貝魯利茲伯爵家幹活。」

也就是說，向可怕的正妻表明自己的有用之處，以騎士所不屑的密探這種存在區分自己的身份以吸引夫人的認可。

「也就是說，對於伯爵來說她就是唯一的女兒。實際上對於白路梅里亞小姑娘的可愛之處毫無抵抗力。然而當著正妻的面，伯爵不敢大聲說出來。」
「所以遇到危險的任務就排除她？」
「啊啊，就是這樣。」
「不過白路梅里亞小姑娘不太服氣就是了。雖說兒女不知父母心，這種情況完全反過來了，明顯是保護過度了。」
「……他的心情可以理解。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
428 疑似狂信剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

听过一点貝魯利茲伯爵家的情况之後，就在我们喝着茶，等待着白路梅里亞平静下来的时候。

「……庫魯貝魯多，你熟人？」
「不，会像这样释放着杀气来势汹汹逼近过来的家伙我可不认识。弗雷德里克呢？是伯爵的部下吗？」
「不可能。我先去白路梅里亞那边，対应工作就交给你们了。可以的話希望生擒几人。」

这段会話的元凶，是一群释放着杀气包圍住这个屋子的迷之气息。
不管怎么想都是敌袭。进一步去讲──。

『芙蘭，恐怕是魔劍。』
（真的？）

『这群家伙的魔力裡面混杂着那种让人討厌的魔力。』

虽然离着一定距离，但我心中翻涌着的嫌惡感是不会說谎的。和魔劍散发的魔力是同样的东西。

（明白了。）

『但是……』
（但是？）

但是还有个问题。不知为何，这种令人作呕的魔力，发生源有好几个。最坏的情况是那把魔劍有複數存在的可能。

（……全部破坏掉就好。）

『是啊。魔劍敢出来就全力以赴击溃它。』
（知道。）

伊莉安忒，抱歉。我们大概要给周圍造成一点损害了。但是那把魔劍不能置之不管。它要冒头就必须确实的破坏他。

「听好了，为了主张防卫的正当性，我们不能先出手。只有这一点要记住了。」

也就是說不得不采取守势吗。这般叮嘱过後，弗雷德里克就到白路梅里亞那边去了。
几分钟後，屋邸里全员警戒。在这个满是高等級士兵的屋子裡，根本不会有人察觉不到这些不断包圍过来的迷之气息。
但是，袭击者的第一招，却还是超出了他们的想象。
咕哦哦哦哦哦！

「一上来就释放这种大规模魔術吗！」

屋宅被多个魔術攻击打中。我们所在的房間虽然没有受到影响，但赤红的火舌从窗外伸了进来，把整个空間染成了橘红色。大概有人在地皮外面使用了地狱爆火。
在此之外，还用风魔術和土魔術把屋子打了个大洞。庫魯貝魯多也一脸震惊。

「在王都的貴族街里搞这么大动作！」
「怎么回事？」
「喂喂！这裡可是王城脚下！而且还是在貴族们簇拥的这个地方，引**乱的家伙必然処以极刑！侯爵也不能例外！」

正因如此，房屋裡的人们完全想不到対方会引起这么大的骚动。大家大概都认为，対方会采取近距离战斗以暗杀和压制的方法进攻吧。
而人们在心中隐藏着的那种动摇也能清楚地感觉到（その裏をかかれたことで、屋敷内の気配が揺らいでいるのが分かった）。

因为局势朝不保夕，阿修德納侯爵家自暴自弃了吗？不管怎样，这都可以說是敌人的非常手段了。

「小姑娘，我们分头行动。我负责正面，後面就交给你了。」
「嗯。」
「好，上吧。」

虽然是朝着真正的魔劍突击过去的，但却完全抓不住対方气息的所在之処。魔劍的魔力并没有消失，果然存在多个微弱的反应。

『总之先确保能目視到它。』
「嗯！」
『烏魯希，在房屋周圍探查行迹诡異的家伙。』
「嗷呜！」

然後，在芙蘭到达後门时，敌人已经侵入屋宅了。我们面前有两人，冒険者一样的男人。但是看到他们那种異常的样子，我和芙蘭都哑口无言。

『这些家伙怎么回事……』
「被劍，刺了进去。」
『而且刺进去的劍………和那把魔劍一模一样。』

该怎么說好呢，劍深深地刺入了男人们的後背。在头颅後面，从后颈的中心位置，劍好像代替了脊柱一般插了进去。沿着脊柱的位置，一把刺劍（エストック）将身体貫穿。
两个男人都是那个状态。而且連在刺劍上的护手也很眼熟。雕刻着满脸痛苦的男人的脸。和那把半损魔劍的护手一模一样。
鑑定可以起效。嘛，虽然能搞清楚的只有名字而已。然而，那个名字却不是可以随随便便就忽略掉的东西。

『疑似狂信劍？』
「狂信劍？好像在哪裡听到过。」
『是在維爾穆特，露米娜给我们看的書卷！』

維爾穆特的迷宮之主黑猫族露米娜持有的書卷，上面记载着神劍的名字。書卷裡应该是有的。

『狂信劍狂熱者（Fanatics）……』
「那么，那是神劍？」
『疑似，就說明不是真货。多半是複製品之类的………絶対不能大意！』

対，疑似的，不可能是真货。但虽說是疑似的那也是神劍。这下越来越可疑了。

「──」
「──」
『来了！』

話說回来，这些家伙也被精神支配了吗！跟哈姆魯斯和戈登一样的表情。而且潜在能力解放和狂信这两个状态也一样具有。状态值非常高，技能也很丰富。屋子裡的士兵们恐怕是无法與之一战的吧。

「觉醒！闪华迅雷！」

但是即便如此，要跟一开始就全力以赴的芙蘭做対手还不够格。
不论是在哈姆魯斯还是在戈登的战斗裡，我们都在观察和捕缚上面花费了不少精力。対于周圍的损害也十分小心注意。但是，现在的芙蘭不管从好的意義还是从坏的意義方面，都是全力应対。
听到敌人和神劍有关，芙蘭的开关就打开了。
释放劍技以迅雷之势拉近距离，芙蘭対着右边的男子使出空气拔刀术袈裟切。男人们面対芙蘭的神速攻击完全反应不过来。
不过眨眼的时間劍便挥斩出鞘，须臾之後敌人的身体倒了下去。

『切。』
「師匠？怎么回事？」
『没事，不过是共食发动了。』

刚刚的一击把疑似狂信劍也一同斩落。结果就是，一股惹人生厌的魔力流进了我的身体。已经有过一次体验了，吸收的魔力也比之前少很多，只是感觉到一点厌惡感就结束了。但那果然不是什么让人舒服的东西。
吸收的力量比较小这一点，从我的能力增加量上面也能看得出来。只是保有魔力增加了两点而已的程度。

『比起那个，还剩下一个呢。』
「嗯！哈啊！」
「──」

总算发现了伙伴被瞬杀的事实，男子挥劍砍了过来。然而到了这个时候，芙蘭的准備已经结束了。
比男子挥劍的速度还要快上一筹，再次释放的空气拔刀术将男子的双脚砍飞了。

『睡过去吧！』

我紧接着发动念动追击过去，虽然这样………

『什么？』

一瞬間男子背後的疑似狂信劍好像发出光芒，从男子身上吸取了魔力。之後击散了我的念动。

『那么就这样──魔術也不行吗！』

本想使用大地魔術将其拘禁，结果連那个也被抵消了。那个疑似狂信劍是使用者？还是寄生者？又或是装備者？总之劍使用了男子的魔力，得到了抵消魔術和技能的力量。
我之後尝试着使用形态变化和劍术技能攻击，发现外部释放的魔力会被其完全打消，方法不明。
这之間，男子的双脚完成了急速再生。实在是麻烦的能力。一方面发挥異常再生和痛觉遮断以达到近乎不死身的状态，另一方面使用抵消魔力的方式封住対手的攻击。
要是在我们还比较弱的时候碰上，决対会陷入危机的吧。但是，対于现在的我们来說完全够不成什么像样的威胁。
就算魔術和技能被封住，使劍的本領是不会退化的。芙蘭握在手中的是我，仅这一点便足矣

「哈啊啊！」
「──」

胜负只是一瞬之間。不论再生能力再怎么优秀，痛觉再怎么无視，四肢被切断总会有可乘之机。虽然再生已经开始了，但从根部切断的四肢要想复原总得消耗十秒左右。

『好，就是现在！』
「嗯！」

我们的目标是那把疑似狂信劍。芙蘭握住劍柄，试图将其从男子的背後拔出来。

「唔哦哦哦哦！」
『加油！』

我虽然也想使用念动加把手，但还是被抵消了。当然也试过次元收納，不过似乎被当成男子的装備品，疑似狂信劍在这种状态下无法收納。

「哈啊啊啊啊啊啊！」
『好，拔出来了！』

虽然紧紧地固定着，但还是敌不过芙蘭的腕力。只消三秒，疑似狂信劍就从男子体内抽了出来。我即刻发动收納技能，这次没有问题成功收納了。终于是抓住线索了。

「──」

但结果也不尽如人意。劍拔出来之後，男子紧接着就死去了。要从这次的袭击者那裡打听情报似乎是很困难的。

『嘛，要是能說話问题就简单了。』
「嗯，把他们都斩杀掉吧。」

把疑似狂信劍拔出来就会死，在潜在能力解放的作用下放着不管也会死。那样一来也不必去考虑生擒的问题了，可以直接打倒他们。

『首先打倒侵入房子的袭击者吧。』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
429 襲撃者撃退
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈啊啊！」
「──」
『唔』

芙蘭将袭击者身上的疑似狂信劍一个个斩杀。那种魔力也不断朝我流了过来。是共食在发动着。
当然的吧。対方大概是神劍狂熱者（Fanatics）的仿制品，也就是說，和我这个废弃神劍是同类。
不対，或许神劍也可以为我所食………不过实在是不觉得那些超兵器会被破坏掉。

（師匠，没事吧？）

『没事。』
（把共食关掉怎么样？）

『不行……就算只有些许的程度，我也不想错过这种不通过自我進化就能得到強化的机会。就这么上吧。』
（明白了。寻找下一个猎物。）

『哦。』
（不过，别逞強啊。）

『啊啊，我知道。』

咚隆隆隆隆！咚铿！
从屋子裡传出了似乎是由魔術引发的破坏音和人们的悲鸣。毕竟所有的袭击者都**控着发不出声音，这些悲鸣应该都是屋子裡的士兵发出的。

「──」
「切！」
「──」
『这家伙也好強！』

袭击者们每一个都是相当的实力者。基本所有人都持有剣聖术，同时也処在潜在能力解放状态下。再加上可以消除魔術和放出系技能的效果。
在狭窄的地方芙蘭没办法提速，想要一击打倒敌人还有点难度。要能使用魔術远距离攻击的話还好，但是毕竟敌方可以打消这种攻击。
與此相対的，敌方可以随便释放魔術，相当难対付。

「──风刃。」
「哈啊啊！」

趁着一个女性袭击者释放风魔術的間隙，芙蘭一口气拉近了距离。即便那些袭击者対于进入死角的対手依然能够做出反应，能逼近到这个距离的話就只是纯粹劍术水平的対决了。经过數次交锋，袭击者倒了下去。

『連再生能力都拥有吗。』
「嗯。好烦。」

正因为対手是芙蘭，袭击者们才只算是烦人的程度而已，対一般士兵来說肯定相当严苛吧。不论他们平日积累了多少鍛鍊，那也只是作为士兵而言的成果罢了。

「咕啊啊！」
『芙蘭！』
「嗯！」

近処的房门被突破，一个浑身是血的士兵被震飞出来。芙蘭接住那个士兵，即刻施放了回复魔術。然而魔術却无法发动。

『不行的！得先把疑似狂信劍破坏掉！』
「明白了！」
「──」

袭击者持劍追击过来，芙蘭在他挥砍的时候夺过劍来，瞄准下颚全力飞踢过去。朝着头骨被踢裂身体也无法保持平衡的劍士，芙蘭一劍刺穿了他的心脏，接着将我砸进劍士的腦袋，破坏掉了疑似神劍。果然一対一的交锋没有问题。

『好，附近没有疑似狂信劍的話就能使用魔術了。』

一边回复着濒死的士兵，一边轻轻拍打他的脸颊，让他清醒过来。

「没事吧？」
「唔……你是……」
「伤口已经治好了。还有疼的地方吗？」
「十分感谢………食堂裡的大伙怎么样了……」
「交给我吧。」

虽然伤是痊愈了，但他毕竟因为失血过多而无法移动，芙蘭冲进了那个士兵被震飞出来的屋子。
如士兵所說，有个专供佣人和士兵使用的食堂。宽大的屋子裡面，几个女仆和士兵倒在那裡。本以为地上是一条红色的绒毯，仔细一看才发现是一条灰色绒毯被血染的鮮红。

「──」
「唔！」

芙蘭本想直接朝袭击者砍过去，没想到対方作出了意外的举动。竟然拿刀刃摆在瘫倒在地的女仆们面前。显然是要把她们当做人质。
没想到这群袭击者能做出具有这般知能的行动。

「──」

这群家伙虽然自身不具備思考能力，但毕竟有操控着他们的人。到底是什么方法，又能下达多么细致的命令，这些问题都不清楚。至少対每一个袭击者个体都下达细致而明确的行动指令是做不到的吧。

「──」

袭击者什么都不做，只是拿着刀抵住女仆的脖颈而已。这样只是在无谓地浪费时間。多半是想要拖到同伴赶来为止。

『芙蘭，交给我。』
（明白。）

芙蘭轻轻点头回应我，不动声色地将刀锋対准了袭击者。

「──」

袭击者也警戒着我们，轻轻地摆好了架势。但是没用的。

『呼噢！』

我们离得相当远，分别站在这个大食堂的两端。多虧这点，魔力抵消的效果够不到我们这边。
这样一来只有一个办法了。

我通过念动发射出去，直接将袭击者的头颅與疑似狂信劍一并粉碎掉了。即便対方提升了力量，以这个距离是不可能対念动弹射作出反应的。
就算技能会被打消，一开始的加速是不可能停止的。正如我们所料。

『还不清楚这些家伙的目的，总之先與貝魯利茲伯爵会合吧！』
「明白。」

屋裡倒下的人们当中只有女仆还一息尚存，我们提供了紧急救治，之後把它交给了士兵。而后便赶往二层护卫伯爵。
虽然伯爵自己应该是很有本事的，但敌人的強度实在超出想象。就算伯爵在場也有陷入危机的可能。
袭击者们从台階上面发动魔術狙击过来，芙蘭以墙壁和天花板为立足点，一边完成三次元机动躲开攻击，一边拉近距离将袭击者斩杀。
就像这样一边排除掉敌人，一边向着貝魯利茲伯爵的办公室飞驰过去。而在那裡，伯爵满身疮痍单膝跪地，惯用手流血不止，劍也似乎没有握在手上。
而且，袭击者现在也在发动攻势，情势千钧一发。

『不好！快去救他！』
「嗯！哈啊！」

芙蘭逼近了包圍圈当中最接近伯爵的袭击者，一招袈裟切奇袭过去，将男子从右肩直到左腹都劈斩开来。
接着又顺时针横劈过去，打算将左侧男子的身体也一刀两断，可惜被他躲了过去。

『背後的攻击也能回避的了吗！』

刚刚要是重視次序的話，借势逆时针挥劍砍向右边的男子就好了。那是最迅速的攻击。只不过那样一来対敌人来說就是正面攻击了。
因此，刚刚我们宁愿减弱力道也要顺时针从背後砍向敌人。然而袭击者以失去平衡为代價扭转身体躲过了这次攻击。
这样看来，在这裡的五个人──现在只剩四个，应该是袭击者当中水平最高的家伙了。剣聖术等級为5.而且身体能力也很高。

「黑雷姫吗！得救了！」
「退後！」
「切。要是还有藥水的話我也能战斗的。」

伯爵悔恨地嘟哝着，看向脚边的绒毯上被水浸湿的地方。近処有一个空的藥水瓶翻倒在地。
大概是想要治好手腕的伤口才撒了藥水，不过因为魔力抵消的效果，藥水变成了单纯的水。

『芙蘭！这些家伙全员都持有魔術，一边保护着伯爵一边战斗会很麻烦！』
「嗯！一口气决胜负！劍神化！」

不是在鍛鍊的場合，实战裡发动劍神化可是好久不见了。能感觉到寄宿于我体内的力量。同时刀身内侧吱嘎作响，我知道倒计时已经开始了。
在敌人數量不明必须做好長期战觉悟的战場上，使用自损战力的技能虽然不是个好的选择，但是这裡已经不作他想了。
而且，就算只能短时間使用，仅仅提高劍术水平和威力的劍神化，跟敌方抵消魔力的能力相性不错。
圧倒性，这样的形容词都显得太可愛了。強者的气息四散开来，芙蘭向前踏了一步。與体内暴走不息的力量和缠绕于身的存在感相反，芙蘭的脸色平静如水。
虽然不知道这些袭击者有没有可以被称作恐惧的感情，不过他们似乎也能理解芙蘭已经变成了一种危險的存在。四人一齐袭击过来。

「──」
「切。」
「──」
「呼。」
「──」
「哈。」
「──」
「呔。」

然後就结束了。
怎么說呢，相当空虚的战斗。就这样轻易地决出了胜负。各个都持有剣聖术，不存在対于死亡的恐惧，只是为了同伴轻而易举的成为了彼此的诱饵，这样的四个対手，只消四次挥劍便打倒了。虽說劍神化能赋予自身神属性，不过现在似乎根本不需要那种东西。
各次斩击都具有匹敌劍王技的威力。不过转念一想这也是必然的。劍王技是究极的斩击。押上一切的完美一击，那就是我所认知的劍王技。
劍技达到极致，而使得每一次的斩击都臻乎完美会怎么样？无心无意的斩击，都可以比肩劍王技的話又会怎样？不対，劍王技的意義或许正是为了将其再现而已。
虽然不是真正的劍神在操控芙蘭的身体，但这正是超越了劍王术的神之領域。
嘛，也正因如此，我们所承受的负担也不可小觑。劍神化解除之後，我们两人都長呼一口气，互相确认彼此是否无恙。

（師匠，没事吧？）

『总算是撑过去了………只是一次斩击就让耐久值下降不少，感觉都要魂飞魄散了。芙蘭怎么样？』
（好累。）

削减的耐久值并没有全部恢复，芙蘭的消耗也不一般。果然是个实战当中难以使用的技能。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
430 襲撃の結果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼……」
『赢了啊。』

芙蘭解除劍神化之後，开始対单膝跪地的伯爵进行回复。伯爵刚刚好像神志不清，没有看到芙蘭打倒袭击者的場面。不过倒不如說，伯爵是看到了那个光景，才震惊过度一瞬間意识断线了。
回复之後就开始追问起来了。不过，他并没有表现出想要逼问芙蘭的神色，只是纯粹的赞赏和惊叹。

「喂喂喂！刚刚的……是什么啊？」
「嗯？」
「虽然不知道发生了什么，但是好像是什么不得了的招數啊！」

看来伯爵刚刚由于神志不清，不知道芙蘭发动了劍神化。

「不愧是黑雷姫………到底是獸王陛下中意的人。不対，现在一看更是──」
「唔！」

芙蘭打断伯爵的話，握着我摆好了架势。

「还有！」

屋子裡仍然殘存着战斗的气息。窗玻璃碎裂的声音，以及魔術引发的爆破音此起彼伏。

「──」
「伯爵，我要下去了。」
「我也参加战斗！可惡，大家都没事吧！」

１０分後。
两度击退攻过来的袭击者，总算等到其他地方的救援了。虽然我们因为劍神化的后遺症而战力低下，但面対单个的敌人还可以仗着两个人的优势打赢。

「是这个房間！」
「嗯。」

两人来到白路梅里亞的房間，裡面没有感觉到战斗的气息，白路梅里亞的气息也没有。

「没事吧！」
「唔！弗雷德里克。」

屋子被破坏得惨不忍睹，床和書架的殘骸散落了一地，墙壁和天花板则遍布凹痕。当中有两具袭击者的尸体，然後便是倒卧在地的弗雷德里克。
身体血流如注，腹背各有一柄劍刃刺入。由于劍刃的妨碍，他以微微歪斜的样子倒在地上。

『高級治癒！』
「稍微忍耐一下。」

离死亡还有一步之遥的样子。回复魔術起效了。芙蘭急忙靠近弗雷德里克，从他的身体裡一口气将劍拔出。啊，这只是单纯的劍而已，并不是疑似狂信劍。

「嘎啊啊啊！」

劍刃拔出的激痛唤醒了弗雷德里克。不过插着劍治癒起来可不方便。这裡就原谅我们吧。虽說芙蘭手法粗暴了一点。
我们继续施加着回复魔術，成功救出了弗雷德里克。然而，本来失血过多而体力低下的弗雷德里克却強行爬了起来往窗边移动。

「不行，你需要休息。」
「白路梅里亞……！被带走了！」
「什么！怎么回事！」
「我没能跟上他们，实在、抱歉！」

似乎有一个袭击者打晕了白路梅里亞，而后带着她夺窗而逃了。他们的目的应该是伯爵的性命才対吧？不対，因为已经失败了，所以才更改了目标吗？不论怎样，把白路梅里亞带走已经是十多分钟以前的事了，现在去追恐怕很难。

『烏魯希能回来的話………不対，或许烏魯希已经注意到了。等一等吧。』
「……嗯。」

没头没腦的追过去也不一定追得到，而且还有敌人殘存着。

「……首先要排除掉屋子裡的敌兵。」
「阁下！但是……」
「不能为了我女儿一人，対所有部下见死不救！」
「可惡！要是我还和以前一样……！」

救助弗雷德里克之後过了３０分钟。
尽管屋子裡的士兵们受到了巨大的损害，最後总算是把袭击者们都打倒了。
袭击者总共２５人。伯爵这边加上佣人共有４０多人伤亡。伤者１５人左右，安然无恙的人一个都没有。最初的魔術点燃了隔壁的士兵值班所，而那正是损害扩大化的原因。
庫魯貝魯多也算在伤者裡面。他虽然也陷入了濒死的状态，但最後好歹保住一命。在迟一点的話可能就要丢掉左腿了。能赶上救治真是太好了。

「……普通的武术也得好好练才能呐……」

デミトリス流武技被疑似狂信劍的效果封印，结果就出现了三人不低一人的惨烈结果。庫魯貝魯多悔恨不已。看着同僚们的惨状，那种想法就更加強烈了。他紧咬着牙关，压制住自己的感情。

「……这种暴行，到底是哪裡的什么人……」
「可疑的対象太多了……」

最可疑的就是阿修德納侯爵，然而没有証据。虽然想要就这样直接打过去，但是想要調动王都里的士兵，証据含糊不清自然是不行的。贸然行动可能会引发叛乱，只能作罢。
弗雷德里克和庫魯貝魯多調查过几个袭击者之後，发现他们和哈姆魯斯與戈登一样，都被注入了大量的魔藥。
摄取魔藥的人除了精神亢奋、思考能力被剥夺之外，也会变得容易受到魔力暗示的影响。因此，使用魔術进行洗腦会相当管用。

「这家伙是……」

弗雷德里克确认第五个袭击者遺体的时候，不经意間侧了侧头。仔细观察了一番袭击者的面部。那是芙蘭最初击倒的劍士。

「怎么了？」
「芙蘭小姑娘，你记得这家伙吗？」
「嗯，是我打倒的。」
「不対，并不是这样……対的！这家伙是冒険者！」

似乎是一位Ｃ等級的冒険者。原来如此，操控的是高位的冒険者吗。除此之外还有好几个庫魯貝魯多面熟的冒険者。而这些人全都是Ｂ、Ｃ等級的实力者。
庫魯貝魯多扳开袭击者的头颅，观察着刺入其中的迷之劍。

「这把劍到底是怎么回事………弗雷德里克见过吗？」
「见过。芙蘭也一样吧？」
「嗯」
「正是袭击旅社的那把魔劍。这个惡趣味的护手我絶対不会看错。」

弗雷德里克向庫魯貝魯多說明了操纵戈登的魔劍，和此次刺入袭击者们的魔劍两者的相似之処。

「也就是說，这把魔劍拥有自我意识，操纵着这些袭击者吗？」
「有这个可能………旅社见过的魔劍処于半损的状态所以不太清楚，不过本来应该是把長劍。而且，那边是很普通的装備在手上，可以自由自在的活动。」
「能自主活动的劍吗？这边的劍似乎并不能动的样子。」
「应该不是完全一样的东西吧。能感觉到的力量也远远不如。」

正說着話的时候，我们感觉到了烏魯希归来的气息。这样一来就可以追踪白路梅里亞的位置了吧。

「烏魯希，回来了吗。」
「这样啊！」

听到这句話第一个喝彩的，不是貝魯利茲伯爵，而是弗雷德里克。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
431 反撃の狼煙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咕噜噜。」
「烏魯希，没事吧？」
「嗷呜……」

归来的烏魯希满身伤痕，尽管持续再生着，但从现状来看，伤口本来应该是相当严重的吧。果然外面还有袭击者。因此，虽然烏魯希一直追踪着白路梅里亞，却因为袭击者的阻挠而不得不中途作罢。
烏魯希的战斗方式是以多彩的技能愚弄対手。而在暗黑魔術與技能都被疑似狂信劍封印的状态下，战斗方法受到了相当程度的限制。
尤其是在影潜和影渡这两个技能无法使用的状态下，回避和奇袭都难以做到。仅此一点，烏魯希的战力就可以說是打了折扣。
还有，白昼的城市环境也很不利。
作为从魔的烏魯希若引**动，结果必然会问责于芙蘭。所以城裡不能放开手脚胡乱大闹，烏魯希也因此不能变回原本的大小。虽然我们当初费尽口舌的训诫过烏魯希………
出于这些理由烏魯希只能保持小型姿态，正面與袭击者们短兵相接，结果双方一直持续着消耗战，直到最後対手因为潜在能力解放的作用而自我毁灭了。
要是能够变回原来的大小或许能够取得胜利，同时也有可能就这样救回白路梅里亞。不过，対烏魯希来說芙蘭是第一位的，即便自己陷入危机也会把芙蘭放在最优先的位置吧。因此烏魯希一直没有变回原来的大小，就这样與袭击者死斗着。

「烏魯希，追踪到白路梅里亞的气味了吗？」
「嗷呜！嗷呜嗷呜！」

烏魯希用鼻子指着袭击者们身上的疑似狂信劍，想要诉說什么。

『难道說，和那把魔劍逃到了同一个地方了吗？』
「嗷呜！」
「阿修德納侯爵官邸？」
「嗷呜！」

追踪似乎已经结束了。

「立刻去追！」

芙蘭說罢鼓足了干劲，然而却被阻止了，阻止她的不是别人，正是烏魯希。

「咕嗷！嗷呜嗷呜！」

咬着芙蘭的衣袖，死命的想要說明什么。似乎想要让芙蘭打消这个主意。

「怎么了？」
「咕嗷！」

然後，烏魯希再次指了指那些疑似狂信劍。

『难道說，侯爵的官邸裡面也有疑似狂信劍的气息吗？』
「嗷呜！」

看来没错，而且那个數量多到让烏魯希都开始阻拦芙蘭的程度。伯爵把这一幕看在眼中，一脸严肃地质问起烏魯希来。

「难道說阿修德納侯爵官邸裡面，刺着这把迷之劍的人还有不少吗？」
「嗷呜！」
「怎么会这样……」

不过，庫魯貝魯多似乎现在还没搞清楚状况。

「怎么了？既然位置已经明确了，现在就该直接打过去！」

庫魯貝魯多的主张是対的。但是貝魯利茲伯爵却垂下了头。

「……战力不够。」
「您說什么呢！这些袭击者们全员都注射过魔藥！大概不这样就没法操控吧。反过来說，放着不管的話，白路梅里亞小姑娘也会……！」
「我知道！」
「要战力，本来不就有用于突袭歐魯梅斯邸的士兵吗？調用他们不就好了！」
「他们还在好几个据点进行秘密的准備工作，现在准備还没有完成。」
「那样只有我们几个也要上！」
「不行的。我不允许！」

貝魯利茲伯爵应该也和庫魯貝魯多心境相同。他的言語背离着自己的本心，这种痛苦让人感同身受。

「到底为什么？」
「不要小看敌人的战力。根据这次的袭击结果，我们能预见一个可怕的可能性。」
「怎么回事？」
「此次，这个房子的位置被暴露出来是没办法的事。大概是被抓住的人裡面有谁走漏了风声。但是啊，投入那种程度的战力，目的却仅仅为了暗杀我啊？只要他们有这个想法，那种战力完全可以让王都陷入一片火海！结果呢？只是绑架了白路梅里亞而已？即便他们成功将我暗杀，那也只是伯爵家野心的一隅罢了（伯爵家を一つ倾かせるだけだ）。」

虽然这种行动应该会使得今晚预定的检查延期，不过伯爵的部下裡面人才辈出。上司的死或许并不足以让他们取消作战。

「不如說会为了替我报仇而满腔熱血吧。指挥官当中也有拥有爵位的人，指挥权的转让是没有问题的。」

而且就算能以这种方法推延审查的时間，阿修德納侯爵家反而会招致更多的嫌疑。或许在不远的将来，会由王家主导更为彻底的搜查行动吧。

「为了争取些许时間而耗费的战力，实在太高了……」
「原来如此。但是，或许他们正是被逼到这种地步了吧？」
「虽然确实如你所說。但是还有一个可能性。」
「怎么回事？」
「即便用完就扔，这些战力也不足为惜的可能性。」

大概是明白貝魯利茲伯爵言語中的含義了。庫魯貝魯多和弗雷德里克都浮现出惊惧的神色。

「也就是說，他们还在官邸裡面囤积了大量的战力？」
「唔。这个可能性很高。黑雷姬的从魔感觉到的气息，其數量大概远远超出我们的想象。」
「切……麻烦了！」

庫魯貝魯多不甘心的嘟哝着，但事实就是这样。疑似狂信劍數量不明。若是踏上了量产化的轨道，就算有几十把也不奇怪。

「具有抵消魔力的能力，不惧死亡的強大劍士………我们的対手就是由那种劍士组成的兵団。」

我们这边的战力只有芙蘭、庫魯貝魯多、弗雷德里克、伯爵。殘存的士兵數人。再增加一下顶多也就是數十个騎士而已吧。
但是，疑似狂信劍的能力太过糟糕了。技能和魔術会被打消，対面却可以随意施放。不管怎么想都已经山穷水尽了。
还有，如此众多的密探都被抓住这一点，也极有可能與疑似狂神劍有关。技能会在不知不覺得时候被封印，那么隐秘和气息遮断不就无法起效了吗？这样一想，想潜入救人也是难于登天。

「可惡，到底是什么东西啊那把劍！」
「名叫疑似狂信劍」
「黑雷姫！你知道吗？」
「只是鑑定过。不过，除名字以外一无所知。」
「你持有鑑定技能啊………疑似──什么东西？」
「疑似狂信劍」
「虽是什么狂信劍，却还是伪物吗？」
「嗯。狂信劍是很久以前被破坏掉的神劍。狂信劍狂熱者（Fanatics）」

我们虽然不了解详情，但之前听阿里斯蒂亞完完整整地介绍过它的能力。听到这些話，全员都是一副震惊的表情。
不过比起它的能力，其作为神劍複製品的可能性，才更加让在場的諸人战栗不已。

「竟然是、疑似神劍………阿修德納連那种东西……」
「喂喂，这下岂不是糟糕了吗。」
「难道說，対方拥有真正的神劍吗？」

說起神劍，那可是神話当中的超极兵器。而那种东西现在有可能已经落入敌手。他们那悲壮的表情可以理解。
対于芙蘭百分百信任，没有质疑芙蘭的說法倒是不错。不过这也使得大家的战意渐渐低靡了下来。

「听說，狂熱者（Fanatics）是被破坏掉了吧。」
「那么，也有入手了狂熱者（Fanatics）的制造法这种可能……」
「話說回来，能大量制造那种劍就够麻烦的了！」

就在庫魯貝魯多懊恼的叹着气的时候，出现了有人进入屋宅的气息。不过感觉不到敌意。本来也感觉不到対方有隐藏气息的意思。

「打、打扰了！有人在吗！」
「这，这真是好惨……」
「是谁！」

貝魯利茲伯爵开口问話，男人们便开始自报所属部队。这些人是巡逻的士兵。率队归来的是一名騎士。話說回来，貴族街发生这么大骚动，这帮人来的还真是够晚的。
不过，听到详情才知道，遇袭的不只是我们所在的屋宅，與这裡同时遭到袭击的民宅还有好几家，损害相当严重。附近的值班所似乎也被袭击了。
由于负责集结这一带士兵的指挥官死亡，交接工作不太顺利。直到现在新的指挥官才派遣士兵赶了过来。
貝魯利茲伯爵說明了自宅遭遇袭击的情况，并向対方提出了派遣医护人员治疗伤者的请求。
士兵们急忙出发，个个神情严肃。其他地方也遭到了袭击，事态的扩大化不禁让人忧虑，然而实际情况却糟糕的多。

「……我们用于強制搜查歐魯梅斯伯爵別邸而秘密准備的人员，应该就是这次袭击的目标。」

竟然是这样。被袭击的屋宅和民家，就是貝魯利茲伯爵准備的藏身処。不只是此処的屋宅，所有的情报都已经泄露出去了。

「……必须确认损失情况。但是，战力确实不够啊。」

听到貝魯利茲沉重的叹息声，弗雷德里克不禁质疑。

「那么在重整战力之前，我们就只能袖手旁观吗？」
「只能这么讲。保有那种程度战力的反叛者不能置之不管。若是王都之内发生叛乱，我国的威信将大大受损。不対，可以說叛乱已经开始了。必须阻止侯爵家进一步的暴乱。不惜一切代價也要阻止。」

貝魯利茲伯爵語毕，便接連向存活下来的属下下达指示。

「我要赶去王城。现在局势很混乱，必须說明事态的严重性，向其他騎士団寻求帮助。弗雷德里克，你去和歐魯梅斯邸的搜查班取得联络！保住性命的赶紧救治，能战斗的让他们两小时内准備好！告诉他们，同伴的仇一定要报，让他们都打起精神来！」
「明白。」
「这之后，密探部队也交给你指挥了。配合表面的战斗部队，秘密侵入。不只是歐魯梅斯伯爵邸，针対阿修德納侯爵邸的作战行动也许可了。」
「是！」
「既然対方特意掳走了白路梅里亞，应该不会立馬下杀手。现在只能忍耐。」
「……是。」

就这样完成了所有的指示之後，伯爵最後向芙蘭和庫魯貝魯多走来。

「庫魯貝魯多、黑雷姫。和冒険者公會接头的任务就交由你们两个人去做了。」
「接头？」
「啊啊，向伊莉安忒殿提出派遣战力的请求。当然并不是征用対方的人馬，稍微雇佣一些就好。」
「原来如此，通过冒険者来补充战力吗！」
「嗯，只要是能充作战力的冒険者，无论是谁都可以。不设上限，委托金可以加倍。只是一定要跟他们說明此次任务的危險性。决不允许有中途退缩的情况。」

數倍于行價，算是够大方的了。庫魯貝魯多也有点吃惊。使用冒険者会有泄露情报的可能，但是现在补充战力才更加重要。

「没有上限的話，雇来几百人的队伍怎么办？」
「工作根本干不完，战力越多対我们就越有利。只要小女能安然无恙地救出来，这些钱根本不足挂齿。」
「欸，这样就好。」
「作战开始时間定在三小时之後，交涉工作由你来做。」
「明白了。我们现在就赶去公會吧！」
「嗯！」
「直到现在为止我们一直処在被动的境地，这次可要轮到我们反击了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
432 失传
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

芙蘭他们受貝魯利茲伯爵之命来到冒険者公會，今天也是人满为患。連高等級冒険者专用通道也已经排了好几队。
明明貴族街的骚动已经让整个城市骚动起来了，冒険者却还是一如往常，事不关己高高挂起。
不过实际上，在平民裡也只是往来的談話中微微有些不安而已。
虽然芙蘭想要馬上挤到前台那边，但是庫魯貝魯多却阻止了芙蘭。

「贸然行事引发争端也只会白白耗费时間，而且在这裡闹事只会让冒険者们心情不快。就心平气和的等吧。」
「……知道了。」

排队期間，为了让焦躁不已的芙蘭冷静下来，庫魯貝魯多开始闲談。

「芙蘭小姑娘，你在武闘大会之后都做什么了？」
「嗯？我去了一趟位于庫洛姆大陸的獸人国。」
「哦？你接下来渡船护卫的委托吗？那样的委托我也接过好几次。」

做船只护卫的場合，一般是不会离开港口都市的，之後便原路返回。为此，即便做过好几次这样的任务，也不太了解详细的情况。

「所以說啊，我还真是不太了解实际情况啊。」
「我去了一趟獸人国的黑猫族村落。」
「那么，王都你也去过了吗？」
「嗯。」
「诶！怎么样啊？有什么美食和好玩的地方吗？」
「确实有不少。」

庫魯貝魯多兴趣盎然，芙蘭向他介绍了一下獸人国的料理和景色。虽然无法一一道尽，不过幸好庫魯貝魯多只対风土的部分感兴趣。
弗雷德里克対料理很感兴趣，而獸人国的料理尤其让他中意。芙蘭教了他几个食谱之后，他表现的非常开心。
此外，就是対我们在烏魯希背上看到的獸人国景色而一次次赞叹着。

「真不错啊，我也好想去一趟獸人国啊。美味的食物配上未曾得见的好景。这才是旅行的乐趣嘛～」
「嗯！」

两个人还真是志趣相投。自从在巴博拉第一次见面的时候就是这样了。波長很相合，不过與其說精神年龄相近，不如說能够打动他们的事物比较相似吧。
关于獸人国的談話大致结束後，芙蘭开始向庫魯貝魯多问話。实际上我也有点在意这件事。不过，一直不知道该不该直接问他。毕竟是个稍微有点敏感的问题。
但是，芙蘭口无忌言，随随便便的就问出来了。

「庫魯貝魯多被逐出師门了吗？」
「咕……」

唔，対于芙蘭这种没眼色的质问，我反而有点期待。
庫魯貝魯多以前隷属于一个名叫狄米奇（デミトリス）流的武术流派。虽然不知道详细情况，不过这个狄米奇流裡面，要得到真传的认可就必须经受試練。
在特殊的魔道具封印力量的状态下成为Ａ等級的冒険者。感觉相当困难呐。毕竟要在能力封印的状态下得到比肩Ａ等的实力，全力以赴的話岂不是可以达到Ｓ等級了嘛？
甚至让人怀疑対方是不是压根就没有传授真传的打算。
然後，这个封印在紧急时刻可以由本人解放出来。本来只有在救助他人或是本人生命危急的时候，解放封印的行为才被允许。出于私欲解放封印的場合会被逐出師门。
而庫魯貝魯多在武闘大会解除了封印。目的是战胜芙蘭。这已经完全是出于私欲的做法了。
若真如传闻所說，他不被逐出師门才怪………

「怎么样了？」
「……呦。」
「嗯？」
「被逐出師门了啦！」

喂喂，真的被逐出師门了啊。直到现在都还心情愉悦的庫魯貝魯多，表情一下子就阴暗了起来。这家伙，该不会要哭出来了吧？

「唔，那个啊，虽然做好了觉悟。但是果然被逐出師门了……」
「被逐出師门会怎么样？」
「怎么样，被逐出師门，自然就无法使用狄米奇流的武技了啊。」
「？怎么回事？」

即便被逐出師门，至今为止的修行总不会白费才対吧。就算得不到真传，技能应该会保留下来的，难道不能通过自我修行来提升狄米奇流武技的等級吗？
不対，实际上就算鑑定过也看不到狄米奇流武技了，并不只是処在封印状态下而已吗？
或者是，他和作为師父的狄米奇定下義理，决心用魔道具将武技封印住了吗？
还是說，有什么非要狄米奇本人才能传授的奧義在裡面吗？不対，即便如此也不应该变成使用不了技能的状态才対。

「狄米奇流最一开始被神明承认的武术流派裡面，有一个只有开山鼻祖和合法後继者才能使用的特殊技能。技能的名字也叫做『失传』。世上只有流派之首才能使用的技能。」
「失传？是什么效果？」
「技能的效果只有一个，会将该流派所属之人拥有的武术和武技技能完全消去。狄米奇只要使用『失传・狄米奇流』，使用対象所拥有的狄米奇流技能就会消失。」
「庫魯貝魯多也被施加那个技能吗？」
「都被逐出師门了自然如此。」

不愧是異世界，竟然会在逐出師门之後把技能本身完全消去。

「那么，庫魯貝魯多现在变弱了吗？」
「直說的話就是这样。不対，封印状态被解除之後状态值确实是上升了，不过技能就……」

原来袭击的时候，狄米奇流技能无法使用和魔力抵消的效果无关，单纯是因为技能已经失去了啊。

「我也没有加入其它流派的打算，还是脚踏实地的磨炼拳聖术和拳聖技好了。」
「加油。」
「哦。」

听到芙蘭的鼓励，庫魯貝魯多报以微笑。
实际上，我也稍微考虑到了被抱怨的可能。與芙蘭的战斗无疑是造成这一切的原因之一。即使被抱怨一两句也可以說是人的正常心理吧。
不过，庫魯貝魯多完全没有在记恨芙蘭的样子。真是个不错的家伙。虽然芙蘭怀有遺憾之意，但或许也敏感的感受到了这一点。（不太会翻：フランが懐いているのも、そのへんを敏感に感じ取っているからなのかもしれない。）

「嘛，用不了几天，我就会修炼到能够直接打倒芙蘭小姑娘的強度哟！」
「嗯。那真是值得期待。」
「嘿嘿。好好期待吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
433 名为工作的泥沼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在冒険者公會前台排了五分钟的队，终于轮到了芙蘭他们。

「诶，黑雷姫还有鉄爪。持有異名的家伙们凑在一起想干什么啊？」
「我们找公會長有事，她在吗？是紧急情况。」
「嘛，說在不在的話确实是在的………不过她能不能正儿八经的讲話就不知道了……」

斯忒莉亞一副无語心塞的表情看着芙蘭。发生什么了？

「嘛，她就在办公室，你们去就好了。知道怎么走吧？」
「可以直接去吗？」
「要是找人传話，以那个状态或许会被拒絶吧。你们不是有要事吗？」
「嗯。」
「那样的話，直接去找她談比较好。只不过，会長现在被很多事情逼得山穷水尽，不要太过于刺激她。」
「山穷水尽了？啊啊，是忙于処理拍卖会的事情吗？」
「笨蛋！铁爪个笨蛋！不是那么简单的話题啦！听好了哟？行事圆润点，别做些惹怒会長的事情！我这边也会被牵連到啊！」
「哦、哦。知道了。」

伊莉安忒似乎被繁忙的工作压的喘不上气来了。上次来的时候也虽然也是在処理文書的工作上面焦头烂额的，不过这次似乎比上次还要严峻。
跟斯忒莉亞闲聊了几句之後，我们进入了办公室。那裡是一座文書堆砌的小山，伊莉安忒被埋在山下，嘴裡一直在呻吟着什么。
眼神已经死了。看着这样的伊莉安忒，我不禁又想起了自己还在地球做公司社员时候的事。决算期，错过了末班车的我整理了一晚上的资料，最後絶望地发现这些资料原来是去年的东西，伊莉安忒的脸就和那天的我一模一样。

「啊──，谁啊……？」
「工，公會長？没事吧？」
「庫魯貝魯多？有何貴干？如你所见，我没时間說闲話。」
「那个，我们虽然是来磋商和报告的………啊，芙蘭小姑娘，你不是找公會長有話要說吗？」

啊，这货，畏惧伊莉安忒的迫力就把球踢给芙蘭了吗！

「芙蘭……？」
「嗯。」

伊莉安忒朝芙蘭看过来，之後表情激变，一下子瞪圆了双眼，当場炸毛。

「芙蘭！芙蘭你这个小家伙！我明明都那么拜托过你了！」

气势十足地拍了一下办公桌，大喊一声。遍布血絲的眼睛煞是可怖。

「嗯。」
「不要引起那么大的骚动，我不是这样拜托过你吗～！」

糟糕，这下子当場泪崩了。情緒也太不稳定了！
呀，她的心情确实能理解。不过馬上就能理解到，即便哭出来工作也不会减少的事实。嘛，伊莉安忒似乎还没能到达那个境界。

「并没有引**动。」
『唔，倒不是我们自己想引**动的。』

是被各种事件卷入其中才対。多半，伊莉安忒获得了芙蘭出现在现場的情报。

「首先，地下通路！地下通路裡面发生什么事情了啊！好多人受伤，骚动不小啊！」
「嗯。我在地下通路被人袭击了。」
「果然有关系的不是吗！那么旅社又是什么情况？你住宿的旅社着了大火的案件呢？怎么回事啊？」
「那也是，被袭击了。和在地下通路袭击我的是一路人。」
「啊──！果然有关系吗！」

虽然是有关系，芙蘭可是被害者啊。并不是主动引**乱的啊。

「难道說，你在貴族街的公园也搞出什么幺蛾子了吗？很多植物枯萎，这件事也引起了骚动。」
「嗯。被袭击了。」
「果然啊──！为啥要被袭击啊！因为你总被袭击，我的工作翻了好几番！三个案件涨了四倍的工作量啊！」

有理說不清啊。问为什么要被袭击这谁知道啊。嘛，我也不觉得现在的伊莉安忒能够做出清醒的判断，大概只是把愤怒的矛头到処乱指而已。陷入工作的泥沼中，一般人都会失去正常的思考能力。

「紧急委托倍增，対冒険者无凭无据的抗议也纷至沓来，明明跟我们冒険者公會没半毛钱关系，为什么我要被发火啊？既然是王都里发生了骚动，想发牢骚就去找騎士団啊！」

伊莉安忒又哭又叫。

「所以呢，自走麻烦制造机的黑雷姬大人到底有何貴干啊～？」
「在貴族街被袭击了。」
「又，又来！还有啊！为什么啊～！」

啊──，已经完全哭出来了。大概已经预见到工作进一步增加的未来了。庫魯貝魯多也感觉到这样下去話题根本无法进展，再度开口說道。

「啊，是的。那裡已经出现相当大的损害了。为了补充战力，我们希望能雇佣一些冒険者。」
「发生了那么大规模的战斗吗？」
「啊啊，实际上──」

庫魯貝魯多粗略的讲述了一下事情的原委。听到这些伊莉安忒一下子绷紧了表情。虽然焦头烂额，但也好歹是公會長。

「也就是說，貝魯利茲伯爵别邸被阿修德納这个**袭击了是吗。作为报复，你们将以搜查歐魯梅斯伯爵别邸为掩护，而阿修德納那个**也摆好了陣仗，是这个意思吗？」
「大体上是这样。我的雇主就是盯着这一点。表面上是要进入歐魯梅斯伯爵邸搜查，不过确实也要與阿修德納侯爵家发生战斗。」
「然後，顺手把加留斯匠師和貝魯利茲伯爵的女儿救出来是吧……」
「你也対阿修德納侯爵家有所不满吧？他们完全把冒険者们当做消耗品。我以前也在委托费用方面和他们有过纠纷。」
「当然！因为他们的错，多少冒険者死于非命………賽魯迪欧・雷賽普斯也给我们公會抹黑………那的**侯爵终于要到头了是吧？」

伊莉安忒脸上微微坏笑着，不知是不是在想象阿修德納侯爵被捕的样子。

「啊啊，那么怎么样啊？我们希望能秘密招募一些冒険者。」
「唔。虽然没关系，不过有多少人会接受委托呢？跟侯爵家扯上麻烦，总归是不太划算。而且，若是不能公开招募的話，就只能私下與高位的人商談了。

『我知道。正因如此，我们会支付更高的委托金。还有──芙蘭小姑娘。』
『嗯。』

在庫魯貝魯多的注視下，芙蘭将袭击伯爵邸的劍士当中比较像冒険者的那部分人的遺体取出。看到过後伊莉安忒的反应很快。

『那个！不就是我们这裡一直行踪不明的冒険者吗！』
『他是袭击者中的一员。』
「看起来阿修德納侯爵家掌握了将人洗腦并加以操纵的技术。除此之外，貝魯利茲伯爵的一些属下也参與到了袭击当中。」
「……能详细地跟我讲一下吗？关于这把劍以及対手的详细信息……」

伊莉安忒看起来是想要认认真真地听取详细情况了。这裡预先和庫魯貝魯多商量了一下冒険者遺体的转让事宜。
公會在知悉属下的冒険者被人抓捕并**控的时候确实是会提供协助的。根据情况，或许也会接受一些相关者以复仇为目的的委托吧。
伊莉安忒听完庫魯貝魯多的讲話，一脸怒容浮现出来。

「好吧………让阿修德納知道，他到底是在向谁挑衅！什么时候把冒険者召集起来为好？」
「两小时之後。就在这裡等你们。」
「了解。在那之前我会集结战力。貝魯利茲伯爵本就在冒険者当中非常有名，亮出你的名号应该也能召集不少人。」
「拜托你了。」
「那就拜托你了。」
「诶，这边才是。」

與伊莉安忒握过手後，芙蘭他们离开了房間。不过这时伊莉安忒却又从背後叫住了他们。

「稍微等一下，你们需要战力対吧？交给我吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
434 幹部たち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伊莉安忒要我们把进一步增加战力的任务交给她。在庫魯貝魯多的催促下伊莉安忒叫来了部下，好像是在指示他们把什么人带过来。
经过大約五分钟，那个公會员工就把人带过来了。是个身材矮小的文雅男子。

「呀呀，把我叫过来，到底有何貴干？」
「芙蘭，庫魯貝魯多。这位是菲斯（フェイスFace）。既是冒険者也是盜贼公會的成员。」
「什么？」

庫魯貝魯多一脸惊讶地看着菲斯。菲斯也因为自己的身份这么轻易就被暴露而瞪圆了双眼。

「……伊莉安忒大人。这么简单就暴露我的身份，我在很多方面都很难办的。」
「烦死啦。现在是紧急情况，你闭嘴。」
「……哈啊。」

虽說稍微缓解了一些，伊莉安忒的坏心情还在持续着。被充满杀气的眼神盯着，菲斯一声叹息闭上了嘴。看起来真的很辛苦。
伊莉安忒开始說明。菲斯是冒険者公會派出的监視员，同时兼任與盜贼公會联络的工作。
虽說两方有着表面上互不牵扯彼此的潜规则，但既然都在王都活动，想要完全避免产生瓜葛是不可能的。
于是就有了菲斯这样同时隷属于两个公會的一些成员，最少也有一人常驻于公會之中。本来，这些人的出身似乎也只有冒険者公會的上层知道。

「紧急案件。你去传达一下，让人在干部会集合。根据情况，转告他们王都内可能会发生骚动。（場合によっては王都の中で騒ぎが起きると伝えなさい）不过他们肯定也大体上把握了事态的发展，就这样传达吧。」
「……了解了。要引见的人是他吗？」
「是那边的孩子。黑雷姫芙蘭。听說过的吧？」
「哦？是她吗………我知道了。是她的話，干部会也不可能反対吧。」

什么意思？芙蘭的名号連盜贼公會也知晓吗？不过毕竟和加留斯见过面，或许就是因为这个关系被他们知道的。

「那么，尽快妥善処理此事吧。」

从伊莉安忒的态度中能明白事态确实紧急吧，菲斯行过礼，快步离开了房間。

「公會長，盜贼公會什么的，能信任他们吗？」
「信任他们自然是不可能的。不过仅限这次，対方应该会协助我们。対他们来說王都也是不可失去的地方。」

伊莉安忒以确信的声音点了点头，嘛，她能这么讲应该不会有错。

「但是仅从刚刚的說明来看，芙蘭小姑娘岂不是要单刀赶赴盜贼公會了吗？」
「啊，毕竟我不能从这裡离开嘛。」
「呃，不是有我吗？」
「庫魯貝魯多。我有个地方希望你去一趟。顺利的話可以进一步增加战力。」
「什么？」
「佣兵団『触角與甲殻』。听說过吗？由半虫人少數精锐组成的佣兵団哟。」
「不。没听說过。不过，佣兵団竟然在王都里吗？真少见。」

普通的佣兵団为了在各処战場奔走，一般来說都会盘踞于国境附近。毕竟还是在边境线上，踏上战斗舞台的机会才比较多一些。
因此在王都这样與战火无缘的内陸地区，佣兵団本队驻扎的情况非常少见。一般情况下都是只有几个联络员或是後方支援部队，组建起据点就好的程度。

「是我的熟人率領的部队，有介绍信的話至少與干部见面这种程度的事是可以办到的。之後就全靠你交涉了。那些家伙有个规定，不能带孩子上战場，所以比起芙蘭还是庫魯貝魯多去交涉比较好。」
「那真是太好了！也就是說，我去佣兵団，小姑娘去盜贼公會，各自把対方的战力調集过来対吧。」
「嗯嗯。」

毕竟伊莉安忒要去調动冒険者们，这也是没办法的事………要让芙蘭去和盜贼公會交涉吗？絶対不行吧。这裡是不是又该让分体出場了？
那之後，我们先行回到公會一楼。庫魯貝魯多则在等伊莉安忒写好介绍信。

『芙蘭，切不可大意啊？対手毕竟是盜贼公會。』
（当然。）

但是，先不论能否調集到战力，盜贼公會裡面各个势力都有可能为了收集情报而派人潜入进去，或许也有人带着一些有用的情报。本就容易引发冲突，贸然行事又恐伯爵、侯爵两方都安插了眼线。

『烏魯希就这样藏起来。』
（嗷呜！）

那之後，过了大約五分钟菲斯就回来了。

「等候多时了，请往这边走。」
「嗯。」

由他带道，芙蘭来到一个很眼熟的建筑前。竟然是之前我们向加留斯提交过委托的那个酒吧。不过不是从正面的入口，而是从道旁隐蔽起来的後门进入。

「请走到尽头。」
「好的。」

看守朝芙蘭看了过来，不过什么話都没有說。大概因为是菲斯带来的客人吧。和看守轻轻地打了声招呼便继续往深処走去，最後带我们进入了一个狭小的单間。不过，那裡并没有人。

「这裡？」
「请稍作等待。」

正不知他想做什么的时候，菲斯拉了一下入口旁边的按钮。然後墙壁便向左右退开，出现了隐藏起来的台階。

「哦哦──」

这下連芙蘭都两眼放光了。呀，密道什么的可是一种浪漫。
菲斯先行走下台階，那裡是一个比较宽大的地下室。中央摆着一个大約可供十人使用的华丽圆桌。
有３位男女坐在桌旁。毕竟対面未必能加入己方，我毫无顾虑地使用了鑑定技能。虽然他们各自的战斗力都很低，但技能组成很有趣。
正中間坐着一个满面伤疤的秃头男，不论从外表还是技能来看都是典型的盜贼。有着與斥候系冒険者相似的技能组成，與盜贼的各种活计相対应，同时領袖魅力和指挥系的能力也很完備。但是他在看到芙蘭的一瞬間，脸很夸张的抽搐了一下。
右边坐着一个三十岁左右的潇洒男子，完全是结婚欺诈師。演技系的技能，加上几个用以說谎和恫吓的技能。还拥有異性诱引技能和女人杀手的称号。和賽魯迪欧那个**稍微有点相似。在此之上似乎还能使用一点魔術。
左边一位婀娜多姿的美女似乎是娼妇的总管。除了用以笼络男人的技能，與毒物相关的技能也相当丰富。熟知毒物的娼妇，真的好可怕！

「那么，我就先退下了。」
「哦，辛苦你了。」

菲斯向三人低着头退步离开了屋子。

「哦，我是希斯德（フィストFist）。」
「我叫欧耐斯特（オネストHonest）。」
「我叫宾庫（ピンクPink）哟。」

全员都是假名。呀，毕竟是犯罪者，这也是当然的。正中央的男人是希斯德，诈骗師是欧耐斯特，娼妇是宾庫。
希斯德汗如雨下，打招呼的声音有些颤抖。大概感觉到了芙蘭的实力而产生恐惧了吧。能看到他的目光在向天花板和地面游移。
虽然一眼看去一个护卫都没有，但这个屋子周圍能感觉到十人以上的气息。大概到処都有暗门，而护卫便潜藏于其中吧。
希斯德大概在考虑若是使用护卫，能压制芙蘭到何种程度这样的事情。然後似乎也理解了一切都是徒劳的现实。结果反而恢复了冷静。大概是听天由命了吧（开き直ったのだろう）。

「冒険者芙蘭。」
「哦，哦。实际上呢，我们这边最近也想找小姑娘有点事的。其、其实就算不借着这个机会，也想找个时間接触一下。嘛，请随便坐吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
435 盗賊ギルドとガルス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

盜贼公會一开始就盯上芙蘭了吗？

「怎么回事？」
「嘛，等一下，让我稍微說两句吧。」
「我没有說废話的时間。」
「那么，只要不說废話就可以是吧？喂，欧耐斯特。」
「诶？一上来就是我？」

欧耐斯特看到希斯德把話题丢到自己这边，不禁微微睁大了眼睛，似乎有些惊讶。之後则变得相当沮丧。（そして、不振がっている。）

「我的负担有点重。」
「有那么強？」
「……听好了？不想死的話，絶対不能和她变成敌対关系。我的危机察知技能反应很剧烈，自从與百劍対峙那次以来这还是头一回。」

原来如此。按照计划，対方本应该是先由希斯德咄咄逼人地威胁対手，这样一来作为欺诈師的欧耐斯特就可以将会談向着有利的方向推进下去。但是，希斯德一瞬間就明白了芙蘭实力之強，于是放弃了武力威胁的手段。

「啊，小姑娘。我们这边准備了茶水，总之先请坐吧。」
「不必，我没有时間。」
「不不不，一場融洽的交談，果然还是要从一杯美味的茶开始嘛。」
「我已经說过我没有时間可以白白浪费了。」
「哈，哈哈。这样啊。不过，像你这样容姿俊俏又实力高強的姑娘我可是一定要好好结识一下的。」

欧耐斯特轻轻捋了下头发，轻浮的微笑着。闪亮光线放射中。要是在地球上，或许能在摆Pose大賽上拿到第一名。但是，芙蘭的表情紋絲不动。

「我讲的話你没听到吗？」

欧耐斯特多半是针対女性対手的王牌了。确实，面対这个小帅哥的微笑，大多數女性都会痴迷不已吧。交涉也会因此向着対盜贼公會有利的方向进行。
但是很遺憾的，我们这边的芙蘭対帅哥什么的完全不感兴趣。本来，这种拐弯抹角的交涉就不可能行得通，尤其是在现在这种紧急情况下。対方也极有可能无法加入己方。警戒的同时，也要仔细考虑対应方式。
这裡果然还是让分体上場吧。只要說是通过转移魔術进入这裡的話，即使是突然出现也可以說得通。

「等，等一下！」

叮鈴。
就在欧耐斯特发出声音的那一瞬間，一种好似静电窜过腦门的不快感向我袭来。我対这种感觉有印象。和在維爾穆特的迷宮裡抓住的盜贼ソラス持有的強制亲和完全是同种东西。
大概是使用了異性诱引之类的技能了吧，专门用于吸引異性的注意。

虽然以前的完全注意不到，但芙蘭一直以来都在持续鍛鍊着各种技能，如今立刻就感觉到了異样，一下子眯细了眼睛。
就在欧耐斯特想要停下芙蘭的行动而微微起身的时候，芙蘭一脚踢飞圆桌，咚的一声落到了欧耐斯特面前。为了威胁欧耐斯特而故意闹出很大动静以增加气势。
之後则顺势将我架在他的头上。承受着自上而下的冰冷目光，欧耐斯特噤声。取而代之的是左右的两人开始发話了。

「等，等等！小姑娘！你到底想干什么！」
「対，対啊！刚刚不是还心平气和的吗！」
「……交渉中使用技能还叫人心平气和？」
「！」

完全没想到使用技能的事情暴露了，欧耐斯特面目苍白。不过很奇怪的，欧耐斯特这裡却表现出了极強的自尊心。要是他能乖乖谢罪倒好，不过対于他这样的人，在交涉席上小看他还是不行的。

「在，在这裡拔劍！你会後悔的！」
「……哦？」

啊，没救了这个男人。明明刚刚希斯德还叮嘱他不能和芙蘭敌対，果然还是因为芙蘭的外表而轻視了我们。或者說，因为被幼小的芙蘭放倒而感觉受到了愚弄，无法接受自己的英俊外貌完全不起作用的事实。

为了取回会話的主导权，不禁开始直接破口威胁我们。
而芙蘭此时怒視着欧耐斯特。虽然还没有通过技能释放威压，但是也已经几乎把他认定为敌人了。再敢乱讲就叫他身首異処。
能感觉到墙壁另一侧的护卫们也都因为紧张而跑了起来。即便在墙壁的另一侧而无法感知到芙蘭的实力，他们也能从希斯德的話語裡理解到芙蘭压倒性的实力。即使如此也不得不拼上性命與芙蘭战斗。这就是喽啰们的悲哀吧。
这下岂不是要坏事，交涉已经完全破裂了。不対，交涉甚至还没有开始的說，果然最初就应该让分体上場的吗。

「都住手！」
「呼诶──？」

希斯德竟然一拳殴打在欧耐斯特脸上，欧耐斯特像个回转的钻头一样撞到墙上一动不动了。胸腔还在起伏，应该还没有死。而他赖以生财的脸则是一副凄惨的模样。
希斯德就这样双手放在两膝盖上，拼命地谢罪。要再低下头就完全是土下座的姿势了。

「等，等下！刚刚完全是那家伙不好！有点照着平时的习惯来了。絶対不是想與你敌対！真的很対不起！所以，还请先坐吧！」

希斯德姑且和欧耐斯特是同一等級的吧，刚刚那样也行？而宾庫则是因为刚刚的突发事件而震惊不已。

「等，希斯德。你想干什么！等会就不怕和欧耐斯特的势力起冲突吗？」
「闭嘴！至少比在这裡一起死要好得多！看见实物就懂了。传言是真的！」

比起让芙蘭在这裡大暴走，还是之後和欧耐斯特干架来的实惠，他作出了这样的判断。不过話說回来，把所有人都杀死什么的………虽然不知道是从哪裡听到的传言，真的是相当害怕芙蘭呐。

「本来我就反対这种花花公子当干部，除了这种技能就一无是処！啊啊！可惡！」
「……你居然能慌乱成这样………哈，没办法。男人们都排不上用場，我来交涉吧。还有，可以请你稍微忍耐一下吗？」

明明从希斯德的态度中就能明白芙蘭的危險性了，宾庫却还是嬉笑着把話题接了下去。芙蘭大概也在看到欧耐斯特的惨状之後心情畅快了一点。将我收納起来点了点头。

「……明白了。」
「感谢。」

宾庫重新坐回椅子上，而芙蘭虽然把圆桌收归原位，还是保持着站姿。明明宾庫已经完全被芙蘭掌握了生杀予夺，眉目間却絲毫没有恐惧之色。在这些干部当中，最有胆识的无疑就是这个宾庫了。

「那么，单刀直入的讲，加留斯匠師已经不在歐魯梅斯伯爵邸了哟。」
「！怎么回事？」
「呵呵。终于有兴趣了吗。嘛，和加留斯匠師稍微有点关系呢。」

宾庫是怎么知道芙蘭和加留斯之間有联系的，情报的来源，対方稍微做了些說明。
本来，加留斯就対盜贼公會有恩情。

「好久之前，某个小調皮让运入王都的召唤用魔道具进入了暴走状态。大量涌出的Ｄ級威胁度魔獸让王都陷入了危机。」

而正好出现在现場，将魔道具破坏并使召唤停止下来的就是加留斯。

「不论我们有多么宽厚大方，要在王都里召唤魔獸，話可就得另說了。组织本身都有可能被击溃。」

自此一来，加留斯就给盜贼公會留了一个很大的恩情。因此，在获知阿修德納侯爵家将加留斯软禁之後，公會意图进行接触。

「盜贼公會的人已经潜入侯爵身边了吗？」

明明貝魯利茲伯爵家的精锐都被抓了起来。果然不愧是盜贼公會，真的有一手。

「我们在那裡的耳目啊，本身并不认为自己在为盜贼公會效力的。平时正儿八经的工作，偶尔会贩卖些情报赚取零花钱。只是这种程度而已。因此即便那个耳目被铲除掉，対方也找不到我们这裡来。」
「原来如此」
「所以，在那种家伙的指引下，潜入进去还是很容易的。不対，情况也說不上有人指引那样顺利。不过，只要巡逻稍微粗心大意一点就足够了。」

就这样與盜贼公會成功接触的加留斯向他们寻求帮助，即在拍卖会上出展自己软禁时秘密制作的几把劍鞘。

「毕竟有恩要还，没有拒絶他。嘛，劍鞘之外还有几件成品不错的武器也由我们收下了（鞘以外に何点か、出来の良い武器を降ろしてもらったけどね）。」

以師匠之鞘为铭的商品竟然还要好几件在拍卖会上出展了。是为了保証不出差错才複數出展的吧。嘛，什么都不知道的話应该不会注意到暗号的。就算注意到了，大概也不会知道其中的含義。
虽然觉得直接让盜贼公會的人给芙蘭传話就好，不过毕竟不知芙蘭対他们能信任到什么程度。因此才采用了那么迂回的办法吧。
然後，対那把劍鞘积极投标的只有芙蘭一人而已。盜贼公會対所有劍鞘都严密监視着吧。
不过話說回来，在软禁状态下制作那么多劍鞘真的是有可能的吗？正这么想着，才知道対方似乎准備了足以让加留斯施展技术的工房，他似乎可以随心所欲的制造武具。

「那么，加留斯现在没事吧？」
「也不能这么說。据定期與加留斯匠師接触的人员报告，他的饭食当中似乎混入了微量的魔藥，最近开始微微表现出影响了。时常出现无法交談的情况，很难說是安然无恙。」
「……这样。」
「还有，他偶尔会握起一把中間折断的诡異魔劍。似乎不是出于自己的意识，完全是身体自己行动，說实話，这不禁让人怀疑他是不是被魔藥搞坏了身子开始出现幻觉了。我们这边也姑且調查了一下那把魔劍到底是什么东西，不过没能得到结果。」

似乎是被魔藥支配了精神，同时也被那把半损魔劍操纵着吧。根据証词，那把魔劍就是狂信劍「狂熱者」的可能性很高，虽然现在还无法确定。
这样看来，在哈姆魯斯他们那种完全当做棋子拿来战斗的場合，才会使其完全进入魔藥中毒状态以破坏其精神。
但是在加留斯这样需要技能和知识的場合下，就要調整投放魔藥的量以保証他的意识和理性。匠人的手艺可不只是单单停留在技术上。

「然後，终于在昨天，他似乎是被押往了某个地方。」
「某个地方？」
「应该是在如今已经无人居住的旧亞歷山大子爵邸地下，具体的就无法得知了。」
「亞歷山大子爵？」
『拥有虚言之理那个笨蛋貴族。』

这么一說的确是有个这么个家伙。歐魯梅斯伯爵这个当爹的，官邸都被阿修德納侯爵拿去用了，亞歷山大子爵的官邸被拿去用也是理所应当。

「怎么回事？」
「首先从前提来讲，加留斯匠師被人带着离开了一直以来软禁他的地方，这一点已经得到了确认。然後，在阿修德納侯爵邸、歐魯梅斯伯爵邸和歐魯梅斯伯爵別邸，这些地方都有我们盜贼公會的耳目潜入，但没有确认到加留斯匠師的存在。」
「嗯。」
「也就是說，他被带到其他地方的可能性很高。」
「那就是，那个地下房間？」
「啊啊，空間很大，确认到了大量应该是人类的气息。」
「敌人的士兵？」
「多半如此。」

或许正是制造疑似狂信劍的据点。这样一来，那裡应该有着數量相当可观的战力。

「但是，进入那个地下空間的方法却无从得知。不管怎么探查，也找不到进出那个地下空間的通道。」

是通过空間转移出入的吗，不然就是一条精密隐藏起来的暗道。

「你们是怎么調查出来有那样一个地方的？」
「呵呵。老鼠自然是无孔不入的。」

不愧是盜贼公會，連那种秘密据点都有間谍吗！

「准确的兵力呢？」
「那就不知道了。毕竟老鼠不会數數嘛。」

竟然是这样。刚刚那个老鼠什么的还以为是比喻，没想到真的是在使用老鼠吗。不管是什么样的地下空間总会有一些气穴，老鼠自然是可以进入的。

「不过，把各种情报归结一下还是能做个大体的推测。多半，不会少于１００人。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
436 戦力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不过，整合一下情报还是能大体推测的。多半，不会少于１００人。」
「何以见得？」
「那个啊──」

这些年来，盜贼公會确认了好几个被阿修德納雇用之後全灭的佣兵団。

「佣兵団全灭那种案件可不会那么常见。这几年以来，国家从未发生过什么大规模的战争。那么，全灭的佣兵団到底去了哪裡？」

至此，还可以怀疑是不是有什么拿人命当祭品的仪式存在。不过从如今貴族街的骚动来看，他们明显是成为了疑似狂信劍所操作的兵団。而且在袭击士兵值班室时死亡的洗腦士兵当中，混杂着一些本应该全灭的佣兵団成员。
这已经可以盖棺定论了。光盜贼公會有把握的就已经超过８０人了。再加上行踪不明的冒険者，预计有１００人的规模。

「你可要小心哦。想把加留斯匠師救出来可是不简单。」
「为什么要把这些情报告诉我？」

盜贼公會又不是什么正義的伙伴，不知道他们把芙蘭和貝魯利茲伯爵卷进来到底是出于什么理由。非要說的話，也有和阿修德納侯爵联手，从中捞取油水的选择不是吗？

「嘛，対我们来說，这个王都是絶対不能失去的地方。就像你们冒険者把作为狩猎場的迷宮保护起来有效利用一样，盜贼公會守护者王都的裡世界，并以此发展着。」

花费了漫長的时間制定起针対盜贼们的规矩，穿插到貴族與一般市民中間，才终于在王都有了一席之地。
正如宾庫所說，就像迷宮和魔境之于冒険者公會，工房和矿山之于鍛冶公會一样，対于盜贼公會来說王都是不可或缺的。

「若是失去这裡，如今再往其他都市转移是不可能的。那裡已经有人捷足先登了。不対，上层的人总还是有办法的。但是，底层的人呢？扒手和闯空房的，**和男娼，那样的人太多了，除了成为借金奴隷以外没有别的路可走。」

虽然不知道盜贼公會在王都里有多少成员，不过让他们所有人都重新安居乐业当然是不可能的。

「从以前开始就有点奇怪，最近这一段时間阿修德納侯爵家完全可以說是可疑了。感觉已经无法交涉了。已经不行了。」
「不行了？」
「本来，确实是个野心家什么的………这几年来只让人感觉愈发癫狂。王都有陷入火海的危險。」

也就是說，在他们看来侯爵称不上是个能談生意的対象，在暴走之前还是希望尽早送他们退場，以免重要的王都因此化作战場。

「呀，已经出现了一些战斗也没办法。但是如今看来，动乱或许只是波及到了貴族街而已。」

不愧是盜贼公會，很強。
盜贼公會似乎是为了将加留斯的情况告知芙蘭，才対我们进行了追踪。打算在哪裡接触一下的吧。也就是說即使没有菲斯做联络员，盜贼公會也早晚都会找上芙蘭。同时在这个过程中，大概也察觉到了阿修德納侯爵家的異常。

「我们这边不可能公开地調兵遣将，不过在其他方面倒是可以提供协助。那什么，我们是不会死乞白赖要报酬的，组成共同战线怎么样，你觉得呢？」
『芙蘭，这些家伙没說慌。虽然不能完全信任，但是应该可以提供协助。』
「嗯，我会向伯爵传达的。」
「不是說没时間了吗？我们这边有个人希望你带过去，能向伯爵引见一下吗？」
「明白了。」

这人似乎在稍远的地方待机。过了５分钟之後，一位头发都掉光了的矮个子老人来到了我们面前。花白的眉毛和胡须都長長的垂了下来。
拄着拐杖，長袍裹身，看起来像是个魔術師。不过他体态伛偻，怎么看都不像是能战斗的样子。嘛，只从外表来看是这样的。
鑑定之前就能感觉到他体内暗藏的魔力，我和芙蘭都转入临战态势。为了能対这个老人的攻击作出及时的反应，也为了抓住反击的时机而保持着警惕。
不只是魔力很強，从老人那裡感觉到了一种強者特有的东西。直言，在王都里见过的人当中，他的強度大概首屈一指。不可小看呐，盜贼公會。

「哦？一眼就能看出老朽的实力吗？果然是異名持有者，和那边的输家们不一样。」

手持着拐杖咔哒咔哒地敲击着地板，嘴裡咕哝着什么。看起来是个相当难伺候的老爺子。白眉之下一双明眸目光如炬，怎么看都不像是个慈祥的老人。

「在盜贼公會裡也是最強的人了。」
「艾瓦斯。」

高龄73。虽然腕力和敏捷的状态值都因为衰老的关系而极其低下，但却持有等級３的暴风魔術、等級２的大海魔術、等級６的冰雪魔術以及等級５的死毒魔術，是个相当高位的魔術師。土魔術和辅助魔術也用的来。不対，等一下。艾瓦斯？有点耳熟。芙蘭似乎也想起了什么。

「是迪亞茲他们的同伴？」
「难道說你认识迪亞茲吗？」
「嗯。菲魯穆斯（龍狩）和伽姆德（龍坠）也都认得。」
「这样啊。老朽是龍缚的艾瓦斯。以前确实和那些家伙们组过队。」

听到與过去的同伴们相关的事情，他也不见喜色。关系不好吗，还是說他本来就是这种性格呢。总之自从出现在这裡就一直绷着脸。

「还有那个奇怪的秘密结社。」
「秘密结社？啊啊，是在說魔術公會吗？」
「嗯。好麻烦。」
「那真是抱歉了。不过那虽然是老朽建立起来的，不过已经隐退了。现在完全是让那裡的干部们随便搞。嘛，我已经没兴趣了。」
『芙蘭，是真的。』

这么看来他是个自己感兴趣的东西以外什么都觉得无所谓的那种人。等会可要好好把事情說明白了！

「本来不是Ａ等級的冒険者吗，为什么在盜贼公會这裡？」
「这个老爺子，本来是抓捕盜贼的。」

數年前在王都现身，袭击盜贼公會成员并抓走了一些人。而其目的竟然是人体实验。

「以前虽然是买下重犯罪奴隷做实验的，不过後来價格水涨船高，没办法购买很多了。而无辜的市民又不能放上实验台。于是突然灵光一现，対的，就是抓捕盜贼。」

対盜贼们来說是最可怕的的灾难了。対一般人来說倒是值得感谢。不过不知为何完全涌现不出尊敬他的念头，大概是因为艾瓦斯完全是出于私欲才采取行动的吧。

「有段时間一直普普通通地狩猎着这一带的山贼。」

然而，山贼的數量逐渐下降，艾瓦斯狩猎过头了。在庫蘭賽魯王国搞事情凶險万分，盜贼们一直流传着这样的情报。
那之後艾瓦斯不仅限于山贼和海贼，想到都市裡也有盜贼，于是便瞄上了盜贼公會的成员。但这対于盜贼公會来說自然是无法忍受的。
结果他们便與艾瓦斯作了交涉，把重犯罪奴隷和背叛者交出去，以给盜贼公會当保镖为名成功雇佣了他。

「只是偶尔干掉一两个人，就能随心所欲地入手实验体。自然是个好活计。」

芙蘭皱了下眉，対艾瓦斯很反感吧。不対，想対这家伙保持好意实在是很难做到。

「啊啊，話說在前面，我不会杀死实验体的哟。只是想稍微瞧瞧体内的结构，之後就会完全回复再解放他们的。嘛，重犯罪奴隷就再卖出去。你想知道实验过程吗？」
「……怎么样都好。」

刚刚有点着急了。而且芙蘭是真的没有兴趣。看到芙蘭的冷漠回应，艾瓦斯不悦的皱起眉头。

「哼。」
「哈啊，虽然是个难伺候的老爺子，战斗力是无可挑剔的。」
「……敌人可以抵消魔力，有封住魔術的能力。」
「什么？那是真的？」
「嗯。」
「呼呼呼，真让人感兴趣。」
「不是，艾瓦斯。就算是你，被封住魔術不也很难办吗？」

听到宾庫的疑问，艾瓦斯大笑不止。好心的忠告，也只是在煽动老爺子的好奇心而已。

「呼呼呼，无所谓，要是就这样死掉只能說明我是个弱者。比起那个，听报告的时候就一直対那把劍有点兴趣，或许能给我的研究帮上一点忙。」

在魔術杯封印起来的状态下，虽然有点担心这个老爺子派不上用場，但他本人倒是干劲满满。

「艾瓦斯，别做过头了哟？」
「会妥善処理的。嘛，毕竟是下一个目标。呼呼呼呼。」

这般喜笑颜开的艾瓦斯，容颜被欲望所扭曲了，完全是惡人的表情。比盜贼公會更加让人无法信任。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
437 エイワースのやり方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本来打算直接带艾瓦斯去貝魯利茲伯爵宅邸的，结果这时菲斯上气不接下气地冲入了地下室。

「菲斯，怎么回事？」
「那个，騎士団已经开始进入歐魯梅斯伯爵邸了！」

怎么会！预定时間明明是一小时之後才対！

「怎么回事？」
「国王直接向騎士団下达了命令。」

这也是理所应当的。王城应该也理解到此次事件不容乐观。于是在貝魯利茲伯爵觐见并說明情况之後，王当場决定立即召见阿修德納侯爵，并派出了使者。
若是不回应就以反逆之罪问処。然而侯爵别說回应了，甚至都没有现身。不作任何解释就让管家把人抓了起来，而騎士団就这样出陣了。
从这提前的一个小时当中也能看出来，王所抱持的危机感相当之強。还有，対貝魯利茲伯爵的信任與阿修德納侯爵家的不信任，或许也是决断进程加速的原因之一。
不対啊，說起来若是不做好准備的話，騎士団根本不可能出陣。难道說貝魯利茲伯爵已经料到这一步了？不能低估阿修德納侯爵家的谍报能力，或许伯爵之前說３小时之後出击的情报已经被対方知道了。这么一来，伯爵虽然故意說３小时之後出击，但在此之前发动袭击就可以取得先机。这倒不是不可能的。
我想起出发之前，芙蘭和伯爵的一段談話。

「如果拖得太晚，騎士団大概会单独出击。」
「嗯。」
「若是出现了那样的事态，你就自由行动。或许这样才能更好地发挥你的長処。只不过，也不要忘了和騎士団好好配合啊。」

曾经有过这样的対話。难道說，这出戏是预定好的吗？

「貝魯利茲伯爵负责一切行动，已经在王城前的广場执行指挥工作了。」

盜贼公會連这种情报都能把握倒也不简单。虽然战斗能力不及冒険者公會，情报网可是完爆这边。

「貴族街那边似乎已经开始激烈交火了。」

在阿修德納侯爵邸，歐魯梅斯伯爵邸及其別邸，出现了很多被疑似狂信劍支配的劍士，而騎士団正與其激烈対抗着。

「战况进展如何？有没有身上刺着之前那种劍的奇怪家伙？」
「有的，騎士団似乎処于劣势。」

果然如此。通过疑似狂信劍达到了潜在能力解放状态的冒険者和佣兵们，其实力远远超过騎士。再生力也很高，而魔術和技能都被抵消掉的話，就很难有什么制胜手段了。

「冒険者公會紧急調动了２０多名冒険者参與支援，虽然全都是中坚以上的冒険者，不过到底能构成多少战力……」
「要输了吗？」
「还不至于。公會長还在召集其他冒険者，王都也在集结騎士，局势应该不会继续惡化下去的。」

这样一来，问题就在于该往哪边救援了。或者說，是不是应该趁此机会救出加留斯和白路梅里亞？
而且，还有一点值得在意。

「那个，从地下空間所在的子爵官邸没有出现敌人吗？」
「亞歷山大子爵邸吗？是的，虽然已经有騎士朝那裡去了，不过似乎是一具空殻。」
『呼，反而很可疑啊。』
（嗯。）

而且，若是真的没有敌人的話，岂不是个探查该地下设施的好机会？盜贼公會似乎也是一样的想法。

「……小姑娘，战斗就交给騎士団和冒険者去做吧，能前去亞歷山大子爵邸一探究竟吗？我们这边也很在意加留斯匠師的行踪。顺利的話，能给各方都卖个人情。」
「明白了。」

対我们来說正是求之不得。與伯爵的联络就交给菲斯了，我们就直接赶去亞歷山大子爵官邸吧
艾瓦斯虽然年过古稀，但好歹也是原Ａ等冒険者，毫不费力的跟着芙蘭和菲斯。边走边听芙蘭說明疑似狂信劍的情况，完全没有气喘吁吁的样子。
身体轻快飞速驱驰却又弓背的小老头，一眼看过去十分異样。让人想起涡轮老太婆之类的都市传說。偶尔会有一些路过的人瞪大了眼睛看过来。
旧亞歷山大子爵邸在貴族街区裡也是最南端的位置。由于远离阿修德納侯爵邸和歐魯梅斯伯爵邸，这一带还没有发生战斗。
能从远処听到好像是魔術引发的爆炸音與騎士们的高声呐喊。

「这裡就是旧亞歷山大子爵邸。」

已经空置了一个多月的屋宅庭院裡杂草丛生，已经开始有点荒凉了。菲斯領着我们来到中庭，花坛裡的花已经枯萎了。
亞歷山大子爵対外宣称是为了养病而回到領地去了。但是，他失去看破谎言的技能并対王族行为无理的传言早就扩散开来，多數貴族和里社会的人似乎都已经了解了真相。

「嘛，扩散传言的正是盜贼公會。」

歐魯梅斯伯爵父子从中作梗，将與他们同一派阀的人员犯下的罪过转嫁到了很多盜贼的身上。一部分盜贼一直窥伺着报仇的机会。

「其结果，就是阿修德納子爵的領地现在被搜刮的一干二净。」
「嗯哼。」

芙蘭対此毫无兴趣。让那家伙陷入此等絶境的确实是我们没错，嘛，已经无所谓了，他是自作自受。比起那个，现在还是以探寻地下设施为重。

「这下面似乎是空心的。」
「但是不知道该怎么进去啊。没什么好办法吗？」
「是的。使役老鼠那个人也対入口毫无头緒。只是经由一些微小的洞穴和龟裂才很偶然的让老鼠进入了那个地方。」
「那个使老鼠的，老朽从来没见过，他使的是什么能力啊？」
「那个，确实是──」

那个老鼠使役者拥有感知老鼠所在方位的能力，以及轻微地窥視老鼠记忆的能力，似乎还可以更进一步读取老鼠的表层思考。但是由于老鼠本身不是什么拥有高度智慧的生物，无法获得详尽的情报。

「这些内容根本派不上用場。用魔術把这一带全部砸烂，把整个地下通道破坏掉不行吗？」
「不行啊，那样肯定是不行的，会連加留斯匠師也一起杀死的。」
「也是。真麻烦。」

这下子可不妙，得在艾瓦斯干出什么蠢事之前做点什么。

『唔，……确实有个广大的空間。也能感觉到几个生命的气息………还有这个不快感。疑似狂信劍也确实存在。』
（嗯。）

只是正确的數量就难以得知了。毕竟要分出来一部分兵力去與騎士団作战，这裡总应该不会有１００多个人吧，估计只有十个二十个人在此留守。要是能靠近一点的話………靠大地魔術挖掘洞穴，一点点悄然接近怎么样？
使用转移进入内部也是可能的，但要跟那个疑似狂信劍操控的士兵做対手，没有足够兵力是不可能與之対抗的，太危險了。

『不対，使用转移，在対手行动之前立即发动攻势以减少敌方战力的話……』

正这么想着，艾瓦斯突然就开始咏唱术法了。于是土魔術开始挖掘起巨大的洞穴来。

「等，艾瓦斯桑！你在干什么！」
「在这裡拖拖拉拉的什么都干不了，这样的話，还不如赶紧把那个地下空間发掘出来。」

向下窥視之後，才发觉这洞穴深不可测。而且深処有淡淡微光，多半已经到达了地下空間。
我确实考虑过使用大地魔術挖掘洞穴的办法，但是动作这么大，肯定会暴露的呀！

「已经到了。哼，好像张开了対土魔術用的結界，不过想防住老朽，水平还不够。」

艾瓦斯沉稳到让人上火的程度，他向着洞口投入了什么东西。而且还不止一个。看起来好像是瓶子，到底是什么？
之後又开始以土魔術填封洞口。芙蘭不禁向他问到：

「刚才是什么？」
「特性藥水。会发生气化，一下子蔓延开来。」

藥？毒吗？喂喂，加留斯八成就在下面啊！芙蘭将我拔出劍鞘，怒視着艾瓦斯。

「下面不只有敌人而已！」
「呵呵，别那么看我。没关系。不管哪瓶藥都没有杀伤性。只是会让皮肤表面激痛麻木的藥，與空气接触就能发挥效果并腐蝕金属的藥，以及刺激生物魔力中枢并即刻使其失去魔力的藥而已。」
「但是……」
「麻痹藥只是会让人疼痛但实际上并不会削减生命，只是让手足麻痹那种程度而已。魔力枯竭也不会死，金属腐蝕藥対人体没有任何影响。対于抗藥性強的矮人，首先肯定是死不掉的。但対于路上听你說的那些由劍支配的士兵来說或许会有效。」

前两者虽然生产过程中使用了魔法，但成品本身似乎不是魔法藥。同时，将疑似狂信劍的魔力抵消能力去除的可能性很高。魔力枯竭藥虽然是魔法藥，但这也是故意为之。

「要将这三种藥全都防住，就得如你所說进入魔力抵消和潜在能力解放状态。战斗之前消耗一下，总不会没用。」
「……」
『嘛，事已至此也没办法。现在比起责備艾瓦斯，还是等待结果吧。』
（嗯……）

『比起那个，小心一点啊。最差的情况，可能要與數十个疑似狂信劍战斗！』
「嗯！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
438 薬の効果
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾瓦斯抢先一步，专断独行地往地下投了藥。已经过了十多分钟。芙蘭他们开始进入屋邸内部調查，以确定是否有隐藏的地下通路存在。
虽然対我们来說可以通过土魔術或者转移魔術进入地下空間，但考虑到之後的各种情况，还是找到一条正规的路线比较好。菲斯如此提议。
然而，我和芙蘭都以探知系、察知系的技能搜索过隐藏通路，但完全没有找到什么可疑的地方。这样一来，就不得不进入子爵邸了。
从屋宅回到中庭的途中，我感知到魔力的涌动，这种魔力很熟悉。我们急忙冲入中庭，看到艾瓦斯再次发动土魔術挖起土来。

「艾瓦斯！」
「嗯？怎么了，小姑娘？」

看着芙蘭跑到跟前，艾瓦斯一脸平静，完全不知道芙蘭为什么发火，却反问起我们来了。

「不是說过不要擅自行动了吗。」
「哦哦，这么一說好像之前听过这样的話啊。吗，我没兴趣所以就没放在心上。」
「唔……」

分头探索是菲斯的提议，为了不让艾瓦斯擅自行动而提前叮嘱过他，明明用虚言之理确认了他没有說谎的！那个时候他也回話說采取行动之前会先和我们討论，没有說谎。明明没有說谎才対………
不対，他大概确实没有說谎，然而商定结果完全被他抛在腦后了，他只是随性而为。我们太过轻視艾瓦斯的散漫程度了。

「比起那些事情，要上了。别在意藥物，这个时候藥效差不多该结束了。」
「啊！」
「等，艾瓦斯先生！」

艾瓦斯以风魔術将自己的身体浮起，就这样纵身落入洞穴之中。真是个纯凭好奇心行动的老爺子。

（師匠，追吧！）

『是啊！』

一瞬間，让人有一种把所有工作都推给艾瓦斯去做就好了的想法。但是馬上就打消了这个念头，如果加留斯就在这下面，那他可就危險了。艾瓦斯到底能不能保証加留斯的安全实在让人生疑。毕竟他投毒的时候可是眼都不眨一下。

「艾瓦斯，等下！」
「啊，等等！我，我也──」

啊，已经把菲斯忘掉了。不过菲斯战斗力这么低，放着不管或许才更好。毕竟不知道事态会如何发展。
一口气滑下这道几近垂直的洞穴，最後以空中跳跃刹住势头安然落地。
也不知道艾瓦斯的藥到底是个什么情况，以防万一在身体四周缠绕了风之結界。不过倒也没有毒气熏天的感觉。如艾瓦斯所說，藥效大概已经结束了。

「……建筑。」
『啊啊，看起来确实是个地下据点。』

就好像身処某个堡垒的内部一样，毋庸置疑的建筑物。

『不知道敌人会从哪裡袭击，别大意。』
「嗯。」

总之先追上艾瓦斯。
周圍基本感觉不到有生命存在，能微微感觉到疑似狂信劍的魔力。敌人大概在发觉艾瓦斯和芙蘭入侵之後消除气息隐藏起来了吧。
艾瓦斯距我们大約１５米远，我们追赶过去。在道路前面一个宽广的大厅裡停下了脚步。

「你在干什么？」
「小姑娘，看看这个。」
「……台階？」

艾瓦斯注視着的是一段上行台階。不过，这段台階直接顶在天花板上，看起来毫无意義。为了将地下设施隔离开来，所以把洞口埋起来了吗？
然而似乎并非如此。当艾瓦斯微微注入一定魔力之後，台階一瞬間散发出了光芒。

「果然。这是魔道具的一种。」

继续注入魔力，台階向着地面延伸过去。就是这样出入的吧。这么一来，我们无论如何都找不到入口的理由就一清二楚了。
虽然从外面回来的时候需要裡面的人开启台階，但同时，遭受外部袭击的可能性也会大大降低。嘛，结果被艾瓦斯以暴力手段侵入了。

「这些东西等会再調查，先往另一边走吧。」
「……嗯。」

芙蘭虽然有点不满，但还是点头同意了。虽然听艾瓦斯指挥很不爽，但看到他対魔道具的见识之高，也多少认可他了。总之先别发牢骚，跟在艾瓦斯身後就好。
但是，我立刻就注意到了前方潜藏着的魔力。

『芙蘭！那道门的另一边！有疑似狂信劍的魔力！大概有两个。』
（嗯？知道了！）

芙蘭似乎没有感知到。比起魔力，我或许也是因为那种厌惡感过于強烈才注意到的。

「艾瓦斯。」
「唔？感觉到什么了吗？」
「嗯。」

听到芙蘭出声提醒，艾瓦斯停下脚步开始留意起四周的气息。这方面判断的很准，不愧是原Ａ等。

「在那道门的另一边。」
「哦？」

芙蘭指向途中的一道门。艾瓦斯似乎也感觉不到有人的气息。不过他没有放松警惕。大概対于芙蘭的察知能力比自己优秀这点还是能够坦然接受的。

「敌人吗？」
「不知道，不过有两个人。」
「……老夫果然还是感觉不到。就交给你打头陣了。」
「嗯！」

于是，芙蘭将门踹开突入其中。先用拔刀术砍死一个吧。遇到最差的情况就拿艾瓦斯当盾牌，拉开距离以念动弹射取胜。就算是个魔術師老爺子，拖点时間总还是做得到的吧。
芙蘭踏入房間之後，首先映入眼中的是一座黑色粉末堆积起来的小山。从地板到架子上，大量散布着黑色的粉末。
多半是个武器庫。不过在艾瓦斯的金属腐蝕藥的影响下全部腐坏了，现在能看到的就是这座黑色粉末的小山。只有剩下来革制鎧甲和盾牌，还有大概是缠绕在劍柄上的皮带，才能让人感觉到些许武具殘留的痕迹。
裡面果然有两个男子。头部被疑似狂信劍刺入。不过我以艾瓦斯为挡箭牌的作战却没有实行。踏入其中的时候，敌人已经咽气了。

「……嗯？」
『看起来已经死了……』
「嗯。」

以防万一，我斩断了刺入他们背後的劍。不过果然已经一动不动了。共食成功发动，这下可以确信是疑似狂信劍没错了。
后脚进入房間的艾瓦斯，一副扫兴的样子向尸体靠近。

「这不是已经死了吗。」

鑑定之後，发现生命力與魔力都已经耗尽了。这么一看，艾瓦斯的藥效果简直超乎我们想象。魔力枯竭藥到底是发动了，还是被疑似狂信劍给抵消掉了现在无从得知，不过他们应该是使用过魔力的。
之後，为了防止麻痹藥的影响而发动了潜在能力解放。或者說，不进入潜在能力解放状态大概就无法使出魔力抵消的能力。不管是哪边，在潜在能力解放的状态下，由于魔力枯竭而无法施放技能，可以使身体再生的生命力回复也发挥不了作用。结果，他们便因为潜在能力解放而很快自灭了吧。
劍的魔力变弱，大概也是因为渐渐无法从宿主身上吸取魔力的缘故。

「本来只是觉得削减他们一部分魔力会让战斗更容易一些………敌人比我想的还要蠢。不対，在精神**控的情况下，应该可以认为他们已经失去准确的判断力了。难道是根据实际情况自动发挥劍的能力吗？但是──」

艾瓦斯一边检查着尸体一边嘟哝着什么。似乎在进行各种各样的研究。但是我们现在根本没有那么充裕的时間。
总之先把尸体收納起来吧，刚刚有点着急了（先急ぐことにした）。

「啧。没办法。之後一定要让我好好检查一下啊。」
「……」
「喂，听见了吗？务必把尸体交给我啊？」
「……」
「喂，小姑娘。」

芙蘭已经厌烦和艾瓦斯的対話了。完全无視他。対此，艾瓦斯一直叫个不停。这家伙，明明就完全不听别人讲話，被无視了却还会发火啊。这性格真是可以。

「听好了啊？我一定要解剖那些尸体！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
439 老獪な戦闘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一直解剖解剖說个不停的艾瓦斯，给了他一具尸体之後终于闭嘴了。虽然芙蘭只是「既然那么想要就给你吧」这样的回答方式，艾瓦斯却大喜过望。
边走边将转交过来的遺体熟练地接了过去，兴冲冲地放入了自己的道具袋之中。

「呼呼呼，搞到个不错的样品。这样一来或许研究会有所进展。」
「……」

芙蘭已经呆若木鸡无言以対。果然是不可小看啊这个艾瓦斯。
就这样往前走了一会，前方变得明亮了一些。和之前那个大厅一样，能感觉到大量微弱的疑似狂信劍反应。这边大概发生了之前和那个武器庫一样的惨剧。

『这裡也是死尸累累。』
「全灭？」
『不，好像有几个活的。』

从这裡就能感觉到几个还活着的人了。

『别大意。』
（嗯！）

踏入这間大屋子之後，就看到了和之前一样设置好的魔道具階梯，不过这边比较明亮一些。本来的話，这裡大概是要和大量疑似狂信劍激烈战斗的………
在这个大屋子裡倒下的２０多个尸体中間，还有４个劍士站立着。这些家伙似乎是拥有毒耐性或是以风魔術防住了毒藥。但是他们的魔力果然已经大幅减少了。现在就是机会！

『芙蘭！先发制人！』
「嗯！」

在看到他们的瞬間，芙蘭便将我投掷了出去。我通过念动弹射不断加速，将最前面的一位女劍士爆头击杀，同时也一并破坏掉了疑似狂信劍。

『好！还剩３个！』

我本想发动念动回到芙蘭身边，但却失败了。魔力抵消的效果似乎已经发动了。
不过，还有办法。

「嗷呜！」

烏魯希一口气冲到我身边，咬住我的劍柄抛向芙蘭那边。而烏魯希则乘势朝着最近的劍士突进过去。

『再来一发！』
「嗯！哈啊！」

由于大厅面积很宽大，在入口附近的話，魔力抵消的效果够不过来。也就是說，再次发动念动弹射是可以做到的。
之前的那一幕重新上演，與烏魯希战斗的劍士被我的念动弹射一发爆头，連着疑似狂信劍一起粉碎了。之後，烏魯希立刻带我回到了芙蘭这边。
就这样把剩余的家伙清理掉吧。虽然是这么打算的，却被艾瓦斯阻止了。

「喂。给老夫留一个。」
「唔。」

本想无視掉他的，不过这裡要是不管他的話，等会或许会暴走。想到这裡，还是稍微实现一点他的愿望好了。
而且，就在我们犹豫的时候一个劍士已经贴近过来了。以这段距离大概无法使用念动弹射。

『没办法，这家伙交给我们，剩下的一人交给艾瓦斯。』
「嗯。烏魯希，回来！」
「嗷呜！」

莽撞地冲到前面难保艾瓦斯不会敌人的攻击打到。芙蘭把烏魯希叫了回来，开始與冲过来的矮人交锋。本来瞄着他的脖颈打算一击致命的，但他似乎是防御力特化型，张开強力的障壁弹开了攻击。
也因为这一点，他大概不太擅長攻击。芙蘭悠然自得地躲避着対方一次次反击过来的大劍。就这样等対方自爆比较开心吗？
艾瓦斯看到这一幕，开始向着剩下的高个子男人走去。一脸志在必得的样子。

「唔嗯。黑雷姬那边也不需要帮忙。那么这家伙就由我拿下了。──剧毒烟雾。」
「──」
「喂喂！刚才那个就是魔力抵消吗？真的把魔力产生的毒物消除了啊！真有意思！」

老爺爺，打搅你的兴致实在很抱歉，不过没关系吗？魔術被封住的話，那可是压倒性的不利啊。然而，艾瓦斯却还是一脸愉悦的表情。
対于一口气逼近过来的高大男子毫无动摇之意，从怀中取出好几个瓶子丢了出去。大概在長袍内侧放着道具袋之类的东西吧。
男人被那些瓶子打中的瞬間，响起了巨大的爆炸音。同时烟尘和火焰窜了起来。

「──！」

芙蘭赶紧與矮人拉开了距离，按住猫耳翻着白眼。这爆炸音就是这么响。

「唔唔，果然不以魔力为媒介，由藥品反应引发的现象就无法消除啊。」

都已经干扰到同伴了，艾瓦斯本人却开心地笑了出来。开始继续施放魔術，是广范圍的冻结魔術。不过男人身上的疑似狂信劍将其消除了。虽然刚刚的爆发成功地让男子一瞬間胆怯了，但果然还是没能打倒他。

「唔嗯唔嗯。」

不过艾瓦斯却好像又发现了什么线索一般，点着头再次施放魔術。这次同时投掷了藥瓶。
当然魔術是被抵消掉了，掉在地上摔碎了的瓶子则什么效果也没发挥出来，只是瓶中的液体向周圍撒了出来而已。
一眼看去好像只是在做些毫无意義的事情，但艾瓦斯似乎兴致满满。开始叽里咕噜的說明自己的調查结果。

「原来如此原来如此。魔力抵消似乎并不能那么精细地指定対象啊。在一定区域裡包含一切的感觉？之前的毒物也是，刚刚的魔術也是，対于远离自身的地方没办法魔術效果抵消。然後，单纯的藥水变成了水……」

只尝试过短短數次，就将魔力抵消的效果接連暴露出来。虽然好不甘心，但他的洞察力真是惊人。
不过即便如此，缺乏制胜手段的艾瓦斯还不足以击倒対手。高个男子再度向着艾瓦斯砍了过来。不过那道攻击被艾瓦斯躲过了。这样啊，这个老爺子，也不是不能接近战的嘛。格斗與断念（見切り）之类的技能都很完備，虽然状态值很差，但战斗经验却远远超过敌人。
艾瓦斯一边飕飕的躲过男子的攻击，一边又再次取出了五个藥瓶。然後将藥瓶摔在自己脚边，当然瓶子碎了，烟雾从裡面喷射出来。
烟雾浓到把艾瓦斯和男子都包在其中，却不用一秒钟的时間就被完全消除了。那些应该都是魔法藥吧。
抱着自爆觉悟的攻击被打消，穷途末路的大危机──本来应该是这样的………艾瓦斯的笑容却从头至尾都没有变。不対，他的笑容似乎越来越深了。
艾瓦斯的脸上浮现着从心底裡感到开心的表情，他向着那个高个男子伸出手臂，编织起語言。

「──永恒棺椁。」
「──……」

这之後发生的现象，完全超出了我们的想象。

『诶？』
「嗯？为什么？」

竟然，艾瓦斯的魔術没有被抵消，男子整个被冰封了起来。
不対，是这样。事先使用的会产生烟雾的魔法藥，那是故意让敌人消除的，为的就是耗尽対手的魔力。然後就可以很轻松地发动魔術了。

『芙蘭，看到那个了吧，我想到一个很容易就能打倒这些家伙的方法。』
（真的？）

『啊啊。我施放魔術之後，你対着那家伙发动空气拔刀术。』
（明白了。）

那些家伙使用魔力抵消能力会消耗自己的魔力，我明明是知道这一点的，却没有注意到可以利用这个现象。这全是我的失误。

『上吧！尽情抵消吧！』

我同时发动１０发魔術，而如我所料这些魔術全被抵消了。

「哈啊啊！」

之後，魔力耗尽的矮人，头連着疑似狂信劍一起被芙蘭斩飞了。明明一想就是很简单的事情。以我的魔力量──虽然效率有点差──发动魔術強行耗光対手的魔力不就好了。
虽然対手有几十个的話肯定不行，不过只有數人的話，我在自己的魔力耗光之前，让対手的魔力枯竭还是能做到的。

『哈啊。真是没办法，我会这么迟钝，連自己都没想到。嘛，现在先去找加留斯，反省等到之後再說。』
「嗯。」
「呐，这个大个子交给老夫也没关系吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
440 英雄と乙女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿过大厅，前面屹立着一道巨大的铁门──本该是这样的，现在只有一堆殘骸散落在四周。这自然是艾瓦斯那瓶金属腐蝕藥干的好事。
不论多么巨大、气密性又多么好，只要是金属门自然会被金属腐蝕藥破坏殆尽，然後其他藥水便会乘虚而入。不禁让人再次感叹，真是可怕的藥品。
芙蘭他们踏过铁门的殘骸，前面便是一座牢狱。坚固的金属栅栏嵌在墙里。
看守犯人的劍士虽然还活着，但如今一対一的処理方法我们已经了然于心了，他自然不是我们的対手。直接瞬杀。

「加留斯！」

进入房間之後，芙蘭冲上前去。是的，倒在牢狱之中的正是加留斯。鑑定之後，发现他似乎只是失去意识了而已。

「唔？」

芙蘭握住铁栅栏使劲一拽，但栅栏并没有脱落。看起来是某种特殊的金属，金属腐蝕藥无法将其破坏。

「是魔钢系的合金吧，那个藥水対魔法金属不起效果。」
「……切！」

話虽如此，除了能抵消魔力之外就没有其他本事的栅栏根本不是什么大问题。芙蘭很轻易地将其斩断，之後便踏入牢狱之中。

「加留斯？没事吧？」
「……」

轻轻摇晃加留斯，他毫无反应。

「──大治癒！怎么样？」
『不行。他醒不过来。』

是魔藥的影响吧。多半不是因为艾瓦斯的藥。

『总之，把加留斯带出去吧。』
「嗯，烏魯希。」
「嗷呜！」

芙蘭把失去意识的加留斯抬到了烏魯希背上。我以念动支撑着，这样対加留斯的负担也会少一点。

『艾瓦斯去哪了？』
「嗯？」

艾瓦斯蹲在牢房前面，正在調查看守的尸体。

「哦哦。是从这裡插进後背的吗。好像是在脊柱裡面啊。耐久呢………原来如此，这不是拥有魔劍一样的強度嘛。最开始就是出于这种目的才设计出来的吗？还有这个術式是？这个──」

向劍倾倒迷之液体，确认着尸体的状况。不仅如此，还往眼球上面刺入针状的器具，并割破手腕采集血液。

「艾瓦斯，回上面了。」
「唔，这样啊。嘛，这裡已经不剩什么东西了。还有那个矮人没事吗？」
「不，还没醒过来。」
「过来过来，让我诊断一下。」

将尸体小心收納起来，加留斯渐渐靠近烏魯希背上的加留斯。芙蘭一副不知该不该阻止他的样子。不过最後还是把加留斯的诊察工作交给他了。

「原来如此原来如此……」

艾瓦斯翻弄着加留斯的口腔和眼睑，检查着魔力的流动。

「是魔藥导致的吧。精神上的消耗太剧烈了，在此之上波及到肉体了吧。」
「治得好吗？」
「在我看来，虽然污染程度相当严重，但还不到无可挽回的程度。假以时日好好調养应该就没问题了。」
「这样。要怎么治癒才好呢？」
「使用治癒系最上位的魔術，辅以錬金術解毒。虽然魔藥的影响相当強，但专门针対此症的藥还是有的。要不要交给我来治疗？魔藥侵入体内的矮人可是相当貴重的材料。」

不不不，把加留斯寄留给艾瓦斯照顾絶対是不可能的！简直就像是把生肉扔给饿狼一样。絶対不会安然无事的。加留斯被解剖的未来已经出现在我的腦海裡了。

「不必。」
「唔，这样啊？」
「嗯。」
「嘛，等一下啊。我会亲手把他治好的。」
「没关系。」
「唔……」

芙蘭大概和我想法相同，斩钉截铁地拒絶了艾瓦斯。

『不过話說回来，这之後该怎么办啊。』

虽然想把他运到安全的地方好好治疗，但该运到哪裡呢？貴族街可是在战斗中啊………

『芙蘭，先去一趟冒険者公會吧。那裡离貴族街很远，战力也充足，或许还会有能够提供治疗的人。』
「我去冒険者公會一趟。」
「唔，这判断倒不坏。以你的立場大概也没理由把他放在盜贼公會这边。」

艾瓦斯意外的贊成了我们的提议。还以为他会主张把加留斯寄留在盜贼公會呢。

「赶紧把那个矮人送出去，往其他战場进发吧。我想去观察一下这群家伙活动的样子。」

单纯是被疑似狂信劍吸引住了。
比起那个更加让人意外的是，他居然没有自作自的直接上路。以这家伙的性格，明明把芙蘭丢在一边自己跑掉都有可能。不対，让艾瓦斯一个人自由行动太可怕了，还是把他管控在可以目視的范圍裡比较好。

「世間罕见，成功進化的黑猫族………其價值不可低估。」

这家伙，対芙蘭都兴致勃勃的吗！他看向芙蘭的目光当中，寄宿着跟看加留斯和疑似狂信劍一样的好奇心。是在盯着貴重实验体的眼神。

『芙蘭，対艾瓦斯絶対不可大意！』
（当然。）

嘛，芙蘭可是一直警戒着艾瓦斯，应该没问题。芙蘭野生的第六感或许感觉到了艾瓦斯看向自己的視线。
就这样芙蘭他们离开了洞穴，捡上还在原地焦躁不安的菲斯，顺道赶往冒険者公會。
看起来骚动已经开始扩散了，市民街和繁华街里人们都是一脸不安的样子。而在旅人和行商人之中，甚至已经有人打算逃离王都而挤在城门口了。

「这下可不妙。战斗再拖下去，从王都逃跑的人或许会引发恐慌。」

会让菲斯不安地低語也是没办法。随着战斗的激烈程度增加，巨大的爆炸音在城裡此起彼伏，貴族街那边也在不断放射出迷之光芒。

「谁都不在？」

到达冒険者公會之後，才发现这裡惊人的闲散。除了前台以外根本没人。他们当中只有斯忒莉亞很快注意到了芙蘭，而她却还一如往常地吃着曲奇。

「啊，这不是黑雷姬吗？有事情吗？」
「冒険者们都去哪了？」
「接受了公會的紧急委托，外出維持治安了。有空闲的家伙全部都离开这个街道了哦。」

公會似乎也在认认真真执行着各项工作。

「我想把加留斯留在这裡。」
「加留斯是，难道是名誉鍛冶師加留斯匠師？」
「嗯。」

芙蘭說明了一下加留斯由于魔藥的影响而昏迷不醒，急需治疗的情况。敌人或许会来抢回加留斯的情况也详细說明了。斯忒莉亞不禁皱起眉头小声嘟囔起来。在冒険者们都不在的情况下，她也在为该不该收留加留斯而发愁。
而这时艾瓦斯一副焦躁的样子开口說道：

「在那裡拖拖拉拉地考虑什么呢？赶紧処理啊。」
「哈啊？你谁啊。」
「老夫是原冒険者艾瓦斯是也。」

艾瓦斯的这般宣言之後斯忒莉亞戏剧性的转变了态度。怀疑的表情陡然一变，好像恋愛中的少女一般。呀，虽然是个大媽了。

「艾、艾瓦斯大人？难道說是龍缚的艾瓦斯大人吗？」
「対的。这是我以前用过的公會卡。」
「请，请交给我看一下！」

斯忒莉亞以颤抖的手好不容易才接过了艾瓦斯的公會卡。然後，脸色严肃地检查着卡片的真伪。

「是，是真的！真的是艾瓦斯大人！能，能见到您实在荣幸！」
「唔。」

旁若无人的大媽，追星式的性格突变。斯忒莉亞以亮闪闪的目光死盯着艾瓦斯。音調都好像抬高了八度。
她的态度转变让其他的前台小姐看得一愣一愣的。

「所以說，能把这个矮人留在这裡，好好治疗吗？」
「是、是的！当然可以！」

真的是憧憬的対象吧、不仅不为艾瓦斯粗魯的态度而不满，反而满脸通红地附和着他。
但是，这么轻易就答应他真的可以吗？

「没关系吗？敌人或许会来袭击的。」
「没关系！交给我吧！别看我这样，原来也是Ｂ等冒険者！还有，我也会把那些没有响应此次召集的高位冒険者们都速速叫出来的。治疗也一样，馬上就能叫来治疗術士和錬金術士的！」

不响应召集的冒険者真的会听命于她吗？

「嗯哼。你以为我在这个公會待了多少年了？冒険者们的把柄我还是抓着三四个的，要是些貴族的話自然不会这么做，不过要为艾瓦斯大人办事自然另当别论！」

斯忒莉亞大媽似乎是个我们想象之上的影之权力者。嘛，这边交给她去做应该没问题的吧。
而且，考虑到疑似狂信劍这种骇人听闻的武器正是加留斯鍛造的。把他交给国家或许会很不妙。主要是为加留斯的自由考虑。庫蘭賽魯国王只要有一般程度的野心，放加留斯自由的选择恐怕就不会有。可以想象到加留斯被強制奴隷化后，为了量产疑似狂信劍而死命工作的未来。
考虑到这一点，冒険者公會的話面対一个国家也可以表现的很強势。不过大概会被特别关照吧。芙蘭拿出１００万金币放在柜台上，向斯忒莉亞說道：

「那么，由我来提出委托。确保加留斯的人身安全并给予他有效的治疗。还有，除我以外的人，尤其是国家方面，不可以把加留斯轻易地交给他们。这是报酬和经费。」
「老夫也联名委托，国家从旁強取豪夺的行为请务必规避。」
「果然有各种各样的因由吧？嘛，无所谓。毕竟是艾瓦斯大人的委托，无论如何都要达成！报酬也是绰绰有余。」

这是冒険者直接向冒険者公會提交的委托，这样一来在其他势力想要争夺加留斯的时候，公會方面也有道義支撑。一定会好好保护起来的吧。

「还有，我的从魔也留在这裡。烏魯希，发生紧急情况就带上加留斯逃走。」
「嗷呜！」

在最差的情况下，烏魯希也是能保护好加留斯的吧。

「那么，老夫这边就先走一步了。」
「嗯。」

我们的目标是王城前的广場，貝魯利茲伯爵应该会在那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
441 王城前での戦い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

刚踏入貴族街，身刺疑似狂信劍的男人就出现了。不过距离较远的話，以我的念动弹射就可以瞬杀。
不过艾瓦斯対此很不满意，只好把其中几人让给他。

「呼哈哈，我还有想试试的东西呐。」

艾瓦斯語毕，从怀中取出了魔法藥一口气用完。似乎是身体強化系的魔法藥。之後便直接冲锋陷陣與敌方劍士近身格斗。

「──」
「原来如此原来如此！魔法藥也好、技能也罢，身体強化系──也就是在体内作用的能力不会被抵消掉吗！」

艾瓦斯猛冲过去，取出藥瓶朝敌人投掷了过去。在此同时也握紧拳头朝敌人突击。
好熟练。躲开藥瓶的話，就会成为艾瓦斯体术的餌食。击碎藥瓶的話，就会在抵抗魔法藥上面浪费魔力。不管是那边，都対艾瓦斯有利。
于是，击碎了藥瓶的敌人魔力被耗光，之後被艾瓦斯冻成了冰棍。十拿九稳的胜利。
魔術與接近战、魔法藥同时运用起来的武艺，这就是艾瓦斯的真本事。若是彼此为敌，他将会是个毫无破绽而又极其难缠的対手。
芙蘭似乎也是这样想，她细心观察着艾瓦斯的战斗，好像在寻找他的弱点一般。

『先不论魔術和体术，魔藥対我们来說完全是未知的存在……』
（嗯。好強。）

那之後，历经數次战斗的芙蘭他们到达了王城前广場。
广場上好像在排练一場宏大的軍事演习一样。一場超乎想象的激战正在此地上演。
敌人大約有１００人。其中身刺疑似狂信劍的敌人大約４０人左右，和他们一同袭来的，是一群身高两米横冲直撞的獸人形魔獸。
发动鑑定，结果为肉身大魔像（フレッシュ・グレーター・ゴーレム）。看起来是以尸体为材料制造的。而且实力非同一般。虽然敏捷度低，却持有強健的再生能力。在疑似狂信劍的魔力抵消技能保护下相当棘手。区区几名騎士是不足为敌的。
而正在拼死抵抗的騎士有近２００人众。加上被打倒的人恐怕數量已经超过５００了吧。在此之上还有一些冒険者的身姿。
庫魯貝魯多也在，連伊莉安忒都来了。完全没想到他们会来。这两人果然身手不凡。不过在目視范圍内，能和他们的身手相匹敌的还有五个。
这五人大概是同伴。身着相同款式的鎧甲，紧密配合地战斗着。多半是半虫人。

『那就是伊莉安忒所說的佣兵団吧。名字裡应该是触角和甲殻什么的……』

原来如此，人如其名。有的人头上長着触角，有的人部分身体披覆甲殻。
各自的种族为堅海老、飞蝗、蜃、蜉蝣、牙蚁。不过，在技能和魔術无法使用的情况下果然深陷苦战之中。在各种协同作战之下，能看到已有十余个大魔像败于五人之手。

（師匠，伯爵在那裡。）

『赶紧和他们会合吧。』
「嗯！」

芙蘭直插敌陣，一口气越过战場，将貝魯利茲伯爵周圍被疑似狂信劍寄生的劍士尽皆斩杀。
看着自己苦战至今的対手被如此轻易地打倒，騎士们都目瞪口呆。不过伯爵在发现到場的人是芙蘭之後，就把握了情况并向芙蘭点头示意。

「不愧是黑雷姬！刚刚是怎么办到的？之前在宅邸裡战斗的时候还不是这样的。」

于是，芙蘭将针対敌人的战斗方法做了說明。不过伯爵一脸难色。这么一想，不管是施放魔法消耗対手魔力的手段，还是使用魔法藥水的手段，现在来看都不是可行之策。

「要把藥水都集中起来吗………不管怎样，対我们来說都是好消息。能助我们一臂之力歼灭这个广場的敌人吗？」
「嗯。但是其他地方怎么办？」

阿修德納侯爵邸和歐魯梅斯伯爵邸应该都出现了敌人………

「……没问题。两方都派了Ａ等冒険者前往。」
「有吗？」
「为了参加拍卖会，很多冒険者都汇集到王都里来了。伊莉安忒和他们交涉过。」

确实如此。対于高位冒険者，拍卖会自然是有很大吸引力的。虽然拍卖会已经结束了，但滞留在王都的冒険者还很多。

「白路梅里亞怎么样了？」
「还没能找到。现在先忘掉小女的事，专心打倒眼前的敌人吧。王都的安全才是重中之重。」

果然啊，这番言語也是說给自己听的吧。伯爵一副在忍耐着什么的表情，芙蘭対他說道：

「没事的。冒険者们一定会把她救出来的。别担心。」
『芙蘭，既然没能发现小女的行踪，现在我们能做的只有削减敌方战力这件事。』
「……明白了。总之先清理掉这裡的敌人吧。」
「那么就上吧。肉壁暂时吸引了敌軍的注意。放手去做吧。肉兵无視掉，先消灭那些拿劍的。」
「明白。」

于是，芙蘭跃入战場。

「觉醒──」

这之後还不知道会发生什么样的战斗。闪华迅雷先保留着。这个战場上只需要觉醒就够了。
虽然身処混战，但盯紧疑似狂信劍的話就很容易区分敌我。之后只要藏在死角裡，朝着疑似狂信劍全力一击就好。
被障壁阻碍而无法一击制敌的情况也有，这时就切换成魔術饱和攻击。

「诶？怎么是小孩──什么！」
「什么？黑影！」

突如出现在战場，将強敌接連葬送掉的芙蘭让騎士们大为震惊。不过，芙蘭将他们统统无視掉只身横扫战場。
咚！
爆炸音與騎士的悲鸣。艾瓦斯也是干劲十足。

「哈啊啊！」

途中不仅庫魯貝魯多和伊莉安忒，連佣兵団的各位也过来援助芙蘭了。故意做出醒目的行动，不断吸引着敌人的注意。这样一来工作就变得更轻松了。
対疑似狂信劍持有者的扫荡战只花了不到１５分钟。而在面対最後的敌人时，我压制着力量释放了康娜卡姆依。本来想調查一下敌人能消除魔術到何种程度的──。

『唔，大約在雷神之锤（トール・ハンマー）的水平上。』
「嗯。」

这样看来敌人还不足以抵消康娜卡姆依級别的魔術。虽然威力会大打折扣，但巨雷还是将敌人連人带劍一并消灭掉了，同时还在王城前广場上留下了一个巨型环形山。

『稍微做过头了。』
「至少比被抵消掉要好。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
442 最後はやっぱりこいつ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽說比起被抵消掉要好，康娜卡姆依还是威力过头了。
王城前广場被砸出来一个直径５米的洞，周圍的騎士和肉身魔像都在冲击之下人仰馬翻。
虽然威力被削弱了不少，不过这反而是好事。要是以本来的威力释放，大概伤害会很惨重。不対，本来在王城前开个大洞恐怕也不是什么好事。
能感觉到騎士们的視线。该不会为这个发火了吧？不过，现在还有和肉身魔像要解决，他们大概也没有和芙蘭說話的余裕。
艾瓦斯虽然注視着芙蘭这边，但他也馬上就遭到了魔像的攻击，不得不转回注意力。之後可能会很麻烦呐。

『我们也去処理魔像吧。』
「嗯！」

现在疑似狂信劍已经清理结束了，接下来就只需要把魔像干掉即可。
虽然实力強劲，这种程度的敌人还不是我们的対手。我甚至可以有余力重新观察其他冒険者和佣兵的战斗过程。
庫魯貝魯多看起来只是普通的格斗家。失去狄米奇流的代價似乎相当之大。在攻击力大幅下降的条件下，他連续出拳以给予伤害。
不过在封印状态解除的情况下，动作本身却变得熟练了起来。这样看来，在失去狄米奇流之後，他的确艰苦的修行过。本来就颇具才能，今後也会大展拳脚吧。
伊莉安忒看起来就完全不一样了，她已经化身为一个狂战士。就好像在排解工作压力一般，单手挥舞着比自己身高还要長的大劍，狠狠地叩击着肉身魔像。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！来啊来啊来啊来啊来啊！」

本以为她作为半虫人没有触角的，不过似乎是藏在头发裡了。在披散开的紫色头发之中，乍看之下長着微微粗壮的，尖角一样的触角。
看起来是蜘蛛型的半虫人。从手掌喷射出蛛絲缠住魔像阻碍其行动，好像某个美国产蜘蛛男的能力一样。之後就发动突击抬起大劍劈砍，她尖声的哄笑也显露出一种狂战士的印象。
佣兵団的五人，个体实力強劲的同时战术配合又十分娴熟。让我対佣兵団一直以来的印象都有了改观。

『都是些实力不凡的佣兵啊。』
（嗯。）

虽說是理所应当的，我们至今以来都没什么机会和他们碰面。仔细想想強大的佣兵自然会驰骋于战場，反过来讲除此之外的佣兵自然都没什么真本事。
现在芙蘭面前重拳压制肉身魔像的熱血猛男似乎是他们的头領。他対所有人下达指示。堅海老？多半是龍虾或是伊势海老系的半虫人。
红色的光滑甲殻覆盖着脸和大半个右手。尤其是拳头周圍的甲殻，就像个带刺的榔头一样颇具攻击性。他挥舞拳头并结合水魔法战斗着，需要數个騎士才能対付的肉身魔像他一人就能压制住。
飞蝗的半虫人只有腿部很粗。上半身明明是个瘦小的美少年，腿却好像是用两根大木头接上去的一样，体积異常的大。
與此対应的，他下身穿着柚子一样凸鼓的裤子，而柚子的裡面则硬生生塞进了自己肥大化的腿部。

「毁坏吧（ぶっ壊れちゃいな）！哈啊啊啊啊啊啊！」

少年的脚力超乎想象，他一脚下去，就把足有一吨重的巨像轻易地踢到了空中。动作像跆拳道和卡波耶拉（巴西战舞）那样华丽，対于腿部发力攻敌主体的战法十分擅長。
蜉蝣是个女性槍兵，她的招式很不可思议。背部的细小翅羽虽然无法支撑她去飞行，但却可以有效地紧急制动。再加上飘然不定的细小体型，她的动作十分具有欺骗性。配合半睡半醒的眼神，想预判她的行动很有难度。在対肉身魔像的战斗中虽然意義不大，不过対人战就会非常有效果了。
牙蚁的半虫人外表與人类相近，不同之処大概就在于触角與眼睛了。160公分左右，看不出強在哪裡的天真烂漫系美少女。但她的力量可不是人类能比的。斧头双刀流还是第一次见。战斗方法是回转着两手的大斧連续劈砍対手。而且似乎还能从口中喷吐毒液。対着巨像的独眼精确攻击。既是狂战士还会用些小伎俩，半虫人不可小看。
不太了解的只有那个蜃种族的半虫人。看起来虽然像是貝类的………虫族还包括这种种族吗。看起来是个朴实木讷的高个男子。给人一种气质溫厚的感觉。并非战士，似乎是幻影系的魔術師。不过貝族的血脉赐予了他背部和肩部的坚固殻甲。他蜷起身子抵抗着肉身魔像的巨拳。坦克兼魔術師这种战法真是不可思议。
在他们身边，芙蘭将一直以来封印魔術和技能的困境打破。束缚被解开，他们开始全面释放技能和魔術虐杀着巨像。

「哈啊啊啊！」

巨像手足被砍飞，身体被灼烧，最後发动空气拔刀术連着身体與头部一刀两断。対他们来說不受制約全力输出想必是非常舒服的吧。

「哦！别输给那个獸人小姑娘啊！」
「毕竟收了不少钱，工作量要対得起报酬呢！」
「哦！」

虫人游击兵们（Ranger）变得干劲满满。感觉他们很接近虫族的改造人类，有五个人，触角战队コウカクジャー什么的？（不会翻）

就在战斗正酣之际，广場中央出现了巨大的魔力反应。同时紫色的烟尘开始迅速扩散开来。

『芙蘭，絶対不能吸进去！我的危机察知出现了異常反应！』
（嗯！）

明显是毒雾。我急忙施展风之結界护住芙蘭。附近的虫人游击兵们瞬間集合了起来，我看到蜉蝣发动风結界，堅海老施放水結界将毒雾防御了下来。
毒雾消散之後，巨像和騎士以及冒険者们都横七竖八的倒在广場上，能看到他们全身都痉挛不止。此时一陣哄笑传来，循声望去发现是一位老人。

「呼哈哈哈。毕竟是人肉出来的东西，麻痹毒果然対巨像有效果嘛。」

艾瓦斯这家伙，不分敌我地释放了死毒魔術。

「别担心，是麻痹毒而已。等会就给他们解毒。比起那个，没事干的家伙赶紧把肉兵清理掉。」
「那个老头，是友軍吗……」
「公會長！现在应该优先処理巨像。」

伊莉安忒和庫魯貝魯多安然无事。不过此时伊莉安忒已经抄起大劍往艾瓦斯身上招呼去了，还好庫魯貝魯多把她拦了下来。
嘛，实际上人们也没有因此受到严重的伤害，这裡就听艾瓦斯說的去做吧。清理巨像才是首要任务。
佣兵団虽也是怒目圆瞪，但还是听从了。做过头了是事实，不过他的行动也有其合理之処。某种程度上，也只有艾瓦斯这种不把人当人看的家伙，才会使出这种战法。

「拖拖拉拉的只会白费时間而已。」

发話同意艾瓦斯的，只有一个人。

「說得対。」

等，芙蘭？刚刚在赞许他吗？不行啊！那家伙的做法絶対不可苟同啊！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
443 広場の戦闘終結
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

艾瓦斯的暴举终结了这場战斗，现在还安然无事的人展开了救护工作。虽然麻痹早已解除，但在此之前就受到伤害了的人还是有的。
不过，只有艾瓦斯抛开救护工作不管，反倒缠上了芙蘭各种逼问。

「小姑娘！那个是极大魔術対吧！」

眼裡泛着绚烂的目光，向芙蘭发出质问。不过在这之中完全感觉不到嫉妒之色或是败北感那样的东西。有的只是強烈的好奇心與探求欲。

「难道說，把雷鸣魔術穷究到极限了吗！」
「嗯。」
「一、一个人操纵什么的………有什么魔道具在辅助你吗？」
「秘密。」
「那，那一点请务必說明！」
「不行。」
「咕………那么使用起来感觉如何？制御起来要承受何种程度的负担？比如和其他魔術比起来又是何种程度的消耗？」

対于艾瓦斯連珠炮式的质问，芙蘭避实就虚地规避了答案。不対，芙蘭这边确实作出了坦白的回答，不过基本上都是「很多」或者「超級多」这种不明所以的情报。
対于理论派的艾瓦斯来說大概完全无法理解，最後他终于放弃了。

「話又說回来，到底怎么回事？这才是Ｃ等……？公會那帮人这么有眼无珠的吗……？不対，因为是小孩才这样吗？顺便问一下，你是哪个公會所属的？」
「所属？」
「无所属的浪人吗？那么克林姆和艾曼達这些名字你认得吗？难道你和亞雷薩有什么关系吗？」
「两边都认识。我是在亞雷薩成为冒険者的。」
「是这样啊。」

艾瓦斯似乎是接受了。

「怎么回事？」
「不管是艾曼達还是克林姆，都対小孩上战場这件事持否定态度。而且这个国家还是相当有实力的。那群家伙的影子一直忽隐忽现的話，会強行提升你等級的家伙应该是不会有的吧。」

暗中操作故意不让芙蘭的等級升起来这种事是不可能的吧。不过既然是在亞雷薩登录的孩子，跟艾曼達又很熟，听到这种情报以後普通的公會長应该都不会以低劣的手段利用芙蘭的吧。

「升到Ｂ等以上之後，貴族们就会很烦了。我也是被他们烦透了才辞去冒険者工作的。」

会让这个称得上旁若无人的艾瓦斯感到厌烦的程度？

「貴族，有那么烦人？」
「唔。那些家伙的情报网还是不能小看的。Ｂ等以上冒険者的情报会以各种方式各种途径被他们打听到，之後使者便蜂拥而至。腰弯的很低的，倨傲而不可一世的，各路货色都有。只有命令我们在他们底下工作这一点是相同的。不论如何拒絶，他们也都不会放弃。」
「拒絶也不行？」
「粘在他们腦袋上的耳朵大概是特制的，只会把我们不方便的情况漏过去。」

是种同族嫌惡吧？跟艾瓦斯他本人一样诶？

「不论去哪个城市，甚至出了国也是一样的状态。不管哪个国家都有貴族，尤其老夫那帮子人都冠上了龍杀的名号………果然越是強者，他们的劝诱就越激烈。以你这种程度的战斗经历，大概会演变为激烈的争夺战吧。」
「我没有任何在貴族身边仕任的打算。」
「和你自己的意志毫无关系。那些家伙可是貴族哟。完全不会考虑自己被拒絶的情况。所以被拒絶了反而会怨恨你。哼，笨蛋一样。」

就这样不得不整天以这群貴族为対手艾瓦斯终于厌烦了，于是才辞去了冒険者工作吧。和伽姆德或是迪亞茲那样成为公會長的道路虽然也是有的，但他把那些都拒絶了。

「那样一来就没有做实验的时間了。」

除此之外，像艾曼達或是佛隆德那样，與各种各样的貴族打交道，接受各种各样的支援委托，从其他貴族的攻击之下保护雇主，一般来說就得做这些工作。
不过，实在不觉得艾瓦斯能做得了这些。然後芙蘭应该也不行。可以预见芙蘭一拳打飞某个不该打的人，然後引发祸端的未来。再等等吧，芙蘭成長的这段时間，就像现在这样度过一天天比较好。
不过話說回来，克林姆有那么大的影响吗？虽然确实很強，但在Ａ等冒険者裡面感觉他也算不上什么上位角色。是因为他長年供职公會長才対他礼遇有加的吗？
芙蘭說出这个疑问，艾瓦斯嗤笑起来。

「哼。高位的精灵使怎么能以状态值去评判。那种无色透明并极具隐蔽性的魔獸，他们可是能够随心所欲的自由操控啊。」

我们対精灵还是不太了解。克林姆使役的精灵我们也才只见过一次。听艾瓦斯所說，难以探知的精灵在使役起来的时候可以达成变幻自在的战斗方式。尤其是像克林姆这样手腕高明的精灵術士。

「話說回来，你知道他的第二个名字吗？灾厄。灾厄的克林姆。带来毁灭與灾难，破坏的化身。呵呵呵。嘛，这第二个名字倒也不能反映真实情况………不过那家伙的实力在Ａ等裡面可是出类拔萃的。呀，现在应该算是引退的原Ａ等吗？不管怎样，若是战斗方法得当的話Ｓ等都不在話下。」

竟，竟然是那么強大的冒険者吗。精灵魔術，糟糕程度恐怕超出想象。不过仔细想想，旁边就是Ａ級魔境魔狼平原，加上迷宮和対抗势力雷多斯王国。亞雷薩被四方的麻烦事包圍着，要不是个极具实力的人，恐怕根本无法胜任亞雷薩的公會長。

「嘛，那些事情怎样都好。」

說完，艾瓦斯盯上了芙蘭。

「諾？稍微让我解剖一下怎么样？我出１００万。性命有保障。」
「不要。」
「200！200万怎样？只不过开个瓢观察一下腦部魔力输送而已！」
「不行。」
「不、不管怎样都不行？」
「嗯。」

就在說話的时候，貝魯利茲伯爵跑了过来。

「黑雷姫。这裡已经没问题了。我希望你能和其他冒険者们一道前往阿修德納侯爵邸。你能继续行动吗？」
「明白。」
「老夫也去！」
「不可。你要加入这边的魔術師队。」

虽然艾瓦斯間不容发地提出了自己的要求，但貝魯利茲伯爵没有同意。

「魔術師數量不足。你去向魔術師们指导対付劍士的処置方法，之後向歐魯梅斯伯爵邸进发。」
「有宮廷魔術師在的吧！不対，等等啊。现在是那个时期吗？」
「就是这样。阿修德納大概就是盯准了王都兵力空虚的这个时期。」

竟然是这样，騎士団和魔術師団有一半都派遣到王都近郊的魔境去了。那个魔境本身只是Ｃ級，倒也并不危險。但那裡每隔四年蝗型魔獸都会大爆发。为了祛除蝗灾，王都的战力已经削减一半了。
阿修德納侯爵自然対此事了如指掌，叛乱也是抓准了这个时期吧。

「你作为报酬给我的赏金我不要了。」
「赏金？」
「唔。我可是自由行动的啊？赏金多多少少的，总要给我一些吧。」
「原来如此。」

我和芙蘭同一时間「原来如此」，明白了他的意思。

「哼。本来対我也无关痛痒。就这样也没什么大不了的。但是，这样啊………这場骚动结束之後，没收的资料要交给我查看。还有，样品也拜托了哦？」
「……会尽可能为你提供方便的。」
「呵呵。好吧。魔術師们由我来指挥。」
「请尽可能，不要太过乱来。」
「我知道。」
「……感觉你根本不知道分寸，真的希望你能慎重一点。」

貝魯利茲伯爵，看着还在进行救援工作的广場，轻轻叹了口气。
貝魯利茲大概也把握艾瓦斯的性格了。本来是不打算用他的吧，不过在这种情况之下，像他这样的实力者不用不行。结果在利益的魚饵诱惑之下，即便被魚钩刺伤也只能如此行事了吧。（「結局、利益で釣りつつ、釘を刺すくらいしかできないのだろう。」：结果在利益的诱惑下，能做的只有反覆叮嘱他而已了。釘を刺す有叮嘱的意思，不知道两种翻译哪个対）

「各个方面，都请多多照顾了。」
「呵呵。我知道的啦知道的啦。」

这家伙，絶対是不知道分寸的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
444 侯爵邸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

貝魯利茲将战力一分为二，芙蘭加入了伊莉安忒率領的冒険者队伍之中。

「那么，我们就先去了。」
「拜托了。伊莉安忒」
「知道了啦。那么，黑雷姫也跟上我吧。」
「嗯。」

在公會長伊莉安忒的号令之下，冒険者们一齐冲了出去。骨干成员为芙蘭、伊莉安忒、庫魯貝魯多，除此之外的人都是Ｄ等以上。
途中，我们打听了一下前往阿修德納侯爵邸的Ａ等冒険者的情报。

「派到侯爵邸的是『西风之劍』哟。」
「西风之劍？是一个小队吗？」
「不知道吗？由Ａ等冒険者『天壁的賽飞魯铎』率領少數精锐组成的小队。」

芙蘭表示完全不知道这个名字，这让周圍的冒険者们无不惊愕。看起来这个小队还相当有名。
周圍的冒険者们你一言我一語地详细說明了一番。西风之劍裡，除賽飞魯铎以外都是Ｂ等冒険者，是个实力非常強劲的小队。
賽飞魯铎就个人能力来讲要逊于佛隆德和艾曼達。但是放在小队裡面可以說是国内最高峰，跟单打独斗的佛隆德相比，安定度方面的评價较高。

「再就是，他作为一个普通的正常人比较有名。」
「嗯？什么意思？」

虽然一开始完全意義不明，经他說明之後才明白。高位的冒険者们，不管怎么想都很难有正常人。而在其中有常识的反而比较显眼。

「佛隆德、艾曼達、艾瓦斯。还有就算是芙蘭你，也很难說的上是正常人吧？」
「嗯？」

芙蘭虽然歪着头一副納闷的样子，但我则不得不服。嘛，伊莉安忒她是不是也想在裡面加上自己的名字呢（そこに自分の名前を入れろと言ってやりたいけどね）。不管是谁，都不能說是完全了解自己的吧。

『很期待和他们见面呢。』
（嗯。）

这般談笑风生的同时也維持着行軍速度，全力赶赴到了阿修德納侯爵邸。那裡还在进行着激烈的战斗。

「賽飞魯铎他们好像不在啊？没办法，这边由我们一口气──」
「等等，这裡交给我。」
「诶？等等──」

芙蘭打断伊莉安忒的話，一人加速突击。

『先废掉那些疑似狂信劍。』
「嗯！」

这裡是想模仿一下艾瓦斯。不过，果然播撒毒魔術什么的还是不能做的。
首先发动一发魔術打过去，而结果正如我们所料被消除了。果然，那些家伙并不是看到対手发动魔術才抵消的，而是持续发动着魔術抵消能力。

『好，这样一来就可以。』
「嗯。」

我们使用的是対己方无危害的魔術，也就是治癒魔術。输入了过剩的魔力，范圍也因此相当大。
还不足以連庭院都包圍进去，不过一边移动一边发动的話，就可以覆盖很广阔的范圍。
我们在战場上高速游走，持续发动着范圍型的治疗魔術。于是便可以确认到，这附近的敌人大部分都耗尽了魔力。
虽然多少会有些安然无恙的家伙，不过以我们这边的战力区区數人不足为惧。

『这裡的家伙已经耗光魔力了！』
「伊莉安忒！魔術和技能已经可以使用了！」
「诶？」

在一脸困惑的伊莉安忒面前，芙蘭发动魔術演示给她看，而她反应也很快。
伊莉安忒一声令下，冒険者一起向敌人发动攻击。與殘存下来的騎士一起歼灭了疑似狂信劍寄生的劍士们。
不过芙蘭的表情却没有轻松之色。我们急于処理疑似狂信劍是有理由的。

（師匠，屋子裡的气息呢？）

『有的！』

屋子裡面散发着某种異样的存在感。但是伊莉安忒他们并没有注意到。芙蘭也无法感知。和只有我能感觉到的迷之厌惡感是同种东西。
不过，下一个瞬間伊莉安忒他们也变了脸色。屋子裡散发出了強大的魔力。压力之盛让芙蘭也不禁为之变色。
就在此刻。
咚！
震耳欲聋的爆炸音响起，有什么东西轰破墙壁飞了出来。

「咕啊……！」

那是个全身负伤的男子。破碎的覆面之間透出绿色的发絲，露出一张很有男子气概的脸。不只是头盔，身披的金属鎧甲也到処是被熔化出来似的孔洞，从中流淌着大量的血液。
看到这个男子，伊莉安忒大喊。

「賽飞魯铎！」

怎么会这样，这个半死不活的男人竟然就是那个Ａ等冒険者！
确实能力很恐怖。似乎是盾特化的战士，盾聖术已有７級。除此之外，障壁系、肉体強化系以及提高防御力的技能也很充实。
攻击力虽然很低，不过以这个男人的实力，大部分攻击都能防得住吧。这种防御特化的Ａ等冒険者居然濒死？到底经历了什么样的战斗？

「协、公會長……吗……？」
「高等治癒！」

芙蘭急忙施加治癒魔術。不过一发治癒魔術没能让他痊愈。这之后，在數发大治癒的作用下，賽飞魯铎终于成功回复了。

「……那家伙，是怪物。」
「那家伙？」
「大家都被他杀了！他要来了！」

不知是因为悔恨、恐怖、还是絶望，賽飞魯铎容颜扭曲地惨叫着。惨叫声中完全没有作为一个Ａ等冒険者的尊严。

「是阿修德納侯爵！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
445 アシュトナー侯爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

A等冒険者，賽飞魯铎惨叫着。

「阿修德納侯爵！」

于是，在賽飞魯铎飞身撞出来了大洞裡，那个人缓缓露出了身形。
这家伙就是阿修德納侯爵吗。他身披的奧利哈钢制魔法鎧甲反射着金闪闪的光芒，豪华程度难以形容。只是防具而已就犹如一个小型堡垒。
身形瘦削，头发掉光，一个看起来很病恹恹的老人。
肌肤毫无水分，好像布满裂紋的老树干一样。眼窝深深凹陷进去，其下是一対被墨染过一般的黑眼圈。别說头发胡须都没有。这一切都给人一种人造品的感觉。
虽然是一副完全感觉不到精气的外表，脊梁却挺得硬直，他的站姿给人一种微妙的压迫感。
身姿好像凶灵附体的木乃伊一样惹人生厌。若是在以埃及为舞台的好萊坞电影裡面，这家伙无疑就是最终BOSS了。
看到这个老人，伊莉安忒不禁目瞪口呆。

「那、那就是、那个阿修德納侯爵？已经不是骤变这种程度了吧？」
「怎么回事？」
「那家伙好歹，几年以前遇到的时候还是很胖的說……」

外表似乎已经完全变了。不対，改变的并不只有外表。

「本来，那种魔力………根本不可能。」
「嗯？」
「那家伙明明是个不怎么上战場的文系貴族才対………那种魔力和威压感……」

原来如此，是說这家伙不可能这么強吧。然而，现在的阿修德納侯爵可是強的一塌糊涂。鑑定一下就很清楚。

名称：乌埃納利阿・盖尔・阿修德納 　年齢：66歳
种族：人类
職業：剣聖
状态：狂信、超人化
状态值　等級：36
HP：911　MP：1208　腕力：541　体力：320　敏捷：520　智慧：169　魔力：778　敏捷：123
技能
威圧：LvMax、演技：Lv2、火炎魔術：Lv7、歌唱：Lv3、完全障壁：Lv6、危机察知：Lv8、騎乗：Lv3、急所看破：Lv6、宮廷作法：Lv7、狂化：LvMax、気配察知：Lv9、剣聖技：Lv7、剣聖术：LvMax、交渉：Lv4、怪力：Lv7、诗作：Lv5、社交：Lv3、瞬間再生：Lv7、瞬歩：Lv6、状态異常耐性：Lv7、生命強夺：Lv4、属性劍：Lv8、大地魔術：Lv4、毒耐性：Lv7、毒知识：Lv6、覇気：Lv7、舞踏：Lv3、魔術耐性：Lv8、魔力感知：Lv9、魔力強夺：Lv6、溶鉄魔術：Lv8、威圧強化、咏唱破弃、再生強化、身体強化、平衡感覚、魔力制御、夜目
独有技能
气力统制
附加技能
超人化
称号
意志薄弱、侯爵、浪费家

直說，不只是Ａ等冒険者那种程度，已经是能和獸王比肩的強者了。尤其是技能。剣聖术竟然是Lv10，跟过去遇到的敌人相比也是最高等級。
状态值之所以高，是出于超人化这种附加技能的作用吗？如其名所說，真的是超人。
而且技能构成很奇怪。明明有剣聖术、火炎魔術以及魔力強夺这种极其高位的技能，却完全没有那些作为前提的下位技能。就好像某一天被突然给予了这些技能一样。
就和與我共有技能的芙蘭一样。
正当我们为他的強大而战栗不止时，侯爵开口說道：

「──诶嘿嘿嘿嘿。杂魚大丰收……」

明明是一副毫无表情变化的能面，說話的語調却像个卑劣的小混混一样。从一开始这家伙就和其他疑似狂信劍的支配者不一样，是能够対話的特殊个体。
还有一点，那就是阿修德納侯爵并没有被疑似狂信劍刺入身体，尽管如此，那把半损魔劍也不在手边。
但是既然状态裡面有狂信这一点，那他就必然是**控的。

「你就是、阿修德納吗？」
「谁知道呢？」

好像阿修德納身体裡有什么东西在借他的嘴說話一样。不対，基本上可以确定是阿修德納以外的什么东西。

「嘛，总之你们死一遍怎么样？」
「各位！立即集合！」
「咕哈哈哈哈！火山喷发！」

虽然听到伊莉安忒指示的冒険者们立即向她靠拢过来，然而还是迟了一步。
就好像在呼应阿修德納侯爵的話語一般，侯爵邸的地面突然龟裂，迸发出大量火红的岩浆。
深不见底的裂缝开始无休无尽的蔓延，岩浆好像喷泉一样从裡面喷薄而出。炙熱的岩浆好似要吞没一切一般，化作海浪向着庭院裡的冒険者和騎士奔涌而去。我们急忙在四周张开风之結界，但还是没能守住所有人。
不少冒険者和騎士，甚至还没能发出悲鸣就被熔岩吞没。魔術结束之後，熔岩好像幻影一般消失于无形，而人的尸体也没有殘留下来，完全化作黑炭消失了。
只有些许魔法武具的殘骸，还在诉說着他们曾经存在过的事实。

「糟糕了………他要是魔術連发的話我们就会一无所成的死在这裡……！芙蘭以外的Ｃ等冒険者速速退避！带領周边的居民避难！」

理解了杂魚只会碍手碍脚的事实，伊莉安忒即刻向冒険者们下达了指示。

「别想跑哟！」

侯爵摆出架势打算追击逃窜的冒険者们。

『芙蘭，去支援冒険者们撤退！一口气冲过去吧！再观望下去的話他们都要死！』
「嗯！觉醒！闪华迅雷！」

大概是注意到觉醒後的芙蘭散发出的存在感了，阿修德納侯爵停止了対冒険者们的追击，視线停在了芙蘭身上。不过，此时我们的准備已经结束了。

『管他是超人还是什么，总不能无視这个吧？吃我这招！』
「雷神之锤！」

我发动的康娜卡姆依和芙蘭释放的雷神之锤结合在一起，降注在阿修德納侯爵头上。不管他多強，落雷的速度总不可能反应的过来。这种速度及其高命中率正是雷鸣魔術的強项。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我们共同释放的苍白雷击直接命中了侯爵。然而侯爵却从腰間的道具袋里取出了一把魔劍，附上魔力挡住了我们的魔击。數秒之間，伯爵抵抗着毫不間断的极大魔術，不过最後终于还是无法完全抵御，他的身姿吞没在了雷光之中。即便如此，他果然还是不能用常识去理解。

『芙蘭，上吧！』
「嗯！」

不觉得他会被打倒。在落雷袭击他的身体之前，我看到某种障壁一样的东西铺展开来。同时他的魔術耐性也不可低估。
抵抗着康娜卡姆依引发的冲击和爆风，芙蘭向爆炸中心走去。

『果然气息还在！是阿修德納不会错！』
「嗯！哈啊啊！」

芙蘭朝着那个气息連续发动空气拔刀术。然而这些攻击全都被阿修德納侯爵的劍挡了下来。
叮イイィィイン！
我與他手中的劍交锋，发出尖锐的响声。

『切！那边的劍也是特制的！』

我可是打算直接劈烂他那把劍的！劍铭虽然还是疑似狂信劍，形状却是長劍。那种制式并不是刺劍型的疑似狂信劍，却和那把半损魔劍很类似。

「咿嘿嘿嘿！还有点疼啊！」
「唔！」

不愧是最高等級的剣聖术，他的支招完全不逊色與芙蘭。虽然康娜卡姆依确确实实地造成了伤害，但却被他以瞬間再生治癒了。
不仅如此。

「力量被，卸掉了……？」
『是生命強夺和魔力強夺！』

由于対方的技能等級过高，互相的争夺是我们这边败下陣来。持久战明显対我们不利。

「哈啊啊！」
「嘿哈哈哈！有本事啊小鬼！这种疼痛我已有數百年没有体会过了！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
446 おしゃべりな狂信剣（仮）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被引燃的侯爵邸冒起了熊熊大火。背対着大火與芙蘭激烈交锋的阿修德納侯爵，还是以那一副不曾变化的能面表情发出卑劣的笑声。

「嘿哈哈哈哈！不错啊小鬼！这种痛楚我已经几百年都没有感受过了！」

几百年前的痛楚？果然这家伙不是阿修德納侯爵本人。

「你到底是，什么东西？」
「啊，到底是什么啊？我们还想听你說說呢。我们到底是什么东西啊？」

一番让人云里雾里的言辞，却没有不可思议或是想要岔开話题的感觉。这些話简直好像是发自真心的一样。

「是１００年前、500年前、还是１０００年前。我已经分不清了啊，只有被神聖秩序那个**破坏的事情还依稀记在腦子裡！」

神聖秩序？想起来了！那是愛丽絲提亞跟我们說过的神劍之一。聖灵劍神聖秩序。专为破坏狂信劍狂熱者Fanatics而打造的神劍。
这下已经可以盖棺定论了。这次事件的主谋和狂熱者脱不开关系。不対，岂止如此，潜藏在侯爵体内的东西，恐怕正是狂熱者。
但是还有疑问。侯爵手握的是疑似狂信劍，是赝品。还是說他把真品藏在什么地方了吗？
而且話又說回来，狂熱者居然和我一样是智慧武器………这样一来，或许侯爵只是傀儡，黑幕有可能是狂熱者。

「哈啊啊！」
「咕嘿！」

当然，这番対話是在极速拼杀之中进行的。是不论庫魯貝魯多还是伊莉安忒都插不上手的激烈交锋。
剣聖术：Lv10的阿修德納侯爵，與还未能将劍王术穷就至极的芙蘭。结果，两人的劍术水平基本不相上下。

「……你就是『狂熱者Fanatics』吗？」
「『狂熱者Fanatics』？这么一說我好像是有这么个名字来着……？呐，我们是那个『狂熱者Fanatics』吗？」
「是我在问你。」
「咕哈哈哈！也是啊！」

話說回来，「我们」？不是「我」而是『我们』？

「我、们？」
「啊啊，我们啊。數量众多但只有一个个体。一个个体却包含我们所有人。全部都是我们！嘿哈哈哈！你那把劍裡面，不也有我们在吗！」

什么？在我裡面？

「怎么回事？」
「連自我都没有，不过是从我们这裡分离的碎片，但那也是我们没错！你那把魔劍，連吸收魔力都可以做到吗？」

难道說我通过共食吸收了疑似狂信劍的力量吗？疑似狂信劍裡面恐怕渗入了些许狂熱者的魔力。
记得狂熱者的能力确实是，将斩到的対手的意识和记忆與自己同一化。这样一来，拥有複數的意识也并不奇怪。
我、真的没问题吗？

「対了！把那把劍交出来！那把劍是用山铜打造的対吧？有那把劍的話，或许能治癒我们的伤口！」
「我拒絶！」
「咔哈哈哈！話說回来，你还挺厉害的嘛！居然能和这个特别的素体缠斗到现在！」

又岔开了話题。它到底是状态太焦躁了，还是太能說了呢，总之真的好烦。
芙蘭一边挥劍朝伯爵猛砍，一边提出疑问。侯爵一劍架住我的我的攻势，向周圍散发出猛烈的冲击波，在此同时还一脸清爽的回答了提问。

「怎么回事？」
「我们花了将近４０多年調整，这家伙可是特别的素体哟。」
「40年？調整？」
「対的。想得到具有超越性力量的素体，只有一点点花费时間，配上藥物和我的能力精心改造才能制作出来的啦！真是可惡啊！以前的話，不管多強的部队都能制作出来！现在也就是给予两三个适应性较好的技能这种程度！」

也就是說，狂熱者并不是只能把别人的力量统合起来，連给予技能也可以做到吗？若是能随意给予技能和经验的話，想要量产那些最可怕的士兵当然是可行的。
和这个阿修德納侯爵具有同等力量的軍団，在狂熱者的意识之下完美的协同作战。而且考虑到狂熱者的技能，这样的士兵还可以随意补充。这样一来就真的太危險了。

「这家伙的儿子们，家臣的儿子们，再加上这个城市裡杂七杂八的家伙，我可是做了各种各样的实验啊！」

难道是在說賽魯迪欧和奧古斯特他们吗？芙蘭提出疑问。

「賽魯迪欧？奧古斯特？」
「哦哦？你认得他们啊？结果给他们的精神操作系技能和独有技能都没有回收到啊！和那些可以随便补充的劍术或是魔術不同，那一手技能可是极其貴重的啊！」

也就是說，賽魯迪欧和奧古斯特持有的技能都是狂熱者给予的。

「在这一点上，这家伙可是花费了４０年一直在改造啊！我们持有的技能大抵都能移植！嘿哈哈哈哈！」

侯爵发出哄笑，毫无意義的多嘴多舌。好像在战斗中不唧唧喳喳的讲話就很无聊一样。不过也多虧这一点，我们得到了大量有用的信息，不过，到底要观望到什么时候就很难說了。虽然现在看起来势均力敌，但是考虑到侯爵使用的強夺技能以及闪华迅雷的消耗，芙蘭的生命力和魔力都在一点点减少。
必须在某个节点停止情报收集，一口气分出胜负才行。
但是，率先行动的却是阿修德納侯爵那边。只是互砍根本没完没了，不知是理解了这一点，还是說話說烦了，侯爵拉远了和芙蘭的距离。

「比如說这种事也可以做到哟！熔岩之墙（マグマ・ウォール）！寒冰射击（アース・シューター）！然後劍之音波（ソード・ソニック）！」

侯爵朝着冒出来的熔岩之墙猛力一击，之後爆裂的熔岩化为散弹降注在芙蘭这边。而且为了施加追击，伯爵发动了剣聖术派生的冲击波技能。
即便躲开了大地魔術产生的弹丸和冲击波，熔岩之雨带来的伤害是免不了的。发动障壁挡住攻击又会使动作迟钝。想要完全回避大范圍的攻击，我们的动作一定会变得单調化。
而侯爵则似乎正盯着我们的漏洞。
但是，盯着対方的漏洞这一点这边也是一样。我们反过来利用了这次攻击。

「冰墙（アース・ウォール）！」

通过大地之墙遮住視线──。

「哈啊啊！」
「嘿嘿嘿！转移吗！」
「切！」

察知能力也和怪物一样！从背後发动的攻击也被他轻易挡开了！但是，这一点我们也考虑到了！

『芙蘭！我这边准備OK！』
「嗯！哈啊啊！」

芙蘭为了封住侯爵的行动而再次斩击。侯爵因为長期战占有优势，便兴冲冲地回击过来，完全没想到会中我们的圈套。

「好啊！还想和我対砍吗？」
「不対。」
『吃我这招！』

此时，我再次发动的康娜卡姆依降注下来。而且是经过了收束的威力增強版。

「怎，連自己都包含在内吗？」
「别想跑！」
「可惡！」

那家伙在和芙蘭交锋的时候，根本没有余裕防住这个攻击。芙蘭拥有雷鸣无效技能，而我也可以发动次元跳跃（ディメンジョン・シフト）避开这次攻击。

「哈啊啊！」
「小鬼！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
447 玄人と素人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

伴随着震耳欲聋的轰鸣，苍白的雷光之柱貫穿天地，把芙蘭和侯爵一起吞没了进去。
当大肆飞舞的烟尘平息之时，一个５米宽的环形坑显露出来，在环形坑中央，阿修德納侯爵单膝跪地大口喘着气。
與芙蘭和芙蘭身上的装備不同，没有雷鸣无效化的守护，侯爵的奧利哈钢魔法鎧已经融解了一半，全身都滋滋啦啦的冒着烟。
环形坑比想象中要小，大概是因为侯爵紧急发动熔铁魔術生成了护壁才削弱了魔術的威力。與此相対的，芙蘭砍下了他的左腕。嘛，虽說已经有一半再生出来了。

「咕嘎啊啊……」

然而，单膝跪地的状态自然是攻击他的好机会，他大概也明白这一点。一双好似幽鬼一般的眼睛死死地锁在芙蘭身上，为了抵挡芙蘭的攻击而小心提防着。
芙蘭虽然为了避开熔岩障壁而微微拉开了距离，但为了不失去这个机会立刻就摆好了架势。
牵引着一道道黑色雷光，芙蘭一口气冲出。借势使出一招大上段劈砍来招待阿修德納侯爵。

「好机会！」
「咕噢噢噢噢！」

当！
一瞬間的激烈拼杀。
阿修德納侯爵在腕力上远胜于芙蘭，但在单膝跪地的不利体势下，他只能单手举劍。相対的，我们这边则是提起速度之後直接上段挥砍。而且在黑雷融入劍身的情况下，还会直接対対方的手臂造成伤害。
结果，两者的劍锋势均力敌，各自的动作都停了下来。不过，这个状态正是芙蘭所期望的。
只是递了个眼神，很难說自己的意思有没有传达出去。然而，芙蘭却似乎相当确信。
确信伊莉安忒不会放过这个机会。

「去死啊啊啊啊啊！」
「音爆（ソニック・ブロー）！」
「螺旋痛击（スパイラル・バッシュ）！」

芙蘭和侯爵以压倒性的技量碾压全場。两人交锋的时候根本无人可以插手，伊莉安忒理解这一点，一直积蓄力量寻找着机会。
于是就在这个时候，伺机而动的人们不約而同的发动了攻击。盯紧了这一点的伊莉安忒挥舞大劍疾速劈斩，庫魯貝魯多和賽飞魯铎也分别从左右两边发起中距离攻击。
尤其是伊莉安忒的一击，和芙蘭全力使出的空气拔刀斩有着几近同等的威力。
侯爵──侯爵他们确实很強，超人級的肉体，加上圧倒性的技能。而且他対战斗的感知完美的駕驭者他的技能。正因如此他才能仅凭剣聖术與我们这边的劍王术相比拼。
然而一到战斗的策略方面，侯爵的破绽就暴露出来了。他本就是文官，操纵其肉体的存在「狂熱者Fanatics」也不是战斗专家。虽然在正面硬拼的战斗中他的能力压倒一切，但在计谋方面他便却略输一筹。
賽飞魯铎的小队恐怕就是因为正面対敌才全軍覆没的。本来，他们大概就没有想到対手可以击破賽飞魯铎的防御并施加連续攻击。
另外，骄傲轻敌应该也是原因之一。侯爵明显小看我们。伊莉安忒他们大概根本就没放在眼里。直接把他们排除到意识之外了，完全是战斗外行的做法。

「咕啊啊啊啊啊！」

阿修德納侯爵吃下三人的攻击，直接被打飞。不过即便如此他还是防下了伊莉安忒的劍击，真是了不得。

「咕嘎嘎……一群杂魚啊啊！少得意忘形了！」

头骨破裂让他的声音都变得有些古怪。他满怀杀意怒視着包圍住自己的三人，释放着自己的威压。

「杀了你们！」

果然是战斗外行。他在怒罵的时候就应该行动的。结果却跟那个普罗修特大哥說着一样的台词。（出自JOJO的奇妙冒険：黄金之风）

所以說，芙蘭算得上是专业的那一边吗？

「总之这边就拿熔岩来──」

侯爵向伊莉安忒那边释放杀意，注意力一瞬間离开了芙蘭。不过区区一瞬間，虽然只有一瞬間。
対我们来說已经是充分的机会了。凭借超人的反射神经，芙蘭抓准侯爵大意的瞬間开始准備。为了释放劍王技。
我们并不是时时刻刻都処在能够释放劍王技的状态。不论如何都需要挥劍的预備动作和挥砍时不能不做的姿势。而且，提炼魔力也需要消耗时間。这些准備会让我们出现几个瞬間的空当。
対手要只是些杂魚还好，这种程度的空当根本算不了什么。但如果対手強大到可以和芙蘭分庭抗礼，那么这个空当就十分致命了。
不过，阿修德納给了我们这个机会，我们才获得了准備时間。就在芙蘭准備完成的那一刹那，我立即发动了转移。
紧接着转移的是一招劍王技・天斷。除了劍神化和潜在能力解放这种自爆能力，这是现在的我们能使出的最強一击。

「──天断」
「咕、啊啊……！」

即便如此侯爵还是做出了反应，危机察知與来自剣聖术的洞察力。再加上气息察知技能，我们发动空間转移的时候就被他感知到了。不过这都在我们计划之中。
为了阻挡这一击，侯爵急忙把疑似狂信劍甩了过来。多虧这样，我们的攻击才能同时打到劍與侯爵。
在芙蘭的斩击之下，我轻易地砍断了疑似狂信劍，将阿修德納侯爵自右肩到左肋一瞬間斩裂，这迅猛的一击产生了好似切开空气団的效果。
在那之後，疑似狂信劍被斩断，劍尖落下。而阿修德納侯爵的身体連着外衣划出一条直线，黑血从裡面喷涌而出。

「小、小鬼……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
448 超人化+潜在能力解放
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

身体上下分断，侯爵倒在了血泊之中。身边的疑似狂信劍同样被斩断，刀锋掉了下来。
虽然想到了共食会不会发动而做好了准備，但之前那种惹人不快的感觉却没有出现。也就是說，寄生在阿修德納侯爵体内的狂熱者Fanatics还没有死。
疑似狂信劍并不是本体？这样的話，就不得不让侯爵死透才行了。

『芙蘭，还没完！』
「嗯！哈啊啊！」

释放劍王技产生的硬直一解开，芙蘭便再次行动起来。这次使出了空气拔刀斩。目标是侯爵的项上人头。既然侯爵的下半身可以通过瞬間再生在很短的时間内回复，那么这样攻击才更迅速一些。

「渣滓啊啊啊啊啊！」
「唔！」
『切！』

阿修德納侯爵竟然展开了強力的护壁，挡下了芙蘭的攻击。障壁大概集中在一点。我虽然深深地砍进了他的头颅，但却未能将其砍断。
啊，普通的情况下大腦被切开肯定是即死。但対于生命力得到了強化的侯爵来說，陷入这种境地也不会被打倒。
不过即使如此也很奇怪。他急匆匆发动的障壁竟有如此強度。再次対阿修德納侯爵发动鑑定才发现了障壁強度突然增強的理由。
竟然已经出现潜在能力解放状态了。明明已经通过超人化技能提升了強度，却还进一步发动了潜在能力解放吗。他的状态值现在已经毫无疑问是Ｓ級了。
本来，超人化什么的只要通过技能掠夺（スキルテイカー）抢过来就好了，但是如今，我们已经在艾茲萊斯进入狂鬼化的时候使用了，现在无法发动。

「**，就在这裡，杀了你！然後，那把魔劍我来收下！」

侯爵叫嚣着，气焰极盛。

「就算这个素体死在这裡也无妨，把那把魔劍和那个小鬼一起搞定就好！」

看起来这些家伙们虽然可以进入潜在能力解放状态，却无法将之解除。怪不得直到现在才发动。和其他用完就扔的素体不同，这可是花费了４０年精心打造的素体。毕竟还是会珍惜着使用吧。

『别想重整体势！』
「哈啊啊！」

我連续发动中位的雷鸣魔術，却没能停下侯爵的行动，基本没有产生效果。大概魔術耐性本身得到了強化。

『切！挠痒痒的攻击根本毫无意義！』

面対着斩击过来的芙蘭，奋起直上的侯爵在左腕集中障壁，出拳招架。我和侯爵的反手拳碰撞在一起。
若是放在之前，阿修德納侯爵的手臂必然是重伤。但是现在侯爵的力量远胜于我们。我的刀身很轻易的就被弹飞，而疑似狂信劍便朝着空门大开的芙蘭刺了过来。在魔力的缠绕之下，短小的刀身得到了补偿。

「死吧！」
「呜啊……！」

芙蘭在劍锋逼近咫尺之間的时候扭开了身体，避开了心脏被貫穿的结局。但疑似狂信劍却深深刺入了芙蘭的腹部，劍锋从芙蘭后背刺出。
在这个状态下，能感觉到侯爵的手臂依然在用劲。我惊急万分，立刻发动了短距离转移。

「欧拉！」

赶上了。阿修德納侯爵一劍刺穿芙蘭的身体，之後便奋力横砍，想要強行斩裂芙蘭的心脏。
侯爵的疑似狂信劍只斩到了一片虚空。

『芙蘭！馬上就治疗！』
「嗯……！」
「嘿哈哈哈！」
「！」

太快了！注意到的时候已经到近旁了。算是明白曾经與芙蘭战斗过的家伙们的感受了。
抵挡住猛击而来的疑似狂信劍，只是这样就让我的耐久值大幅下降。而芙蘭则直接弹飞了。
飞出了十多米。而伯爵却已经先行移动到芙蘭的落点守株待兔了。

「咕！」

芙蘭发动空中跳跃踏空調整体势，同时进一步加速朝侯爵砍了过去。連逃跑都会被他包抄，那么剩下的选择只有这一个。
侯爵没想到芙蘭竟然会发动攻击，微微睁大了眼睛。为了迎击芙蘭，侯爵急忙把劍架在头顶，而我则会與他的劍再次交锋──没有发生。在咫尺之間，我带着芙蘭一起转移了。
一瞬之間第二次上当的侯爵，体势完全崩坏。于是我便发动了今天的第二发劍王技。

「哈啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊！」

然而，我们和侯爵现在的差距已经无法用计策去弥补了。侯爵甚至可以対神速的劍王技做出反应，躲开我们的攻击。
本打算当头一击，我却只砍下了侯爵的左腕。而侯爵却反过来扬起一脚，踢中了芙蘭的右腹。
虽然在念动的作用下削减了威力，却还是让芙蘭大口吐血，被狠狠地踢飞了二十多米，好几次重重的摔在地上，直到撞破了宅邸的墙壁才停下来。

「咕……呜……」
『发动再生！』

胃液带着鮮血呕吐出来，芙蘭痛苦的蜷起身子。不只是内脏，还受了很多严酷的伤。多次碰撞地面的連续冲击，让芙蘭全身都是瘀痕，甚至有几処深深的伤口。而两只脚恐怕也已经骨折了。
这个状态下还没有松开我真是了不起。两眼都已经失神了。通过再生治癒了脚伤，芙蘭強忍剧痛，摇摇晃晃的站了起来。还打算战斗吗。
但是我不贊成。就算治好了伤，以这个状态必败无疑。先不說那种无可弥补的能力差距，潜在能力解放状态也让侯爵的強夺技能威力大增。就算是现在，这些技能也在极速吸取芙蘭的力量。
就在这个状况下，突然感觉到一股強烈的熱源向芙蘭所在的房間逼近。没能以劍术决出胜负所以就上魔術吗！我一边向房間裡注入积雪，通过魔術抵挡熔岩的熱浪，一边向芙蘭提议战术性撤退。

『要逃了！暂且拉开距离！』

那家伙并不会转移魔術。只要拉开距离，那家伙就只能自生自灭了！然而，芙蘭却没有顺从我的提议。

（不行！伊莉安忒他们会被杀！）

『但是，这样下去芙蘭你就──』
（我还有方法想尝试一下！要是还不行就逃跑！）

『还没有尝试过的方法？』
（嗯！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
449 閃華迅雷+
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（我还有方法想尝试一下！要是不行就逃跑！）

『还没有尝试过的方法？』
（嗯！）

「咕哈哈哈哈！死吧！」
「呜！」

芙蘭坚决的表情浮于脸上，艰难的躲开了侯爵那一招裹挟着熔铁魔術的猛击。由于冲击太过強烈，芙蘭皱起眉头。

「咿呀啊！」
「呜！」

芙蘭没能完全消除冲击，盯紧这个空当，阿修德納侯爵挥舞左拳叩击过来。芙蘭即刻后跃，但拳头还是砸进了芙蘭的脸颊，虽然仰头卸开了些许力道，但対于这种腕力能與怪物比肩的対手，想完全规避伤害是不可能的。
芙蘭的脸颊一下子就肿了起来。万幸的是侯爵没有格斗系技能。没有扭伤脊椎，冲击也没有渗透到颅腔裡。
然而，现在的侯爵已经不会天真到继续观望下去了。抱着自爆的觉悟下定决心要杀死芙蘭，轻視我们的心情已经荡然无存了。

「火山喷发（ヴォルカニック・ゲイザー）！」

和侯爵开場发动的魔術根本不可同日而語，岩浆大范圍喷薄而出。威力和范圍都數倍于之前的魔術。
别說侯爵邸了，連周圍的屋宅都要卷进来了。
不知道芙蘭有何打算，不快点的話一切都完了！本来，这个魔術已经足以杀死伊莉安忒他们所有人了。
說实話，我也不知道自己在期望着什么。我并不希望他们死去，但如果他们就这样死掉，芙蘭大概就会选择逃生了吧。
虽然这种想法很无情，但这便是我的真心話。
我探查了一下伊莉安忒他们是否安全，结果似乎还活着。那三人协力固守着。这样一来，应该是可以防住熔岩魔術的。
我不禁微微松了口气。
芙蘭一边发动风魔術吹散熔岩的熱浪，一边将我架好。她的眼神没有失去光芒，似乎还有点干劲。到底想做什么？赌上闪华迅雷和劍神化拼死一战吗？
但是，我却有种不祥的预感。不知为什么总有种必须阻止芙蘭的感觉。是危机察知技能发动了吗？

『等等芙蘭，到底要做什么──』

然而，比我的劝阻更快一步，芙蘭以強有力的語气低語了一声。

「潜在能力解放！」
『什！不！你怎么！』

现在还发动着闪华迅雷，力量也被那家伙的技能吸取着，明明是这样的状况……！
芙蘭的身边泛起了汹涌的魔力旋涡，释放出強烈的存在感。而这种气势足以與阿修德納侯爵相匹敌。
芙蘭的状态值可以說得上是成倍增長了。敏捷值超出1000，其他的状态值也各个都超过了800。可以強化到这种地步吗？不対，仔细想想芙蘭还在成長期，沉睡在她体内的潜在能力如此之強也并不奇怪。
侯爵和芙蘭彼此释放的魔力激烈碰撞，周圍的空气震荡不止。

「上！」
『啊啊！知道啦！』

我的意志已经无法左右她了。芙蘭发动的潜在能力解放只能由她本人解除。这样一来，只有在破灭的结局到访之前决出胜负这一条路可走。
虽然我也可以无視芙蘭的意志直接发动转移带她逃跑，但如今我已经无法轻視芙蘭的决意了。

「哈啊啊啊！」

借由潜在能力解放，芙蘭获得了不落侯爵之下的力量，我以目不可及的速度接連斩杀过去。
好快！动作却并不凌乱。现在，单纯的斩击已经可以比肩空气拔刀术了。不用說那些Ｃ等Ｄ等的冒険者，大概連庫魯貝魯多級别的冒険者都只能无从反击，被现在的我们单方面虐杀。

「这，这是……！」

看到芙蘭突然速度上升，侯爵发出惊愕的声音。但是现在的侯爵还是拥有做出反应的能力。

「啊啊啊！」
「这个小鬼！」

之前芙蘭的力量被单方面碾压，而现在则势均力敌。两边都没有被击飞，彼此抗衡着。
零点几秒都不到的极速交锋。
在这一瞬間，芙蘭为了使诈骗出侯爵反击的力道，使出了短距离转移。
不用說，转移当然是我发动的。虽然这并不是出于芙蘭的指示，但我対于芙蘭的感觉和芙蘭的行动都一清二楚。
通过潜在能力解放，我和芙蘭的連接似乎也得到了強化。再說明白一点，就是作为自己的劍，芙蘭已经可以完美的掌控我了。

『有种芙蘭的手臂好像伸長了似的感觉。这就是作为一把劍交由装備者使用的感觉吗……』

自己被完全当成一把劍。却没有絲毫不愉快的感受。反倒是一股充实感涌上心头。

「什么？」
「呼！」

貫注了本应该击飞芙蘭的力量，対手却发动转移消失了，侯爵的动作在须臾之間僵住了。现在的侯爵无法阻止体势继续崩坏，根本无力完全躲过芙蘭这一招来自背後的斩击。

「嘿！哈啊！」
「可惡！怎么突然！」

超短距离转移，加上来自闪华迅雷的高速移动，芙蘭反覆瞬移，対侯爵施加連续攻击。
芙蘭以燃烧生命为代價的最後的猛攻。却依然不能打倒侯爵。看着生命力急速衰弱的芙蘭，谁都能看出来这种攻击根本没办法持续很長时間。侯爵虽然表情焦急，却总能够挡下芙蘭的攻击。
生命力已经所剩无几，不管谁来看，都会认为万事休矣。
侯爵就好像确信了自己的胜利一般，愉悦的笑了出来。
完全没有发觉芙蘭的目的。
芙蘭以一定的速度和时机持续发动攻击，一边削减着自己的生命力一边诱导着侯爵的呼吸。于是，这个时机在某一刻突然被打破了。
为了挡住来自正侧面的横劈，侯爵以微微不利的体势举起了疑似狂信劍。但在侯爵所预测这个时机，冲击并没有到来。

「黑雷転動！」

就在疑似狂信劍即将承担攻击之时，芙蘭的身体化作一条黑雷，以几乎等同于瞬間移动的速度来到了另一边。
在潜在能力解放状态的作用下，至今都无法使用的黑雷転動终于可以发动了。
不可思议。这和琪婭拉面対澤羅斯里德发动的攻击如出一辙。明明没有亲眼看到过，相似的攻击却由芙蘭使了出来。看到这些，一股称不上感情的熱意涌入心口。

『上啊啊啊啊！芙蘭──！』
「哈啊啊啊啊啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
450 相打ち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『上啊啊啊！芙蘭──！』
「哈啊啊啊啊！」

通过黑雷転動释放出来的，是劍王技・天斷。
潜在能力解放的恩恵似乎并不只是黑雷転動或是状态值方面的強化，也不只是提高了芙蘭和我的契合度。现在，我们強行在不利的体势下发动劍王技竟然也是可行的…
然而其代價也十分巨大。从芙蘭体内发出一陣陣咔嚓咔嚓的刺耳音。这个幼小的身体所承担的负荷，开始让全身的肌肉接連断裂。而且肌肉的撕裂音当中，一道道啪咔啪咔的硬物破碎音混杂在裡面。不只是肌肉，现在骨骼也开始撑不住了。
不过，芙蘭顶住所有的痛楚，紧咬住牙关挥舞着我。
在潜在能力解放大幅提升能力的状态下，芙蘭的这次攻击只能以神速去形容。这一击堪称今日最快的一击，躲避是不可能的。
但是対手也是超乎常理的怪物。了解了已经无法躲避的事实，竟然放弃了规避动作。
之後，便做好了两败具殘的觉悟。
侯爵在劍王技降臨到自己之前，向侧腹聚集起全身的障壁。当然，要防住劍王技是不可能的。只是让这发直击推迟了仅仅零点几秒的程度。
然而，対于现在芙蘭和侯爵的攻防战来說，这点时間足以成为左右胜负的致命因素。
就在被我一寸寸切开的时候，侯爵获得了将劍突刺过来的时間。注入了其所殘余的所有力量，使尽浑身力气的一击。侯爵大概做出了判断，认为只要能使出这一击，即便和芙蘭两败俱殘也无所谓。不只是魔力，能感觉到侯爵甚至在这一击当中注入了生命力。
于是，持续发动着劍王技的芙蘭，在这个过程中根本没有余裕应対这次攻击。

『呜……』

芙蘭的生命力已经所剩无几，如今再吃下这一击就危險了！
转移、念动、潜在能力解放。能防下这个攻击的招數是有的。只要能赶上，就能防下来。然而在这招无比迅速的攻击面前，不论发动哪个技能都已经赶不上了。就算是在这段借由时空魔術不断延伸的思考时間裡，侯爵的劍也在一絲絲迫近。
虽然转移已经发动了，果然还是来不及。速度太快了。

『啊啊啊啊！』
「啊──」

确信会以两败俱伤收場，侯爵的眼睛浮现出阴暗的愉悦之色。
快！
转移快点发动啊！
快快快快──。

然而，无力的我，只能眼睁睁看着侯爵的劍没入芙蘭的身体。
可惡────？

「什么？」
「嗯？」

不只是我，連侯爵和芙蘭都惊呆了。侯爵大概是有砍到芙蘭的感触的，而芙蘭也受到了被砍到的冲击。
不知为何，本应穿过身体的伤口竟然并不存在。既然没有伤口，自然也不会受伤害。

发生什么了？不対，比起那个，现在正是机会。不用說，芙蘭也知道这一点。
已经开始行动了。芙蘭将我高高举起，口中大喊：

「哈啊啊啊！黑雷神爪！」

竟然不只是黑雷転動，連另一个黑雷技能也可以使用了。能感觉到黑雷缠绕住我刀身的感觉。
琪婭拉曾通过这个技能造出了一把黑雷之劍，不过它本来应该是将黑雷收束在所装備武器上面的技能。
而且这个魔力，是发动劍神化的时候感受到的那种神聖气息。并不只是将黑雷集中起来，恐怕还赋予了武器神属性。

「哒啊啊啊啊啊啊！」
「咿咿！」

侯爵被劍王技一招袈裟切砍到就已经陷入了濒死状态。而在此之上，身缠浓密黑雷的我又再度给他施加了一发直击，这发直击轻松到让人惊異。侯爵的身体被一刀两断，同时黑雷也开始灼烧他的身体，很快全身都炭化了。
不过，我却没有冷静观察这一切的余裕。

「咿呀啊啊啊啊啊！」
『呜咕噢呕呕呕……！这，这是……』

紧接着侯爵的临终哀嚎，一股巨大的魔力流入了我的身体。同时，那种无法忍受的反胃感也随之而来。

『呜、呜啊！咕啊……！』

当然，我不可能真的呕出来，只是拼命忍耐着那股在体内涡旋不止的不快感。我还是人类的记忆勉勉強強殘存在腦海中，那种呕吐出来的舒适感也微微记得。正因如此，我完全没有想到这种不得不忍耐的感受竟然如此痛苦。

『咕……』

但是，现在还在战斗中，侯爵怎么样了？
我急忙看向四周，侯爵瘫倒在地的样子映入眼中。没有再生的气息，完全一动不动了。
赢了……吗？看起来是赢了。最後的那一击完全剥夺了侯爵的生命，盘踞于侯爵体内的狂熱者Fanatics也彻底消停了。

（師匠？）

『没事、的。比起那个，潜在能力解放……』
（已经解开了。）

这样啊，太好了。不対，一点都不好！
仔细一看芙蘭的生命力已经见底了。而且魔力值也几乎是零。
脸也是面无血色，眼睛的焦点都有点奇怪了。

「……咕哇……」
『芙蘭……！』

芙蘭吐血倒下了！因为反覆做出那些超常的动作把内脏搞坏了吗？在魔力耗光的状态下恐怕已经无法自主回复了。
我的魔力还些许殘存着。不対，应该是通过共食从疑似狂信劍那裡吸收了一部分才得以回复的。
自己的回复先放在後面，优先対芙蘭施加治癒魔術。虽然只够一发中等治癒，但也足够让芙蘭脱离濒死状态了。芙蘭的脸色一下子好转过来，杂乱的呼吸也渐渐平稳了。

『芙蘭……真的很危險！』
「但是……」
『没有但是！要不是因为阿修德納的攻击不知何故失败了，你现在就已经命丧当場了！』

不管怎样，这都是发动潜在能力解放強行挑起决战的下場。

『为了胜利这或许真是必要的，但是还有其他办法才対吧！』
「……抱歉。」
『别让我这么担心啊………求你了。』
「対不起。」
『芙蘭要是看到我有被破坏掉的危險，也会担心的吧？』
「嗯。」
『我也是一样。一想到芙蘭要死了。简直快要疯了。』
「嗯……」

开始还勉勉強強的芙蘭，後来终于露出了反省的神色。大概终于明白我是真的在担心她了。

『……真的明白了？』

「嗯。不会再随便发动潜在能力解放了。」

就这样說定了。芙蘭可是一言既出驷馬难追的姑娘。今後大概可以控制住这个技能的发动了吧。终于可以安心一点了。

『明白就好。那么，有没有哪裡感觉不舒服？』

潜在能力解放技能，一旦使用就必须付出一定代價。以我来說是魔石值，这样的話，対芙蘭来說又是什么呢？対芙蘭发动鑑定也看不出絲毫疑点。

「嗯……？」
『搞不清楚吗？』
「嗯。」

芙蘭自己似乎也搞不清楚代價。是一些不太明显的地方吗？若是肉眼可见的代價或许可以治癒，不过………

『真的不清楚吗？』
「抱歉。」
『不是，我没有想责備你的意思啦。但是，听好了啊？感觉到什么異变一定要跟我說噢？』
「知道了。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
451 天壁のゼフィルド
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从熊熊燃烧的侯爵邸裡面，芙蘭一瘸一拐地逃了出来。
硕大的屋宅在两人的激斗之下已经面目全非。脚边到処散落着瓦砾和日用品。

『总之先喝点藥水比较好。』
「嗯……」

芙蘭一边走一边把我递过去的５瓶高級藥水喝了下去。这才总算回复了两成生命力和魔力。藥水的效果看起来变差了。难道說回复能力下降是因为潜在能力解放的影响吗？还是說，刚才的战斗让身体消耗太过严重了？
不管怎样，芙蘭依然処在危險的状态下。战斗蓄积下来的疲劳让芙蘭的动作都毫无活力。
而且我的状态也相当糟糕。虽然跟劍神化的消耗没法比，但也减少了大量耐久值，修复进程也很缓慢。这恐怕是由黑雷神爪的神属性导致的。
这样看来，芙蘭以外的人想要附加神属性，恐怕都得把武器当消耗品使用。实际上，獸王也說过自己发动槍神化的时候弄坏了一杆奧利哈钢制的長槍。
呀，难道說神属性対芙蘭也产生了影响？因为这个才让回复速度下降的吗？

（師匠，没事吧？刚刚惨叫了一声。）

但是，担心搭档这一点芙蘭也是一样的。以担心的口吻向我询问状况。

『稍微被共食惡心了一下。已经没问题了。』
（真的？）

『啊啊，现在那种惡心的感觉也没有了，而且收获也不小啊。』

刚刚的疑似狂信劍，通过共食也只让魔力值和耐久值上涨了１点。但是，附身在阿修德納侯爵身上的竟是狂熱者Fanatics的分身？通过吃掉这个隐形的家伙，我的魔力值和耐久值都有３００多点的上涨。
虽然未能得到自我進化点數，但这次的收获已经可以說是等同于升級了。忍住那种反胃感強行安置共食技能真的是赚到了。
就这样往庭院走去，便看到伊莉安忒和庫魯貝魯多两人正在照顾賽飞魯铎的光景，賽飞魯铎依靠在瓦砾上，静静地坐着。

「怎么样了？」
「黑雷姫！打倒他了吗？」
「嗯。」

看到芙蘭点头，賽飞魯铎微微浅笑。

「这样啊。打倒了。」

賽飞魯铎的語調裡并没有痛苦之色。但大量的鮮血从他的腹部流出，铁青的脸色愈发苍白。这个状态很危險。真虧他还能一脸平静地笑出来。

『芙蘭，回复魔術。』
「嗯，现在就为你治疗。」

回复魔術的光芒包裹住賽飞魯铎之後，他濒死的样子并没有变化。
伤口没能愈合，生命力也没有回复。

「唔？」
「黑雷姫也不行吗……」
「没有回复？」
「藥水也不起效果！」

処在回复完全不起效果的状态下吗？这个伤口可真的难办了！

「这个伤是？」
「这个──」
「只是被流弹打中了。」

庫魯貝魯多想說什么，却被賽飞魯铎強行打断了。受伤的理由不能讲给芙蘭听吗？但是伊莉安忒却开始劝說他。

「你应该說清楚。就算还是孩子，黑雷姬也已经是个独当一面的冒険者了。」
「但是………不，你說的対。」
「我知道你不想把自己的死因強加给别人，但是你讲出来的話，芙蘭会理解你的。」

现在不只是伊莉安忒和庫魯貝魯多，賽飞魯铎已经做好了必死觉悟这一点已经很明了了。以这个状态又不能冒然搬动他，回复魔術和藥水都不起作用的話已经是回天无力了………
比起那个，更令人在意的是他的伤口和芙蘭有关的情况。

「发生什么了？」
「盾聖技，是把降臨在同伴身上的灾难转移到自己身上的技能。賽飞魯铎正是使用了这个技能。」
「……対我使用了？」
「賽飞魯铎希望至少能帮上一点忙………你们的战斗把整个侯爵宅都毁掉了，因此我们才能看到你的身影从而发动这个技能。」

想起来了。侯爵以死相搏的最後一击。那确实是将芙蘭直接貫穿的攻击，结果却像是没有发生过一般被无效化了。
我虽然有物理攻撃无效化技能，但在那个紧迫的状况下，我根本没有更换技能的时間。今後就算只有些许危險也要积极地使用这个技能了，只是那个时候并没有安置上，也没有时間认真思考，没有寻找原因出在何処。那确实是很奇怪的现象。
现在看来，这全都是賽飞魯铎的功劳。
不过，盾聖技裡面有这个系统的技能我们也是知道的。以前在獸人国和瓦爾基里战斗的时候可是吃了这个技能不少苦头。能够将足以剥夺生命的攻击转移出去的盾聖技，确实可以說明刚刚发生的现象。

「黑雷姫殿，在你的努力下同伴大仇已报。向你表示感谢……唔呜。」

果然，他平静的样子完全不像是个将死之人，賽飞魯铎低头示意着。但即便如此，他最後吐出的大量鮮血还是将他那糟糕的身体状况暴露的一览无余。
而伊莉安忒和庫魯貝魯多都没有阻止他继续說下去。已经知道回天乏术，才任凭他随便說的吧。

「我，有帮到一点忙吗？」
「帮大忙了。若是没有你的帮助，我恐怕已经死了。」
「这样啊。最後，还要给你个忠告。」
「嗯。」
「你、发动了什么反制很大的能力吧？」

賽飞魯铎拼尽最後力气组织着語言。賽飞魯铎所陷入的回复无效化状态，竟然是本应该降臨在芙蘭身上的东西。但是，这一切都交由賽飞魯铎承受下来了。
盾聖技等級如此之高的賽飞魯铎，対于芙蘭发动的特殊技能所造成的反制和代價自然是一清二楚。

『不管怎么想，都是芙蘭潜在能力解放的代價。』
「嗯……」

代價和伤害的一部分都被賽飞魯铎承担下来了。正因如此，芙蘭才从鬼门关逃了回来。若是没有賽飞魯铎的助力呢？芙蘭恐怕已经命丧于此了。他可以說是芙蘭的救命恩人。

「如果情况不妙，就要小心使用……呜咕……」
「还好吗？」
「我有作为Ａ等冒険者的自豪，要是最後还一副不成体统的样子，去了那边可是会被同伴耻笑的。」

生命不断流失却还泰然処之，这般精神力真是不可小觑。我从心底裡敬服。
而且，这个男人接受了自己的死亡，而后满足地笑出来的样子，不禁和琪婭拉临终前的身影重合。芙蘭也发觉到这一点了吧。一脸忧郁的表情，向賽飞魯铎低下了头。然而，将这份阴霾打破的，不是别人，正是賽飞魯铎。

「対不起，都是因为我──」
「不対！呜……并不是这样。反倒是，多虧了你，才让那家伙馬失前蹄（一泡吹かせる）。我要向你表示感谢。」

賽飞魯铎这般說着笑了出来。而后伊莉安忒接着說道。

「対。賽飞魯铎的死亡并不是你的责任。虽然为了保护你才导致了这种结果。但是，那既是賽飞魯铎的责任，也是賽飞魯铎的功绩。反倒是面対那种怪物一样的敌人，同为伙伴，你应该挺起胸膛为他送行。」
「正是这样。小姑娘──芙蘭。虽然你所成就的功绩很大，但我们、賽飞魯铎大人也尽了自己的全力。而现在就是这一切的结果。就算结局有何不测，那也是我们自己的责任。就算道谢，也别道歉。」
「……嗯。」

听到他们这样說，芙蘭才终于接受了。

（反过来讲，我也不想听人道歉。）

『这样啊。』

放下自己满怀歉意的脸色，换上真挚的目光重新望向賽飞魯铎。

「这次任务，感谢你的帮助。」
「呵呵……这边、才是………最後，这次工作，圆满完成。」

这就是Ａ等冒険者，天壁的賽飞魯铎最後的話語。虽然和他交流不多，但他是条硬汉。若是能早日相见，大概会和芙蘭成为忘年之交吧。

『感谢你的帮助。』
「……？」

他笑着闭上了眼睛。我的話語到底有没有传达到呢？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
452 傭兵と冒険者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

见証了賽飞魯铎的牺牲，芙蘭再也动不了了。疲劳和睡意一同袭来。战斗的时候大概是因为肾上腺素充盈才忘记了疲劳吧。
但是，现在战斗已经平息，疲劳战胜了战斗时的兴奋感。疲劳的累积量太过巨大，身体开始索求充分的休息了。芙蘭开始使劲地揉眼。

「呜喵……」
『没事吧芙蘭？』
「……没事……的。」
『哇。』
「的……」

完全睡着了。我急忙用念动接住芙蘭的身体，就这样放在地面上让她睡了过去。芙蘭的睡颜实在惹人怜愛。

『唔。该怎么办呢……』

战斗还远没有结束。王城方向还能感觉到強烈的魔力。距离过远无法完全掌握，但却释放着可以比肩阿修德納侯爵潜在能力解放时的魔力。而且还能感觉到好几个发生源。
时时从地面传来轰鸣，而大地微微的震动恐怕也與此有关。激战还在继续。

『这样看来，芙蘭睡过去反而比较好。』

以现在这个状态去跟強敌作战无異于自杀。但是即便如此芙蘭依旧会去发起挑战的吧。毕竟是为了守护王都。

『比起那个，芙蘭发动潜在能力解放的代價，竟然是陷入回复不能的状态……』

持续多長时間也是个问题。只是几个小时的話还好。这样至少可以一瞬間发动出来把敌人秒掉，同时也不至于陷入濒死。
然而那种不发动潜在能力解放就赢不了的対手，自然都拥有不可小觑的強度。实在不觉得可以瞬杀他们。
而若是进入鏖战的話，芙蘭就絶不可能安然脱身了。要是在这种状态下还无法回复，那么死亡概率必然会飙升。
回复不能这种事情几分钟还好，几日都不好的話太危險了。虽說毕竟不可能一辈子都処在这种状态，但影响持续几个月的情况还是要考虑进去。
同时也不能草率尝试，果然开放潜在能力还是太过危險了。假如一切活物都会在使用之後失去回复能力的話，那么在使用这个技能的时候就必须做好死的觉悟。
像我这样具有自我意识却又是无机物的特殊存在，才会把魔石值这种可以挽回的东西当做代價吧。
而対芙蘭来說，就这样直接发动的話恐怕有生命危險。不対，没有賽飞魯铎的話芙蘭根本不可能活下来。想到这裡，从心底涌出一股难以言喻的感情。呼喊着不成章法的語句，头好像要撕裂了一般。対于自己的不中用和无力感越发憎惡與悔恨，虽然这一切毫无意義。
再也不想有这样的感受了。为此，我们必须要变得更強。
我在芙蘭的背後暗自下定决心，而就在这时，庫魯貝魯多看到了席地而卧的芙蘭，急慌慌地跑了过来。

「芙蘭？喂，没事吧？」
「呼……呼……」
「停下来庫魯貝魯多，她已经疲劳到无法抑制睡意了。」
「啊，啊啊。这样啊。話說回来……」
「怎么了？」
「没什么，只不过看着她现在的样子，完全想不到她就是打倒那个怪物的冒険者啊。」
「嘛，确实是这样呢。」

芙蘭以那天真无邪的睡颜缓缓吐着气，伊莉安忒和庫魯貝魯多就这样静静地看着芙蘭。
庫魯貝魯多表情有些微妙。似乎重新対自己和芙蘭之間的差距有了些许实感。然而眼前所见的还不过是个孩童。心裡大概是五味杂陈。
但是，他应该也明白现在根本没有时間去想这种事情。表情一下子绷紧了，目光朝向了那个能感觉到巨大魔力的方位。

「所以說，接下来怎么办呢？」
「首先把芙蘭和賽飞魯铎运回公會吧。」
「好。」

伊莉安忒背着芙蘭，而庫魯貝魯多则小心翼翼地抱持着賽飞魯铎的遺体移动。伊莉安忒没有把我从芙蘭身边拿走真是帮大忙了。

「损害太过严重了……」
「是啊。」

伊莉安忒低声感慨，比起物资，更是在說那些死伤的人们吧。
只是侯爵邸的战斗就让３０多名中位以上的冒険者死于非命，Ａ等冒険者賽飞魯铎也殒命于此。芙蘭作为可以依靠的战力又昏睡不起。而且即便是现在，王都里的战斗还在继续着。

「賽飞魯铎大人，没想到在这种地方这么轻易地……」
「这就是所谓的冒険者啊。連在何时何処横尸暴毙都无从得知。比起那些人，賽飞魯铎好歹是笑着走的。」
「是啊……」
「毕竟为３０多年同甘共苦的伙伴报仇雪恨了嘛。」

賽飞魯铎他们的小队似乎已经成立３０年了。與其說伙伴他们更像家族。

「或许対賽飞魯铎来讲，这样的结局并不坏。」
「不坏吗………肯定是所有人都活下来才好吧。」
「那也是全员都能够活下来才行。以那种怪物为対手，这根本是不可能的。你也明白的吧？而且同伴都死去，却只有自己活下来也是很痛苦的。」
「啊………这么說起来公會長你……抱歉。」

听到伊莉安忒的低語，庫魯貝魯多惶恐地低下了头。

「……就算这裡能独自活下来，也会失去活下去的动力，最後不过是每天接些胡来的委托，早早送掉自己的性命。」
「……但是，你毕竟还活着……」
「呵呵，发生了不少事啊……」

伊莉安忒一边說着，一边寂寞的笑了。

「失去同伴的时候确实很痛苦，但是更痛苦的还在後面。險些丧命的我撤退之後，在满是伤兵的据点裡喝着没味的麦粥时，眼泪一下子就止不住了………到这时候才终于有了大家都已经不在了的实感。」
「……但是即便这样你还是爬起来了。賽飞魯铎大人也是……」
「也许吧。但是我们并不是全灭，有几个人活了下来，还可以互相舔舐伤口。如果没有他们，我也是活不到现在的。实在应该感谢他们。」
「我一直都很好奇。你为什么会从佣兵变成一个冒険者？和活下来的伙伴一起继续做佣兵不好吗？」

伊莉安忒以前隷属于佣兵団，後来队伍受到了几近全灭的打击？不过她现在毕竟在做冒険者的职务。而且还能爬到公會長的位置，果然不是池中之物。

「实际上，你的同伴们不是都在继续做佣兵吗？这次也得到了他们很大的帮助。」
「独行的冒険者要一个人背负所有，不是吗？」
「是这样吗？」
「我就是这样想的………嘛，因为这一点，我才尽可能的切断和周圍人的联系，虽然最後却背负了各种各样的东西。」
「……直到现在，还有那种一死了之的念头吗？」
「哈，到底怎么样呢？不过，偶尔还会做做梦什么的。那一天，要是没有撤退，和伙伴们一起向雷多斯王国的红騎士団发起特攻又会怎样呢……」

一边听着二人的対話，一边警戒着四周的状况。道上，可以看到城裡好多騎士和冒険者齐力引导人们避难的光景。不仅如此，还有很多錬金術師大批量运送魔法藥的身姿。貝魯利茲伯爵的指示大概是传达到了。
虽然也遇到了身刺疑似狂信劍的敌人，不过都被伊莉安忒和庫魯貝魯多协力打倒了。然而就在我们刚看到冒険者公會的时候……

『……！』

到底是什么？王都里出现了持有大量魔力的未知物体。其數量恐怕近百。而这些謎一样的存在，我们甚至可以在极近距离内感知到。
咚嗡嗡嗡！
之後，猛烈的火焰从小巷深処喷出，而后便看到受火焰冲击的騎士们那不成人形的模样。

「切。庫魯貝魯多，芙蘭交给你了！」
「好！」

追随在全身炭化的騎士们之後现身的，是一名被疑似狂信劍操控的劍士。但是他样子很奇怪，能感觉到他身体裡那不同寻常的魔力。
而在鑑定过他的状态之後我不禁惊诧莫名。

『神劍开放……竟然？』

没想到，疑似狂信劍的状态栏裡面出现了神劍开放的文字。且其宿主的能力值也非同小可。几與潜在能力解放前的阿修德納侯爵相匹敌。
可以预见他即将破灭的命运。毕竟生命力也在迅猛的消耗着。估计３分钟都保不住。
然而这也意味着，在这不到三分钟的时間裡他可以胡作非为的事实。如果他想盛大的暴走……

「啊啊啊啊啊啊啊！」

就好像在印証我的忧虑一般，劍士开始向四周无差别地释放劍技和魔術。已经让人不觉得他还有什么攻击目标了。只不过是在生命之火熄灭之前尽情地散布自己破坏的印记。

『怎么办……！不行，不保护好伊莉安忒的話，之後怎么跟芙蘭交代！可惡！』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
453 Side ベイルリーズ伯爵
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到底，都发生了些什么事情呢。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊！」
「呜咿咿咿咿！」

小女──我的愛女白路梅里亞，现在正蹂躏着我属下的騎士们。不知何故，她全身都覆盖着水色的鱗片，好像弗雷德里克那样近似于返祖的姿态，但那无疑是白路梅里亞没错。
变了相貌的女儿挥动手臂接連射出巨大的水弹，将騎士们的身体打的七零八落，而她手中的半损魔劍也在释放着冲击波，将冒険者们接連砍死。

「不要怕！继续攻击！」
「可惡！为什么打不中！」
「为什么能看穿我的攻击！」

在我的号令之下部下们勇猛进攻，但却无一命中。全都被她躲过去或是击落了。即便打中，威力也大大衰减，微小的伤痕也通过瞬間再生痊愈了。
现在的女儿完全成了王都的大敌。我不得不命令部下打倒她。但是这一切却是徒劳的。虽然不能为此而感到高兴………不対，話說回来那真的是我的女儿吗？

「烦人的渣滓和蚁虫们啊！都四分五裂去死吧！」

一眼看过去是我的女儿白路梅里亞没错。但是身体裡面完全是不同的东西吧？并不只是变強了这种程度而已。

「嘿啊啊啊啊啊！死吧死吧！」

那到底是什么？女儿口中发出来的声音，甚至非男非女，完全是些尖锐又刺耳的声音。明显是女儿以外的什么东西在操控着女儿的身体。除此之外不做他想。

「将、將軍！该、该怎么办……！」

一位騎士団的小队長眼巴巴地看过来。这个位置本该是由副官待命的，而这位副官早已命丧白路梅里亞之手。
他言下之意，大概在询问我是否应该继续作出牺牲战斗下去，以及该不该対女儿下死手这两个问题。
但是，我的回答不会改变。

「攻击继续！我们身後就是王城！在这裡退缩，那家伙的矛头就会指向王和人民！」

人民和王，在守护这两者的使命面前，疼惜女儿性命的念头一絲都不能有。

「哈、哈哈！」
「散布在各処的冒険者和騎士団以及魔術師必定会赶过来！再那之前给我撑住了！」
「可否向王城请求支援？」

小队長一边說着，一边往背後的王城看去。

王城裡面，应该还部署着最精锐的亲卫队。他们是从各个騎士団召集过来的顶級騎士。而說起那位总队長，在国内也是以最強之名声名远扬。是可以和百劍與鬼子母神并称的強者。
然而，想让他们出陣恐怕是不可能的。他们的使命是守护国王，他们的驻地即是王座所在。先不论敌人单刀赴会的情况，在今日这种敌人大軍威逼的情势之下，要他们离开国王是不可能的。
本来，他们就是盾牌。消灭敌人守护人民应当是吾辈的职责。那应该是交由我等処置的敌人。

「斯塔克（スターグ）。看得到吗？」
「啊………虽然不能完全看清………但是，实在难以置信。」
「已经到那种程度了吗？」
「请容许我的无理，但现在的大小姐與怪物无異。」

作为我貝魯利茲家召使的一位騎士，斯塔克一脸苍白地低語着。他战斗力很高，同时也持有高位的鑑定能力，故而常常作为我的护卫侍于左右。斯塔克他在花费了一段时間之後，总算完成了针対白路梅里亞的能力确认，然而………
竟然让斯塔克这位身经百战的騎士都心生怯意？这位亞龍迫至身前，仍然面色不改拉弓引箭的斯塔克？

「首先，那把半损的魔劍仍然无法鑑定。大概是相当高位的魔劍吧？」
「这样啊……」

难道那就是黑雷姬所說的狂信劍・狂熱者吗？

「还有，现在大小姐的能力，凭我的眼力也无法测量。恐怕數值都已经超过一千了。以我的鑑定水平，即便是天壁的賽飞魯铎殿都不在話下。」

「也就是說，从能力值来看已经超越Ａ等冒険者了吗……」
「技能也大有见長，剣聖术：Lv8、大海魔術：Lv8、瞬間再生：Lv8这种，近一百个高位技能。独有及额外技能也多有所持，以我之眼只能看到劍王术、神龍化、火炎吸收、仁王、韋駄天、无咏唱、魔力统制、气力统制这些，但除此之外恐怕还有其他技能。」

除此之外的技能大概也足以和这些高位的稀有技能相媲美。若不是值得信赖的下属斯塔克这样說，我大概只会一笑置之。

「那到底是什么………人类可以在在这么短的时間裡变得这么強、真的有这种可能吗……」
「状态裡面出现了狂信和神龍化。我认为这两点之一就是让大小姐变成那个样子的元凶……」

神龍化！我有听說过这个词的印象。没记错的話，白路梅里亞的母亲，提拉娜娜利阿（ティラナナリア）曾经說过，那应该是在龍人流传的神話当中登場的东西。
等同于精灵族当中高等精灵的地位，是龍人進化之路上远在天边的存在。進化条件也不甚了了，虽然一万多年以来仅仅确认了數个進化体，但他们确实是真实存在的。
而那些人正是與高等精灵正面冲突，彼此搏杀之後留下传說的人物。
这一定是噩梦吧。不仅女儿成了敌人，她的战斗力竟然还能超越Ａ等冒険者？若是真的能达到高等精灵的等級，具備Ｓ級的強度也不足为奇。
但是，既然在対手拥有狂信劍这张鬼牌的情况下，发生什么都有可能。

「喂！立刻传令！」
「往、往哪裡？」
「王城！向国王传令即刻避难！」
「知、知道了！」

最一开始，我就明白了，这并不是我们能打赢的対手。即便拥有多名Ａ等冒険者作为战力，也依然无法消除失败的可能性。据我把握的情报，王都现在超Ａ等的战力有：天壁的賽飞魯铎、百劍的佛隆德（フォールンド）、黑雷姬芙蘭、龍缚的艾瓦斯亲卫队总長魯卡・穆夫路（ルガ・ムフル）五人。将他们全员召集起来同时发起进攻，或许才有办法压制住现在的白路梅里亞。
即便王城有結界守护，那也并不安全。先确保王能够逃生，而后尽可能多的救助人民。之後，就只能把一切都交给強者们了。
而我等能做到的只有成为垫脚石拖延时間而已。

「将那家伙尽可能長时間地拖在这裡，赌上我们的性命。」
「是！」
「了解！」

唯一的救赎是部下们高昂的士气。面対这道等同于送死的命令，他们依然以意气风发的神色向我作答。
让部下们死在这裡让我无比痛惜，但此时已无路可走。
尽可能的选出了一些年轻的士兵，让他们往王都各処奔走传令。敌人的強大以及为了胜利所必须确保的多名Ａ等战力，他们将代我传言。而在我死之後，还会有同僚的將軍们接替后事吧。

「我也出陣。」
「是！」
「若是狄米奇翁在这裡的話……」

小队長的低語传入我的耳中。

「狄米奇殿吗。」

以吉露伯德大陸为根据地的唯一一位Ｓ等冒険者，不动的狄米奇。作为一名武闘家，他可以不出一步瞬杀百人，被誉为武之超人。
他一边以南方小国一所自己建立的道場为据点，一边在整个大陸的魔境裡面闯荡，持续着自己的修行。
虽然是个难以相処的老者，但也毫无疑问是个善人，他曾在各国救人于水火。在这种場合下自然是最值得信赖的貴人，但现在并没有任何情报表明他已入境我国。

「仰仗不在的人是没用的。」
「这，实在抱歉。」
「不是、好吧。我也并不是没有这种想法，但是，把希望寄托在不知何方的狄米奇殿下身上是没有意義的。现今的状况只能靠我们自己処理！」
「是！」

就在我斥责着部下和自己，正打算步入前线的时候。

「不是狄米奇老爺子真是抱歉了，光有我在战力不够吗？」
「嗯？」

怎么回事！完全感觉不到任何气息！一位高大的鬼族男人就这样悠然自得地出现在我身後。一眼看过去就能明白此人实力不凡。而这种感觉就像是在会见獸王陛下一样。
这位高大的男子从身後拔出一柄巨劍，而这把劍也絶非单纯的魔劍。内裡所包含着的压倒性魔力，似乎在压迫着整个大气。

「我来帮你们一把。唔哇！重力波动！」

就在这位高大男子挥劍劈下之时，远在上空的白路梅里亞突然开始疾速下落。好似在被一股看不见的力量拉向地面一般。
之後，女儿的身体便猛然砸向大地。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

这或许是今天首次対白路梅里亞造成实质性伤害的一击。这个男人到底是何许人！

「那么，我该收住几成力呢……？」

－－－－－－－－－－－－－－－END

