自分が異世界に転移するなら
昼熊
http://ncode.syosetu.com/n5645ci/

醒來的時候是在是巨大的教室。  
女教師出現在被集聚不論年齡性別的人們面前，這樣說：  

「轉移到異世界了」  

對於異世界轉移有所認識、在小說網站看過多次類似劇情的主人公...  

在異世界中冒險、獲取點數取得技能。可能會以為是通常範本的異世界冒險譚，但其實是......。  
主人公沒有受過虐待，也不是什麼天才。強而有力的技能『奪取』『鍊金術』諸類的也不能使用。神也沒有給予特別的技能，也沒有選擇什麼地雷技能。  
生存下來，每天都以此為目標，就是那樣的故事。

目が覚めるとそこは巨大な教室だった。
子供から大人まで、年齢性別を問わずに集められた人々の前に現れた、女教師はこう言う。
「異世界に転移してもらいます」
異世界転移について知識がある人々を集めた教室で、何度も小説サイトで見てきた展開であるスキルの割り振りをする主人公だったが。

死んで異世界。ポイントでスキルを取る。ありきたりと思われたテンプレの異世界冒険譚の筈が実は……。
主人公は虐められっ子でもなく、天才でもありません。強力なスキルの代表である『奪取』『錬金術』も使えず、特別なスキルを神に与えられることもなく、かといって地雷スキルを選ばされたわけでもない。
彼は生き延びる、それだけを目標に日々を過ごす。そんな物語です。


タイトルに※が付いてる話は後書きにステータス、スキルを載せています。

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
轮到自己转移去异世界

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：無立回天

標籤：R15、node-novel、syosetu、アイテム、スキル、テンプレ、ネット小説大賞、ポイント、定番、残酷な描写あり、生存、異世界、異世界転移、糸、罠、転移

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 0010
- - 001 神立異世界転移学園
- - 002 技能表
- - 003 陥阱
- - 004 現在的自己能够做到的事
- - 005 生存下去的办法
- - 006 戦斗
- - 007 遺体之谜
- - 008 奪取
- - 009 主人公之力
- - 010 决断
- - 011 伙伴
- - 012 両个人的力量
- - 013 侵入
- - 014 死斗
- - 015 暴風雨過后
- - 016 第二天的夜晚
- - 017 提高等級的方法
- - 018 他人的技能
- - 019 呼喊声
- - 020 島的名字
- - 021 転移者和祭品
- - 022 个性和技能
- - 023 転移者们的夜晚
- - 024 二選一
- - 025 等級
- - 026 王牌
- - 027 得到的東西、失去的東西
- - 028 説服
- - 029 拠点
- - 030 奇襲
- - 031 十日
- - 032 獣人
- - 033 防衛戦
- - 034 一波剛平
- - 035 獣人帝
- - 036 遺書
- - 037 平穏的日常
- - 038 猥談與道具
- - 039 一个月
- - 040 向北
- - 041 北之森
- - 042 聖樹
- - 043 破壊自然
- - 044 襲撃
- - 045 正確的突然襲撃的方法
- - 046 天真與判断
- - 047 防衛能力
- - 048 権蔵和萨乌瓦
- - 049 决赛
- - 050 二人旅
- 0510
- - 051 使者
- - 052 領隊
- - 053 妖刀村雨
- - 054 心理
- - 055 人與魔物
- - 056 奥加的村子
- - 057 奥加大師和転移者
- - 058 春矢
- - 059 較量
- - 060 强度和勝利
- - 061 搬家
- - 062 特征
- - 063 貝希摩斯之戦
- - 064 奥加與獣人
- - 065 懇求
- - 066 規則
- - 067 交易的指向
- - 068 準備與打算
- - 069 前夜
- - 070 决戦開始
- - 071 力量和策略
- - 072 全力
- - 073 爆炸
- - 074 桜
- - 075 輪到自己転移至異世界
- - 076 去大陸
- - 077 海上
- - 078 海上戦斗
- - 079 帮忙
- - 080 意識
- - 081 黒暗哥布林和蝗虫族
- - 082 逃走劇1
- - 083 逃走劇２
- - 084 逃走劇 3
- - 085 黒暗哥布林将軍
- - 086 談判
- - 087 状况
- - 088 新的昆虫人
- - 089 决斗
- - 090 昆虫族的能力
- - 091 料理與神話
- - 092 陥阱與解除方法
- - 093 能力值與技能
- - 094 潜入任務
- - 095 再会
- - 096 沉睡之物
- - 097 手段
- - 098 所谓活着这件事
- - 099 来到艾庫斯佩里門特之城
- - 100 冒険者公会
- 1010
- - 101 状態和天賦
- - 102 冒険者
- - 103 第一次的迷宫探索
- - 104 第二階層
- - 105 第三階層
- - 106 救生艇
- - 107 迷宫的秘密
- - 108 等級D
- - 109 考察
- - 110 較量
- - 111 能力戦
- - 112 鎮長
- - 113 决断
- - 114 分别
- - 115 死斗 　【然后】
- - 116 魔族之女
- - 117 他作為他的理由
- - 118 悲壮
- - 119 陰謀
- - 120 一年
- - 121 ３１階層
- - 122 最后
- - 123 会和
- - 124 祭之島的実力者
- - 125 隠蔵之力
- - 126 托付者 　【被托付者】
- - 127 土屋紅之力
- - 128 模仿
- - 129 神
- - 130 漫長的旅途
- - 131 尾声
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
0010
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 神立異世界転移学園
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某个早上醒来发现已经身在教室了。
随処可见的学校课桌椅。现在已经可以说是少见的非西装外套黑色学生服。也就是所谓的学ラン（日本男生的旧式校服类似中山装有兴趣的可以Google）

地板是铺装的木制地板，表面有点光泽是因为打了蜡吧。
然後、就是和自己一样坐在椅子上的穿着校服的同学们。女生们是穿着水手服。
光看这些的話、虽然有点年代不过在普通的学校是到処都有的光景。
但是、包含我在内的班級同学们全部都困扰着。
像这样装作冷静客观的判断当前状况的……也快到达、极限了。


这裡是哪裡！？
怎么回事、这大的要死的教室！
至少班級同学有着百人以上啊！
还有、这校服是怎么回事啊！
我已经超过二十五岁了吧！怎么看都只像恶心的Cosplay而已啊！
虽然是想要大声叫叫出来吐槽的、但是嘴巴只有一张一合的开闭发不出声音。

等下等下、冷静冷静。
我是为什么在这种地方……的确是被母亲拜托去买东西、到附近的购物中心买裁缝用的线和布、钓鱼线、家庭菜园用的蔬菜种子，然後回来的途中才对。顺便买了１Kg超值葡萄干套装。
看了下周圍、其他的班級同学也一样混乱中叫着什么，但是却只有嘴唇在动而已。

虽然是现在才注意到、这个教室裡不存在声音。尽管用拳头在桌子上敲打，也听不到任何声音。
总感觉被像这种展开的死亡游戏裡卷进去的漫画和小说看到过的样子。
总而言之、这样下去不行。虽然不知道情况、不做些什么的話事态不会好转。
不想办法逃的話──喂喂。
我正想要站起来的时候、身体像是贴在椅子上一样、不管多用力都没办法站起来。
想从周圍的人那裡收集情报，却一直发不出声音。

班級同学们也有不少知道无法从现状裡逃脱而陷入恐慌的人存在。
头发散乱着、唾沫四処飞溅的金髮女性。
抱着身体不停颤抖到処看来看去的妙龄女性。
敞开着制服看着就很不健康的、头发稀疏的男性。
班級同学们的年龄性别各式各样。眼前的光景只在娱乐节目裡看到过呢。
早就从学生毕业的大人们穿着根本不合适的制服。如果不是这种情况下的話，简直会让人苦笑出来吧。

仔细一看的話没有任何违和感的人也有几位。是年轻的孩子们。实际上从学生毕业也没过多少岁月吧。
分开一算的話大概十几岁的有三分之一、二十多岁的也占三分之一、剩下三分之一都是在这以上的。
看着感觉六十、七十的老人应该是没有的样子。最高年龄也就是五十多岁左右的人吧，而且也就才两三人。
脸和名字都没记忆的班級同学们先放一边。现在还有其他事要确认。

在发不出声音、也不能到処走动的这个情况下能的……持有物吗。
来到这个意義不明的教室前的东西是、桌子旁边的钩子上挂着的塑料袋。
确认了下裡面，放着裁缝用的线和布、兴趣的钓鱼所使用的钓鱼线、植物的种子和超值葡萄干。
想着其他还有些什么吗。調查了下学生服的口袋。裤子和上衣裡虽然什么都没有、不过衬衫的口袋裡有着手帐。
无视本子上的黑色装飾翻开页面、贴着自己头部以上的照片。
自认可有不可有的脸。还有那因为减头发太麻烦随便从路边的理发店完事的发型。
友人曾评價道：「感觉不到活力啊」

半睁着眼皮的眼睛。形状莫名好的鼻子。妄想中因为吃惊微微张开的嘴唇。
和平时无異的自己脸部照片映在照片上。不过被拍过这种照片的记忆完全没有就是了。
这照片下面写着『神立　異世界転移学园』。

「是这么回事啊」

看到这个的瞬间、我完全把握了当前的状况。
也就是说这个是地球人──周圍的感觉来看应该是日本人限定的样子、往幻想世界转移为目的所集中起来的吧。
像这种内容的小说在愛用的小说网站上看到过、类似的展开都烂大街了。

異世界的召唤魔法叫出来的勇者呀、因为神的失误所死掉的人作为补偿转生到異世界。
还有、異世界的平衡被破坏掉了所以把地球人送去取回平衡之类的。
最近連理由都没有就因为神的恶作剧而送进去的流程也挺多的。
不管怎么样的展开、差不多有个说明的神和跑腿的，或者是类似的存在出现才是惯例吧。

「大家～好 久等了～」

推开教室门进入裡面的是穿着深蓝色的女性用西装，带着眼睛的美丽女性。
艳丽的黑髮绑在後面，胸口的扣子向外大大的敞开、裙子带着让人不禁吐槽太奇怪了吧的深深的开叉。
男性的欲情和女性的嫉妒所注视着的胸部，和紧紧包裹着却又微突的屁股。
虽然処在这种情况下，但是全员都被那女性可疑却又魅力的容姿给吸引了注意力。
当然，我也有一瞬看呆了，成人视频裡经常登場的女教師制服。不过仔细想想也不是这么奇怪的服装就有点冷静下来了。

「好～ 大家都看过来～。现在，大家各种混乱的样子，由老師来说明呢。
虽然这么说，详细的说明应该不需要吧。这裡的大家都是被选中的存在。
因为这裡所集中的正是在这种状况下也能馬上理解状况的人才」

听了这个女教師的話，像是有了什么提示一样、大部分──不，几乎全员都从不安的表情一变、明亮的表情像是不用听说明就理解了一样。
果然、是这样吗。这样的話、接下来的話就应该。

「将各位转移到異世界～去～」

我看的见范圍的班級同学们脸上所浮现的感情是欢喜。太过高兴嘴巴笑的弯起来的人也有不少。
说实話我也非常高兴。羡慕着小说中的主人公，吐槽哪有这么顺利啊，却又将自己代入进这些情节裡。

「看来大家都很高兴的样子，真是太好了。啊，对了。为什么大家被选上这件事来说明一下。
稍微有点长，今年日本的担当者，也就是神一样的存在换掉了。放任主義的前任到现在为止都让住在日本的人做自己想做的事，不过新的担当好像是相当严格的人。看不惯最近日本的状况，决定要排除对日本有害的存在。」

與很高兴的说着話的女教師相反。班級同学们从刚才很高兴的表情一变，有点凝重。
我也仔细思考了下女教師这話里的意義。

「也、就、是说各位是对日本有害的存在！」

给我等下！自己虽然算不上什么聖人、但是尽量没有给周圍添麻烦的活着。
没干过让警察叔叔逮捕的犯罪行为。也没乱扔垃圾。
甚至連抽烟、酗酒、赌博之类的也没染指。如果像我这样的人都对日本有害的話，估计日本的大半人都出局了吧。

「啊，但是、不要误会哦。不是说大家是恶人。你们是不久的将来会对日本造成恶影响的人们有着人际关系。比如说，成为杀了几十人幼儿的青年觉醒的契机，就因为借给他有着殘忍場面描写的漫画。又或者是救了溺水的儿童，那孩子之後成为收了他国钱财陷害日本的政治家之类的。」

这种事情跟我们没关系吧！
把那些本人処分掉就好了、把我们卷进去的理由──

「觉得太不讲理了。这样的話把那些人消除掉就好了？这可办不到哦。
命运之线是人类生来就持有的。切掉和谁連接着的命运之线之後又会和其他的人所接上最终到达同样的结果。
这就是的命运，人所不能抵抗的裁定」

一直很乐天的女教師，像是突然冷静下来一样道出冷冷的声音。那話語像是锐利的刃物刺入我的胸口。
也就是说，这裡所有的人、都会成为将其他人导向对日本有害的存在的命运吗。
太过分了……又不是有着恶意，又不是我们施行了那些恶行，却要被无慈悲的杀掉吗。

「但～是、我生气的喊道这样太过分了！大家性格都很好、也没做什么坏事。
然後呢，就特别処置认同各位的異世界转生咯～」

如果这是真的、这个女教師就是对我们来说像是救世主一样。
教室内的其中几人像是崇拜女神一样的表情看着女教師。
我倒是没有全部接受这些話。类似的故事要编多少都可以。毕竟这裡也没有能让她说实話的人存在。

「那、前言就说到这裡。关于今後的事来简单的说明一下。」

问题是从这裡开始。異世界转移故事对于要去的場所和状况来分可以说是天国和地狱。
不集中听的話。

「你们要去的世界是雷康特布宁大陆的某処。啊～我会将各位都转移到比较近的場所，努力找的話，转移者的两三人是能够简单见到的。」

有点难记的大陆名啊。还有某処是……場所难道是随机的吗。

「在那个世界你们可以自由的生活没关系。啊嗯，当然、冒険者这种惯例的职业也是有的请安心」

没有特定的目的吗。这就好了。设定了目标然後叫我们去打倒魔王什么的可就麻烦了。

「当然、也不会将大家从什么都没有的状态下送进異世界。已经知道了吧。
对、各位久等的技能分配时间哦！日本的小说裡也学习了很多哦，安心吧。
在座的各位都能馬上理解的系、统、机、制哦～～」

女教師这样宣告之後、什么都没有的桌子上开始突然发光。白银之光覆盖了桌子的表面，在这之上浮现了无数的文字。

「采用的触摸式面板、大家的話能明白吧。
还有，和周圍的人討论，或者发出意见都将视为作弊，会将那个人的Point全部没收，所以要注意哦。
这个注意事项要好好记住哦。那就，各位一直沉默也很累吧。现在解除无声。」

那个瞬间、教室裡开始喧闹起来。

「啊、能出声了！」

「真有这种事呀。我也能異世界转移了！」

「好样的，终于能取得妄想好几次的技能了」

「果然、要炼金术吧。还有，武术的才能也想要啊」

「我想要改变自己的外貌！如果有这种的就好了…」

全员对这种展开的小说都看过好几次了吧。简单的接受当前的状况并且开心着。
一边观察着旁边的班級同学们、我的心裡还没有冷静。
光听到的情报来想，是考虑了这边意图、为了能有更好的状态送去異世界，但是还不能高兴。
这之後将会决定我人生的走向。警戒一点不会吃虧。

「好～了、大家都看向老師。大家都是好孩子、应该不需要说明吧。」

不不不、说明根本不足啊！
我正想要举手发起质问的时候、手腕根本抬不起来「能提问吗」的声音也发不出来。
周圍的几人也有着和我同样的考虑，却只能咬着牙齿拼命的想要举手。
看着这样的我们的女教師。在那个瞬间，宛如血一样的红唇像是扭曲的笑着──应该不是错觉吧。
那笑容到底意義这什么，这样考虑的时间都没有，那艳丽的嘴唇说道

「那么，现在开始两个小时、开心的技能分配时间开始了。
在时间结束之时、就会确认操作。大家要注意哦」

被称为是異世界生活的全部也不为过的、技能分配开始了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 技能表
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不管怎么样、先要看一遍技能。
桌子上浮现无数的文字。
先是有着能力值的栏目。

筋力。知力。速度。体力。精神力。灵活。柔软。运。顽強。

试着轻轻点了一下『筋力』、＋－的记号出现了。加号的旁边有着１０的数字。
减号的旁边也有着１０的数字。按下＋之後。成为了『筋力１』

桌子右上表示着１０００Ｐ的数字变成了９９０Ｐ。

原来如此、刚才的操作就是提升了筋力值吗。嗯，还能够弄回原来的样子吗。
再触碰了一下『筋力１』，表示上出现了＋２０　－１０。
按了下－１０『筋力１』又回到了『筋力』，右上的数字也从９９０Ｐ变回了１０００Ｐ。
分配了的技能点回收可能吗。不过，还以为触碰了之後会出现说明文之类的，试下其他的。
从能力值的栏目移开视线，转向被动技能栏。
被动技能，也就是说光持有技能就能获得什么效果，旁边一栏还有主动技能的项目。
話说回来，那个女教師的真实身份暂且不论，看来真的有参考小说和游戏的样子。

被动技能项目的数量非常惊人，與眼睛有关联的技能就有

『鹰之眼』『千里眼』『透视』『未来视』『过去视』『魔眼』『邪气眼』

感觉小说和游戏裡经常看到的技能全部都收集起来了。所有的技能加起来的話数量应该能轻松过万吧。
试着点了下『邪气眼』，和能力值一样能够提升也能取回来。果然，也没有任何说明文。

我也看了挺多这种设定的小说，只看字面也能理解大部分。不过，这只是我的预想而已，并不确定。
联想到那个女教師不接受提问的态度还有不和其他人討论的原则。
也就是说，这个技能分配有这什么不可告人的秘密吗。
关系到之後的人生，不能只看字面的意思来决定。

我把技能表向下滚动，发现了目标的项目。Options的栏目触碰之後，Options之後又出现了新的文字。

『教程』
『说明』
『ＢＧＭ』

好，就是这个。先是『教程』。

『教程』的旁边也有惯例的＋－表示。我看了之後皱了下眉头。
好高，为什么这么吃点数啊！
＋旁边的那个１００就像是強烈彰显着自己的存在一样。
光教程就得需要十分之一的点数吗。不，等等…看了之後再把点数收回去不行么。

决定之後，正要碰下『教程』的时候。突然发现Options栏旁边芝麻大小的记号。
仔细一看，那些记号像是极小的文字。

「不会吧」

接近这些芝麻大小的记号，然後伸出食指和拇指用触摸式面板的方法扩大之。
然後，和猜想的一样。芝麻一样的东西就是文字。
读了写在那裡的内容之後，不禁再次皱了下眉头。

『投入到Options里的点数不能够取回』

啊，我知道了。这是最討厌的展开啊。类似的故事看到过。
不管那个女教師是神或者神的手下也好，还是恶魔或者接近恶魔的存在也好，我只知道一点。
那家伙不想让我们简单的变強就是了。
一开始就省略了说明的样子，果然这个技能表还有什么其他古怪吗。

接下来该怎么办呢。从点数回不来的这点来看这个Options是陷阱的可能性很高。
但是光看字面来点技能的話果然还是太危险了。
尽管点数回不来也要从『教程』里获得情报比较好吗？

「好，全点筋力！！」

从旁边听到瘦小青年的声音。
转头一看发现他小声嘀咕着什么然後狂点筋力的样子。

「像这种的，明显是特化一点比较強。平均分配那都是白痴干的。」

用在旁边的我勉強可以听到的声音嘀咕着。斟酌了下他说的内容。
点数全部注入筋力。可能是个不错的判断。只要有力量的大部分情况下都会很有利。──不过那只是游戏裡的情况罢了。
接下来要去的異世界雷康特布宁大陆裡应该会有魔法或者不可思议的能力存在吧。
这样想着之後把视线投向技能栏

『属性魔法』『气場』『精灵魔法』『神聖魔法』

之类的文字存在。
只靠怪力活下去的話可能有点困难。
如果有某种程度的武术心得的話还有可能活用那筋力。
不过看外表应该是运动都没参加多少的类型。
而且，这个能力值上面写的数值到底是什么样的存在也没说明。点了之後也不能保証变強。

……好的，就先点这个吧。苦恼之後，我终于决定了第一个要点什么。


我选择的技能是『说明』。取得这个的話要从Options上花费１００Ｐ，不过这可以考虑成必须经费。
现在最需要的是情报。这些技能的意義不完全把握的話，異世界的未来会很灰暗。

「好了，会和我想象的一样吗」

取得『说明』的我，先是触碰了『筋力』。

和上次一样出现了＋和－的记号。然後这次写了新的文章。

（体内的筋力強化之後提升身体能力。Lv１的話本来的能力×１ Lv２的話本来的能力×２）

……喂，喂喂喂！这可是写了不得了的事啊！
強化的内容和我想象的差不多，不过最重要的部分实在是预料之外啊。
这个是、写着Lv１的話本来的能力×１。
也就是说，能力值的能力不最少都取得１点的話。就会变成本来的能力×０
不取得知力的話連思考都做不到，没有筋力的話别说武器，連支撑自己的身体都办不到。
不妙，能力值不都最低取得１点的話不行！
我赶紧把能力值栏的

『筋力』『知力』『速度』『体力』『精神力』『灵活』『柔软』『运』『顽強』

全部提升到了Lv１。
在这裡消费了９０Ｐ。和『说明』合起来一共使用了１９０Ｐ。
不过这样的話、就算去了異世界自己的身体应该也能和现在拥有同样的身体能力才对。

庆幸没有点负向的自己。看着旁边的全点筋力君。
你这样的話会在去異世界途中就变成不能活动甚至連思考都做不到的尸体啊。
想象了下只能站着却又肌肉隆隆的尸体，我不禁想对他发出警告。
却又馬上又停下来了。我想起那个女教師应该说过。

討论或者发出意见都将会失去所有点数。


虽然良心有点过不去。但是为了自保也只能沉默了。
一边哼着小曲儿一边看技能表的他。眼前想象的应该自己将来在異世界活跃的身姿吧。
别过视线，转换下心情吧。总之现在优先考虑自己的事情。


深呼吸了好几次之後，切换心态再次把注意力放到技能表上。
被动技能大部分都是想象中一样的内容，只要提升等級就可以強化某种能力。
这都是和小说游戏中惯例的设定。
在这裡，突然在意自己现在为止到底过了多少时间，不经意往女教師抛去视线。
之後女教師也注意到了这边的意图，手裡拿着不知何时出现的教鞭往上面敲了敲。

往那方向看去，一个类似数码时钟的存在那裡。
表示着６５：４３的数字。後面的数字渐渐的减少着，那应该就是剩余时间吧。
毕竟告诉我了姑且低头行了下礼。
然後女教師就好像很吃惊的样子眯了下眼睛。就算你是把我们推进陷阱来取乐的恶女，该道谢的时候我还是会行礼的，这是常识吧。
我把视线拉回桌子上，思考着接下来的时间要如何效率的使用。

「绝对有的才对…隐藏技能，隐藏技能」

和全点筋力君的方向不同坐在我另一边穿着水手服的女性，溢出的色气让人误以为她是夜店方面的人员。
睁大着双眼，像是拼命找些什么。

从嘀咕的内容来想，应该是找特别的技能吧。在这类的技能制小说裡可以说是惯例。
派不上用途的技能其实有意外的用途，然後就大活跃了的故事走向。
或者普通来说不可能获得的技能，主人公无意中获得之後大活跃之类的可以说是惯例中的惯例。

隔壁的Cosplay风女性，应该也想着技能表里有没有类似的技能在拼命找着吧。
我也想考虑过这个，不过从能力值和Options的陷阱来想，真的会准备这么好用的技能吗。

「啊，有了！夺取技能」

Cosplay风女性因为太过高兴说漏了嘴，慌慌张张捂住了嘴巴。
她周边的班級同学没有听漏这个消息，一齐瞪大了双眼在技能表上寻找着。

夺取技能吗。可以说是技能制小说裡经常出现的惯例也不为过吧。
夺取对手的能力。我也挺喜欢这类的小说读过几作。对那力量正可谓是憧憬。

我也找到了『夺取』的文字并且轻轻触碰了下。

（将打倒的对手持有的技能夺取一个。Lv１夺取的技能持有数１ Lv２技能的持有数２ Lv３持有数６）

这样写着。光看这个说明的話、夺取的条件还不明了，就算能简单夺取，Lv１的話也只能够夺取一个技能。
这样的話提升技能等級就会变得很強吗？
取得这个技能的必须点数居然是惊人的５００Ｐ。提升到Lv２更是需要１０００Ｐ。
看样子那女性认为这么吃点数一定很強，就毫不犹豫的取得了一点。

……不耐烦。右边的青年也好，左边的女性也好，说白了就是陌生人。
不过这样下去，他们到了異世界只能看到死亡的命运。
不，不止他们。虽然也有几人和我一样注意到了陷阱，不过大半的人数都没察觉到问题吧。
并不说是为了自己得到力量去欺骗其他的班級同学，不如说有安全的手段能传达的話我会毫不犹豫的告诉他们吧。
但是，就算用自己的性命去交换也要告诉他们什么的，我可不是这么了不起的人。

虽然有点见死不救的感觉，不过不在这裡整理情緒的話。
就因为这点事情动摇然後导致自己丢了性命什么的我还没傻到这种程度。

「啊，共通語」

不知是谁漏出来的声音，打乱了我的集中。
听到那个声音的好几人也像是回过神来了一样，慌忙操作着技能表。

我也完全忘了这件事，赶紧打开言語关联的技能。

『共通語』『精灵語』『哥布林語』『帝国語』

等等。言語就有１００种类存在。而且还大部分把会話和书写分开来。
知力低下的魔物系倒是没有文字。
这个项目也是意外的吃点数。只是说『共通語』的話只需要５０Ｐ，但是还要书写的話就要另加５０Ｐ。

異世界言語不通，这可是相当的不利。
现在也不知道自己会被转移到哪裡。说不定会来到連共通語都不通的偏僻地方。
说到底，連共通語在大陆普及到什么程度都还不清楚。
总之先以活下来为目标取得技能吧，将其列为候补、在点数还有剩余的时候再考虑吧。
重视生活的話也有职人系之类的──

「好的，果然还是还是要炼金术啊。」

像是体现了我的想法一样，这次是斜上角看起来就很认真的四十多岁男性开口了。
炼金术。这也是经常可以看到的设定。不仅停留在武器防具和回復道具，最终連建造物和兵器都制作出来的小说作品看到过好几次了。
嘛，虽然心裡在吐槽。其实我也有同样的想法并且已经检查了下。

『炼金术』（这个世界所存在的所有物品都制作可能。能力提升的話連不存在的新物品都能够创造出来）

说明上写的文章只有这点而已。連提升等級之後会怎么样都没写。说实話太可疑了。
退一步来说，就算能炼金。但是需要的材料也是个问题。在安全的镇子裡还好说，要是被转移到全是魔物的地方可就笑不出来了。

「鉴定到底在哪裡」

这是轮到後方口气有点粗暴的年轻人出声了。虽然大家都在集中精神，不过自言自語还是挺多的。
就算现在的状况是做梦一样的展开，果然还是会有不安吗。
討论和发出意见都做不到的现状，自言自語会变多也说不定。
又或者是故意发出声音，来确认周圍的反应参考。

这种場合下，只有自己想到其他人没注意到所以我是特别的、这种类似的主人公的思考还是免了为好。
脑子比我好，主意比我多的人要多少都有。现在只有不被周圍的声音所影响然後找到最妥当的路才行。
顺便一提，『鉴定』只有把物品放在手裡并且知道大概價值这种程度而已。

「不过啊，再多一点说明也好啊……」

已经，不知道在哪个方向听到声音了，不过我也同意这个意见。也不知道你女教師葫芦裡卖的什么药，这个技能表明显说明不足。像我这样取得了『说明』也只明白一小部分。

「这个技能，到底提升到哪个階段好呢。」

听到年轻的女性发出很苦恼的声音，我也再次确认了下技能。
虽然，几乎都没点什么技能。不过能力值全部只有Lv１而已。烦恼着要不要提升到２，至少把用的着的筋力提升也好。

啊，技能的等級…等下，难道。我想到了某件事之後，重新看向了技能表。
然後，看到了那个之後忍不住想打自己一巴掌为什么不快点注意到。

異常的情况下会混乱也能理解，不过这个是基本中的基本吧。

触碰了『说明』之後，『说明１』的旁边有着＋２００Ｐ的文字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 陥阱
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

已经往『说明』上花费了１００Ｐ了，现在进一步注入２００Ｐ的話。点数不仅回不来，也没有提升自己的能力。
一般来说都会犹豫一下的，但是我馬上就决定了。
因为我觉得这个技能表里还有着什么隐情。提升了等級之後，我又重新确认了一边能力值。

『筋力』（体内的筋力強化之後提升身体能力。Lv１的話本来的能力×１ Lv２的話本来的能力×２ Lv３的話×３）

到这裡为止都是一样的，不过这次多了追记。

（随着每次的提升筋力，需要消费的能量也会跟着上升。Lv１的話不变，Lv２将会是２倍，Lv３则是３倍）

喂喂。那，筋力值高的家伙就必须比常人摄取更多的食料才行吗。
说起来，『消费减轻』和『食料储备』的技能就是为了这个吗。啊，好像还有追记的样子，我看看。

（每当筋力等級提高，身体的重量也会跟着变重。重量的比例是Lv２ 两倍。Lv３ 四倍。Lv４ 八倍。）

『筋力』提升太多，体重也会跟着不寻常吗。筋力和重量的比例有点奇怪就是了。
到Lv２的話应该还没有什么问题。总之先记下来。
其他的…还有写着什么吗。这次倒是一下子多了这么多情报，总之先读一下吧。

（筋力提升之後肌肉为了变得更強更硬，将会压迫内脏、骨头以及血管。
如果不把顽強提升到同程度的等級会連活下去都很困难）

嗯，这有点过分啊。
也就是说不把筋力和顽強提升到同样的等級不行吗。这一定要记住才行。
没想到不仅仅只是变重，連这种缺点都有……这样的話。
这次看了下『速度』的项目。

（身体变轻并能够更快的行动）

这个说明之前也看到过，问题是追记。

（每当等級提高，体重也会跟着减去。Lv２是二分之一。Lv３是四分之一。Lv４是八分之一）

果然啊。也就是说单独『速度』的話只是单纯的减轻体重而已嘛。
体重变轻的話自然能够更快的行动。但是这应该是和筋力配合的技能才对。
筋力上升的話会因为体重而不能够自由的行动，不过『速度』也提升到同等級的話，体重虽然不会变化但是却能发挥強大的筋力。

『筋力』『顽強』『速度』来当成一个套装来点比较好。
Lv２每个消费２０Ｐ吗。Lv３更是每个４０Ｐ…还没问题。

姑且把『消费减轻』也选上吧。这个技能只要提升等級，能量的消耗就会跟着减少。
嗯，这个也和『筋力』提升到同等級吧。好的，『消费减轻』也加入刚才的套装，这４个一套。记住了。
这之後又考虑了一会儿，分配了下其他能力。
好的，在这裡确认一下剩下的点数吧。

『说明』Lv２　消费Point ３００

『筋力』Lv３ 消费Point ７０

『顽強』Lv３ 消费Point ７０

『速度』Lv３ 消费Point ７０

『知力』Lv２ 消费Point ３０

『体力』Lv３ 消费Point ７０

『精神力』Lv２ 消费Point ３０

『灵活』Lv３ 消费Point ７０

『柔软』Lv３　消费Point ７０

『运』Lv１　消费Point １０

『消费减轻』Lv３ 消费Point ７０

在这裡合计消费的点数为８６０Ｐ。
比想象的还吃点数的理由是因为『体力』『灵活』『柔软』的身体能力关联项目裡，如果不提升到和筋力差不多的数值的話，别说没有效果甚至还会出现负面影响。
也考虑过不如就这样全部回到Lv１然後去注入被动技能以及主动技能之类的。
身体能力保持原样，然後充实技能听着是个不错的注意。
但是这个系统裡有用技能的前提条件太苛刻了，大部分都是初期裡派不上用場的技能。
总之就是要先活下去。为此扎实的提升能力值才是最稳妥的。
顺便用说明Lv２确认了下比较有兴趣的『夺取』『炼金术』『魔法』技能。之後我就对这过分的条件哑口无言。

『夺取』必须要将和自己同等級或者更高等級的对手心脏直接抓住碾碎才能够获得。
太黑暗了吧喂。
然後在没有『盜窃』等級３『灵活』３０『精神力』３０的情况下成功率不满百分之１。

说实話几乎就是不能成功。心脏抓碎也很那个就是，要把『盜窃』升到Lv３就需要消费６００Ｐ。
加上『夺取』的５００Ｐ就要１１００Ｐ了。怎么想都不可能正常发动。
还有灵活和精神力。虽然现在还不清楚自己本身的能力值有多少，不过很难办应该是绝对没错的。

说道『炼金术』的話，『医学』『魔法』『药学』『构造学』『魔物知识』『数学』等，所有的学问不全部取得Lv５的成功率可以说是等于０。
也就是说虽然可以取得，不过什么也做不出来。基本就是欺诈。

『魔法』也和预想的差不多，需要把『魔力』提升到同等級，而且还得取得『魔力变换』来使精神力变换成魔力。也就是说精神力也要一定程度。
最後属性也不得不选择。想要变成精通全属性的魔法使什么的根本就是白日做梦吧。

留下的点数还有１４０点。剩余时间４０分钟左右。
这样的話只能够相信提升了３倍的身体能力了吗。
实用的能力虽然也想要，但是留下的点数实在太少了。赌一下不需要其他前提技能的『气』吧。

『气』能够感觉到对手的气，并且放出自己的气也是可能的。
等級提升之後能使气缠绕在身体或者武器防具道具上来強化，也能增強一定程度的恢復力。

『气』是消费『精神力』和『体力』来发动的技能，
Lv提升之後能够有各种用途的技能。比起魔法可能有点不起眼，但是现在可不是挑三拣四的时候。

把『气』提升到Lv２消费了１００Ｐ。剩下４０Ｐ吗。这种程度基本点不了什么技能。
这样的話只能找一下消费点数极少的技能了。
一般消费点数低的技能Lv１需要１０Ｐ为大部分，还有一部分Lv１只需要５Ｐ，Lv２是１０Ｐ，Lv３为２０Ｐ的廉價技能。

我瞧瞧，有种 操XX使 的技能啊。有点看不明白，再仔细看看。

『操火使』『操水使』『操土使』『操风使』『操光使』『操暗使』

之类的，好像蛮有用途的技能罗列着。再往下一看。

『操紙使』『操植物使』『操糸使』『操虫使』『操犬使』『操猫使』『操猿使』

嘛，使用用途之类的基本可以想象到，不过这个阿猫使啊阿狗使的就不能统一成动物使吗。
总之先調查一番，先点下『操火使』

（能够操纵火的技能。Lv１ 打火机程度。Lv２ 灶火程度。Lv３ 营火程度。）

这个提升等級後好像很強啊。也就是说能够使用火属性的魔法吗？
看下追记写了些什么。

（但是，使用的时候现場必须要有火。就算Lv超过现場的火力也仅仅只能使用当場的火力程度而已。）

果然还是有吗，注意事项。也就是说就算把『操火使』提升到Lv１０，身边的火只有打火机程度的話，也只能够动用这点火力吗……感觉好尴尬的样子。
其他的技能看了一遍也是差不多的内容。

『操紙使』什么的每当提升等級，可操纵的紙片大小跟着改变。还有操纵紙的种类也会增加。
等級提升之後好像連操纵紙币也能够做到。甚至能够做到精密的动作，比如只是触碰到紙的边端就能让紙折起来。
嗯～不需要。

而且操XX使的能力不触碰到对象的是不能发动的，一旦放手就会馬上失去效用。

『操火使』的話不把手伸到火里不能发动，好惨的地雷技能…
水和土之类的还好，选了『操火使』的人如果不取得『火耐性』的話，每次发动都要被烧伤什么的太痛了吧。

其他消费点数很少的是。精神系也是一个选择。

『混乱』『衰弱』『麻痹』『恐怖』『错乱』『发狂』等等。

分太细了吧！状态異常耐性就行了吧。这样想着之後，发现这个技能也有存在。
不过要２００Ｐ，根本不够。
试着碰下『混乱』

（变得难以混乱。能让直接触碰到的对手陷入混乱状态）

哦，这个好像能用。不仅是提升耐性，还能够使对手混乱吗。提升等級之後成功率会上升，而且用武器和道具碰到也能发动。
用劍砍到对手就能让他混乱吗。不过发动一次之後需要等２０分钟才能再次发动。
总之这个就先放入候补吧。
发现了其他可以点的技能，和精神系一样需要的点数非常少。

『自信』『优越』『同調』『不满』『疑惑』『散漫』『共感』『喜』『乐』

也是分的很细。点数低也能让人明白的阵容啊。
用来动摇对手的精神也许可以使用，那样的話还不如取得更有效的技能比较好呢。
精神異常系技能的注意点还有其他……Lv１的話只能对一个人使用。Lv２两人，Lv３四人这样。

还有可以使用技能点数获得消费道具的样子。
道具栏里也是有着多的令人心烦的量存在着。从伤药，解毒药，万能药之类的游戏惯例道具，到各式各样的武器防具，甚至連枪也有

「那个没有吧。普通应该有的就是Item B……唔，嗯恩」

不知是谁发出故意的咳嗽声想要混过去。那个人也在看道具栏的项目吧。
要找的东西应该是『Item Box』才对。
惯例中的惯例，收納大量物品，放进去的东西不会腐烂的保存着。
一般是作为魔法所存在或者是作为道具袋存在这两种模式。在这裡好像是作为道具。

看说明的話Lv１能收納的道具为５种类。Lv２是１０种类。Lv３为１５种类这样加上去。
消费点数需要３００Ｐ也是让人烦恼的点数。Lv１的５种类实在是有点尴尬。
等級提升之後可能是相当有用的技能，不过要提升到Lv２又得要３００Ｐ。

道具关联的确是很想要，不过这个现在不拿没关系。理由馬上就会知道了就是。
嗯，嗯，还有想調查的东西，不过时间应该没多少了。
接着我就发出自言自語。而且还是相当大的声音。

「取得的技能就不能够试一下吗」

故意让人听见一样的说道。女教師好像也听到了，把视线投向这边。

「试一下也可以哟。不过，太华丽的能力和需要素材的技能不能用哦。
对周圍的人造成伤害也禁止哦。还有各位现在是灵魂的状态処于这裡，能力值的增减现在是不会出现影响的。要确认提升後的筋力请到了異世界再说哦。」

来这手吗。这样的話能力值必须得点上１的这件事也不会暴露。

「对了，还有点。就是练习所使用的技能点数将无法变更。
想找好的技能我是明白的，不过那样的話大家就变成同样的技能了」

女教師刚下了许可，班級同学们就发动了能力。
大口吸气盯着前方身材很好的女性看的男性技能应该是『透视』吧。
其他也有取得了眼睛关联技能的人在到処看来看去。这么明显的行为不会被认定会犯规吗。

『大家请听我说。这个技能表有──』

突然脑袋裡响起了声音，不过这时女教師的声音馬上就插进来了。

「好，刚才，使用技能偷窥别人技能的和企图用傀儡系技能来操纵其他人的。
最後，就是想把情报流出来的人……以上几名这次就先放过你们。
再有下次的話就把技能和点数全、部、没、收、哦」

虽然是开玩笑的口气，不过那眼神是认真的班級同学们也都慌慌张张解除技能伏在桌子上。
脑袋裡响起的是年轻女性的声音。大概，那个是发动了『精神感应』的某个班級同学吧。
和我一样注意到了技能表的陷阱想要发出警告吧。明知道是违反行为也去实行了吗。

好人啊。有几个人歪着嘴像是嘲笑她的愚蠢一样，我倒是觉得非常伟大。
取得『说明』的人除了我其他还有数名，不、应该有数十名存在吧。那些人大部分都只想着自己的事。
甚至还有人觉得她发动的『精神感应』是在做多餘的事。
我没批评那些人的权利。我自己也是自身难保。到了異世界之後，要怎么样才能活下去。

从技能的内容来想，平安无事到異世界的可能性几乎没有吧。
对，现在重要的是转移到異世界之後如何活下去。只想着这个就可以了。

对，要活下去。不管什么地方，什么情况下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 現在的自己能够做到的事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

还有二十分钟的时候。我点完全部的技能，又确认了一边技能表。

「还有二十分钟，看看有没有漏什么。」

「剩下２０Point……有什么能用的技能吗」

「这下子，肯定能去異世界开无双了」

班級同学们也在最终确认。太过集中一直自言自語的人，那种就好像是在向周圍展示一样故意大声说話的人也有不少。
这情况的話应该没问题吧。

「果然能力值还是平均分配比较好吧」

装作自言自語发出声音。搞不好会被当做发表意见收到惩罚。
不过周圍自言自語和晒优越的人也没受到警告，应该没问题才对。

「噗…笨蛋啊」

像这样笑着的是隔壁的全点筋力君吧。你这样下去在到異世界的途中就死亡确定了。
拜托了，重新考虑下分配到其他能力吧。
虽然知道是无用的挣扎。在知道这个行为意義的人来看，只像是伪善吧。
就算如此，我也要赌一下这个可能性。
之後就交给运气吧。虽然会变成对没注意到的人见死不救，在这以上的行为违反规则的确率太高了。我也想珍惜自己的小命啊。

我在剩下的时间裡，再次从头到尾調查了一边技能表。
像是说给自己听一样嘀咕着该做的事情都做了。然後，命运的时刻到来了。

「好～了，结束！到此为止哦。剩余的技能点数可以带到異世界的，和等級提升的时候增加的点数同样随时都可以消费，所以请放心。」

果然有Level UP的系统吗。这样的話，把技能点数的消费控制住，然後随着異世界的状况来取得技能也是一种选择。

「啊，但是，在那边使用点数取得技能可做不到哦。
異世界裡只能靠自己努力才能取得新的技能，不过提升在这裡取得的技能等級是完全OK的」

真危险……幸虧有好好取得技能。有好几个人浮现出绝望的表情，那些人是想着之後再点技能吧。真可怜。

「那么，是时候出发了。祝大家能够異世界裡大活跃哦。拜～拜」

正注视着元气挥着手的女教師的时候，突然脚下失去了安定感。
慌慌张张往下看去。
那是一片空洞。
木质地板完全被消去，在那裡的只有无尽的黑暗。
看着像是被黑暗吸进去了一样沉下去的我们，女教師脸上露出一抹妖艳的笑容。

「嘛，大半人連在異世界站着都做不到就是了。」

我没有听漏掉这句話。
果然──是这样啊。这家伙，自己完全知情只是为了观察我们的反应来娱乐吗。
渐渐下沉的身体被黑暗埋到脖子附近的时候，突然脑子裡涌进了些什么。
那是相当多的情报量，不过一瞬间就理解了，是关于技能表的系统。

没错，本来的話是一开始就应该告诉我们的技能表说明。和关于自己取得的技能详细。
我已经有『说明』Lv２所获得的情报了，还没什么问题。
女教師在往異世界出发前告诉我们的理由。那是──

「什么啊，搞什么鬼啊！这种事我可不知道啊！」

「等一下，拜托了等一下啊！」

「请让我在重新点下能力值！」

「这样下去的話，連正常行动都做不到啊！」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「这技能根本派不上用場啊！」

「喂，让我回去，让我重新分配下！」

「不要！不要！我要建筑後宫，杀掉人渣愉快的生活下去啊！」

痛苦着的人，因为愤怒大声骂着的人，要求重新来过的人，乞求着慈悲的人，只有脖子以上的这个教室所酝酿出来的異样光景，已经化为地狱绘图。
我只能沉默地看着眼前的光景。能在这种場合下还能保持冷静的不止我一个。
别开视线的女性，像是看开了一样眺望周圍的男性。微微笑着瞧不起他人的少年。
其他还有好几人都对这展开已经是预料之中了吧。

这些人应该是和我一样注意到技能表的陷阱并且取得了『说明』。

也许是看过这类阴谋系的小说或者漫画，然後做了最妥当的对应吧。我能注意到的，别人不可能没注意到才对。

「啊啊，就是这个！就是想看这个哦！欢喜转为绝望。从幸福的未来到地狱。
好棒，真受不了。呼呼呼呼。那因为绝望所扭曲的脸庞、最、高。
啊，不过，怨我可以不行哦。我没说任何谎言。有注意到的人都有好好对应哦。」

混乱中的人，稍微有点冷静下来了之後，满脸泪水和鼻涕的看向周圍的班級同学。
看到包括我在内没有混乱的一众人之後，他们的脸因为愤怒变得更加扭曲。

「你们这些混蛋，是知道的吗！为什么，为什么没告诉我们」

「喂，救救我啊！取得了有用的技能吧！那就救救我啊」

「诅咒你们啊！诅咒你们不得好死」

也有連生气的力量都没有的人，不过大部分都在朝我们投向骂声。

「是你们太笨了，没资格批评我们吧！」

看起来很严格的男性向周圍怒吼着。的确，就像这个男性说得一样。
也不是要说他们笨，只不过这些都是我们靠自己的力量注意到的，没有被人说三道四的理由。

「……不要啊啊啊，不想死啊」

「狗屎，可恶啊啊啊啊啊啊啊啊」

「这样的話，一开始就别转移去什么異世界就好了…」

响彻着哽咽和号哭室内裡，我们完全沉入于黑暗裡。

「还是老样子恶趣味啊」

全员消失的教室裡。不时颤抖着，露出着愉悦表情的女教師背後。
站着一位西装姿态看着就很死板的男性。

「啊真是的，正沉浸在快感的余韵裡啊。别打扰我啊。」

「是吗，那还真是对不起了」

「还有，我可不想被说恶趣味啊。
本来就是什么都不能做而被你杀掉的人们，我可是给了他们一个机会哦。」

「说的也是啊」

男性只是淡淡的说出回復。那声音没有一絲感情。

「错失这机会的是他们哦。我可是慈悲的女神大人啊，啊哈哈哈哈」

抛下像是疯了一样狂笑的女教師。男性离开了这裡。
在走廊的窗户裡又望了一眼那刚才还有一众人存在的教室。

「抱歉啊，你们。不过，这样日本就能转为更好的国度了」

往教室低头行了一礼之後，看向室内的某処。

「那家伙好像没注意到的样子。说到底連我们也是被制作出来的存在。所谓的出乎意料吧」

表情一贯没有变化的男性在这时口角稍微有点上扬，并且离开了此地。

「这次是沙滩吗」

落入黑暗之後醒来，发现已经身在一片美丽的沙滩之上。

「还以为会被直接扔到魔物堆里，姑且算是有点良心吗。
总而言之，先确认一下能力。」

回过神来发现自己的衣服已经从教室裡的学生服变回私服了，之後从口袋裡取出那个教室裡获得的学生手帐。
掉入黑暗时涌入的大量情报之中可以知道，技能和能力值能从这个学生手帐里确认，我馬上打开这个。

姓名　土屋红
性别　男
年龄　２７
身高　１７７
Level １
剩余点数 ４Ｐ

筋力　（１４）４２
顽強　（１２）３６
速度（１０）３０
灵活　（１３）３９
柔软　（　９）２７
体力　（１５）４５
知力　（１１）２２
精神力（１２）２４
运　　（　５）　５

这样写着。
括号内的数值应该是自己本来能力的数值吧，分配了点数之後就变成了後面的数字吗。
接下来确认下技能。

『筋力』３『顽強』３『速度』３『器用』３『柔软』３『体力』３『知力』２『精神力』２『运』１

『说明』２『消费减轻』３『气』２

到这裡为止，都还没错。之後，就是最後决定的那两个技能吗。

『操糸使』２『同調』５

「能顺利就好了」

碰了下『同調』之后脑子裡出现了说明文。

（能让人同調自己的想法。等級提升之後成功率和同調的人数也会增加）

同調──也就是说，能让他人同样感受到自己的想法和意见的力量。
提升到Lv５之後能够最大同調１６个人。Lv６之後需要的点数相当多，这裡就是极限了。
顺便一提，到达Lv５消费的点数仅仅只用１５点。
在试用技能的期间，我想着「把能力值平均分配比较好」然後发动了『同調』。

虽然使用条件是需要在碰到对方的前提下。但在这裡我注意到了等級提升之後能用物品间接发动这条项目。

对，就是『操糸使』。我在购物袋里取出了和地板颜色接近的线放下去，使用『操糸使』的能力控制线缠在我周圍的１６个人脚上并且发动了『同調』。

记得女教師应该说了那个空间的能力值变更还没有反映出来才对。
也就是说那裡所有人的精神力都和通常时不变才对。
没有強化的精神力应该防不住Lv５的『同調』，不过要是取得了精神抵抗系的技能就说不准了。

「能做的事都做了。之後只能祈祷那些人安全活下去了」

我做的事情跟注意到技能表陷阱的人来说是没有关系的。
尽量选了看起来没注意到的人发动能力，是不是正确的就不知道了。
而且，内容只有能力值的平均而已，并没有关于技能的注意事项。
那时候一直说个不停被怀疑的可能性也是很高的，为了提升『同調』的效果内容文也是越少越好。

「真是很久没有考虑这么多事情了，脑袋快要过载了。」

平时就没想过太多事情，现在动用全部脑细胞真的快不行了。
虽然仅仅只有１６个人，不过至少也避免了異世界即死。就我来说也算做的很好了吧。

「好的，切换下心态吧！技能的确是在脑袋裡念想或者用嘴巴说出来就能发动吧。
那么就先用『捜索』吧」

我发动了最後的最後取得的『捜索』Lv２后，拍了拍裤子上的沙粒站起来。
从此以后就不能老是在意别人的事了。不想着如何活下去的話。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 生存下去的办法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这要是个平和的世界的話，在那个沙滩上一直待下去指不定还不错。
但是现在能做的就只有隐藏气息，尽量不被人发现的行动了。
离开那个广阔的沙滩之後，我踏入了草木繁盛的内陆裡。

「不是学生服吗」

再次确认了自己的衣服，漏出了这样的感想。
牛仔裤加上黑色的衬衫。外面套着深绿色稍微有点厚的外套，某种意義上可以算是走运也说不定。
有些防水性的外套加上帽子也有，稍微有点雨的話也没问题。
口袋的数量也是挺多的，放一些小东西比较便利。
回想着上星期陪着家族去登山才没办法买的这外套看来是起到作用了。

脚上穿的也是登山用的鞋子。
想着至少买来要多用几次而穿去购于中心的我，一边露出苦笑一边踏着到処都是杂草的道路慢慢前进着。

「糟了。忘了調查刚才的地方是不是海面了，早知道就舔下了」

因为能看到水平线所以擅自以为是海岸了，巨大的湖水的可能性也是有的。
不过已经走了挺远的了，现在折回也是挺麻烦的。
之後再調查吧。如果不是海水的話就能确保饮用水了。

「应该是这边没错吧」

发动着『捜索』，我往有反应的地点走去。
这个『捜索』的技能。也许，只有我取得了也说不定。
因为，使用效果有点尴尬。

先是，这个技能发动之後，能探查以自己为中心半径５Km的目标。
然後，如果目标存在的話会让我感觉到大概的距离和方向。
只听这些的話，还是相当好用的技能，问题是接下来的点。
启动『捜索』之後眼前会出现一个薄青色的框。在这裡集中意识就能写入目标的名字。
这个就算不碰到也能写入。但是，不在脑裡鮮明的浮现目标物的影像就不会发动。

也就是说，能够『捜索』的只限定在知道正确名字，并且长什么样子的东西而已。
这样的話，想对連名字都不知道的班級同学们使用搜索是不可能的事。
武器、防具、回復药、能吃的东西。之类暧昧的目标来说『捜索』的技能算是完全派不上用場。
但是，这个技能。我认为是在異世界的生命线也不为过。
因为说明上还写着一件事。

（触碰到目标的話，就算名称不明，发动也是可能的。）

我看向『捜索』发动时握在手裡的学生手帐。
只要『捜索』那个班級裡全员共通拥有的东西的話──这个学生手帐。
往有反应的地点接近，就一定会有班級同学裡的谁存在才对。
显示反应的地点有两処。其中一个是在周圍探索吗，反应点一直动来动去。
还有一个则是完全一动不动。
我毫不犹豫地向完全不动的反应点走去。

「差不多，快接近了。」

发动着『气』的能力气息减少一边接近。只要持有『气』就能数个能力可以发动。
其中一个就是气息减少。现在等級还很低，效果也是微乎其微，但是总比没有好。
警戒着周圍，确认了没有其他反应点在附近之後，我朝着不动的反应点慎重的走去。
像是混在杂草裡一样弯下腰，慢慢往大树的阴影面裡移动。
缩短了相当的距离之後。

目标的反应还是没有。
就距离来看的估计連５米都不到了。判读是能用眼睛看到的距离之後，我从大树边瞧瞧的偷看了一眼对象。
在那裡的，是从身体裡到処溢出血的人类。

「唔咕」

满身是血的人类这一非日常的存在和那異样的姿态让我的胃液倒流。

「比起恐怖电影真是有过之而无不及啊」

恐怖电影裡的恶心場面也看过不少了，不过从来没感觉过不舒服
但是真东西就完全不一样。生肉和血的腥臭味更是让恶心感倍增。
一动不动的人类，虽然穿着西装，不过还有点不习惯的样子，大概是实习生或者刚工作的社员吧。

性别大概是男性。从西装上来看，看不到女性特有的身体特征。
虽然看脸就能知道了，不过那满脸血的样子我可不想继续看下去。
这衣服来看，应不是異世界的原住民，而是那时候的班級同学没错了吧。

「有点，不想接近啊」

我把购物袋里取出的裁缝用线握在右手裡。
顺便一提，左手的购物袋里还放着钓鱼线、布和超值葡萄干。
使用『操糸使』的能力，我让线慢慢接近尸体。
裁缝用的线虽然能够动起来，但是钓鱼线却动不了。
估计是因为现在的等級太低，可以操纵的线有限吧。

钓鱼线的強度比裁缝线好上不少，但是用不了就没办法了。

『操糸使』的等級提升之後应该可以操纵，就先期待一下吧。
操纵线的同时把『气』流向线里，让线的強度上升。
只要注入气的話，就算裁缝线也能到达钓鱼线程度的強度。

线到达尸体之後，翻一下西装的口袋。
裤子的口袋裡──没有。
西装裡侧的上胸口袋──有了。
看到要找的东西之後，就这样用线卷住拿回来。
我拿出裁缝用的布抚拭了一下表面的血。

擦去血之後，看到了神立異世界转移学院几个文字。
和我持有的学生手帐一个样子。
翻开尸体的学生手帐，在那裡写着年龄、姓名、能力值和照片之类的资料。
看来格式都是一样的。

「名字是…横道　王毅吗。男性，年龄比我高了一点。
能力值这栏虽然知力输了，其他都赢了。大概是不怎么运动的类型吧」

这些个人情报虽然没什么意義，不过对同样遭遇之下的人还是有点兴趣。
本命是在下面。
取得技能一览可以看到『体力』３『知力』３『精神力』３的文字。
其他能力值完全没点。
果然，这个人的死因是没有取得能力值吗。没有筋力和顽強的状态下，連自己身体的形状都不能保持住吧。

到达異世界的同时，全身喷出血而死的展开吗。
取得体力的这点还有可能多活一点时间，这样反而延长了痛苦的时间吗。
太惨了吧。
沉浸在感伤里之後再说也行。最重要的是。

持有技能是『时空魔法』１『魔力容量』２这两个而已。
记得这个『时空魔法』是超吃点数的。

『时空魔法』啊，能移动到喜欢的地点，还能操纵时间的魔法。
通常来说要是能用的話肯定超強力，能用的情况下呢。
触碰了下横道先生的学生手帐上的『时空魔法』，脑子裡浮现了情报。
看来就算是别人的学生手帐『说明』的效果也能起到作用的样子。

我看看，消费点数是…５００啊。这样的話拿不了其他技能也能明白。
问题是之後的说明。
时空魔法是需要『计算』『精密』『火属性魔法』『水属性魔法』
『土属性魔法』『冰属性魔法』『风属性魔法』『光属性魔法』

全部取得Lv５以上才能发动。

嘛，和炼金术一样前提条件超严格的技能。
取得之後根本不能发动的陷阱技能。

到此为止，消费的技能点数应该是６００左右。
剩下的点数他到底是用在了哪裡呢。我往取得技能一览的下面看去。
在那裡，有着所持品『Item Box』１，这几个我最想看到的文字映入眼帘。

「好样的。第一个人就有吗」

我不禁握紧了拳头。
異世界转移系的主人公大部分都有的便利道具，或者是能力。
这个『Item Box』，他持有着真是太幸运了。
看到『捜索』这个技能的时候，我就瞄着这个了。

没有消费点数取得便利道具的理由就在这裡。
利用学生手帐来找到转移者，如果死了就获得这个人持有的道具。
因为是和自己一样对異世界转移有着一定知识的人们，所以取得『Item Box』的几率应该是相当高的。
而且就算没取得『Item Box』也会拿着其他什么道具才对。

「真没想到一上来就有……我看看哪个是Item Box」

尽量不看尸体的脸，我观察着脖子以下的部分。
作为道具存在的話，应该是包或者袋子之类的吧。
西装裡也不像是有什么东西，也没背着背包。
这样的話，是类似小包包一样装在腰附近的类型吗。
满身是血的西装用手来脱总感觉很抗拒啊，用气流入线里然後双手各一根的操作去脱衣服。

『操糸使』现在的等級只能够一隻手一根合计两根的操纵而已。

「啊，嗯，还，挺难…的」

只是用气流向线里，也没有把线变得像刃物一样。只是上升強度而已。
要脱掉这衣服花了相当多时间。

「啊啊，总算……脱掉了……異常的累啊」

只是操纵线而已，自己又没怎么动。却已经乱了呼吸。
集中精神一直放出『气』的关系吧，『体力』『精神力』都消耗了很多。

『操糸使』也是发动中，这个也有影响吧。
脱掉上衣之後，衬衫姿态的尸体左腰部分发现了长方形的革袋。
大概，那个就是『Item Box』吧。虽然很想吐槽明明是Box为什么是个袋子啊。

稍微休息了下，让身体恢復了疲劳後。
再次操纵线把『Item Box』从尸体左腰上扒了下来。
明明是从大量流血的尸体上剥下来的。这袋子却没有一点血迹。
让人一下子就知道这不是个普通的袋子。

「这之後就是命运的分叉口啊」

我慢慢把手伸向袋子。
别人持有的道具，我是否能够利用呢。这疑问一直烦恼着我，但是，都现在了还说些什么。要是，失败了的話我的计划就有一个被挫败。

『捜索』的價值也会下降。不过，失败的时候再说吧。船到桥头自然直。
指尖碰到『Item Box』的时候，脑子裡浮现了文字。

『由于持有者的死亡，道具的所有权将转移。要持有这个Item Box吗 是／否』

虽然有所吃惊但是没有犹豫。我馬上选择了 是。

『已确认持有者的变更』

那个瞬间，死亡者的学生手帐和自己的学生手帐一同闪烁着。

「怎么回事，页面在发光？」

把两侧的学生手帐放在地面，打开发光的页面。
死亡者的学生手帐上『Item Box』的文字突然打上了一个红色的叉。
與此同时，我自己的学生手帐上被写入了『Item Box』的文字。
看样子，很顺利的样子。我把『Item Box』的袋子挂在腰上想着。
这样的話，就能够收納五种类的道具吗。
把塑料袋裡的裁缝用布放进去试一试。
哦哦哦哦，怎么看都是布比较大，却什么问题都没有的放进去了。
手伸进去之後脑袋裡就浮现了布的影像，想着要取出来之后手上就有了布的感触。
实验了好几次之後，确认了出入都没什么问题。就把剩下的线、布、超值葡萄干全部放了进去。

我对『Item Box』好像有点误解了。
不是只收納五个，而是收納五种类的样子。
线的颜色、长短都各異，却都分类为线这个种类。
布也同样如此。超值葡萄干则分为干燥食品……至少，想分为食品。

但是，好的意義上误解了。『Item Box』比想象的还便利。
再加上意外的惊喜，『Item Box』的裡面预先已经有一个道具被放进来了。

『伤药』四个。死亡者的持有物吧。记得，伤药是五个一套装的。
少了一个，也就是说……被召唤到这个世界的时候奄奄一息使用了伤药吗。
不过，结果还是没得救。

……这样的話，应该只是延长痛苦更加难受吧。
想象了一下，感觉又要失落下去了。是时候得要习惯现在的状况了。
重復了几次深呼吸，稍微有点清爽了脑子，计算了下他消费掉的点数。
和数值一致。

说实話，有个趁手的武器的就最好了，太奢侈了吗。
没办法，随便捡个比较好的棒子吧。总比没有強。
确认了下没有其他事要做了，我对着陌生人的尸体──不，横道先生为其默默的祈祷了一下。

「道具我会好好的利用的，请安静的去吧。」

本来的話是想要挖个洞埋掉的，但在这情况下实在没有这余裕。
总有一天我变得足够強的时候会来祭拜的，然後在附近树上绑了一根红色的线。
之後，我深深的低下头，离去此地。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 戦斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

警戒着周圍，找到一块差不多大小的石头坐下後。
这之后，不好好的计划一下不行。
预定是利用『捜索』的技能来收集死亡转移者的装备来充实自己。
食料和水虽然也很想要，不过还有１Kg的葡萄干，暂时不会饿死吧。
虽然不是什么体面的手段，但是这边也是为了活下去。
而且这裡可不是什么执着面子就能活下去的世界。
入手了Item Box倒是和计划的一样。
但是我还没有满足于这个结果。那是因为知道了多餘的情报。

「从死掉的对象手裡，把持有的道具夺走吗……」

知道了这个的转移者们会怎么想呢。和我一样只拿死亡者的物品还算好。
不过又有谁能断定不会出现想要杀掉对手获得強力武器和道具的人出现呢。

「虽然很想得到同伴，先保留吧」

就这样往『捜索』反应的另一个点走去，然後和活下来的转移者合流。
也许这是现在提高生存率最好的方法吧。
但是，知道了道具可以被夺走的现在，轻易的接近其他生存者太危险了。
就算要接触，也得先观察一下对手是否值得信赖。

「嗯，要考虑的事情先放到後面吧。这是，两人吗」

缠绕在周圍的树木上，比较低的位置上的线有了反应。
在脚裸附近所展开的线，好像有碰到什么的反应。

『操糸使』的能力虽然只能单纯的操纵线，不过只要用『气』在线里循环的話，就可以得到类似触觉的感觉。

「反应点没有接近。也就是说，初见面吗」

从线上触碰到的感觉来考虑，有什么正在徐徐接近。
没有学生手帐的反应点，应该不是转移者。
右手所握着的１米左右的棒子就是我的武器吗。
说实話，有点靠不住，但是现在也只能用这个撑过去了。
眼前的大树前方所缠着的线被什么人踏过的感觉传达过来，我弯下腰做出随时可以动的架势。

沙沙，推开杂草踏进来的是異形的生物。
长又尖的耳鼻。那像是要裂开来的嘴巴裡露出的一口锐牙。
腰上披着野獸的毛皮，手裡拿着的棍棒看起来比我手上的棒子还要坚硬。
身高只有到我的胸口附近。皮肤的颜色像是深绿。到処都被泥土弄脏有点看不清皮肤。

「哥布林……吗」

小说的插图和游戏裡经常可以看到的哥布林风貌。在这裡有两只，并且慢慢往这裡靠近过来。
虽然看外表非常的丑恶，但是就这样判断为敌人还太早了。
拥有智能并且友好哥布林在故事裡也是存在的。
从技能表有『哥布林語』这点来想，可以交流的可能性还是蛮高的。

「嗯，我没有战斗的意思」

把手裡的棒子插在地上，举起双手。表示没有战意的微笑着。
可是对手却还是举着棍棒完全没有放下来的样子。

「啊，那个，能听得懂我说的話吗？」

死馬当活馬医的说出人类的言語看能不能听懂，结果让对手的警戒更深了。
现在也是快要扑上来了。

「嗯，嘛，算了」

我这样说着的瞬间，两只哥布林就倒在了地上。
趴在地上的哥布林身上缠绕着好几重的线。

「比想象的以上还顺利啊」

我把铺在周圍的线回收，就这样聚集在哥布林的脚下，之後一口气缠住。
发出对話也好，做出没有战意的动作也好，都是为了让对手把注意力集中在我身上。
虽然是相当单纯的方法，失败的話就在自己和哥布林之间展开无数的线来争取逃跑的时间。
注入气之後的线应该有钓鱼线的強度才对，身体各処缠住的情况下人类的成人程度的話是不可能逃脱的。看来这个哥布林的力量，也没必要过度惧怕的样子。

「对話也没用的样子，抱歉…不，没必要道歉吗。你就让我杀了吧」

把视线从最初那只拿着棍棒的哥布林身上移开，瞪着另一只。
那只哥布林的左手上，有着到処咬过的──人类的右手。那只右手上戴着金属制的手表，应该是转移者的手腕没错。

「果然，不是什么溫柔的世界啊」

我看着已经停止呼吸的哥布林尸体，叹了一口气。


对着一动不动的尸体，我稍微有点想吐。
就算是異形的怪物也好，用这双手杀掉什么东西。如果那是小虫子的話我也许不会有任何感慨吧。但是，如果是有某种程度大小的生物的話果然还是会有抵抗。
我认为，初次实行这种事并且保持平常心的人一定是有哪裡坏掉了。
不过，这种感觉要是经验过多次估计討厌也会习惯吧。
不知在哪裡的书籍上看到过，人类是比自己想象的还要对环境和情况适应的生物。

「害怕也好恐怖也好，不在这裡全部完结的話。」

我确认了下绿肤大概是哥布林的生物，查看是否完全停止呼吸後，触碰了下皮肤。

「皮肤有点硬啊。即使是刃物也需要用力刺进去才行吧」

从结果上来看用线来使他们窒息是正确的。
试着发动一下『说明』，也没浮现出任何关于哥布林的情报。
果然，只对技能表上有的东西和技能有效果吗。

「一般这种場合下，为了获得素材而解体掉吗」

但是现在身边不仅没有刀具，連什么可以成为素材都不知道。
而且，还没有做好割裂尸体的心理准备，就先算了吧。

「额？」

慢慢的，观察着哥布林尸体的时候，尸体突然就在眼前发光了。

「哦哦哦！？」

慌忙闪开，躲在大树後面看去。
哥布林的尸体变成光的粒子，融化在大气之中。数秒之後，只留下缠绕着的线，哥布林的尸体完美的消失掉了。
刚才，光的粒子像是被我吸进来了一样，是错觉吗？
脚边是毛皮和棍棒，还有吃剩下的手腕。还有一个刚才没有的东西。

「这个是，小小的宝石……吗？」

我捡起大小有弹珠程度有点肮脏的宝石。当宝石来看算是相当浑浊。
要是宝石的話價值也非常低吧。

「这裡就请惯例的『说明』出場吧」

脑袋裡流进手中宝石的情报。

『魔石』（聚有魔力的石头。魔物死後将会掉落。魔物越強大，魔石就会越大越美丽）

「这个世界是魔石系统吗。不用解体还真是谢谢了」

『魔石』在技能表里也有存在。没想到是正解啊。
魔物是由魔力所构成，打倒之後就会掉落魔石之类的，经常有的设定。
也就是说，刚才的现象。

「原来如此……啊」

从『Item Box』里取出学生手帐，打开记载着能力值和技能的页面。
变成Lv２了，技能点数从４变为２４了。单纯来想的話，就是升級到Lv２获得２０技能点吗。
还有，增加了新的项目。

能力值点数 ２

能力值不是随着升級自动增加的吗。要自己来分配到喜欢的数值吗。
不过就只有２点啊，这个之後再想吧。
从技能点数只增加２０来想，提升技能的等級也不能轻易做到吗。
再次，为了确认技能所需点数触碰了一下『操糸使』

「嗯？怎么回事，减少了？」

提升到下个等級所需要的点数，比上次确认的时候要减少很多。

「这样的話…」

『气』『捜索』『消费减轻』也碰了一下，果然需要的点数减少了。

「啊，就是说一直使用技能的話需要点数也会减少。
到一定程度的話，不需要消费点数也能提升技能吗。」

这可是一个大发现啊。就算不打倒魔物，只是提升技能等級的話还是能做到的吗。
看来在不造成负担的情况下频繁使用技能比较好呢。
寻找不会动的反应点，警戒着周圍，提升技能的等級。
敌人是少数的話就战斗，看起来很強就逃走。
这些就作为之後的方针来行动吧


接下来最近的反应点是从这裡开始北西的方向吗──北西？
阿勒？为什么会知道方向。不是我自满从太阳的位置来判断出方向之类的感觉我是可以说是完全没有。
可是，脑子裡却不知不觉浮现出方向。这也是『捜索』技能的影响吗。嘛，有总比没有強。不如说我都想道谢了。

这个方向是哥布林们来的方向吗……总感觉有討厌的場景在等着。
只有去了吗。
操纵线把手表从转移者的手腕上取下来，戴在左手上。

「虽然不知道时间是不是一样，总之先拿上吧」

我把像是球棒的木质棍棒握在手里，往反应点走去。
其他的反应点在南西的方向有两个。叠在一起不时移动，大概是生存下来的转移者组起来了吧。
我一个人快撑不下去的时候，去那边合流也是一个选择。
当然，要先在远方观察一下是否可以联手。

暂时走了不久，飘来了一絲的討厌的味道。
第三次果然还算是有点习惯了，不过总感觉不可有习惯这个气味的样子。
逐渐接近反应点，血的味道也越来越浓厚。
哥布林们拿着尸体的断片来想，就是这么回事吧。

走出森林，之後是长到脚裸附近的草原。
没有了遮挡物，可能有被魔物和转移者发现的危险。不过只能前进了。
发动着『捜索』，至少周圍没有反应。
从可视范圍内来看也没有魔物的样子。

用『气』来寻找周圍，像漫画和动画裡一样「能感受到对手的气！」之类的感觉也做不到。
等級提升的更高点，也许会有这种用途也说不定。
总之，为了保险先让线来前进看下有没有陷阱和魔物埋伏着。

「什么都没有吗」

我弯着腰一边想着绿色的外套能起到保护色作用就好了一边向反应点接近。
走到附近之後，突然脚边传来踩到什么的感触。

「虽然不想看，但是又不能浪费太多时间……什！」

做好心理准备往脚边看去，看来討厌的预感是猜中了。
那裡散乱着无数的肉片。
那个粘着肉的白色物体应该是骨头吧。啊，好，没问题！
这种程度就当是在烤肉店看到的生肉。
总而言之，先赶去反应点的地方吧。

往周圍散开线之後我朝着反应点移动着。
周边的草到処都粘着血液，血的臭味充满这一带。这要是密封的空间裡估计就弥漫着催吐的恶臭了吧，在屋外真是太好了。
到达搜索地点之後，我向有反应点的場所投去视线──眼睛对上了。

眼睛张开到极限，嘴边垂着口水的人头和我对上眼睛了。

「唔」

虽然做好心理准备了，但是叫我别吃惊就是另一个问题了。
不如说都想夸奖一下没大声叫出来的自己了。
大致一看，应该是二十岁前後。一头短发大众脸的男性。
也没有这样继续看下去的理由，从人头别开视线寻找着学生手帐。
反应点在这裡应该是没错的，不过只有散乱着血和肉片，没看到学生手帐的影子。

也就是说，在肉片的下面或者人头的下面吗。
我和上次一样，操纵着线挪开肉片和人头，取出下面的学生手帐。
和第一个的学生手帐一样拿出裁缝用的布擦拭表面，打开裡面。
名字性别年龄，都没什么特别需要注意的情报。
能力值是除了『体力』之外什么都没点。也是自灭。
并不是被哥布林杀掉，而是尸体被哥布林吃掉吗。

「比起能力值，更重视技能的类型吗」

技能栏里记载着相当量的技能

『农业』『植物使』『消费减轻』『鉴定』『隐蔽』『操水使』『共通語（会話）』

啊，原来如此。准备走农业系吗。没往『说明』注入点数啊，只取得了派不上用場的『鉴定』

这样的話，持有着什么道具呢。

『Item Box』

Item Box又拿到一个……嘛，也不是什么很重的东西，又能收納两倍的东西，之後再找一下吧。看看其他还有什么。

『完全食的种』

应该是什么的种子，不过这到底是什么种子。完全食记得是，只需这个食材就能取得必要的营养。以前减肥的时候查过资料，差不多是这种感觉的食物。
比起胡思乱想，直接碰一下比较快吗。
我看看，这个果实的营养丰富卡路里也很高，只吃一个就能活动整整一天。
抗旱性也很強只需少量水分就可以。到这裡为止来看是相当好的东西啊，果然还有附加的说明啊。

（只是，这个植物要开始结果的时间需要种子种下后三个月）

对吧，总不能这么顺利啊。『成长促进剤』也有的样子，这个是能让成长加速三倍的东西，使用之後来算一个月吗……有了据点的时候很需要也说不定啊。
放到新入手的Item Box里去吧。

哦哦哦！在Item Box里居然有两个秘银制的武器。
渴望这么久的武器终于入手了。而且还是幻想世界裡独有的秘银制。
比钢铁更加坚硬，比白银还要美丽的幻想矿石。就性能来说肯定很好。


但是，『秘银的锄头』『秘银的镰刀』──是农耕具。
看了说明後，果然还是农耕具。
锋利度和耐久性也是效果拨群的闪耀着。这样的話什么样的农作业都不在話下了！
……自虐还是算了吧。不过，两个都是锋利度相当不错的东西，应该能当武器用吧。但是，就像技能有前提条件一样，武器也有这个存在。

『秘银的镰刀』（装备Level ２０　筋力２０　器用度３０ 以上必要）

『秘银的锄头』（装备Level ２０　筋力３０　灵活度２５ 以上必要）

用技能点数获得的高性能武器防具有着装备等級和能力值这一墙壁存在。
性能越高，需要的能力值和等級就越高。
那个技能表的道具栏里有好几个可以被称为传说的武器防具大量存在着。
而且还非常討厌地需要３００点数以上。
要是没用『说明』調查一下的話，看的我都想要了。

「能力值还算好，就是这个等級啊」

武器防具都需要相当高的能力值，所以为了增加能力值注入了相当多的点数。
不过达不到必要Lv的样子。
只是单纯的武器就这个等級。更别说能吸收对手的生命力和精神力的劍亦或者不管如何硬的东西都能切开的刀之类的存在了。

祈祷着能够使用的日子能到来，一边在周边找到Item Box。
看了一下裡面有好好放着种子和锄头和镰刀。
当然也有对他的遗体合掌一下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 遺体之谜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

也不能长时间停留在同一个場所，确认了周圍没有敌人後。
沿着森林走出草原。
途中，发现了能让身体藏住的大岩。躲在那阴影裡。

「差不多，快中午了吗。不过，还不能放松警惕啊」

把背靠在岩石上，从Item Box里取出超值葡萄干，扔了十个左右进嘴裡。
是因为『消费减轻』的关系吗，肉体的疲劳还不算严重。不如说，精神的疲劳更加严重。到処徘徊着的魔物，对同样是转移者的对手也不得不警戒的情况下，实在是不能够疏忽啊。

「搜索上有反应的是」

在森林裡有着慢慢行动的两个反应点。有时好似在休息一样停止，不过像现在也是在慢慢的走着。

「距离来看是四公里左右吗。在这以上离开就把握不了情况了」

虽然是脸和声音都不明的两个反应点，但是有生存着的转移者这点让我就有点安心。
嘛，虽然还没有去接触的意向。
直到自己有了一定程度的力量，会被对手做了什么也能有自信应对的时候为止，和别人接触还是尽量避开的为好。

「和那个反应点不会拉开太大距离的程度，找下其他的反应点」

在草原的前面……吗。就这样沿着草原前进的話。
哎哟，有反应了。
打乱我思考的是从线传来碰到什么的感触。
因为是背靠着岩石，不过在身後看不到的草原有好好铺下线。
那些线正在被什么给踩着。
而且，还不是一次两次是同一个地方被連续踩到好几次。
在我脑裡想到的是。

「多足生物吗」

从岩石上露出一点脸，悄悄看着缠着线的地方。
在那裡，有一只长着蜈蚣的脚却类似于甲虫幼虫的巨大昆虫，全长大概有１米左右吧。

「好恶心。怎么回事，好恶心」

孩童时代明明对昆虫也没什么反感的，不知何时，开始变得不能接受了。
说到底，要是那个生物被孩童时代的我看到，肯定会因为太过恶心而号哭起来吧。
无数的脚微微地动着，大概有小跑速度地往这边靠近过来。
虽然不想和攻击方法都还不明了的敌人战斗，不过要是逃走失败，而被那个生物从背後追着的話，总感觉恐怖的不得了。

「果然只有在靠近前就排除掉吗」

我在打倒哥布林的时候一样操作线把幼虫给绑住。

「咀噜噜噜噜噜噜噜！」

前端的洞好像是嘴巴的样子，发出奇妙的叫声响彻草原。
像是白色的火腿一样被绑住的幼虫，全身激烈挣扎着在地面跳来跳去。

「唔噢噢噢，好強的力量！」

明明已经是強化了三倍的筋力了，却还是被拉着快要摔倒了。
躲在岩石後面不能足够地发挥力量，所以我自己跳到草原上。
挣扎着的幼虫注意到这裡之後，馬上就张大了嘴巴。
嘴裡的尖牙呈螺旋状现出来，仿佛一直长到身体裡一样。

「咀噜噜噜！」

发出像吸掉杯子裡只剩下一点饮料时的声音同时，白色的絲朝这裡飞过来。

「喂，喂！」

全力往侧面滚去想要避开，却还是被絲击中了左肩。
虽然做好承受某种痛苦的觉悟了，但是只有轻微被人压制住的感觉。
看来不是直接给予伤害的攻击。

「这样的話，果然啊！」

预先做好身体倾斜的准备，稳住腰踩紧地面看来是起到作用了。
总算没有一下子拉走。
被拉扯着的原因是贴在肩膀上附有粘着力的絲。
幼虫吐出来的絲就宛如蜘蛛絲一样具有粘着性，试着挥下身体却还是死死贴着。

「可恶，给我下来」

不禁把手伸向絲线握住。结果，連我的右手也黏在絲上了。
想要打开手也做不到，手指一直贴在一起，这下子右手完全被封住了。
更白痴的是我居然把哥布林夺来的棍棒放在岩石後面了。
大危机啊这是……不，机会吗？
向握住的絲线上集中意识。

「拜托了，给我操纵起来！」

有粘着性的絲线说白了也是线。这样的話『操糸使』是否就能够操纵！！
像这样抱着希望，幼虫吐出来的絲却完全没反应。

「糸的定義到底是什么啊！」

大叫了一下但是事态却不会好转。看着这样的我幼虫再次张大了嘴巴。
又准备吐出絲线来完全封住我的行动吧。
穷途末路。肩膀还是一直被拉扯着的状态，想往左右回避也做不到。
现在估计一只脚松开都会被一口气拉走吧。
右手动不了，操作线把对手勒死也办不到，只是绑着而已。
对耐久力強大的对手总感觉没什么伤害。
幼虫把身体弓起来，嘴裡微微膨胀。馬上就要发射是一眼明了。

「咀──咕咕咕咕！」

但是，那嘴巴裡发出来的不是絲线，而是悲鸣。
幼虫倒在草原上剧烈的痉挛了两次之后就化为光的粒子消失了。
贴在我肩膀上的絲也变成光散去。

「站着不动，真是帮大忙了……」

紧张和疲劳不禁让我一屁股坐在地上。
幼虫所消灭的地方──刺着秘银的镰刀。
刚才的攻防说实話很危险。那个敌人应该比哥布林等級高很多吧。
本来的話是准备用线来勒死的，跟外表不一样相当的顽強，就这样拖到持久战的話甚至是线被扯断的可能性很高。
在那裡，让对手看见我的身影来集中它的攻击，以至于固定位置。
之後接触缠着它身体上的其中一根线，计算好距离从Item Box里取出秘银的镰刀在柄的部分卷住线。

接下来就简单了。操作线就这样挥下去。
秘银的镰刀虽然不能装备。但是，就这样用线卷住挥过去的話是可能的。
不过线还不能够太自由的操作，所以用线缠绕着镰刀像自己手一样使用是办不到的。
而且没有一定程度的力量的話，就算如何锋利的武器也不能杀掉敌人吧。
看样子就很重的幼虫虽然不能用线抬起来，但是镰刀程度还是能行的。

「哈，相当勉強啊」

很想就这样睡过去，却也不能这么做，我把秘银的镰刀取回来後再回收了魔石就这样离开。
听到那个幼虫的悲鸣而把其他魔物聚集起来的可能性也是有的。尽量走远点比较好。


逃入森林裡後，靠在大树後面調整了下呼吸後取出学生手帐。
因为比哥布林要強很多。所以，刚才的战斗提升等級的可能性很高。
怀着期待打开页面，Level ３的文字映入眼帘。
好，顺利的升級了。说实話，还以为能一口气提升两級的，太奢侈了吗，这裡就先为升級而高兴吧。

技能点数又增加了３０变为 ５４。

能力值点数也增加了２，合计有４。能力值是每次升級获得２的系统吗。
这裡是时候分配一下技能点或者能力值了。一直存着然後关键时刻能力不足被杀了可就笑不出来了。
技能吧。提升哪个好呢。说到底，需要点数够吗。

现在技能是『消费减轻』４『气』２『操糸使』３『同調』５『捜索』３……
嗯？哦哦哦，『同調』和『气』以外的等級都提升了啊！！

『捜索』才Lv２所以需要的点数少又一直发动我还能明白。
其他的技能是因为实战有经常使用的关系吗。

技能的提升方法等有时间再检查吧，现在先是分配点数。
刚升級的技能现在都需要消费相当多点数。那么，比起没啥出場几率的『同調』

把『气』提高更好点吗。

碰了一下『气』，变成＋５１了。

能够啊……取得不了新技能的现在，比起存点数还是积极消费掉比较好。
虽然有点犹豫，不过还是把『气』提升到Lv３，现在只剩３个技能点了。
体力和精神力都还没什么问题。现在是下午吧……应该。手表上的时间是两点半。希望手表上的时间和这个世界的时间一致。

接下来，趁白天能做的是，在天黑前找一个可以作为据点的地方。
不，只要是个能睡的地方都可以。最好有个大小适中的洞窟就好了。
还有就是，食物和饮料水也想要。来到这个世界後基本没喝什么水。
葡萄干也只是夺走嘴巴里的水分而已。确保饮用水是个大问题。

「最後再搜索一个地方就去找能睡的地方吧」

森林的深処还有一个一动不动的反应。虽然从自己醒来的海岸离开太远就饮料水问题来说可能有点麻烦，但是现在还是充实装备最优先。
说奢侈一点的話还想要这个世界的地图。技能表的道具栏里有看到过『魔法的地图』，
可以把自己现在所在的地方表现在地图上，然後对周边的地图也可以自由扩大缩小。
消费点数需要１００这点倒是犹豫到最後，结果还是没拿。
指望其他人取得的淡淡期待也是不能否定。

「边走边考虑吧」

现在是分秒必争。从这裡走快点大概連十分钟都不用吧……
为什么能明白？大概是『捜索』的技能提高了所带来的影响吧，到达反应点的时间也不知不觉浮现在脑子裡。

「能用的話就没问题」

对意外的好用技能『捜索』内心有点高兴，但也没人可以让我自满一下就沉默的前进着吧。

「大概是这附近吗」

周圍没有人的气息……应该。『气』提升到Lv３后总觉得比之前对这类的感觉更敏锐了的样子。
也不是满足的时候吗。

和往常一样用线来先导，对进行方向的警戒也没怠慢。『操糸使』也因为提升到Lv３
而能够同时操作三根线了。更让人高兴的是，钓鱼线也变得能够使用了。
本来就有一定強度的钓鱼线，通过气之後更是达到了仅一根就能支撑住我体重的程度。

「没看到敌人。其他反应点也没有接近」

虽然没必要发出声音来确认，但是一个人实在是有点寂寞。
听说一个人生活久了自言自語也会变多，没想到仅仅半日就感受到这种滋味。
用稍微有点开始像样的步伐向反应点靠近。
飘着有点闻惯的血腥味，不过好像感觉比前两次更加薄的样子。
这个距离的話应该有着更加強烈的異臭也不奇怪。

「是出血很少吗？」

今天看到的两人遗体，一个是从身体裡溢出血，一个是变成肉片撒在周圍。
从这裡联想的話，是这次的遗体损失比较少吗。
嘛，看了就能明白了，想来想去也不是个办法。

「快看到了吗」

就在眼前数米了，到第三个人也差不多快习惯了，放出线往反应点确认了下没有动作的人形物体，之後就从树林裡跳出来。

「啊啊…是这样啊」

预料之中，躺在地面的是尸体。
與其说是恐怖倒不如说是吃惊一样硬直的脸庞。瞳孔放大的眼神。
着衣却也没怎么凌乱，只是向虚空伸出手的状态──死掉的是十几岁的女孩子。
穿着格子的学生服，应该是中高学生没错。
在能看到的范圍裡没什么外伤，一眼望去像是死因不明，但是从地面那黑赤色的血量来看，应该有哪裡看不到的部分受伤了吧。

「虽然不想摆弄尸体……抱歉，让我稍微調查下吧」

伸出线去調查了下看不到的范圍，没触碰到衣服破掉或者伤口的样子。

「这样的話应该是衣服下面吗」

把前面的纽扣解开，脱掉上衣。
咦，这类的精密操作应该是很难的，怎么动的这么顺利。
看来是『操糸使』和『气』的等級提升变的更加容易操作了。
而且使用两根线的話稍微把尸体抬起来的程度还是可能的，就重量来说相当勉強就是了。
嘛，这些都放到之後考虑。现在是死因調查的途中，要集中。
上衣的下面穿着学校指定的衬衫，胸口和腹部被鮮血所染红。腹部有裂开的痕迹，被用某种锐利的刃物刺到的可能性很高。
胸口也被血所染红但是比起腹部的出血要少很多──而且衣服也不知为何没破。

「就算死因是腹部的刺伤，为什么連胸口也？还有衣服没破的理由也很在意」

都調查到这裡了，只能做到最後了。
解开衬衫的纽扣对线来说太难了，我用自己的手把纽扣慢慢解开。
不是为了工口目的请饶了我吧。像这样心中谢罪然後解开胸口的部分。
在那裡有着没穿Bra的一对乳房，两座山峰之间──

「诶！这个是……」

开着一个扭曲的洞。
洞。不是漂亮的圆形而像是強行打开一直撕裂到裡面一样。
虽然没有贯通到背部，不过也挖到相当裡面了。
没感觉到想吐，也没有太大的动摇。估计是尸体也有很大一部分习惯了吧。
比起这个，看到这个胸部的洞口时的冲击──討厌的预感让冷汗停不下来。

「心脏……不可能，应该不会吧」

被碾碎的心脏。
最近才刚看到过这个记述的关联。

（必须要将对手的心脏直接抓住碾碎才能够获得）

「是夺取技能吗！？」

我慌慌张张把伸向女学生的线回收，往四面八方展开。
不止是在脚边，穿过树木间的缝隙連上空都铺到线……还不能安心！
把『气』比平时放出更多来寻找周圍的气息……没有。

『捜索』所探查到的反应有朝这裡接近的……一个也没有。

目前还没问题吗。冷静，冷静。
是有谁杀了这个女性，并且碾碎心脏夺走了技能──应该是这样没错吧。
也就是说，转移者裡有取得了『夺取』技能的人存在，而他就是杀人者。
在这裡继续留下去不妙啊。
我把女性的学生手帐从口袋裡取出，扫了一眼技能和道具，看了下周边没有道具散落，就离开了那裡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 奪取
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

离开那个地方之後，我潜藏在岩石的背面。把枯木和落叶用线聚集起来披在身上後尽量让周圍看不清我。
也不忘了把剩下的线在周边展开，以探知是否有人接近。
周圍没有反应点接近，『气』的索敵没有異常。但是，『气』的探知能力精度还不算很高，还是不要过于相信的好

不过，还真是找了个好地方啊。巨岩的侧面像是被挖掉一块一样凹进去，我的身体整个进去伸展四肢都还有余。目测程度的話大概有３米深，高２米左右。
暂时，就把这裡当做睡觉的地方吧。
虽然四壁都是岩石，不过把裁缝用的布铺在地板上至少会变得好点。
而且，这个光亮的話可以开始調查了。

取出女学生那裡回收来的学生手帐，打开能力值的页面一看。

「年龄是１６岁。能力全部都有取得Lv１。这样的話，果然不是自灭而是被某人杀害了吗」

是注意到了技能表的陷阱然後把能力值全部提升到Lv１还是偶然
平均分配了技能点吗。这个可以从是否持有『说明』就能明白。

「技能是……有了」

记载着『说明』１。只持有Lv１的話应该对详细的情报不是这么清楚。
和其他的转移者组队，就算知道对方持有『夺取』技能，
Lv１的说明仅仅只能知道能够夺取的数量而已，并不能把握对手的危险性。
如此推算，凶手应该持有『说明』Lv２以上，并且对夺取技能的条件也都掌握了。

「奇怪啊」

在这裡就出现矛盾了。
取得了『说明』２『夺取』１的时点下就要消费８００点数了。而且能力值不全部到Lv１的話連身体也不能維持，又要追加消费９０点。
没有『窃盜』３的話，『夺取』技能的成功可以说是几乎为０。对手持有『说明』２
应该理解这个条件才对。『窃盜』Lv１要消费５０。到２更是要消费１００，就剩下的１１０点的状态下撑死也只能到Lv１才对。

「是我的误会吗……其实不是什么『夺取』技能，只是偶然被弄碎了心脏吗」

如果是这样的話，还算好的。虽然有这种魔物存在是种威胁，不过比被转移者杀害而被夺取了技能来说要好多了。头脑清楚有阴谋的人类可比只是肉体能力优秀的魔物要恐怖的多。

「嗯，计算一下吧」

女学生留下的技能点数和消费掉的点数算了一下。
这妹子选了『料理』『裁缝』『交涉』『共通語（会話）』『共通語（书写）』的技能吗。
估计是想去異世界开一家属于自己的店来经营吧。
道具裡有惯例的『Item Box』，虽然只看过三个转移者的技能没想到全部持有着。
还以为第一个就能拿到算运气很好了，照这高概率的所持数来看应该不算是稀奇了吧。
異世界转移系小说裡Item Box像是理所当然一样出場，所以大家都有选择吧。

其他的道具写着『料理器具一套』『小麦粉１００KG』『食物饮用水一周分』，
不过却打着大大的红叉。
Item Box和其他的道具在尸体周圍没找到，也就是说是被杀害之後一起拿走了吗。

凶手对接下来的一周食物都不会困扰了吗。我也想要啊……
唉，现在还是优先计算吧。妹子的技能合计消耗６１０点。剩下的点数是４０。有３５０点不明。
是消耗了３５０点的技能被夺走了吗。
道具所有权移动的时候有大大的红叉。还以为技能被夺走的时候也会出现同样的现象。
看来是猜错了。

「不过，是如何做到的？」

『夺取』技能的必须前提条件为『盜窃』３『灵活』３０『精神力』３０
就算灵活和精神力天生就很高来算，盜窃的等級应该还是不够才对。
赌上几乎为０的可能性，然後中了？
虽然确实有这个可能性，不过我不认为有人会为了这微小的可能性而不惜去杀人。
还是说，技能上有着什么我没注意到的捷径吗。

最後还有一个很大的问题。说明上写着（和自己同样的等級或者更高的等級）。

就算提升等級然後把夺取的前提条件全部集齐，应该也不能夺走Lv１的对手技能才对。

现在想这些也是没用吗。总有一天会遭遇到『夺取』技能的持有着吧。
之後，也许会察觉到謎题的真相。
只是，转移者中有杀人者。这一点就先记在脑子裡吧。

从伸出去的线上传来的轻微摇动，把我从思考的海洋裡唤回来。

「敌人……不，雨吗」

从地面上听到的雨音和好几処摇动的线。
从缝隙间露脸一看，下着相当大的雨。也没有雨水飞进来这点来看，这个休息場所算是很优秀了。
雨，也就是水吗。不好，没工夫悠闲的看着了！是水啊水！
取出未使用的线用『操糸使』操作起来，形成简单的圆锥状，做成简易的滤过装置。
相信这样就能去除一部分的杂质才对。
把线伸到屋外，从那裡流下的水再到滤过装置，最後到购物袋里储蓄着。

「今天已经不想动了啊」

用储存着的水和葡萄干当做稍微有点早的晚饭，看来是比想象的以上还要累。
就这样把身体交给急速袭来的睡魔闭上了眼睛。
然後，異世界转移的第一天谢幕了。

「到早上好像是停了啊」

雨音也没了，确认了下『捜索』上的反应点有没有接近，再探查了下周圍的气息之後我解除了布在睡床周圍的线，往外面走去。
还是太阳刚升起来的凌晨周圍一带还有点昏暗，又吹着刺骨的雨风。
相当冷的溫度，不过对于穿着防寒性外套的我来说不算太大的影响。
转移者裡应该也有穿着室内装和单薄衣裳的人存在吧。估计在昨晚相当辛苦吧。

「我算运气不错的了吗。能力值的运倒是很低就是了」

一瞬产生了往运上加点的念头，不过还是增強一些更有确实性的能力比较好吧，異世界转移第二天的预定，基本上和昨天差不多。今天倒是想要更积极的打倒魔物。
如果可以的話，最好是能把这周边栖息的魔物全种类打倒一遍。
除了技能和等級的提升外，还有一个目的。
那是──

「嗯？能感觉到什么啊。大概，是这边吧」

虽然只有一点点，不过能从左前方感觉到有什么的气息。而且还是两个。
为了保险起见发动了『捜索』調查了下反应点，远方有四个反应点，并没有接近。

「是哥布林吗，亦或者是昨天的幼虫」

Item Box里取出棍棒握在手里，再次发动了『捜索』。

昨天等級提升後的『捜索』能够同时搜索三个东西了。之後传来学生手帐和棍棒的反应点。
这附近的反应点是，学生手帐无反应棍棒有反应了。
也就是说，是哥布林没错了。那么──就让我狩猎一番吧。
搜索一次后就能添加到搜素列表里了，棍棒已经不需要了。放回Item Box里吧。

操作线往眼前的大树上伸去，绕过头上的树枝後，把自己的身体向上拉。
能做到这种事也是因为三倍筋力还有『气』『操糸使』的等級提升和钓鱼线能够使用的关系吧。
从高処看向反应点的地方，森林裡的小泉水附近有着两只哥布林。
钓鱼线的长度虽然有５００米以上能够轻松够到，但是操糸使的能力还不足够。
等对手更加接近一点为止再等一下吧。

哥布林们把棍棒放下朝着小泉水裡伸出嘴巴开始直接喝起来。大意的现在是个好机会。
泉水附近的巨木长着比自己现在站着的地方更粗的树枝。那裡的話，能更好的干掉哥布林。
把两根钓鱼线从这裡的树枝到对面的树枝绑住。之後，在线和线的缝隙之间来回展开Ｚ字型的线，这样就做好了简易的吊桥。
比想象的以上还顺利……现在的高度离地面相当远。大概，有公寓的四层楼程度高吧。
在这裡，用线做起来的吊桥通过。
也已经通过气了，就強度来说也有自信。
但是，该怕的还是会怕。

「这也要习惯，只能习惯了。」

把第三根的线卷在腹部。当做安全绳，然後尽量不看地面慎重的往目的的走去。
途中，好几次因为吊桥摇动冒了一把冷汗，总算是平安无事到达了，脚下的哥布林们居然在很开心地玩水。
到処都是破绽啊，现在应该能干掉吧。在这微暗之中看清这线应该不可能吧。
把线打结成上吊绳，就这样做好的两个圈绳套住了哥布林的脖子。

「就是现在」

看着还不能理解发生什么事的哥布林们，我就这样跳下树枝。
我的落下速度加上体重就这样把哥布林们的身体往树上拉去浮在半空中。
和初次遭遇的哥布林一样勒死，停止了哥布林的呼吸。
重要的是这之後。
把尸体放到地面上，我馬上跑去碰了一下哥布林的身体。然後，

「应该能行的『捜索』」

把哥布林的身体选为搜索的对象。
脑子裡浮现的搜索列表里加上了『哥布林』的文字。发动之後的技能让半径５公里圈内哥布林以反应点的方式出现了。

「好，好，好！」

和猜想的一样。这下子，就能完全把握哥布林们在哪裡了。
既不会被偷袭到，反倒是我能偷袭个够了。
就照这个样子，把昨天的芋虫和其他魔物都加到搜索列表里。
如果这个完成的話，除了新的魔物以外的威胁就会小很多。
今天就把少数行动的哥布林给狩猎掉，然後顺便寻找学生手帐。
遭遇了其他魔物的話可以打倒的就打倒。就这样上吧。

满足着顺利的现状，我把『捜索』上的学生手帐和哥布林显示出来後，想往最近的反应点移动的时候，突然──

「等等。哥布林的尸体能够做到的話……人的尸体呢」

理论上，是可能的。把转移者也放到搜索列表的話，就算没把学生手帐放在身上的对手也能探知到。

『捜索』找了下学生手帐，不过周圍没有反应点。昨天看到的尸体已经被我拿走学生手帐了，靠这个搜索的話是找不到的。
第一次来的土地和没有道路的森林。就这样走回昨天的地点可以说是完全没有自信。

「慎重过头的性格真是太好了」

我从Item Box里取出红色的线握在手裡发动。

『捜索』了下当做标记卷在那裡的红色裁缝线，就这样回到了昨天看见的上班族男性的地点。
因为是稍微有点冷的气溫，所以尸体还没有腐败，血的气味也变得相当薄了。
让我能够比起昨天更冷静的观察尸体。
全身溢出的血液已经凝固，贴在衣服上。又調查了一遍有没有其他能用的东西。
再次查了一下全身的口袋，把尸体翻过来后，屁股上的口袋有着钱包。

「在这个世界裡应该没什么用吧」

确认了一下钱包的裡面，一万元的紙钞一张和千元的三张，零钱也有几枚。
之後就是驾証、会员証和银行卡之类的卡片数枚而已。
姑且，放到自己的口袋裡。

「其他没什么东西了。那么，『捜索』」

用手触碰了下尸体发动技能。出现了技能正常发动的感觉，和脑内浮现的搜索列表上『转移者的尸体』这几个文字。

「只有尸体吗……」

比起什么反应都没有倒是好点，不过这样子也没法探知持有『夺取』技能的杀人鬼。对方要是没把学生手帐放在身边，就可以在我察觉不到的时候接近吧。

「这样的話，就没什么必要了吧。没有在此地待下去的理由──」

虽然没有盯着尸体看好几次的兴趣。
很想就这样馬上离去的但是，这尸体总有点违和感。
该怎么说好呢……和上次看到有什么不同吗？
穿着西装。这个和上次一样，衬衫有点乱。
而且，领带没打紧。
上次也许也是差不多吧，但是总感觉一些细微的不同让我很在意。

「調查一下没损失吧。虽然对精神不怎么好」

我和昨天的女学生一样解开衬衫的纽扣，看一眼胸部。

「每当有討厌的预感……总是会中」

在那裡──有着像是被挖开的洞口。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 主人公之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这个也就是说，是这么回事吗？」

一瞬间脑海中闪过这个男性是否也是被『夺取』技能使用者所杀害。
不过，应该没这回事。昨天，寻找学生手帐的时候也有看过胸口，没有洞才对。
而且，这个洞口的周边也没喷出太多的血。死後一段时间被抓碎心脏的考虑应该是最自然的吧。
为何，要抓碎尸体的心脏。
这种事連想都不用想。技能的取得条件是（抓碎对手的心脏）

也就是说，不仅仅只是活着的人。作为証据确认了下死者的学生手帐
然後『时空魔法』『魔力容量』已经消失了。

「赌上接近０的可能性成功。或者到成功为止重復试……这个不行吗条件是抓碎心脏。
两人都成功了，只能想是『夺取』技能的前提条件已经达到了」

是如何提升的能力值和技能？
还有，夺取了两个以上的技能也就是说『夺取』技能至少在２以上吗。
到底怎么回事？
在选择技能的时候能减轻技能点数消费的技能应该没有。
想这类投机取巧的技能可以说是找遍了。取得经验值增加，技能变得容易升級的技能也是一切不存在。
最後还有Level的问题。集齐前提条件，应该只有提升等級增加技能点数这条路而已。
不过这样的話对于等級低对手不能使用『夺取』才对。

「是我有在哪裡误解的点吗？」

「没有搞错哦」

从背後来的声音！？

「是谁！」

比我喊出来前更早伸出线在背後布下网状保护着我。
树與树之间用线連住全力注入着『气』。

「呵呵，还挺能干的吗 你」

隔着展开的线之间，少年像是很高兴的眺望这边说道。
年龄大概是十几岁後半。看起来像是中学生或者高中生。一头茶发和双眼皮。
中性的脸庞。帅哥值得分相当高。估计在学校也很受欢迎吧。
一脸自信的表情，也挺像样。
身上是西装外套的学生服。也不是非常有特征的衣服。

「呼～嗯，这个是线吗。是魔法的力量吗，或者是持有关于线的技能吗。
蛮有应用性的样子、嗯嗯、不错啊」

也不知是有什么可高兴的，挂着笑容一直点头。
这家伙就是『夺取』的持有者吗。

「喂，喂，叔叔」

「还只是二十五岁。给我叫哥哥」

「抱歉抱歉。以为带着帽子看不清脸，还以为是大叔呢」

说起来，因为下雨树上的叶子流下来的水太烦人，就一直带着帽子。还有背对着朝日的关系吗。

「那么 哥哥。不是有想向我打听的事吗？」

保持着余裕的状态，用瞧不起人的态度说着。
看来，是对实力相当有自信吧。

「就是你持有着夺取吗」

「大正解！哥哥是个相当优秀的人呢。在尸体的面前又冷静，想事情的途中也没有放松警惕，能在这个世界生存下去呢。」

「碾碎学生的少女和这个男性的心脏然後夺取技能的也是」

「嗯，是我哦」

明明还在提问的途中却像抢答一样回答的少年，像是非常想要自满一番的样子。
关于自己持有着『夺取』这种小说裡的主人公一样的技能这件事。

「技能点数应该是不够的才对，为什么可以发动夺取技能」

「对吧，会这么想吧！我也是知道的，但是还是不想放弃憧憬着的夺取技能！
说明已经使用了３００Poit了，点数明显不够，正想着如何是好。」

到这裡为止，都是和我考虑的差不多。问题是从这裡开始。
这之后，他到底做了什么。就这样彻底当一个听众的話估计就会哗啦啦的全说出来吧。
不管谁都会羡慕的力量入手而得意忘形的状态。作为压倒性的实力者来说很想晒下优越感吧。

「姑且，取得了前提条件的『窃盜』，但是完全够不到……
然後，就想要在異世界慢慢的努力下试试，之後在附近探索的时候听到了喊叫声！」

开始说話之後好像变得相当兴奋，声音莫名的大声。

「你猜怎么样，过去之後，看见一个肥胖的大叔正想要袭击女孩子哟！
正義感強烈的我馬上就跳出去了！拿起附近的大石块往大叔的头上砸下去！」

眼睛充血，口角吊上去的状态说話的那身姿，像是可以看到狂气。
现在的話好像有种很多空隙，不过在对手的实力不明了的情况，轻举妄动可能不妙。
而且，这之後的剧情说实話有点在意。因为能获得贵重情报的可能性很高。

「知道吗？人是很容易就会死掉的！大叔死掉后，还以为会被女学生感谢的，结果你猜她说了什么？杀人凶手！哦……很奇怪吧，明明是我救了她！
我没有任何错，我没有任何错……」

我倒是没想要责难一直重覆着同样話語的少年。虽然杀掉有点太急了，不过那只是结果论而已。想要救人的心情和那立即实施的行动力可以自豪一番。
被袭击的妹子也是恐慌之下吧。可能只是嘴巴一快就把眼前的事说出来了。

「啊，抱歉。稍微回想了一下就有点火大起来了」

「不用在意」

「嗯，谢谢。对了，我的名字叫春矢。额，说到哪裡来着的。
啊，对对。杀了大叔後，那妹子就骂着我逃跑了，暂时失落了一下后，胸口突然开始发光了。还以为发生什么事了原来是学生手帐」

终于，要说到核心了吗。前話虽然有点长，不过还是維持着认真听的表情。
这类人，要是一些鸡毛蒜皮的事也会找茬的可能性很高。

「然後呢，打开学生手帐后……等級居然提升到了Lv１０哦！」

「唉？」

「啊哈哈哈哈，终于露出吃惊的表情了！果然会吃惊吧。
仅仅只是杀了一个人就一口气升到Level １０哦。更甚的是……
和等級提升时获得的技能点数分开，又获得了１０００点的技能点数哦！」

骗人的吧……少年的話如果是真的，这孩子现在最少也有Lv１１。
不，应该确实超过１１才对。
还有技能点数额外增加１０００，也就是说杀掉的对手点数会加算到自己身上吗。

「很好的表情呢！我，对哥哥挺看好的！」

「那还……真是谢谢了」

「嗯嗯。之后呢，等級提升外加获得技能点数的我馬上就集齐了『夺取』的前提条件。啊，光这些的話还不能相信吧。请看」

接住满面笑容的少年所扔来的学生手帐。
判断把少年从我的视野裡离开很危险，就把学生手帐举起来对着他打开页面。
学生手帐的脸部照片和少年的脸一致。名字是 雷豪寺　春矢。还真是奇怪的姓。
这下面记载的等級是──Level ２９

「居然有２９級吗」

无意识之中漏出的声音。旁边的春矢脸上看起来像是很高兴的样子。

「你看你看，很厉害吧！」

「與其说厉害，不如说厉害过头了吧」

像是服了一样点了下头。倒不如说，基本就是服了。

「能明白呢，哥哥！」

开心笑着的样子看起来像是年龄相符……还要，更幼小一样。
不过从这个少年所做的事来考虑，还不能大意。

把视线移到下面的能力值栏。
从现在为止的学生手帐来看可以知道，大概，能力的平均值是在１０左右。
比这个值还多的話，就是比平均还要优秀吧。
这样的他──雷豪寺的能力全在１５左右，而且还全部提升到了Lv３。
也就是说，全能力是为１５×３＝４５。身体能力全部在我之上。
只有筋力的数值差不多。

「呼呼～嗯」

斜眼一看，他像是自满一样挺着胸，然後用期待的眼神看着我。
春矢应该是等着吧，等我发出称赞的話語。

「能力值也好強啊。像我就根本不能比啊」

装作因为太惊讶而漏出話发声。看来是回应了他的期待啊，他的脸相当自豪的闪耀着。
这之後看了可能有点可怕，不过能从这裡找到什么策略也说不定的自我安慰，注视着。

技能栏有着１３种类的技能存在。

首先飞入眼帘的是『夺取』５的文字。果然提升了技能的等級吗。
Lv５也就是说，能够夺取的技能数是──１５。
已经超越了胁威的领域了。而且还有着其他技能。

『盜窃』３『说明』３『共通語』３『状态異常耐性』３『魔法耐性』３

『环境适应』３『时空魔法』３『魔力容量』３『隐蔽』３『风属性魔法』３

『魔力』３『魔力变换』３

『盜窃』和『说明』应该是本来就持有的没错。这之後的全是用『夺取』夺过来的技能吗。

『状态異常耐性』『魔法耐性』『环境适应』『风属性魔法』『魔力』『魔力变换』

是第一次看到的技能。估计是被杀掉的大叔和女学生，亦或者是别的人取得的技能吧。

『时空魔法』『魔力容量』是从躺在脚边的上班族夺走的，应该没错。

『隠蔽』的話昨天看到的第二个尸体也有取得，不过应该不是从他那裡夺走的。
因为他还持有『消费减轻』之类的实用技能。
可夺取技能还空着的现在，没理由不取得那些技能。从同一个人身上夺走两个技能也从刚才的尸体上已经証明了。

「技能等級都保持在Lv３是有什么意義吗？」

「果然会问这个啊。着眼点挺好的。我啊，有点強迫症，数字不同样就难受」

那么，为什么不都和『夺取』一样升到Lv５。明明剩余点数还有四位数之多。

「那，为什么不都升到５这样想着吧。我也想这样做啊，技能的能力将会在Lv５之後变強好几段。
但从Lv４开始需要消费的点数就相当大量。所以，就暂时存着点数之後一口气全部４，再全部５这样！」

是这样吗。我持有的『同調』已经到５了，也没有消费很多点数。
难道是那个吗，能力的效果很尴尬所以被判断为不需要大量点数吗。
还有，最後一件不得不打听的事。

「还有一个疑问。我记得说明上应该记载着对等級比自己低的人是不能够使用夺取技能的才对。」

「連这种地方都记得啊。是哦，不过那只是说明２的情报而已。
上升到说明３后，又会增加一个追记：对手是转移者的場合下就算有等級差也是可能的。」

太糟糕了。虽然知道『说明』的等級提升後获得的情报量会增加，没想还藏着这么重要的部分。

「啊，对了。既然看了我的学生手帐，那么哥哥的学生手帐也给我看一下吧」

「啊……嗯，无所谓哦」

我从Item Box里取出一枚学生手帐，确认裡面之後向春矢轻轻投去。
就春矢的实力来说，隔着的线这种程度能够一下就撕裂吧。但是，依然保持着一定距离和我对話，是因为还留有一抹不安吧。
是否持有能够威胁到自己的能力。还有，另一个要确认的理由──是否持有自己想要的技能。

『魔法耐性』已经到达Lv３了，稍微程度的魔法能够直接承受住吧。
而且还有『状态異常耐性』在，对自己的肉体和精神有恶影响的状态異常增加耐性。
本来就很高的等級加上能力值的『精神力』之高。（精神力会对魔法和精神攻击提高抵抗力。）

就算有毒或者精神操作之类的技能在，半吊子的实力对春矢也是行不通的吧。

技能栏里存在的『隐蔽』，和字面一样能够隐藏的能力。
没被我的『捜索』探知到还有不知不觉出现在我背後的也都是因为这个技能的关系吧。

「呼，哥哥的名字是叫岩村正也啊。嗯？哥哥，能力值的栏目被撕破了哦」

「那裡就饶了我吧。看了春矢君的能力值之後，就没勇气把自己的那点能力值拿出来献丑了。
情急之下就撕掉了。」

「嘛，说得也是。也就Level ３啊。跟我比起来就显得太可怜了」

是強者的骄傲吗。这么可疑的借口居然不在意。嘛，可能是知道我的能力值不可能在他之上所以才这么从容不迫吧。
而且，春矢在意的是技能那一栏目吧。

「啊哈哈哈哈，拿着很多奇怪的技能呢。啊，也有和我一样的隐蔽啊！
还取得了操水使啊。呼，哥哥是上钩了！？居然拿了鉴定那个没用的技能。啊哈哈哈哈」

喂，喂 很失礼啊你。给我向化为肉片的那个人道歉啊。
爆笑的春矢看起来比刚才更有余裕──不如说，更加大意了。是因为我没拥有着对他具有威胁性的技能吧。

「阿勒？道具栏上打着红叉哦。好像是有秘银制的锄头和镰刀吧」

「那个，連Item Box也是这样哦，被转生者中的一人恐吓着拿走了。
对手完全是个武斗派，看起来没什么胜算就迫不得已的交给他了。」

我的腰上倒是挂着两个Item Box，不过是在厚重的外套之下应该不会暴露吧。

「呼嗯，真不走运呢。話说回来，秘银制的锄头和镰刀啊……是想要干农业吗。
嗯嗯。哥哥看起来很溫柔的样子，可能很适合呢。本来的話，放过你也是可以哦……
不过，我想要你的『消费减轻』哦」

摸着保护着我的唯一防壁倒不如说防线，轻轻弹了一下春矢浮现出妖艳的笑容。
本来就是中性的脸盘，在那笑容之下看起来甚至能感觉到色气。

果然，是来这套吗。
为了防止被看上技能，利用披着帽子和逆光的位置让他看不到我的脸，从而把第二个尸体的学生手帐递给他，不过好像也没什么意義了。
撕破能力值的地方也是为了不暴露因为能力值而自灭这件事。

「阿勒～但是，为什么能够操纵线呢。啊，这个线，难道说是用绵做的？」

「就是这样。『植物使』意外的便利我自己也吓了一跳」

那个时候，情急之下什么都没想就用了裁缝线真是太好了。

「呼嗯嗯嗯，那把『植物使』也拿掉吧」

看着现在也像是要撕裂线冲过来的春矢，我对着他说道。

「就不能放我一馬吗？」

「你说什──嗯，嘛算了。哥哥看起来也是个明白人。
而且，要往农业之道前进的話，应该也不会打扰到我的英雄之路吧？」

突然改变了主意，春矢把手离开了线露出天真的笑容。

「嘛，在边境的小村子裡悠闲的生活可是我的梦想」

「真是，奇怪的人呢，哥哥。那，我要从这裡开始往北东方向前进了。
所以……不要打扰我哦」

「知道了。我会往南边走的」

他的笑容之下所隐藏的，是因为得到巨大力量而扭曲的精神吗。
说实話，我可不想再和他扯上关系了。

「那么，哥哥，再见」

「啊啊……再见」

看着转过头後，用異样的速度跑去他，全身的力量像是被抽掉一样，当場坐在地上。

「得救了吗。就那个能力值来说能行得通真是奇迹啊」

那个时候，要是春矢没改变主意，我就会被简单的杀掉，挖开胸部吧。
他放我一馬不是什么运气或者心血来潮。
在他碰到我的线的时候发动了『同調』。我那句「就不能放我一馬吗？」就是关键词，強行让他感觉到放我一馬也是可以的吧。
虽然对手持有着『状态異常耐性』，不过那个技能说明是这样。

（对给予自己的精神和肉体带来恶影响的效果持有耐性）

同調的能力并不会给对手带来危害，只是让对方同意我的意见而已。
就技能等級来说也有Lv５，不过对手的精神力在我之上，说实話有点赌博的成分，能顺利实行真是太好了。

「指不定就又改变主意回来了。趁现在离开吧」

捡起春矢扔那的学生手帐，对着連对話都没有过的转移者低下了头。

「多虧了你捡回一条命」

心裡决定一定不要接近他前去的北东方向，我启动『捜索』之後向西走去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 决断
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我用手中的木棍不停地打树上被线缠绕哥布林。
用「气」加持的线有着相当的強力，以哥布林自身的力量大概解不开的。
虽然可以像以前一样用线缠死它，但我还是用棍打死了它。

「呼～，啊啦，啊啦，这手感还真呕心。」

用线吊上了无数次哥布林。原本以为杀死魔物的抗拒心理和罪恶感会随着时间消失，但是从握柄传的来感觉，令我的心开始动遥。
令我觉得以前用线来杀生真的是太好了，但这也不成。

「如果有就好了」

拿出了学生手帐，检查其中的内容

果然，等級没有变化，是因为只打了一只哥布林的缘故吗？

「没有期待过」～，但也有点殘念。
但是现在不是想这些的时候，接下来才是关键

…技能数量没有变化，期望中增加新技能的情景没有出现。

「果然没有那么简单就岀现新技能…」

「击败了敌人就能入手对方的武器或者技能。」，这麼方便的设定只会在小说中出现吗，在異世界似乎没有这么甜的设定。（这話是作者自己写的，绝对不是我加上来吐槽隣隔幼女狂想曲）

「那伪女教師在说明时引用过小说和漫画，游戏等设定，还说过之後也能取得新技能。是达成条件不同吗？还是说，是数量上的问题吗？」

已经忘记了重復了多少次有关经験値的测试，但使用技能就能使其等級上升，理论上应该没错
至少，用棍打不能动的哥布林不会被承认为技能。也可以认为用棍认真的打上一場就能成为技能吗？
仔细一想，如果只靠杀就能获得技能，在用秘银镰刀杀死那玩意的时候，镰刀系技能应该出现了才是。
那魔物也相当的強，看来不是经验值的问题。

「直接用棍和魔物战斗……还是等等級高一点才算吧。」

从Item Box 中取出别人用点数换来的『伤药』，伤口神速地回復着。
但负伤还是太重了，偷袭埋伏还有可能赢，但是正面迎战的話还是不行。
所以暂时还是用偷袭速攻来提升等級吧。
今日已经杀死了十八只哥布林了。虽然以灭族般的气势不停地杀着，但周圍代表哥布林的光点还有很多，附近应该有一个相当大规模的哥布林村庄和聚居点。
警戒中。
以『捜索』技能找到哥布林的位置，偷偷的从後方接近到线能到达的范圍，在树上发起突袭，给绑起手脚的哥林一通暴打。（草丛→定身→乱棍？）

因为同时能操纵三根线所以同时能捕捉到三只敌人。
得益这个战斗方式，等級不高的我能打倒相当数量的哥布林。
虽然自己也在做，但感觉上这比较像是暗杀者或山贼的作案方式。
感觉如果继续下去，可能会入手『隠藏』、『潜行』等技能，这是成是为暗杀者的节奏吗？
一边打开学生手帐一边在想这事的时候，却发现除了等級上升为五級之外，新增了一个新技能…才不是，是一个新称号。

「哥布林破坏者（Goblin Buster）…」

取得了预期之外的称号。暂且先按了一下『哥布林破坏者（Goblin Buster）了』

— 歼灭哥布林之人。
— 对哥布林的攻击力、防御力两倍
预期中的效果。而且获得条件也显示了。
称号取得条件：没有受到任何攻击，而且連续打倒二十只哥布林
原来如此，昨天打倒了「幼虫」和两只哥布林，再加上今日的十八只哥布林，所以才有这称号出现。
按照这个节秦，如果我連续杀一百只的話就应该有相应称号出现，「无伤」「幼虫」在，看来会有相当的难度。
不过，过於专注在称号可能会有危险，所以还是像之前一样用山贼式的打法，留意不引起其他魔物，专心地升級吧。

「对了，我已经升級了。」

过於专注在称号上都忘了自己已经由二級升到了五級。
技能点： ３ → ９３
属性点： ４ → ８
点数增加了。不过技能等級没有上升，明明只是一般地用着，消耗却减少了。

『气』『控线使』『捜索』

如果将全部点数都投入其中一个技能的話，就应该能从Lv.３升到Lv.４，但是升那个才好呢？
春矢说过用超大量的技能点才能把技能升至Lv.５，而且效果也会大幅上升。

成长性来说最值得期待的果然『気』吧。就现时来说，不只能加持死物和身体，还能压下自己的气息并隐隐约约的感知到他人。
如果达到一个较高的等級，可能大幅提升身体能力 ── 乐观来看的話。

『捜索』虽然非常方便实用，但不会优先提升。

『控线使』也不错，如果升級了，操作的精确度和力量也会上升，再強点的話能把人切开？
虽然很烦恼但属性点也要分配，唔，午餐时间也到了，还是一边吃饭一边考虑吧。

「应该是这边。」

我向着我在異世界降临的地点走着，虽然不知那裏是海边或湖边。但是是空旷的地方所以要用『捜索』检查着有没有哥布林或是「学生手帐」，不过短时间的話应没有问题。

話说如此但也有一定危险，不过我有着冒険的理由。

「我不要再吃葡萄干了了了…，动物蛋白动物蛋白动物蛋白……」

早上吃葡萄干，中午吃葡萄干，晚上吃葡萄干………
在森林中还是有果实的，但異世界的果实可能有含毒性。吃完后在半死不活，痛不欲生的状态遇上魔物也是可能的，所以如果在葡萄干仍有的时候，就没有必要为食忘生。

「肉啊，滴着油的肉啊…」

狩猎森林中松鼠和鹿对我来说还是难度太高，如果是鱼的話，我还有可用的手段。

如果用『控线使』的話，抓只鱼比打喷嚏来得困难，在说服自己的途中，已不知不覺得来到岸边。

「这是，大海的味道！」

难以形容的独特香气钻进我的鼻中，虽然我认为没有检查必要，但还是舔了舔沾了水的手指。

「啊、啊，好咸，是海吗？如果可以的話我比较想要湖，不过带盐味的鱼吗…呵呵，好像很好吃的样子。」

虽然不能作为饮用水，但是作为調味很好很方便。因为有一个塑料袋份的水，也不忧心那方面。

「好的，开始钓吧！」

当我拿出鱼线，一如以往地使用技能时才发现了一个重大的失误。

「鱼钩…」（— . ─）|||

从刚才开始就总是觉自己忘掉什麼很重要的东西，没想到…
错的一定是因为熊熊地燃烧的食欲，绝对不是我的错。唔，肯定就是这样。
糖是令大脑活动起来的重要成份，有糖份就能令大脑活跃之类，好像在什麼书或者电视上看过。

「鱼钩，鱼钩……啊，对了」

喜欢针线活的母亲说着「因为不知会发生什么」把针线放进钱包变成我的常设装备。
虽然我一辈子也没有用过，但现在必需感谢一下母亲。拿起了手掌大的石头，用強化过的力量把针弄弯了。

「嘛，就醬紫，也不能再調整了，剩下的工作就用技能来弥补好了。诱饵就…葡萄干吧。」

弯弯曲曲的针穿着葡萄干向着大海飞去。

偶尔吹来的海风吹得脸颊痒痒的，我抚平被海风吹乱的头发，四周…有种万籁寂静的感觉，像是整个世界只剩下我一般。（不是我文艺，原文真心差不多是醬紫。）

「不会真的钓不到吧。」

从鱼钓落入海裏开始，已过了一小时。在異世界的宝贵一小时就这样浪费了，我自我吐槽着，不过现在才去做别的事情好像才更浪费时间。

「到底是没有鱼还是葡萄干的错呢？」（认真你就输了）

在我想拉上来看看的瞬间，抓到什么的感觉从线上传回来。

「好的，来了！！！」

尽全力把线和「鱼钩」強行拉上 ── 飞出水面的是一条近一米长的大鱼。有点像是金枪鱼那种厚实的体形，颜色却比较像是鲷鱼的色泽。

「看上去很好吃的样子。」

有了一条，其他的也不远了。以手中鱼为对象，『捜索』— 发动，
……海中的光点闪耀着。

「撒，现在是食物的时间。」

一小时后，我拿着十条以上的鱼回去了。

「怎么処理好呢？」

手上没有任何刀具，但是鱼中有没有寄生虫也是个问题。如果有火就好办了，不过手边没有生火工具。

说到底这鱼有没有毒也不知道，如果这像河豚一样就糟了。

还是忍一忍吧，在这败给了食欲可不成。虽然有点可惜，我还是把所鱼都扔进了Item Box。


从傍晚起、打倒了十只哥布林了。
对方貌似也是有智慧的、哥布林们渐渐变得不单独行动了。最少也是五只一起。也是啊、单独行动的哥布林都没回去了、也该警戒了。
于是、我有了一个想法。
把钓上来的鱼放置在开阔的場所、这是为了让哥布林们能发现。

「咕嗷！咕咕嗷咕」

最先发现鱼的哥布林用手指着和同伴说着什么。語言的意思是不明白但是大概是「喂、那是什么啊」之类的意思吧。
五只哥布林圍着鱼、用手中的木棒和长棍顶着这条鱼。啊、看到海裡的鱼跑到陆地来了大概是在警戒吧。
顺带一提我则是在固定坐席也就是树上观察中。
用棍棒敲打了多次、确定对方已经死掉了之後其中一只哥布林把手伸进腰布、拿出了什么东西来。

「石头……不、是魔石啊」

取出了两个半透明的红色石头、哥布林向鱼的位置靠近了些。
其他的哥布林则是收集着枯木和枯叶、把鱼给盖上。然後、拿着红色石头的哥布林在枯叶旁互击两个石头。

「喔、着火了」

从石头那飞散出了微弱的火焰点燃了枯叶、冒出的滚滚浓烟把鱼给包圍住了。
那个大概是魔石吧。魔石的颜色即是它的属性么。我手裡有从哥布林那得到的魔石和幼虫的。
距鱼烤好还有一段时间、等待的时间裡我从『道具箱』里选出魔石、并列摆在眼前。
虽说树上是不太稳定的地方、但是我在眼前的树枝之间用线制作了简易的桌子。

「虽说之前没有在意、不过很少有带颜色的呢。大多是透明度较低的无色的」

三十个石头并列摆放着、罕有附着颜色的。但是、有四个带颜色的石头。浅青色和浅红色还有两个浅土色的。

「是不是碰上一样属性的石头、就能呈现出和颜色的属性的效果呢」

确认了哥布林们在焦急的等待着鱼烤好、并没有注意到这边之後、我互撞了土色的石头。

「喔、出来了出来了……啊、风向！咳咳咳」

从魔石中飞出了沙子、不巧的是沙子借着逆风、直接盖到了我的脸上。
可恶、时机不好么。但是、看来是没想错呢。这样的話、还想各要一个火的红色、和水的青色啊。
在我实验魔石的时候鱼好像烤好了、哥布林剥开了碳化了的枝叶灰烬、用手从鱼身上抓下肉来、放到嘴裡。

「呃、很美味的在吃着呢。吃成那样都什么事没有、看来是没毒了」

看着哥布林吃饭的景色、不禁垂涎三尺。
虽然也有着哥布林持有毒耐性的可能、但是警戒到这种程度的話、我估计在異世界一口东西都吃不上了。
专心致志继续吃着鱼的哥布林们、在吮吸着吃光了鱼肉的鱼的骨头。

「十分满足的享受着这顿饭呢啊」

我坐在那、对着貌似正在开心的和伙伴唠嗑的哥布林们──使用了线操作。
把只剩骨头的鱼和五只哥布林、用网状物包住、然後拉升到空中。
哥布林们理解不了状况、在腰包状的网中挣扎着。附着了气在其中的钓鱼线、可是有着哥布林这种程度的毫无办法強度呢。

「哥布林、捕获完成」

我事先在放置鱼的地面下放上了网状的东西。然後再网的四角都用线延伸──話是这么说、但是就那么把线从地面往上連也太不自然了、所以我沿着周圍的树木把线接上了。
四根线悬吊在鱼头正上方、一颗格外突出的巨树的树枝上、然後线的尽头困在一个从道具箱里拿出的大石头上。
啊、通俗的说就是一个用钓鱼线做出的简单圈套。

「果然提升『线操作』是正解么」

也考虑了钓不上来鱼是该选什么技能之类的、最後还是把『线操作』升到了４。
本质上来说、自己能正面战斗的只有线了。虽然用棍棒的話姑且有能战胜一只哥布林的自信。但是、这个不是比赛、是互相的杀戮啊。
比起鍛炼棍棒的熟练度、还是让线的操作更加復杂、让能操控的线增加这点是更优先的。
实际上、这次的陷阱做到了同时使用四根线的操作。提升『线操作』等級的理由也是因为这个、绝不是因为钓不上来鱼、一生气就借着气势提升了什么的。

「虽说是请你们做了试毒的角色、但是还是要杀了你们」

面对着拼了命要逃跑的哥布林、我毫不留情的挥下了棍子。
对哥布林并没有仇恨。要让哥布林从这个世界上根绝之类的想法、也是没有的。
虽然吃了人类的手臂、但是我也杀掉鱼要吃啊。如果冷静的考虑的話、都是理所当然的行为吧。

但是、我为了自己的事着想、姑且还是想歼灭掉这周圍的哥布林。因为吃人的話、会破坏转移者们的尸体。
虽说是凭借学生手册进行『搜索』、但是吃掉尸体的話会影响判断性质程度什么的、如果把道具啊武器啊什么的挪动了的話、也会拖慢我的回收速度。

而且、我还有持有『夺取』技能的春矢的話、以哥布林为对手倒是没什么问题、但是没有自灭的转移者裡也是有着没有格斗系技能的人在吧。
所以也有着想要多少降低些那些人的危险度的目的在其中。这裡的哥布林如果按照小说裡常有的设定的話大概会捕获人类的女性、以造孩子为目的进行袭击吧。
虽然都是不认识的人、但是女性被凌辱的場面什么的还是不想见到。想到那个性格恶劣的女教師、觉得这种经典的行为会放进来的。

「想快点提升等級啊」

钓鱼的时候心情多少平静下来了、但是从那时起我也开始着急了。
见到春矢的时候我有种濒死的感觉。他只要改变主意我转眼就会被杀吧。并不是想战胜他、起码想有着能从他手裡逃掉的能力啊。
而且一直很在意『搜索』上显示的光点。
在搜索范圍的极限的东面的角落、哥布林的光点──和学生手册的光点聚在一起。仅仅哥布林就有接近１００个、还有这几个密集点重復有哥布林进出。

「学生手册有六个么……」

我认为哥布林将转移者的尸体带回去作为食材的可能性很高、我調出搜索列表、改为以转移者的尸体为对象发动『搜索』。

「那个場所裡转移者的尸体有──２个么」

也就是说、至少有四个活着的人么、虽说也有可能是只有学生手册被带回去了。
但是、想象不到会把学生手册带回去啊。第二个发现的转移者的尸体哥布林们也发现了、但是包括道具箱在内什么都没有带走。

「有四个幸存者」

既然知道了。那回答什么的、不用考虑也知道了。
哥布林的数量多少也减少了些了、我在内心糊弄了自己几句。
我只是想着稍微努力下、尽量帮助那些被抓住的人逃跑。

「不行啊、绝对不行啊」

我也是束手无策啊、将被抓住的人至于危险之地的可能性也很高。倒不如说、很可能已经晚了。
就算弃而不顾、也不会被谁责备的。没有注意到、不知道、完全没想到会发生那样的悲剧。
是的、只要我不和人说、就谁也不会知道的。本来、就没有義务为他人而拼命。
冷静下来吧。为了生存下来有时冷酷的心是必需的。
我为了下定决心、决定最後看一次、确认一下光点。

看到在哥布林和学生手册反应聚集的地点那裡、有一个学生手册的光点从中脱离了──我跑了起来。

等級５
状态点 ８Ｐ
剩余点 １４Ｐ

筋力（１４）４２
顽強 　（１２）３６
敏捷（１０）３０
灵巧  　（１３）３９
柔软  　（　９）２７
体力　（１５）４５
智力　（１１）２２
精神力（１２）２４
运　　（　５）　５

『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『智力』２『精神力』２『运』１

『说明』２『消费减少』４『气』３『线操作』４『同調』５『搜索』３

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 伙伴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我全力的在森林中奔跑着。
耳边传来风响、我的身体以难以置信的速度在树木之间奔跑穿梭着。
突出的树枝、划伤了脸和身体、但是现在不是顾着这些的时候了。
离目标点非常近了、我将线延伸至树木的上半部分、擎起自身来到树上。

「在这前面么」

学生手册的反应有一个、然後後面有九个哥布林的反应。移动速度比想象中要慢。并且、不只是在逃跑的转移者、後面追着的哥布林们速度也不快。

「为什么呢、没有在追赶么？」

逃跑的一方、已经几乎是快走的程度了、我不觉得这样能从哥布林那裡逃掉。
发生了什么么。我保持着警戒、缓缓地用线缠绕住前方的大树、向光点処靠近。

「从这看、是东北方向么」

距离已经不到１００米了吧。确认了方向後、想那个地方俯视下去。

「有了！」

看到的是大概是女性的穿着藏青色运动衫的长发的身影、正在用仿佛把脚从地面拔出的样子拼命跑着、但是呼吸也渐渐微弱起来、给人一种或许步行会比较快的感觉。
在这之后──２０米左右的距离吧、看到了哥布林団体。已经见惯了的哥布林有九只。然後──

「还有个光点没有反应出来的个体么」

那是一只轻松超过哥布林一倍的体积、身高五米以上的大型哥布林。『搜索』中并没有反应、也就是说这不是哥布林、那个说不定是上位种大哥布林吧──不过、那个真的是大哥布林么？
和瘦弱的哥布林形成了鮮明对比的发达的筋骨肌肉、简直是在健美大会上能获得优胜的体格。头也很大脖颈也異样的粗。
比起说看起来很強、不如说这正是和妖怪二字相称的生物啊。
想立刻赶到正在逃跑的她的那裡、但是这样做过于魯莽。後面追着的哥布林们、好像正在进行着为了享受狩猎而故意放跑对方的这种常有的剧情。

「哥布林们为什么在环顾四周？并不是注意到我了呢。但是这个举动看起来很可疑啊」

因为一直在四処张望所以无法集中注意追赶、速度慢下来了的样子。
不管怎么说、我要做的是想办法让她逃掉。而不是以打倒敌人为目的。所以就让我利用他们注意力散漫这点吧。
她估计是很怕看到後面追赶着的場景吧。一直只顾着看前面。

「吼噗！？」

走在最前面的两只哥布林被什么东西绊倒在地上滚动。
後面的哥布林也被卷入其中、接着又摔倒了两只。虽然被後面赶来的哥布林扶起、但是这样也至少拉开了一些距离。
当然、不是它们恰巧摔倒了。因为我事先拉起了比超过脚踝高度的线。
尽管如此、摔倒了的哥布林被後面的伙伴支撑着爬了起来。最末尾的看起来很伟大的大哥布林发出了指示。
给我加速追赶！之类的感觉吧。然後、哥布林们的速度加快了。
因为焦急而放松警惕可是不行的哦。

「噶噗噜！！！」

先头的三只这次是捂住了眼睛、四処翻滚着。
在眼睛的高度拉了三根左右的线看来是很好用的样子啊。有如此多的树、可以随意拉线。看来挺严重的眼部都出血了、那三只应该是脱离战线了吧。这样的話、要是其他的哥布林也被吓到而畏缩就好了。

穿着运动衫的女性虽然因为後方的叫声而感到吃惊的样子、但是依旧头也不回的继续逃着。不错不错、就保持这样、一直逃下去吧。
虽然体力看起来是快到极限了、但是不会被抓到了哦。

哥布林那边──喂喂喂。
哥布林们因为恐慌停住了脚步、但是大哥布林却对着滚到脚下的哥布林

「直接踩碎了啊……」

看到头被踩碎血浆四溅的伙伴的尸体、哥布林们争先恐後的再次开始了追赶。那拼了命的样子让人感觉討厌的妖怪又增加了。
现在跑的速度是刚才无法比拟的、大概能行？

「噗咕、噜唔！」

这次不是眼睛而是对准了喉咙而拉起了线、那线将哥布林集団缠挂住了。
和用『气』来強化过的线相撞的瞬间、有种什么东西钻入线里的感觉传来。
我就这样、迅速拉回线。
五只哥布林、喉咙飞溅起血液向后仰去。
虽然是想直接割下头部、但是看起来还没法做到那种程度啊。只是稍微割进喉咙的程度。不知道是不是致命伤、但是流了那么多血、已经不可能继续追击了吧。
运气好躲开了线的一只哥布林在流血的伙伴中间、看了看後面走来的大哥布林、好像逃入了侧面的森林的样子。

大哥布林瞪着流血的哥布林们、一脚踢飞了倒在前进道路上的哥布林。
真是殘忍啊。不过在弱肉強食的世界裡这大概是理所当然的吧。那么、这家伙会放弃么。

「咕庫噜啊啊啊啊啊啊啊昂昂！」

唔啊啊啊！什么啊刚才的声音！可恶、明明保持着这样的距离、却止不住的全身颤抖。镇定、镇定下来！现在不是颤抖的时候啊。
由于恐怖身体战栗的险些掉落下来、立刻从树上拉起了线固定住了身体。
那个是『咆哮』技能么。确实在技能表里有见到过。距离越近效果越高吧、这样说的話。
压抑住从胸口深処传来的感情、我咬住嘴唇看向了那位穿着运动衫的身影。

已经在我脚下不远処了、但是她因为是直不起腰了么使劲抱着树干、拼命想站起来但是脚上却使不出力来。
因为期间有数棵树、挡住了大哥布林的视线、所以就那么保持不动的話很有可能不会被发现。
我充满希望的推断被树木的剧烈摇晃、和眼前数棵树倒下的場景击碎了。

「不不……这也太扯了吧」

大哥布林对着前进道路上的树多次挥拳就将其伐倒了、然後就用着这豪爽的伐木方法前进着。
大哥布林难道不是仅仅比哥布林強一些的种族么。这样下去的話、早晚会放倒动不了的女性旁边的那颗树吧、视野被打开了的話就很有可能会发现她吧。

「只能把她拽上来了么」

朝着斜前方的树木用线进行移动的瞬间──

『好可怕好可怕好可怕好可怕、不要啊！救我！妈妈、爸爸、已经不会在做家裡蹲什么的了！让我回到原来的世界吧！』

女性的叫声直接在脑内响起。
这个是在教室裡感觉到的声音！？是用『精神感应』直接把声音传来的么。哥布林们举动可疑的事、也是因为脑内一直在响着这样的声音么。
如果是这样女性警告了大家有关陷阱的事情的話、是可以信赖的人啊。越发的、想要救她了。

『討厌、討厌啊、这样的世界！谁来、求求你了──哎、哎哎哎！？』

用线缠住她的身体然後通过『线操作』和肌肉力量把她拉了起来。

『什么什么什么！？什么情况──』

「不好意思、能稍微安静点么。精神感应也希望能停下来」

对方因为『咆哮』的恐怖而用尽了力量所以闹腾不起来了的样子、但是失控的『精神感应』在脑中大声呼喊扩散着。

「哎、啊、是」

看到了我的脸的瞬间、她突然变得老实然後也停止了『精神感应』。

脚下穿着像是伸进熊嘴里一样的设计的室内鞋。因为这个所以跑起来很辛苦啊、能看到塞着常见的手绢一样的东西、填补着脚底的位置。
因为沾满了眼泪和鼻涕所以看不清脸、但是应该是个成人。

「因为是在这种状况下所以自我介绍之後再做了。现在先不要发出声音等对方过去吧」

从後面紧紧抱住她的状态和她说的話、然後她点了好几次头。
从她胆怯的反应和现在这个姿势看来她──是怕生么。刚才脑海裡也传来了家裡蹲之类的話。
考虑着那样的事情、我们静静的屏息、听着大哥布林暴力胡乱伐倒树木的声音。

过了一会儿对方好像放弃了、看见了对方往远処走的背影。
说实話、我很想碰触下大哥布林的身体然後给他加到『搜索』的列表裡、但是实在过于魯莽还是自重了。
等到完全看不到身影的时候、放开了还在微微颤抖着的她。

「虽然这种不稳定的地方不怎么样、但是能和我说说事情的情况么」

「啊、是、高的地方、也、没关系、的」

看起来她好像没注意到自己的脸变成什么样了。因为我没有手绢之类的东西、就拿出了道具箱里没用过的裁缝用布、递给了她。

「脸被泥土弄脏了呢、擦一下比较好哦」

「啊、是、不好意思」

擦掉了冒出的各种体液的她的脸、是一张比起普通要稍微可愛些的脸。如果做个失礼的比喻的話、是在班裡第５、６名可愛的脸蛋吧。
但是、及腰的长发没有光泽乱蓬蓬的有点可惜。與其说来到了異世界没空收拾、不如说在原来的世界就没关心过头发吧。
比起这个还有更在意的事──眼神空虚。受到了那种程度的惊吓都有可能精神失常呢、但是瞳孔无光这点还是很在意。

「对不起。先从我这边开始说比较好呢。名字是土屋 红。Tsuchiya（土屋）、但是、叫Kurenai（红）也可以、叫哪个都行」

「啊、是。哪个、土屋先生、救了我非常感谢」

因为在不安定的树枝上深深低下了头的她的身体稍微有些摇晃、于是用线把她的下半身和树固定住了。

「哎、啊、这个线是」

「是技能哦线操作、刚才把你拉上来的、也是这个能力呢」

从手腕処伸出了线、在胳膊上用线画出了猫的脸。
虽说是想着让她心情稍微愉快些而这么做的、看到了眼前画面的她吃惊的瞪大了眼睛後、稍微笑了出来。

「还有那样子的技能啊。啊、你也是转移者么」

「啊啊、是的啊。可以的話、能告诉我你的名字么」

「对、对不起！我叫 樱井 樱。那个、能力是、这个、那个、啊啊……」

樱小姐身体扭扭捏捏的弯曲着、看来是有难処啊。也是啊、让别人知道了自己的技能会比较危险吧。

「啊、没关系的。让别人看见了自己的技能也有风险呢。在得到信任之前、不切实际的──」

「不、不是这样的！我相信着土屋先生！毕、毕竟是救了性命的人啊！」

明明不用这么探出身子说也可以啊。脸已经相当近了哦。这种无谓的高情緒、仅仅是情緒高涨而已么。

「啊、对、对不起！那个那个、什么来着。那个、不会生气么？」

「虽然不知道是什么事、但是不会生气的哟」

「不会笑么？」

「不会笑的」

「不会失望么？」

「不会的」

「那、我相信你、请」

就那么低着头、把学生手册交给了我。
是没选取什么有用的技能么、很害羞把学生手册给别人看的样子。我也没有什么能自夸的技能但是、也没有很在意啊。
一边想着这些、打开了学生手册。

姓名  樱井    樱
性别  女
年龄  ２３
身高  １５３
等級  １
剩余点数  ０Ｐ

２３了么。因为有些童颜所以以为还没到２０岁呢。其他值得一提的点也没有呢。没有升級。点数都用掉了。那么能力值是怎样呢。

筋力　（　６）　６
頑強　（　５）　５
敏捷（　４）　４
灵巧　（２０）２０
柔软　（１５）１５
体力　（　８）　８
知力　（１４）１４
精神力（　５）　５
运　　（３０）３０

「喔、喔」

不由得发出了奇怪的声音。完全的室内派啊这个。灵巧和柔软还有知力都很高。在游戏裡的話是魔法使的方向呢。
而且、这个高幸运是什么啊。明明没有提升等級却这么高、在日本是过着非常幸运的人生么。是我的六倍啊。

「运的数值很厉害啊」

「啊、是。那个、运气相当的好、买股票非常的赚钱、所以就一直呆在家裡了、那个、力量什么的就……」

原来如此、完全可以理解的能力值啊。
和括号内的数值都是一样的、继续看能力值的技能──果然、全部都只点了一点。在能力值中只消费了９０点么。

『说明』２『精神感应』３『共通語（会話）』１

恩？那个、只看到了三个技能呢。排除掉『说明』的話、只有两个啊。而且、别说是战斗技能了、职业系技能也没有。啊啊、说不定是持有很有用的道具吧。
道具栏里──什么都没有。再一次、从头看一遍、确认了三个技能和道具。显示并没有改变。

迅速抬头看去、结果她唰地避开了视线。
迅速的递出学生手册、结果她的头唰的一下转了九十度。

「樱小姐、技能就只有这些？」

「对不起！除了这些、再没有了！」

脚被固定住的状态下、她在树枝上用力探出上半身道着歉。
啊、难道刚才摆出了责备的表情了么。这可不行啊、摆出让对方更加不安的脸什么的。

「不是不是、没有要责备你的意思哟、只是稍微惊讶到了。樱小姐的『精神感应』、和那个时候教室裡听到的声音有关么？」

「是、是的。尽可能的想传达给大家、结果就尽情的使用了点数、变成了这种情况。也没办法重选、点数也用尽了。但是……最後什么也没做到」

果然是这样的么。老实说、的确不能期待她成为直接的战力呢。但是不管什么技能都是有成长空间的。而且和持有『夺取』技能的春矢这样的人比、还是这种能信任的人更加宝贵啊。

「那个、可以的話能和我一起行动么？」

「啊……什么？」

相当的、意外的样子而睁大了眼睛、凝视着我这边。大概是受到了这意外話語的影响吧、空虚的瞳孔裡也稍微有了一些光芒。
但是、我觉得也没必要惊讶到这种地步吧。

「那个、我、只有这些技能、还是个废物、会拖後腿的！绝对会拖後腿的！」

「恩、哎呀、确实呢」

「哎！这裡不是应该溫柔的低声说着没关系的么？」

「事实就是事实没必要谦虚啊」

「呜呜呜、土屋先生到底是溫柔还是严厉已经不知道了……」

一边看着摆出哭泣的样子的她、一边考虑着今後的事情。
真心说只能认为是增加了负担呢、但是就算这样也还是不想抛弃她。真那样的話、一开始就不会来救她了。
而且有个人能说说話什么的、这样也会是心裡负担减少吧我觉得。之前也过于习惯杀气腾腾的氛圍了、现在荒凉的内心终于多少也感觉到轻松了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 両个人的力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么、話又说回来、为什么会变成那种情况啊？」

「啊、是、对了！那、那个什么呢、有事情要拜托！我知道自己这样十分厚颜无耻、但是只能拜托土屋先生了！」

好像因为被追捕的恐怖感和得救了之後的安心感而忘记了重要的事情的样子。樱小姐抓着我的肩膀摇来摇去。

「稍等一下、能按顺序说明么」

「对、对不起……那个、来到这个世界後、立刻遇到了其他的转移者、到昨天为止一共是六人」

她的高运气值还真不是装门面的呢。我虽然是有意识的避开生存者、但是正面遇见的生存者还就那一个呢。

「男性两名、这两个人有着充足的攻击系技能、一直守护着我们。但是、今早、遭到那个巨大的哥布林──哥布林指挥官的袭击、之後就被带到了哥布林的村子裡……」

大致和我想的差不多、那个哥布林不是大哥布林啊。原来是叫做哥布林指挥官的将军級的角色啊。

「那个不是大哥布林么？如何判断出来的呢」

「这个、一起的人裡有一个人持有着『魔物知识』的技能、只要见到魔物就能知道名字和简单的了解其能力的技能」

只在技能表上扫过一眼这个技能还真是个便利的技能啊。如果消费点数少的話、当初给学了就好了。

「然後呢、守护着我们的两个人……那两个人、在村子裡……呜、对不起……对不起」

「这样啊。虽然是让人痛苦的事、但是还是拜托先把事情说明白吧」

我把手放在她的肩膀上催促了下。
对于还在哭泣的对方来说未免太苛刻、但是现在时间宝贵。就算会想起痛苦的回忆也要尽快收集起情报。

「是……那两个人被杀掉了、我们被困在小屋裡。这时、哥布林的长者过来了、是要来说什么。啊、那个、哥布林的长者稍微会说一些共通語」

好像是脸上摆出了疑惑的神色、在我提问前她就先回答了我。

「然、然後、说了。从今晚起、要用你们来生孩子的話……」

果然、还真是这种展开啊。不过、为什么必须要和人类做这种事呢。对美的感觉应该是不用的吧。那哥布林的雌性都在干什么啊。

「那、那个、哥布林本来雌性就很少。因此、和人类啊动物啊那个、都会去做、那种事的」

樱小姐好像很擅长读出对方所想的样子是直觉敏锐么、我的疑问都还没说出口、就能准确的回答我呢。

「樱小姐是怎么逃出来的呢？」

「那个、今天大约从上午开始就骚动起来、至今为止每次都是出去很少的数量、但是这次变成了统一行动。不知因为什么而出去的哥布林一直没回来、于是大家就趁着村子裡哥布林数量很少的机会、逃了出来」

大家一起啊。不是樱小姐自己一个人逃出来啊。说的也是啊、不管怎么想这种能力都没法独自从哥布林的村子裡逃出来啊。

「因为有持有迷惑能力的人在、以为发动了那个技能後总会有办法从村子裡逃出来的、但是除了我之外、其余的人都被抓住了！我实在很害怕很害怕！对大家见死不救自己逃掉了、不知不觉就只剩我自己的了……所以、什么都没做、就这么一直继续逃跑……」

我把手轻轻放在了抱着自己的肩膀颤抖个不停的樱小姐的头上。
缓解气氛的台词一个也没浮现出来的自己真是有点无情。

「那么、我们去救她们吧」

「哎？土屋先生。愿意帮忙么！」

「听到这种程度了总不会见死不救吧。但是有条件的、有着需要你绝对遵守的事情」

「是、我保証！只要是我能做到的事什么都行！」

在这种情况下说出什么都行的发言的这种情景。在各种各样的作品都不知看过了多少遍、但是面对面真正的听到的时候还是更加的深受打动啊。

「首先、要说说清楚一点、我可没准备搭上性命什么的。当判断出做不到的話、就会舍弃掉其他转移者然後逃走」

「是、是的！」

「然後、我并不是正義的伙伴也不是英雄。所以、无论什么手段都会使用的哟。所以、不要期待什么勇者英姿飒爽的登場、然後华丽的横扫掉敌人之类的場景」

「是！！！！」

「然後、最後一点、目的不是杀死敌人、而是救助别人。然後、樱小姐你也是在这个救助的范圍裡的、这点不要忘了」

「是！！」

因为想尽快的往村落方向移动、所以想一边用线缠绕树枝用荡秋千的方法一下一下的往前移动着一边进行着对話、但是大部分都没有听到的样子。
因为在电影裡看过某蜘蛛男华丽的移动、所以想着说不定能行、但是多次和树枝发生冲突、如果撞到树的話可就悲剧了。
这次就先不这么干了吧。

「啊啊、要死了。到达之前就要死掉了啊啊啊」

樱小姐已经完全的陷入了恐慌之中。姑且把她背在背上并用线固定住了、是一个不会掉下来、就算发生冲突也很安全的位置、但是看起来也不是那么回事啊。
虽然通过光点确认了周圍没有哥布林在、但是不能保証没有别的魔物。对不起了樱小姐、要用线先封住你的嘴了。

『干、干什么啊啊啊！』

声音发不出来了、结果就在脑海内大声嚷嚷了起来。『精神感应』还真是意外的便利的技能呢。

「馬上就要到目的了。说不定会被其他魔物发现、请安静一点」

『是、是、对不起』

脑后部受到了数次打击、大概是背後的樱小姐在多次低头道歉呢吧。我相信你不是故意的哦………
到这一带就差不多了吧。森林中有一処没有生长树木的地方。那裡就是村庄没错了吧。虽然是在树上但是从正面进入还是很危险、所以向右迂回了下、在这裡村落中的景色尽收眼底。
村子的周圍用树桩圍了起来。高度和周圍那些哥布林对比下大概是三米吧。而且还十分亲切的削尖了前端、所以想站在墙上都困难。
规模大概是高中学校的操場那种程度么。

『从上面看是这样子的啊……啊、是那裡！』

慎重起见还是让樱小姐通过『精神感应』来告知了。看起来已经习惯了、用起来和平常说話差不多。
她所指的方向那裡、有一个小小的掘立小屋（注：地下未置础石，把木头直接埋入土中建成的房屋）。只用木头做了立柱和房梁、然後盖上了獸皮之类的东西。
其他的建筑物也都是没有墙壁只有屋顶和框架而已、那个小屋还算是比较好的了吧。

「理论上应该夜袭么」

『那样的話、大家就！』

说的也是啊。能救下性命就好了呢、不对。不把身心都拯救了的話是不行的。

「樱小姐。通过『精神感应』用心来传递声音的距离大概是多远呢？」

「那个、我觉得大概是１０米左右吧」

「只要决定了对象和場所就能传递了？」

「是的、那就可以了！」

这样的話、最佳方法就是想办法接近这个小屋、然後对裡面的女性们传达信息、然後看准时机协助裡面的人一起逃掉。

「唔、说起来、这个技能語言不通的对象也能使用么？」

「啊、大概能。逃跑的时候、就对着後面的魔物们用了！呼喊着让它们向後看」

喔、这是个好消息啊。传达的不是語言而是意思本身么。
也就是说、实际上这不是很不错的技能么。

『那个那个、土屋先生。刚才露出了十分邪恶的笑容』

「稍微、想到了点有趣的事呢」

首先、从上方观察、如果对方有单独行动的話、就给解决掉。
线的长度的話、从这裡发出足够能解决掉圍墙処的猎物。

「那个入口有两个看门的么。在墙外侧的我看看。那是、有几只小哥布林啊」

为了和樱小姐共享情报、冒険从嘴裡说出来进行确认。
有三只大人的哥布林、小孩子哥布林有十只。正好、这就开始实验吧。

「樱小姐、从现在开始能按我说的做么？」

「啊、是、要做什么呢」

我把自己考虑的和她说明了一下、一开始还是认真的表情渐渐的脸上浮现出了惊愕的神色或者说恐怖的腰喊出来了的感觉、看着我的眼神也渐渐变得像看坏人似的──这应该是错觉吧。

「这个要是成功了的話──」

「能成功救出的可能性就非常高了我认为」

虽然对方是異型的魔物、但是自己的做法和反派角色无異这点自觉还是有的、纯粹的战力不足的話、就只能用奸谋诡计顶上了。


一边俯视着墙壁周圍躺着的数具哥布林尸体、一边对这个结果感到满足。经过多次试验、成功的杀掉了１６只哥布林。
在这个地方已经过了接近一个小时了。
以圍墙附近为目标的敌人已经没有了、差不多要开始移动了。首先要在战前填饱肚子吧。

「樱小姐葡萄干吃么？」

「啊、吃！拿我开动了！」

来到这裡就没有好好吃饭的机会好像、樱小姐嘴裡塞得慢慢的大口的吃着葡萄干。看到我在看就心情好像变好了似地露出笑脸一边「好七啊、好呲啊」的連续说着一边很开心的样子。
我是比较饱的状态、就往嘴裡放了五颗。

「最终确认一下、那个村落裡最強的肯定是那个哥布林指挥官吧？」

「是、是这样的。然後还有大概十只左右的大哥布林、剩下的就全是普通哥布林了」

本来、就想趁着哥布林指挥官出去的时候进行強袭、但是好像从村落出去的意思。也好、这样的話他也因此有了利用價值呢。

「那么、准备上吧」

「是、会努力的！」

现在、从村落裡出来的是大个儿的这些应该是大哥布林的有四只。然後、跟随者还有九只哥布林。在距离到了５０左右的时候。我轻轻的伸出了线、在不被对方注意的情况下操作起来。

「好了可以了」

发出了信号後、樱小姐的手盖住了我的手。

『哥布林指挥官好可恶啊！好像要把大家都杀掉』

就在哥布林们对声音做出了反应、惊讶的四処看着的时候我发动了『同調』。

哥布林们伫立在原地、面面相觑。他们眼中寄宿着的那一闪一闪的危险的光应该是愤怒吧。随后他们立刻折返、跑着回到了村落中。

到目前为止和计划的一样呢。到刚才为止的实验是調查『同調』技能将自己的想法和意见同化出去的能力、如果没法向对方传达自己的意见和想法的話、就没有意義了。
对方如果是转移者的話可以使用先通过語言传达、然後再发动同調的方法、不过哥布林語言不通没法传达意思、同調就完全用不了了。
但是、这回我们这边有樱小姐。『精神感应』是个只要对手在声音可达的范圍内就可以传达到的技能、碰触对方也可以发动。而且、碰触传达的話效果更好。

于是、利用了精神系技能传达需要通过物品发动这一特征、用线将声音传达了过去。
然後结果就是这样了。
但是、实验也判明了『同調』的缺点、就是一定要将特征牢牢记在脑海裡否则在重要的事上很可能会发生失误。
同調的話如果不是自己真正的想法的話就发挥不出效果、同时对方如果持有相反意见的話、抵抗的几率会很高。
而这次的場合、樱小姐对哥布林指挥官的憎恶是货真價实的、而哥布林们也确实对哥布林指挥官这个存在又怕又恨、所以效果拔群。

也就是说、对相愛的两人说到「杀了对方」然後使用同調的話效果很难期待。对方討厌的事好像无法同調成功。但是有一定能力差的話说不定能強行同調。

「怎么了呢、摆出一张难看的脸。不是很好的实行了么？」

「恩、啊、也是呢」

因为樱小姐的搭話、我暂且停止了刚才的思考。
那个时候、对春矢发动同調出现了效果也就是说、当时他其实也有放过我的想法么……现在不是对这种无法証明的事情烦恼的时候啊。
受到『同調』影响的愤怒的冒火的大哥布林和哥布林们、向着村落最深処的、格外大的一个掘力小屋毫不犹豫的冲了过去。
因为有屋顶在、所以裡面发生了什么不知道、但是能听到哥布林们的呼喊声、另外那个格外大的呻吟声是哥布林指挥官的吧。
对那个声音做出了反应、村落的哥布林都向那裡聚了过去。

「现在进去比较好么……真的要跟来么？只是要传达声音的話、从这裡到小屋有线連着、确认了裡面空无一人发出信号──」

「土屋先生！求、求你了。这样的話、这样的話、是不行的……独自逃出来的我如果不见到她们的話、是不行的……」

多次反覆的想说服她、但是她完全没有妥协的意思。最後勉強的说到如果绝对服从的跟来也行、她立刻答应了。
老实说、就她的能力如果被发现了、没法做到独自逃跑。但是看到她「拒绝的話就从这裡跳下去摔死」都说到这个地步了败给了她強烈的意志只能带去了。

「土屋先生。到时成为累赘了的話、请不要犹豫直接舍弃我。这不是被救的人该说的台词但是…对不起……」

我看着那双眼睛什么也没有说。不、是没能说。只能默默的点头的自己不中用的咬了咬嘴唇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 侵入
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把线沿着地面降下，这次用绳子缠上樱将她放下、按她那运动神经让她自己下来的話多少有些不安。

「对不起，我不擅长运动」

「没关系没关系。那么，拜托开始用精神感应」

「好的，了解了」

看守着村落的唯一的入口的二只哥布林，在意村落的骚动的样子，每每转身向村落回头看去，想去看憋不住了的样子

「首先，确保入口」

趁现在用线缠住哥布林的連对着被夺走视线和声音的哥布林的脖子用棒子使劲叩下

肌肉力量３倍的称号哥布林破坏者可不是假的，两只都是一击当場死亡

「樱小姐警戒一下看看村落中是否会有谁来这裡」

「好」

『捜索』中的检查和『気』发动了敌人快要来了这种程度一定是知道的，但这裡也有为了让樱具备必要的自信，将责任分担一下比较好。

把守门哥布林的尸体扔进旁边的森林，无视吵吵嚷嚷的哥布林我们走向女性被抓去的小屋。
看见了远処的哥布林指挥官把两只哥布林赶走的景象，殘余的哥布林没有失去斗志。几只哥布林也重新参战，向着指挥官方向的前进

看起来指挥官平时就行为恶劣，就算不参战的哥布林，也只是远远眺望着，站在指挥官一边的哥布林是没有的。
在这想要再次发动同調，但有发动一次就要冷却二十分钟的限制，所以现在不能多管闲事

「咕咻……」

目的的小屋可见范圍确认三只哥布林，稍微接近可以听到哥布林的鼾声，看起来，是在午睡

这样的骚动也不醒的哥布林的脖子上通过线，预先吊上小屋的屋梁

有点距离，因此没有用棍棒来停止的时间，　就让它们这么窒息了吧。

听着破坏的声音和尖叫声使身体有些发冷，但是，并肩的樱紧握的手传下来的溫暖，总算保持冷静。
敌区的正中央，战斗力全无的她和线以外不能使用的我。
算是可以让人发笑的魯莽的举动，但并不討厌那样的自己伪善，忠厚，说了说好多次的話，然而，帮助全世界的人，拯救坏人的人权──絲毫没有想过。

但是，看到在眼前的痛苦悲伤的人，比起会无视这个的人，还是魯莽地伸出了手的人多吧

结果，在这裡死去，那是自己的意思。不是樱的责任

被抓住的她们也是，万一没有来得及赶上就死了，樱也是凭着好运逃掉的，不需要感到罪恶

土屋先生，看起来很冷淡的，但其实是非常溫暖的人啊

凝视着这裡的樱突然这样说

「到底是怎样呢」

溫暖的人……那是为了素不相识的人而拼命挑战？
并不否定是为了她，但是，也不仅仅是这样

很喜欢面对逆境的人吗，喜欢小说的話，这么说喜欢主人公活跃的場面，喜欢将主人公换成自己的那种憧憬的心情，是从何时起就开始有了呢。

在日本没有那样的机会和那样的力量。好几次都妄想在头脑中描绘了如果现实是在这裡的話。勇者和英雄都没有，如果要说哪个暗杀者一样的做着自己，现在是故事的主角

为了摆排場，意志贯彻，装样子有什么不好。死过一次了，在这裡死第二次了，做自己想做的事，挺起胸膛的死给你看。

「土屋先生好厉害」

看见樱的嘟哝着嘴巴，在我身旁仰望着天空。眼睛依然有着阴沉，但表情稍微浮现了溫柔的微笑的样子。

「怎么了」
「不，没什么」

樱摇着头慢慢地移开了视线，已经能看见目的地了、距离不到十米了吧。

没有周边的建筑物與遮住视线的东西，到现在哥布林好像还在拼命的样子、骚动还没有停止。

哥布林们的光点都向指挥官的方向聚集了，所以现在不要紧吧

「去小屋吧」
「好」

拉着樱的手一口气跑过去，我紧贴小屋的侧面，小屋裡哥布林的反应是不存在的，但存在着有大哥布林的可能性。
耳朵贴上獸皮做成的房子的墙壁上探听裡面的声音，但什么也听不到。
这样的皮几乎没有隔音性，所以应该会泄漏其中的某些行为的声音。也就是说，至少现在裡面安静，没有做那样的事吗。

「首先，从我潜入这裡开始到发出信号为止你都在这待命，如果有什么事的話，打声招呼」

「我知道了」

我将入口的挂着的布掀起，然後钻了进去

「……这样啊」

坏的预想被証实了
其中躺着全裸微笑着的三个女人，都僵硬了

一动不动，睁着的眼睛完全丧失了光芒，周圍散落着被撕裂的衣物。也就是说是那么一回事吧。

好不容易走到村落的外面，我并没有用『捜索』探查转移者的尸体，这是生存者为了拯救的焦虑，不能魯莽行动要控制住自己……不，这是借口啊。不能害怕知道了应该被帮助的她们死了，樱会责怪自己的。
虽然有了觉悟，但还真是受不了啊
全员的身体上都有青斑和伤痕，抵抗的时候留下的吗，精神无法忍受快要崩溃了，不如说是，真的很高兴看上去只有梦见幸福的样子。

悄悄地把手贴近颈项，已经没有脉搏了、贴近嘴角也没有呼吸。樱说不能等到夜晚再介入是应该的，但是已经作为逃跑的惩罚出手了。
而且，没有关系的三个女性，让人吃惊的都是美人。现在最受欢迎的女演员也畏缩的那样的美貌。至今为止的人生没有看过这样程度的美女。这个的容姿的話，只在电视和杂志上看到过了。


为什么会浮现笑容，殘留这样的疑问，不能让她看到这种状况

「果然，变成这样的。」

不知不觉樱站在了背後。

「桜」

没关系的，我知道了，没能逃跑的她们的下場，我就是来确认这个的。

空虚的瞳孔，俯视着她们的樱的嘴──高兴地扭曲着。

让人感觉到寒气的非常壮烈的微笑，声音都发不出来只能轻轻的咽了口气。

「她们很漂亮吧。无法相信的程度的漂亮哟，因为三人都有取得『容貌変化』『体形変化』的技能」

联想到冰冷的冰的声調，表情看起来有着现在想要往上吐痰这样的厌恶感。樱鄙视这些人。

「你知道吗？。这三个人愛读的小说都是女性的異世界裡被叫出，被帅哥奉承的作品。所以，为了使受帅哥欢迎，使用技能将自己的身体改造成绝世的美女了」

原来如此。所以，要做到这种程度获得端正的容貌？身材也确实无可挑剔，理想的体格。

「土屋先生也有那样的愛好吗？很兴奋？」

「不，脸和身材过于良好的作为对象有点可怕啊。性格也好外观也好有什么缺点的人，我的愛情会涌出的吧」

「噗，真是怪人呢」

「经常被这样说的。」

看见她似乎在轻轻笑着，只有眼睛没有感觉到笑意。她的眼睛看到现实了呢，还是………

其他技能像『幻惑』也是为了容易欺骗男人，『魔物知识』受冒険者的男人欢迎，真像傻瓜一样 兴致勃勃拿了哦，三人很高兴的样子，也一定是用『幻惑』的技能做出了以自我为中心美好的景象，然後就那么死掉的吧。

明明是在看不起，明明是摆着笑脸，却为何，看上去有着很痛苦的神情

「所以，一脸幸福的样子吗？……樱你討厌这些人的事吗？」

「是的」

只有嘴角在笑，是已经体验过这种程度的了恐怖了么。用睁开到了极限的眼睛持续凝视着我。

外面的喧嚣被平息了的样子，吵闹声听不见了。但是，在展现了疯狂的一角的她面前我动不了。

不是因为恐怖而身体被吓呆了。只是觉得现在、不问出她的真心，肯定要後悔一生了。

「那三人蔑视着我。在男性同胞的面前两人装作溫柔的女人的样子，装可愛……今天早上也 二个朋友被打倒的时候，那三个人背着我转身只想自己逃走。但是，最後他们也被抓到了……真是活该」

「今天逃跑的时候？」

「我装着睡着没有察觉到的样子的时候，她们立下了用我为诱饵逃走作战计划，装做不知道一起逃走了。做了全体各自向不同的方向逃跑的幌子，然後通过幻惑只把我的位置指出来。嗯，卑鄙又单纯的作战啊」

抬平双手耸 着肩膀，摆出了感到很滑稽的东西，那个战战兢兢的她已经隐藏了起来，现在面前的是摆出了威风凛凛的态度的她

本来，那三人，都各自打算着背叛大家一个人逃掉！滑稽啊！全都觉得足以和自己匹敌的美女是碍事的呢！所以，我用精神感应在她们逃跑之前就告知了哥布林！」

可怕啊，嫉妒什么的。对想成为故事的主人公的人来说，其他的主角級的都只是阻碍。那是不论男女都会想的东西吗？。春矢，也是如此啊。

「那三人，虽然一边脸上浮现笑容一边说話，但是在心裡都在痛骂着对方，真是碍事啊、去死吧、如果没有你的話。啊，对了，有件事不对土屋先生道歉不行。」

「怎么了？」

「其实我的精神感应不仅仅是传达声音，还能听见对方内心的声音。啊，不过，要听内心的声音的話不接触到对方不行的」

「……这样啊」

果然啊。我也淡淡的有种这样的感觉。偶尔会有着，連这都能察觉到稍微有点过了吧，之类的感觉。虽说，不是很确信就是了。

「嗯，所以，果然注意到了呢。所以、我内心裡那些羞耻的鼓励的独白也都听到了？」

「那个啊，是的」

「知道了那样的事。但是呢，好开心啊。知道了我的能力，却不轻蔑而接触我。不仅仅是在口头上的安慰，断言我很弱的事也是，真的很开心。」

现在笑感觉不到疯狂的气息，是溫柔的微笑。如果，还能做到那样的笑脸的話──

「所以，土屋先生。请你杀了我」

那样说的她的脸上的平静與溫柔、都完全消失了，然後变成了寂寞的笑容。

「……为什么？」

「能读懂心的我一直在说谎，哥布林的长者的話什么的全部都是骗人的，其实和我们接触的哥布林，到今天晚上哥布林指挥官先来之前，都会暂缓实行，听到的只是这样的声音而已。但是，听见心的声音这种是秘密，所以和你和她们都是说谎了。」

为何、哥布林的长者要预先告知这样的事这点上还有疑问，原来还有那样的理由啊。

「我不想死。拼命逃跑，说谎也是，即使让大家都牺牲了，也想活下去……一直是这样想着的。但是，我已经到极限了！我陷害了对方，但是她们用这样的眼神看我。所以，必须受到惩罚的！」

看着双手抱着头弄散了头发喊着的她，我没法插嘴。

怎么说才好。这种时候，故事的主角到底是怎么安慰。

疯狂了般闹腾的她的动作突然停了。然後，低着头又开始迅速地抬头。那张脸，面无表情，是怎样的感情也看不到。

「不，不对。我……无法忍受的只是。没有澡堂没有电视游戏和小说……連安全都没有的世界！杀了我，所以拜托你杀了我！已经是极限了！杀了我把我从恶梦裡解放吧！」

看着请求被杀掉的她，我该怎么办。

她的精神也接近极限。一直呆在衣来伸手饭来张口的生活裡，现在到了不方便的和充满生命危险的世界。


无能的人到了異世界才该拼命努力！虽经常有着这样的話、但是那样的都是有着作弊般的被称为怪物似的力量。

她没有那样战斗的力量，在这样的世界上诞下的人死亡的恐惧和对魔物的恐惧，想着逃避现实。此外再加上，一直听到人的肮脏的内心，还有杀了她们罪恶感，如果持续被这股负罪感侵蝕………

「樱，我──」

「哦哦，变成了有趣的事了呢。哥哥，好久不见了」

在最坏的地方，听到了最糟糕的人的声音。

再也不想听到的那个声音。


有着中性容貌散发着虚无的微笑的少年──春矢在小屋的入口向上拂了一下前发。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 死斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在这种地方重逢了呢、是命运么」

「也许吧」

如果这次能活下来的話、今後会认真考虑提高运的能力值的。
我考虑着这样的事、把樱小姐藏在背後。

「说了不能来东北这边呢──也罢、其实我也在监视大哥哥呢。递过来的学生手册也是别人的、那个时候好像也做了什么吧。之後冷静下来的时候、总觉得还有种模模糊糊的感觉殘留着、于是就跟踪起来了」

被发现了么。而且原来『同調』的影响也不是永久性持续的东西啊。牢牢记住这个情报吧。如果能活下来……的話。
被尾行了却完全没发现很受打击啊。大概是通过『隠蔽』的技能避开了『捜索』的追踪同时有保持在『气』探知不到的范圍吧、本来存在着这实力差应该是感知不到吧。

「而且、那个不是大哥哥的後宫么！这个不行啊、那种事应该是作为英雄候补的我来做吧」

春矢抱起了胳膊、脸颊像孩子一样鼓了起来摆出生气的样子。
我背後的樱小姐、完全跟不上状况、就这么靠在我後背摆出发呆的表情。

「为什么春矢会来这？」

「因为很无聊就欺负哥布林来着、看到逃跑的就隐藏起来追踪上、于是就到这裡了。想着正好可以当做熱身顺便赚点经验值和钱而准备玩着把这裡的哥布林歼灭的时候、就看到了大哥哥、看到你正在指着这边的样子、就先进来了、然後在那裡一直潜伏着」

春矢用拇指指向入口処附近、从一开始就使用『隠蔽』技能潜伏在那裡了么。怪不得明明小屋附近布满了线却没有任何反应。

「因为这些大姐姐们都带着笑脸死掉了、还在想这是什么情况呢。估计是完全的陷入了梦的世界或者说彻底逃到了梦中了吧」

「差不多吧。啊、还有話想说不过下次吧、该说再见了」

「别走啊。那边有三个有着很有趣技能的死人、然後这个大姐姐的技能不觉得也很有最強系角色的感觉么？」

果然、变成这样了么。『幻惑』『魔物知识』带着也不吃虧。『精神感応』也视使用方法能应付各种情况、说到这已经足够理解状况了。

「而且还有啊──、明明有着美味的经验值和技能点的猎物在、却要看着逃掉也太奇怪了吧。啊、大哥哥其实也是看中了这点？」

「怎么可能啊──」

「哎？是这样的剧情么……」

听到了背後传来的吃惊的声音、我认识到了自己的失误。
反驳春矢所说的話的时候、脑海裡闪过了杀掉转移者会获取大量经验值的事、然後这些被碰触到我後背的樱小姐读取了。

「这不正好么。那个人、也说了要杀了我不是么、那就杀啊。那样大哥哥也会变強。而且、如果把後面那三个人的心脏给我的話、我就放大哥哥走哟。对了、这个借给你吧」

春矢从道具箱里取出了锋利的菜刀、扔到了我脚边。这个菜刀应该是第三个发现的尸体的那个人的吧、应该是穿着学生制服的那个女的所拥有的烹饪器具之一。

「难得你有这个心、不过我可没有下手或者使用的──樱小姐！」

樱花小姐捡起了菜刀、没等我来得及阻止就把刀刃抵在了脖子上。

「不要自杀啊。经验值都浪费了」

春矢在说着什么、不过不是注意那个的时候。

「土屋先生、如果不来杀掉我的話、我这就自杀了。如果討厌这样的話就请杀了我」

「你在说些什么荒唐的事你明白么？処処矛盾啊。而且你现实的想象一下。用刀把自己的头切下来什么的、也太难了吧。伤口太浅死不掉的話只是徒增痛苦而已啊」

「呃、你这个阻止的方式我稍微有些在意……但是、那样的話就请杀了我吧。死掉的話就能成为土屋先生的力量了、我很高兴。就算在这裡不死掉的話、我也没办法在这个世界上生存下去。这点我最清楚了」

「等等啊！虽然现在状况很严峻、但是只要能找到村庄城镇的話、你的話完全能够生存下去吧？」

虽然、还没有见到当地人、但是总会有村庄城镇什么的。如果能挣扎着走到那裡的話、就能安定的生活了。我没有『共通語』技能、但是她有。所以就算没有掌握『共通語』、使用『同調』『精神感応』的話、也能传达意思进行沟通的吧。

「那、那是」

「啊、那是不可能的呢。这裡、是个大型岛屿呢」

「『哎？』」

听到了春矢的話、我和樱小姐忍不住发出了声音。

「今天白天調查了一个转移者的尸体、发现了魔法地图。然後、想調查下到底是在哪裡、结果发现这裡是一个周圍全是海的孤岛啊！吓一跳啊！」

这种展开么。给放逐到了魔物徘徊的孤岛或者迷宫之类的、最为开头简直是最坏的展开呢。性格都烂掉了的老師在考虑的是这种事情啊。

「岛的大小是？」

「不知道呢。相当大就是了」

没法作为参考啊。就算是岛的話如果有相应的规模的話、有一个两个村子什么的也不是不可能的。并非是完全绝望的状况。

「那──」

「土屋先生！」

在小屋周圍张开的线仿佛感觉到被什么触动了的同时、被樱小姐呼喊着压住我扑倒到地上。

「怎么了！」

仿佛回答我的质问似地、小屋的上半部分被吹飞了。
视野被打开後也就看到了、那是身躯巨大的哥布林指挥官。

「哦哦哦、好大啊！」

指挥官已经来到这么近的地方了么！春矢露出了从容的笑容、这边可不是做这种事的时候。
樱小姐能比我先行动应该是用『精神感応』通过我的线预先感知到了指挥官的杀意吧。

「樱小姐、暂时先逃……啊」

为了逃走而抱住她的腰的手、感觉到了一种滑溜溜的討厌的触感。那是、已经不知道多少次闻到过的气味了、她流血了。
把手抽回眼前、看到黏上了大量的红黑色粘稠液体。
是在救我的时候後背被伤到了么！？

「土、土、屋、先生」

「别说話了！立刻给你治疗！」

我的手正要伸进道具箱、但是被她抓住了。

「这样就好、这样、就好。而且、现在、也不是、那种事、的……」

我的背後吹起一阵強风、那是对指挥官进行攻击的春矢的身影。好像是利用自身移动轻快的特点和指挥官保持着充分的距离、然後用风属性魔法进行牵制。

「我、就要死了。所以、这样就好、但是、要死的話、想让土屋先生……拜托了、至少、让我成为你的力量……」

这个伤口是致命伤吧。就算是外行人看也能看出是致命的程度的伤。與其延长她的痛苦、不如就用我这双手──

「土屋先生、请、好好、好好活下……去」

「樱小姐、我就最後问你一次！真的、不想活下去么？」

「我是……我……」

因为出血过多了么、意识开始模糊了的样子。眼神涣散的看着我的她、最後

『还不想死啊……其实、其实想要……活下去啊』

是通过『精神感应』传达过来的。

「我知道了」

我从道具箱里取出了『伤药』、把瓶中的液体倒在伤口上、然後又拿出一瓶掰开她的嘴把瓶口放了进去、然後合上她的嘴让液体进入。
用在伤口上是最有效果的、但是说明书也写了直接喝的話也有效果、但也希望已经流失的血、和看不见的部分也能治好、这样想着我就采取了刚才的行动。
樱小姐失去了意识、全身有些脱力。但是脉搏和呼吸都还正常、应该已经没问题了。

「那么、接下来的才是难题！」

每动作一下就瓦砾和砂土四処飞散的哥布林指挥官、正在挥舞着浮有铁锈的巨大的劍。
以这样的怪物为对手的春矢脸上还带着微笑、但是仔细看一下的話就能看到他脸颊好像在抽搐。
春矢向指挥官释放的烈风割裂了对方的皮肤、红黑的液体飞散出来、但是也只是很浅的伤口、甚至都没能减缓指挥官那正在猛攻的手。

「連春矢也不行啊……」

怎么看劣势一方都是春矢啊。看起来攻击方式只有风魔法这一种、好像也没有武器、只能从远距离攻击、只能看出他那只顾乱逃的感觉。
这样下去的話、用不了多久春矢就会被打倒吧。
现在正是机会啊。春矢完全没有余裕管我们的事了。哥布林指挥官和其他哥布林的注意力也都在春矢身上。现在的話、可以逃掉。
持有『夺取』技能的杀人犯也能得到処分了、一石二鸟。

「唔嗷嗷嗷嗷！」

伴随着巨大的叫声、春矢华丽的在地面上翻滚撞上了掘力小屋。
吹飞了瓦砾保持单膝跪地姿势的春矢、左臂大量出血。此外、魔力消耗的相当大的样子在剧烈的喘息。
看起了很快就会结束了。要行动就要趁现在了！

「春矢、用这个！」

我从道具箱里拿出了剩下的两个『傷薬』和『秘银镐』并用线送给春矢。
这两种道具虽然所有人是自己、但是如果本人希望的話也可以借给别人。

「秘银镐！？大哥哥你神智清醒么？把伤药和武器送给要杀死自己的人什么的」

对我的行动感到难以置信、第一次见到春矢露出和年龄相符的稚嫩的表情。

「作为在这裡放过我们的代價、还有未来的保险就是了。都做到这地步了、要杀我的話还是会犹豫的吧？」

「确实呢！」

喝光了伤药、恢復了气势的春矢握住了秘银镐。样子不怎么地、但是性能还是不错的。用那个的話、也能刺伤指挥官的身体吧我觉得。
尽管如此、我觉得这个也不足以填平那压倒性的战力差、但是也比刚刚要強了。而且──

「喔喔、很能干啊、大哥哥」

追击的哥布林指挥官失去了平衡膝盖弯了下来、他的脚旁、有我张开的线。

「我也会帮忙的」

必须把这个敌人葬送在这裡。这是我绝对无法单独打倒的对手。不打倒得話会作为周圍的威胁而持续存在在这裡的。
现在正是打倒这个強敌的千载难逢的机会。为了提高今後的生存几率、现在是比起选择「逃跑」更应该选择「战斗」的时候。


给昏过去了的樱小姐、盖上了布状物、就是原来作为小屋的墙壁的獸皮。
話说没有哥布林来袭击这个不能动的人类女性呢、大概哥布林们的确没有这个余暇了。
为了不让樱小姐被卷入战斗中、我起身准备离开这裡的时候被指挥官盯上了。強者特有的威压感如芒刺在背、我紧咬嘴唇压抑着恐惧。
指挥官就这么凝视着我然後身体后仰、大口吸气胸部也異常的膨胀起来。
这个是『咆哮』的预备动作么！
我从道具箱里拿出预先准备好的五十厘米左右的鱼、像投链球似地拽着鱼的尾巴转了一圈然後将鱼朝指挥官那裡甩去。

「咯唔唔？」

好像是被鱼飞过来了这种超现实的場景惊到了而停止了思考、哥布林指挥官就这么瞪大了眼张着嘴巴、保持着刚才的方向凝视着飞过来的鱼。
靠着筋力和缠住鱼的线的力量、这条鱼不是在海裡而是在空中缓缓划出了一道抛物线、直冲指挥官的脸飞去。

「你们不是喜欢鱼么。吃吧！」

在指挥官伸手挡掉鱼之前、鱼好像突然不自然的急加速、然後就这么穿过手突入到指挥官嘴裡。
看鱼尾还露在外面、以为对方会把鱼当異物就这么吐出来、结果就这么咬掉鱼尾、把剩下的部分一口吞了下去。
如果有毒药什么的就有意思了、但是没有那种道具。
看来鱼还挺好吃的样子、能看出哥布林指挥官嘴角浮现出了浅笑的样子。

「好吃么──这个诱饵」

我通过线操作拉扯住已经进入到指挥官体内的线。

「噗咕噜啊啊啊啊啊啊！」

春矢看到从嘴裡吐出血苦闷的按住胸部、痛苦不已的指挥官惊讶的说道。

「大哥哥你做了什么么？虽然不很明白但是还是用风魔法进行了协助就是了」

途中突然加速是因为春矢的魔法啊。春矢以为是无意识的出手帮忙、但是实际上不是那样的。
春矢没注意到他手裡拿着的镐还連着线、于是就利用这个在我喊「不是喜欢鱼么。吃吧！」的同时发动了『同調』、让春矢也帮忙。

「恩？只不过是在鱼裡面放入了巨大的秘银制鱼钩而已啦」

「……真缺德」

经过说明全都理解了的春矢、不禁摸了摸喉咙皱起了眉头。
并不是单纯想扔条鱼过去。事先把『秘银镰』放到了鱼肚子裡。然後在鱼被吞下的时候镰刀也穿过了食道、这时操纵线把镰刀从鱼的尸体裡拽出、切碎内脏。
当初考虑的是既然是身长五米的巨大身躯的話一条鱼这种程度估计会一口吞下吧、然後通过樱小姐的『精神感応』和我的『同調』让他给吞下、然後破坏内脏。不过就结果来看也是ALL RIGHT。

「啊、还真是钓了个大家伙！」

继续拉扯着线、从指挥官的嘴裡溢出了更多的血的泡沫。
于是、指挥官终于发现了肚子裡的異物还有跟线連着、然後打算抓住线。

「那可不行！」

我操作着线绕来绕去躲避着指挥官的手。焦急起来的指挥官就追着要抓到线、双手用力的挥舞着。

「後背都是破绽──让我耕个够吧！」

绕到背後的春矢举起了秘银镐、像巨大的後背砸去。
镰刀的刃深深嵌入进去、确认了身体反仰起来的指挥官的注意力不再集中于线上之後、我再次拉动线造成进一步的伤害。
好像已经連声音都发不出来了、嘴裡还在大量冒出鮮血的指挥官雄赳赳的站起来了。

「我耕、我耕耕。还没死啊」

好像是想用镐攻击到更深処、但是刺的太深拔不出来了的样子、春矢放开了镐再次拉开了距离。
已经造成了相当大的伤害了但是还是没有倒下的意思、指挥官的双眼裡燃烧着愤怒的火焰。
刚想着就这样彻底破坏掉对方的内脏才是最好的方法、结果拽动线的时候感觉轻飘飘的然後线的一端就回来了。

「难道是……用牙齿咬断了么」

我们贵重的武器好像就这么丢在了哥布林指挥官体内了。
满身疮痍的哥布林指挥官、和唯一有效的武器秘银农耕具都脱手了的我们。虽然很难判断现在形势到底朝向哪方、但是我们失去了杀手锏确实是事实。
还以为能就这么直接冲过来、但是指挥官好像收到了比我想象严重的伤、就那么怒视着我们暂时没有动。
以防万一想先布好线来拖延住他、但是就对方的怪力来说不能期待线的作用啊。

『土屋……先生』

从脑海裡直接响起的这个声音是。

「樱小姐你醒了么！」

不能把视线从敌人那裡移开、我只能大声的喊到。

『是、现在。到底是什么情况』

「有話等会儿再说！」

保持着视线不离开指挥官、我慢慢的後退着。通过『捜索』的光点的显示、知道樱小姐的所在地在我身後数米。得想办法到那裡。
可能是看到我後退了觉得可疑吧。指挥官朝向这边、同时弯下了腰。

「春矢君、拜托拖延下时间」

「我也是危机满满啊、来吧！」

一边说着一边发射着眼睛看不见的风的子弹攻击指挥官。我认为立刻就行动的話会很危险、于是先操作着线牵制了一下。
在脚下布置的线也很有可能被力量直接扯断、所以力度和时机很难把握。
然後就是用线缠绕住已经成为了废墟的小屋的瓦片、然後投掷过去么。
指挥官的伤很深。只要能拖延时间、对方就会因为流血过多而严重削减体力和生命力。
反覆将瓦砾投掷过去然後回收线、很快附近能用的瓦砾就减少了。

试着在道具箱里找其他能用的东西……还有好几条鱼。
用线缠住鱼、然後朝着勉強能碰到哥布林指挥官的位置扔了过去、结果对方露出夸张的表情立刻避开了。
看来是对鱼有阴影了。这个不错啊、试着让鱼在指挥官周圍飞来飞去的移动么。
被鱼引去了注意的指挥官实现从我这完全离开了、确认过後我全力像樱小姐所在処跑去。

「樱小姐、什么都不要问照我说的──去做」

「哎？那个、是」

让刚醒来的、意识还没有完全清晰的她发动了『精神感応』。

『指挥官现在很虚弱正是机会。一起去杀了他』

到刚才为止、都在用线寻找极限范圍内的哥布林并用线缠上、然後直接向对方的大脑裡传达信息。
然後就是发动熟悉的『同調』了。距离第二次发动已经过了二十分钟。这是通过手表来确认的。
被卷入战斗中受了伤的大哥布林、和躲藏的阴影裡的一部分哥布林拿起了武器、杀向了指挥官。而那个数量也正是同調的极限十六只。

「什么啊、事到如今要打么！」

远远望着哥布林蜂拥而至、春矢以为是冲着自己来的、好像知道了什么似地朝我这边看去。
那个眼神表达出的「你做了什么吧」之类的疑问。

「来这边春矢！」

无视了正在无言的提问着的春矢我向他招手、同时解除了哥布林身上以同調为目的的线、然後寻找新的目标。
指挥官挥对着哥布林群挥舞着大劍粉碎对方、但是动作变慢了身上不知挨了哥布林多少下攻击。
至今为止一直被压迫着的哥布林们没有被同伴的死吓到、不断的冲上去。
果然这个哥布林指挥官、平时就在欺负着哥布林们吧。

「大哥哥、又做了什么吧」

摆出惊讶的脸看着这边的春矢。散发出一种好像误会了我什么的感觉、也罢、现在也不是解释误会什么的場合啊。

「是做了点呢。那么、这样的話、差不多该结束掉了。春矢君、能握住这个听到信号就使劲拉么」

我手裡的是四根线缠成一根线的东西、站在我身後的春矢也握住了它。

「像小学的拔河一样啊」

「确实呢」

「一、二、拉啊！之类的需要喊么？」

就那么躺在地面、发出了无力的笑的樱小姐竟然坐了起来。也许是错觉什么的、总觉得她的眼神比濒死之前还要有活力的样子。
第二次迎接死亡什么的可不好、如果能摆脱掉的話我也很高兴。

「一次就给解决掉吧、那么、拜托你喊一、二了」

「是。那么……一、二！」

我和春矢尽了全力拉扯这根线。
这根由四根线缠在一起的线的前方是──秘银镐的柄。

肌肉力量升到三倍的两个男人用着使出全力的气势、把指挥官背後的巨大的一块肉撬了下来、就这么使对方停了下来。

向地面倒下的是巨大的指挥官的身躯。而那周圍是勉強活了下来的殘余的十几只哥布林。
好像是不相信自己的支配者死掉了、多次用手上的武器敲打着、确定了已经不动了之後终于变成了一齐朝天上欢呼的場面。
因为有同伴的头掉了下来而注意到我们的哥布林有些骚动的呆呆的望着这边、稍微有点迷惑的样子。

「就算是幸存下来的也必须消灭掉啊」

「啊、那是理所当然的」

如此断言了的春矢再也没说話、向妖精们所在的方向走近、随着他右手的挥舞哥布林的头也飞了起来。
我也应该参加吧、但是那种单方面的処理着殘党的行为我没心情去做只能在那注视着。

「我还真是个卑鄙的人啊」

「那、那种事……是没有的！」

虽然稍微在意她咬了咬牙的动作、不过这裡就坦率的接受樱小姐的話吧。
对于轻易地狩猎者毫无抵抗的剩余的哥布林的場景、我并没有避开而是一直在看着、因为想见証着这場战斗一直到最後的结局。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 暴風雨過后
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

扫荡掉了村裡全部哥布林的春矢往这边走来。
被杀掉的哥布林化作光的粒子、全部聚集到春矢那裡并被吸收、这景象真是有种神聖的感觉。
哥布林们一个接一个的消失掉、但是哥布林指挥官的那巨大的尸体现在扔在躺在地上。可能強大的敌人的尸体需要更久的时间才会消失吧。实际上这是对方只是在装死之後就会復活的展开──是不可能的。
以防万一我用线連接了对方的身体白弄了几下、确认了它的确死掉了。

「大哥哥、辛苦了啊」

「春矢君也是」

「不用加上君字也行哟、春矢就好」

「知道了、春矢」

即使是春矢也累了的样子、垂下了腰在我面前盘腿坐下。
夸张的呼吸、仿佛全身力气都流失了似地来回摇晃着。只是看着就能感觉到那疲劳的程度了。

「虽然现在是非常疲劳了的时候了、但是春矢。不去夺取下指挥官的技能么？那家伙的話、比春矢等級要高吧？」

「啊！说不定会有什么好的技能呢！彻底把这事儿给忘了呢。谢谢啊、大哥哥！」

刚才明明都快倒下了、现在又充满气势的站了起来、跑向了哥布林指挥官的尸体那裡。

「真精神啊。那个與其说是能力值的差異、不如说是年轻啊」

「土屋先生、现在一脸大叔样呢。啊、那个、春矢君？他是什么人啊。看起来像是转移者就是了」

「啊—、是持有夺取技能的转移者哦」

「哎？是那个无法使用的技能么！」

和春矢之间应该有相当远的距离了、但是好像是听到樱小姐的惊讶的声音似地、背对着这裡的春矢後背好像轻轻抖动了几下。

「但是、他等級已经达到２９……经过刚才的战斗应该超过３０級了吧。就算是夺取技能也可以使用了哟」

「哎哎！！！骗人的吧超过３０級什么的！这才是来到異世界的第二天啊！难以置信！」

这次春矢晃的动作幅度更大了。那背影看起来有点高兴的样子大概是错觉吧。

「樱小姐」

小声叫到她的名字、然後把手轻轻放到她的肩上。

「哎、怎么了啊……啊」

从现在开始说的話因为不便于声张所以让她『精神感応』来读取领会我的意思。然後我将有关春矢的能力以及和他的相遇。还有为何会強到那种地步的原因都和她说了。

『这样的啊……但是、我觉得他看起来并不像是那么坏的人啊。当时说着杀掉我的时候、也给人感觉是在尊重我的意思、而看不出什么憎恶感之类的』

到底是怎样呢。虽然杀人的经过什么都是从他嘴裡听到的、但是也不觉得那时撒谎。
只是、我所知道的仅仅是心脏被摧毁了。只是根据他取得了技能和那異常高的等級来判断他随意的杀掉的转移者是有点过头了。

『那个、需要我来探查一下他的内心么』

这个我也考虑过、不过现在还是不做为好。因为对方精神力很高而且还有着抵抗系的技能很有可能没法探查、如果再被发现的話情况就更糟了。

『说、说的也是呢。对不起』

不、毕竟是明知道有危险却提出来了呢。谢谢你。
而且、能积极地行动的話、我认为也是好的倾向呢。
这时我轻轻的从她肩膀上移开了手。
不知为何樱小姐露出了稍微有点不满的表情。因为、如果一直保持着沉默的話显得很不自然、被问到的話会很麻烦。如果不是特别的話题的話还是普通的对話比较好。

「大哥哥、大哥哥！听我说啊！我把『咆哮』和『回復力』技能都入手了哟！」

看来是非常的开心吧、春矢一边挥舞着双手一边喊道、脸上露出了孩子般的天真的笑容朝这跑来。
又得到了麻烦的技能呢。这下、春矢的強大又更加的得到了磨练啊。

「啊──但是、这下几乎没有技能空栏了呢。美女姐姐的魔物知识和幻惑技能也很想要呢、唉──」

好的、这就是我的目标。等級５的夺取最多能夺来１５个技能。以前遇到春矢的时候他就得了１０个技能空栏已经不多了。
在这裡再追加两个技能、就变得没有余裕在夺取死去的女性阵营的能力了。因为不知道什么时候会遇见更加好的技能啊、虽然想用的欲望強烈、但是还不至于用我和樱小姐的技能来占满那重要的空栏吧。

「更换或者消去什么的都做不到真是不方便啊。唔、该怎么办呢……啊、刚才的战斗！」

春矢慌慌张张的从口袋裡掏出学生手册。
啊……是啊、哥布林和指挥官的经验值啊！
我也慌慌张张的从道具箱里取出学生手册、小心的看着裡面内容。

喔喔、等級上升到１５了！
打倒了相当的数量的哥布林和大哥布林了、这样的经验值也是合理的吧、但是这裡一大半都是指挥官的经验值吧。那种強度的話等到这些经验值也还是可以认可的。

「什么啊、指挥官的经验值也只升了５級么。和打倒转移者相比也就稍微多了一点啊。而且也没有技能点的奖励」

春矢的嘟囔让我听了背後发冷。
喂喂、那种程度的敌人和转移者的经验值都差不太多啊。
也就是说、这就变成了如果以升級为目标的話直接把低級转移者当做目标的話效率要高的多、而且还有道具、简直就像是推荐猎杀转移者的系统一样啊。

「技能的选择之後再慢慢考虑吧。恩那么、怎样呢大哥哥。要赌上性命和我来一場么？」

「容我谢绝啊。完全看不到赢面。而且、你也没有那个心情了吧」

「恩。刚才的共同作战十分的开心呢、而且大哥哥與其作为敌人还是作为同伴比较好呢、我认为这样对我十分有益。总有一天会脱离这个岛的、总觉得那个时候大哥哥的力量是必须的。而且、就算杀掉也几乎没有空栏夺取技能了。让哥哥自己把能力鍛炼提高了再夺取要省事一些、那时经验值也会更加美味吧」

春矢一边说着放掉我的好処一边掰着手指数着。
虽然在念叨着一些危险的事情、但总比你是好人啊所以我们成为伙伴吧！之类的話听起来更可信啊。

「啊、但是没有组队一起行动的想法哟？大哥哥也是这样想的吧？」

「是啊。现在、没有组队的想法啊」

「说的是呢──。而且、大哥哥你那儿还有个大号的包袱呢」

用手杵在鼻子処笑着的春矢正在低头看着的、是就那么倒在地面上的樱小姐。

『非、非常抱歉』

「大哥哥也真是天真啊。刚才的战斗中明明有杀掉我的机会。这种有威胁的对手很碍眼应该早早除去吧、在这互相殘杀的世界裡这可是铁则哦？」

您的意见完全没错啊、但是我完全没有遵从的意思。就像春矢判断我作为友军比较好一样、我也认为比起敌对还是処好关系比较好啊。
虽然对方是个无法信任和依赖的人、但是现在敌对也没有好処。虽然在不经意间也许可能杀掉他、但是失败的几率也很高所以并不想下这个赌。
也正是因为对方是个这样的人、所以和他在一起组队什么的也是容我断然拒绝了。

「于是、我也調查了下美女大姐姐的技能、也很美味的样子嘛。那么再见了。总觉得还会多次遇到大哥哥呢。要好好生存下去唷……还有、要注意其他转移者」

留下了那句話、春矢就往那三个转移者尸体所在的小屋、现在已经是废墟的地方走去了。
我抬起了沉重的腰、走向了已经化为光的粒子的指挥官的尸体所在的地方、把镐和镰回收到道具箱里。
春矢好像对秘银制的农耕具没什么兴趣的样子、没有来捡。哎呀、以英雄为目标的話用镰和镐什么的也太掉價了。

回到村庄、把防寒用具和地毯之类的獸皮、和食物一样的果实还有一些看起来有用的东西都收集起来。带着那些战利品回到樱小姐在的地方、发现她已经留着口水酣睡了起来。
毕竟身体经历了性命的危机再加上精神疲劳。顺便还留了那么多血。为了稍微恢復身体本身也该休息了吧。

确认了春矢已经离开、我調查了三人的女性的尸体。
女性的身体头部以下都被獸皮盖住了。这是春矢做的么。至今见过的被『夺取』毁掉了心脏的尸体中、衣服都好好穿着呢。
虽然想着可能是为了掩盖使用了『夺取』而做的小伎俩、但是那应该是春矢对死者的敬意吧。
双手合十的拜了一下、然後就那么卷起獸皮。胸前果然被开了洞、心脏也被握碎了。三个人都是这样。
尸体附近的应该是她们的遗物吧、学生手册和道具箱还有衣服的碎片都被放置在那裡。被杀掉的男性们的衣服也混在其中。
检查过後、得到了五个学生手册和两个道具箱。剩下的应该是转移者转移前持有的东西吧、有智能手机和钱包什么的。

说起来、拿着普通的包的转移者至今没见过啊。我倒是拿着塑料袋来着……因为是转移的瞬间拿着的、所以連带手上拿着的东西一起传送来了么。
新的道具箱里其中一个用来装自己的东西了、裡面装着体积大的东西。剩下的手机和钱包、还有其他杂货都用獸皮包住捆在了一起。

「问题是这裡呢」

这个村庄该怎么办呢。就被圍墙包圍住的場所来看还是挺有吸引力的、能看到一些离村庄稍微有些距离的哥布林的光点。它们一定会回来的吧所以也不是能赖着不走的地方呢。
那么果然是破坏这裡比较好么、但是就我的实力来说破坏的話也会被发现。
因为有着能有效利用的设施、如果增加了值得信赖的伙伴的話、把这裡当做据点也未尝不可啊。
而且哥布林指挥官也不一定是这个村子裡最強的存在。也有着另一个団体正在远征狩猎之後就会回来的可能。

「暂时进行搜索掌握一下情况、如果数量不少的話只能逐个击破了么」

确认到光点正在慢慢靠近这个地方、我背上樱小姐并用线固定住、然後肩上扛上了獸皮的包裹。
只有这些重量的話完全不会给走路带来不便。看来是筋力強化的效果呢。
总之先返回到休息処去、技能什么的那时在考虑吧。

「第二天也是波澜万丈啊」

想着自己嘀咕的話不禁苦笑起来。
虽然老实说樱小姐变成伙伴了并没有提升战力、但是经历了这次战斗并升級了的我的話今後也能做到一边援护一边作战了吧──我是想这样想啦。
不管怎样、不能沉浸在感想裡了要尽快离开这裡。
把行李重新背上肩膀、我将哥布林村庄甩在了身後。


先确认了一下经过了一晚的休息処周圍没有什么異样之後、把手头上的行李都放到深処。拿出几张獸皮、重復盖在岩床上、然後轻轻把樱小姐放在上面。
虽然刚才也相当激烈的摇晃了、但是期间一次都没醒过来的她、现在也在继续沉睡着。
她也不太想让别人看到她的睡脸吧、我把毛皮的毯子盖上去之後就走了出去。

把从哥布林村庄偷来的几块圆木取了出来、把它们按等间隔扇形安置下来、能这样简单的搬运也都是道具箱的功劳。
这个圆木的两端都被削尖了、我觉得应该是作为村庄圍墙的备用品储存在那的吧。所以就借来用了。
用裁缝用的线穿过了圆木桩之间、简易的圍墙就做成了。本来是想用钓鱼线的、但是那是宝贵的主要武器啊也不能用在这裡。

巨石前有一块半圆形的空地了、而且还有着木桩和线组成的圍墙。
我一边嗯着一边觉得这个环境还算不错了。
干脆、把这裡当做正经的居住地的話也可以开始种植『完全食之种』了也说不定啊。再稍微、等生活稳定下来了再说吧。
想着这些的时候天色渐渐暗了下来。看来差不多、要到日落的时间了呢。

「趁现在尽量做些什么吧」

从哥布林村庄裡拿走了不仅仅有圆木桩。还有积存的魔石和大量的枯树枝。一部分是为了自己着想而拿、另一部分也是以妨碍回来的哥布林生活而都拿走的。
啊、现在那种事怎么样都好。我有着很重要、很重要的任务。用这代替劈柴的小树枝……来进行烤鱼的任务啊！

把周圍散布着的差不多大的石头摆成圆形。然後往裡面扔一些树枝。然後找出两个稍微大一些的石头、放到圆形排列的石头中间。
这样简易的烤炉就做好了。
从道具箱里取出一条鱼、用春矢忘在这裡的菜刀剖开鱼腹。取出内脏、然後再用菜刀背除去鱼鱗。
然後、拿出稍微粗长的树枝、从鱼嘴処插入贯穿鱼的身体、然後把露出的树枝两端架在石头桑。之後就是用火烤了。
取出两块红色的魔石、在树枝上面对敲起来、稍大的火花飞溅下去两三个之後、树枝就着了起来。

「结果就是这样了、没有那套料理道具真是可惜啊」

那个女学生所持的一套料理道具在春矢手上。他带着这把菜刀就足以証明了吧。之前分别前说不定该谈判一下让他转让一个平底锅什么的。

「那么、该进行确认和分配了」

以小树枝爆开的声音为BGM我开始确认技能和等級了。
首先、要确认等級和点数状态。

等級１５
技能点数　１０１３Ｐ
能力点数　２８Ｐ
筋力　（１４）４２
顽強　（１２）３６
敏捷（１０）３０
灵巧　（１３）３９
柔软　（　９）２７
体力　（１５）４５
知力　（１１）２２
精神力（１２）２４
运　　（　５）　５

技能点超过一千了啊……还真是预想外呢、确认是这种情况後高兴之余脸部肌肉也松弛了下来。
这样的話看起来能开心的升級技能了呢。啊、这个乐趣留在後面吧、先提升能力值吧、用之前的能力点数。

２８么。全都提升三点之後还剩下一点。这个世界的系统不很承认能力值特化型的、这样比较稳妥吧。不过也有点东施效颦的模仿春矢的样子啊。
剩下的１点、当然就投到那裡吧。

筋力　（１７）５１
顽強　（１５）４５
敏捷（１３）３９
灵巧　（１６）４８
柔软　（１２）３６
体力　（１８）５４
知力　（１４）２８
精神力（１５）３０
运　（　９）　９

结果就是这样了。我认为运是很重要的……恩。
重新看一下的話、想到春矢的点数不觉得有点低么？虽然全都升到了１５、但是那时已经２９級了升一級有２点的話、应该已经取得了５６点了吧。
虽然当时因为被能力的过高而被惊讶到了以至于没注意状态点数的殘留、但是平均每项都能上升６点吧那种情况。
也可能是自己的強迫症所以先全升到１５什么的、但是如果那已经是消耗尽点数才取得的数值的話……初期值为９。恩、平均值在１０的程度有点太奇怪了吧。

这样的話、能力值的差異并不仅仅取决于等級、虽然是预想外的展开不过也不是没可能。
然後就是能力值的等級了。身体相关的都是３級。按说明２的情报、身体系的技能不升到一个等級会影响到性命。
那么就全升到４么……虽然想这么做……能力值等級从３升到４必要的点数是──４００。一项就要４００。

「这样的简直完全不可能啊」

筋力、顽強、敏捷、灵巧、柔软、体力都必须要升。全部升到４的話就是４００×６即是要消耗２４００点。怎么可能够。
这下知道了为何春矢等級那么高却全都停留在３了。
升級获得的点数和要消耗的点数完全不成比例啊……真觉得为获得四位数点数就开心得不得了的我像个小丑。

这样的話、倒不是在模仿他什么的、因为只能提升身体系以外的了。所以知力、精神力还有运都提升到３吧。这样、能力值等級也全都是３了。
消费的点数是１４０。剩余８７３点了。有这么多的話用来提升技能足够了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016 第二天的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

鼻子被烤过的鱼的气味儿刺激着。从鱼身体渗出的油滴到了碳化的小树枝上、飞溅起来、在附近撒播着勾起食欲的香味儿。

「加足树枝，然後还得把鱼翻一下面啊」

转动腹部一侧已经被烤过的鱼、让火能烤到它的背面。
要再稍微烤烤么。虽然也想吃点蔬菜什么的、姑且和看起来能吃的水果和肉放到一起了、不知道能不能行啊。毕竟已经努力升級了、稍微中点毒应该没什么大碍吧。
从道具箱拿出来的蔬菜、是类似抽取掉了色素的菠菜一样的植物。

「我觉得应该是可以……生着吃果然还是需要勇气啊。想烹饪下也没有平底锅、直接烤烤看吧」

现有的道具裡不知道有没有能用在料理上的东西呢。
啊、这个不错啊。好的、起码是能用了这下。
那么、稍微过一会儿再叫醒樱小姐吧。在那之前、预先把技能提升了把。
不知道经历了那場战斗之後有没有技能提升了呢。

『说明』２『消费减轻』４『同調』５『线操作』４『搜索』３

到这裡为止都和以前一样但是『气』升到了４。
噢、不错不错！本来接下来就想升級气的、这种情况很让人开心啊。
这样的話、如果春矢说的升到５級后能力会有极端的提升是真的話、很想把等級４的『消费减轻』『线操作』『气』升上去啊。
但是按顺序触碰学生手册上显示的这三个技能後。

『消费减轻』＋１４５０

『线操作』　＋１７８８

『气』　　　＋１９７３

喂喂、本来想着说不定能把其中两个升到５呢、结果把这个也小小的期待也摧毁了……彻底粉碎了。
話说、不对不对！这消费点数也太高了吧！虽然春矢说从５級开始消耗的点数十分不得了。没想到、一个都提升不上去啊。虽说想到了会比提升到４消耗的点数要多、没想到相差的如此悬殊。
出師不利啊、也罢。现在这情况是把经验值存着比较好、还是提升『说明』『搜索』的等級呢？

『说明』提升到等級３需要消费３００

『搜索』提升到等級４需要消费３７８

迷茫啊、非常的迷茫啊。两个都想升但是为了之後『气』和『线操作』的升級还是存起来比较好么。
技能的事之後再考虑吧。接下来看看技能栏下面的称号栏、哥布林破坏者已经入手了、但是旁边追加了『哥布林杀手』的文字。
杀害了大量的哥布林、加上打倒了哥布林指挥官好像有很大的加成。渐渐变成了哥布林特化型了么……看看能力吧。

（对哥布林族攻击力、防御力加成三倍。比自己等級低的哥布林身体会受到压迫、行动就会受到惩罚）

这个世界裡要全是哥布林的話、算是个相当強的技能了呢。就现在的状况来说也是很有益的能力了、所以充满感激的有效利用吧。
不过、为什么呢……明明一下升到１５級了、却没有那种強烈的变強的感觉。
和以前比的确是多少感觉到变強了、但是我以为会有着比现在的力量还要难以比拟的力量呢。

「那、那个、这裡是……」

打断了我的思考的是、作为毛毯的替代品而盖着毛皮的樱小姐。
看起来是醒了、正在略显慌张的四処看着被树枝和树叶伪装住的入口附近。
表情就算恭維了说也不很明亮啊、内心呼声倒是比较明朗了、好像是被不小心看到了难看的样子、馬上又露出了稍许舒心下来了的样子。

「早上好、樱小姐。这裡是、昨天找到的睡觉的地方呢。我觉得算是暂时的据点吧、躺睡着的感觉怎么样？」

「早、早上好。睡的很好呢。和昨天比真是天壤之别」

「昨天是怎样熬过夜晚的呢？」

「恩、烧着火然後女性団体和男性団体分别互相挤靠在一起、抵御着寒冷。因为、谁都没有带毛毯、所以十分的冷」

没有在道具栏那选择防寒衣服和睡袋的人么。虽然我也是其中的一人就是了、看来比起取得那种随処可见的东西、果然还是充实魔法道具和武器、技能的欲望更強烈呢、这也没办法啊。
虽然当初是打算着冷静的选取能力什么的、但是现在来看还是漏掉了很多。的确切实的感受到的危机、但是果然还是在哪松懈了。因为能持有那些不平凡的技能而忘乎所以了吧。
春矢持有的『环境适应』技能也是、如果有相应的道具了的話、大概也不会有人觉得有必要取得这个技能了吧。

「樱小姐、晚饭差不多要做好了一起吃吧」

「啊、那个、可以么？」

「当然了啊。从今天起我们就是一组了、不好好取得营养的話、我这边也会困扰的」

「但、但是、我什么都没做、从明天起、也要起到作用呢」

经过了今天战斗看来更加没有自信了、说話毫无气势也不和我视线交汇。
那么自卑的会很困扰啊。

「嗯、这鱼烤的相当不错呢但是你不需要是吧？」

「哎？啊、那个」

「不需要的話、也没办法啊。硬塞给你吃也不太道德、没办法这烤的滴油的鱼只能一个人吃了──没办法那──」

「啊、呜、哎哎哎？」

「哎呀、欺负你就到此为止了吧、一起吃吧樱小姐。虽然不討厌一个人吃饭、但是在这样寂寞的世界裡如果有谁能一起吃饭的話就好了呢」

我一边摆出一脸认真的表情、一边说了和自己不太相称的話、但是貌似被这些話打动了、樱小姐来到还烧着火的简易炉子对面坐了下来。
用圆木切出来的器皿、装上了烤鱼递给了樱小姐。这个代替盘子的东西也是从哥布林村子裡得到的。虽然我是拿来作盘子用了、但是实际上那些东西是做圍墙桩的时候剩下的边角料吧。
一起还把细长树枝做成的筷子替代品递给她了。

「啊、那个、非常感谢。呃、那个是……」

从刚才起就从一下一下的看着火力稍弱的那边的樱小姐、指着某个东西问我。

「那是哥布林村庄裡的蔬菜哟。我觉得应该能吃吧、当然我会先试吃的。没什么问题的話再请樱小姐吃」

「不、不是蔬菜、我是说烤蔬菜的那个莫非是──」

「啊啊、这个？是秘银镐哦？」

作为平底锅的替代品还是帮大忙了。因为是秘银制的很难沾上污垢而且容易清洗、作为平底锅的替代品应该没什么问题吧。感觉像是加工上了高性能的特氟隆（不粘涂层）一样。
柄也是金属制的只有握的地方包裹了皮革、所以也不会被火烤焦。

「秘银制的……没问题么」

「东西不用的話就没有意義了、比起用在危险的事上、被这样使用的話说不定还会意外的高兴呢」

「说的也是呢。说起来本来就是镐呢」

好像终于理解了的样子、樱小姐对着少许有些烤焦但是的确有被好好的烤过了的鱼张开了嘴。

「怎样、好吃么？」

「是、非常的！」

一边不停嚼着一边说着話的樱小姐看来不像是说谎呢。

「是么、好吃啊。那么、我也来吃吧」

「哎哎？！！！我是试毒的么！？」

「哈—哈—哈—、真好吃呢」

「不要装傻、请好好回答我啊！」

看着樱小姐一边摆出有点生气的表情、一边到処扔着鱼身上不能吃的部分抗议着、我继续吃着鱼一直到填饱了独自。
顺带一提、为了怕鱼烤的有问题而进行調整的时候、我就已经试吃了。


吃完饭熄了火之後、两个人缩回到了被窝去了。
虽然有人说为了驱逐野獸点着火比较好、但是在晚上火的亮光太显眼了。动物说不定会因为警戒而离去、但是这裡可是有着非常恐怖的魔物啊。
所以重点就是不让魔物对这裡有所注意。
而且睡觉的地方的入口也用多餘的圆木进行了防御、哥布林那种程度的話姑且可以拖延时间吧。而防御功能也可以少许期待吧。
顺带一提室内虽然是如果不做点什么的話就連对方的脸都看不见的暗度、不过今天捡到的智能手机的液晶屏好像还有点用、。只不过这个电灯的寿命也就到它电用尽为止了。

「虽然是这样的地方、但是姑且开始要想想明天起的方针了」

「好、好的！」

「首先是、要提升樱小姐的等級啊。姑且确认一下、有升級么？」

「请稍等下……那个、等級是……还是１那样……」

哥布林一战里樱小姐虽然用『精神感应』帮忙了、但是并没有直接打倒敌人、也没有造成伤害。
现在想想、在打倒哥布林指挥官的时候、应该让樱小姐也一起拽那根绳子啊、不过也是事后諸葛亮了。

「那么果然、不先把等級提升的話不行呢。战斗相关的技能是死心了、但是状态值不提升的話以後会很辛苦呢」

「是！那个、但是、我、觉得自己做不到去打倒魔物什么的。那个、虽然战斗很可怕、但是并不討厌！但是、就是、不觉得以哥布林为对手能赢呢……」

「确实是那样、这点我会考虑的、到时候进行下各种尝试吧。实在不行的話、会再想别的办法的」

「是、那就麻烦你了！」

「明天开始要加油了呢。那么、今天也是够累了呢这就睡吧」

「是、那个……我、虽然是第一次但是会努力的」

我虽然是为了尽量不靠近她而往墙壁方向靠近、把獸皮毛毯拉到了肩膀的位置、但是她就那么坐在那裡并没有要睡的意思。
何止是没有睡的意思……喂喂、已经开始脱运动衫了啊。在手机的亮光照射下、樱小姐慢慢的脱下衣服的姿态十分的妖艳让我不禁吞了下口水、不对不对。

「樱小姐、是不是误会什么了？」

「虽、虽然和那些人比是比较贫瘠的身材、但是尽管如此还是可以满足性欲什么的吧……」

「不、所以说。不是指那个啊。看上了你的身体而救你什么的、哪裡的邪道剧情啊这是」

「但是、我没有什么可以报答土屋先生的东西、今後肯定也会一直拖後腿。这样的我能做到的、就是作为女性进行夜晚的侍奉……」

啊、虽然是常有的展开、但是实在是没想到在考虑着那样的事啊。
因为她吃完饭後、就又摆出了心事重重的表情还为她担心了下、没想到是在考虑这个啊。

「樱小姐也并不是迷上我了什么的吧。虽然被帮助了会想要感恩、但是人也是有喜欢的这种感情的。像剧本一样安排好的情节当天就陷入了熱恋、然後立刻就做什么的只是无经验者们的妄想、这类过于轻浮的人什么的、也只不过在色情漫画裡才会有的吧。啊不过、如果对方是非常有魅力的男性的話就另当别论了」

我如果年轻一点的話、可能就借着这个气氛做了吧、不过也稍稍过了那个年龄了。虽然周圍人有说我精神年龄过老什么的不过也都是错觉吧。

「我、我对于土屋先生是、喜欢的！」

仿佛喊着说出那些話之後樱小姐垂下了头、不再看这边。

「樱小姐、我就算不变成那种关系、也绝不会弃你不顾的」

听到了这句話的樱小姐身体剧烈的摇晃了下、正中靶心了吧。
只有上半身穿着内衣的樱小姐用獸皮挡住了胸部、现在还在用那快要哭出来的双眼凝视着我。
而且啊、要是现实点说的話。橡胶产品都没有的现状要真是做了的話要是有了孩子今後可怎么办。单就自己的生活还没稳定下来、要是再怀了孕生存几率渺茫啊。

「虽然如此、绝不是说樱小姐没有魅力。实际上是觉得非常可惜呢、不过还是討厌顺着形势就那么做了之类的。虽然做了的話可能会开心舒畅什么的、但是之後会迎来无尽的烦恼焦躁。无法相信我的話、可以试着读我的心么」

我说着这样的話然後把手伸了过去。她就握住了这只手发动了『精神感应』、我的想法就这样全部传达给她了。
等等啊……虽然逞強伸出了手、但是各种各样的被读取了也很不妙啊。也稍微有着一些好色的企图啊、不过现在理性小人正在努力着呢应该没问题吧。話说这个想法不也会传达给对方么了。不能考虑这些乱七八糟的呢。

「那个、土屋先生、土屋先生！土──屋──先──生！」

「恩？怎么了呢」

耳边的大声呼唤让我潜入了思考的海洋裡的意识再度被拉回。

「我、并没有在考虑那种事……我相信着土屋先生。对不起、做了奇怪的事……」

就那么抓着胸前的毛毯、樱小姐低下了头。
说实在的真是做了如此浪费的事呢、但是能战胜眼前的欲望的才是真正的男人啊……我是这么想的。为了不就那样陷入而忍耐着、我倒不討厌这样的自己啊。

「恩啊、说实話不读心了真是帮大忙了呢。因为现在正在直播着的是、欲望和理性的拼死决战呢」

「那个、稍微有点想听听呢」

「还是请饶了我吧」

看着那样说着然後低下了头的我、樱小姐一边说着「好吧、就饶了你吧」一边害羞的笑了。

等級１５
状态点数　０Ｐ
剩余点数　８７３Ｐ

筋力　（１７）５１
顽強　（１５）４５
敏捷（１３）３９
灵巧　（１６）４８
柔软　（１２）３６
体力　（１８）５４
知力　（１４）４２
精神力（１５）４５
运　　（　９）２７

『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『知力』３『精神力』３『运』３

『说明』２『消费减轻』４『气』４『线操作』４『同調』５『捜索』３

称号『哥布林破坏者』『哥布林杀手』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017 提高等級的方法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上么……发生了各种各样的之後平安的迎来了第三天么。
托了石床上铺着的数张獸皮的福、早上起来身体也不疼了快速的清醒了过来。
稍远些的地方是留着口水、夹抱着一张毛毯睡觉的樱小姐。就算恭維也不能说是可愛的睡相、但还是比较有愛的样子。看起来没做噩梦真是太好了呢。
早饭是从哥布林村庄那领取到的可疑的水果就行了吧。処理好的肉也有、那个等晚上回来的吧。

早晨的太阳还没有升起来、所以我小心不吵醒她轻轻往入口走去。
那个可疑的水果什么的、首先先让我自己来试试看看有没有什么奇怪的味道、然後再准备好两人份的吧。
然後再加工下昨天带回来的圆木。用一起拿来的石斧来搞定吧。再升个５級的話秘银的镰啊锄啊就都能用了、那个时候不管是战力方面还是加工方面都会有不小的进展吧。
因为是早上、为了今後的生活必要而做些什么的时候感觉到了背後的气息。可能无意识之中的发动了『气』的样子。身体感到了些许異样。

「那、那个、早上好」

头发都立起来了像山中的女妖似的樱小姐、一边揉着眼睛一边起床了。脚上穿着的是昨天拾到的、那三人女性中的一个人穿着的鞋。

「恩、早上好」

「早上好……不好意思、早上起不太来」

睡眼惺忪打着哈欠道歉的樱小姐、一看就有种睡眠不足的感觉。

「毕竟昨天发生了各种各样的事呢。疲劳应该还没有消除吧。首先吃早饭吧、然後就去提升樱小姐的等級」

「是！虽然觉得是给你添麻烦了、但是请多多关照了！」

她充满干劲的回答给人一种可靠的感觉、之後我们就准备吃早饭了。


离开据点不远来到了森林中、开始了她的升級行动。

「好的、请吧」

「那个、这个、用这个么……」

「已经不能动了、请干脆的下手吧」

「好、好的……嗯、嗯──」

脚下是一只被捆住了手脚的哥布林滚动着。打倒两只哥布林就能升級了这是我亲身証明的、所以首先以打倒两只哥布林为目标。

「我明白要去杀死无法抵抗的对手内心会有所拒绝。但是、这是不变強就无法活下来的世界。不杀掉对方的話就会被杀掉、这点希望你能明白」

毕竟是从一个和杀人无缘的世界过来的人、就算对方不是人类要杀死无法抵抗的活着的东西还是会有拒绝反应的。我也是这样的。

「那个、那个、虽然是那样的啦、但是在那之前……我抬不起这个棒子」

虽然把从哥布林那裡夺来的心愛的木棒交给她了、但是好像凭自己連举起来动作不到的样子、握着柄部叉开双脚使劲站住的样子就像刚出生的小鹿一样。

「啊、这样啊」

忘记了。我一开始筋力（１４）点了３級也就是原本数值的三倍（４２）、但是樱小姐是筋力６等級１。筋力差了６倍啊。
因为轻轻就能挥动还以为挺轻的看来是弄错了。
这样的話、在秘银镰刀的刀柄上系上线、然後让她抓着线的前端像挥舞锁链那样使用怎么样。

「对不起、镰刀太重我挥不动！」

虽然满脸憋得通红的使劲拉着线、但是镰刀也就被稍微拖动了一点。
仿佛看到了散步时败给了自己那全力反抗叉开脚站住的狗的饲主的身影。
贯通了『气』的线总算是能抬起镰刀。但是樱小姐拿不动那个线。

「也就是说、线以下么……」

「呜呜好过分……」

「啊、不好意思。一不小心、把真話漏出来了」

「我是线头儿之下的女人……」

这样一来手段也有限了啊。我用气贯通线然後进行操纵、同时让她握着这根线然後打倒敌人。虽然不很期待结果但姑且试一下吧。

「樱小姐、那么、能握着这根线么。就握着就行了」

「好、好的。虽然不是很明白、这样就行了么」

「OK。那么稍微在这裡等着」

正好附近有两只哥布林的反应、带着线往那边移动。离开她３０米左右了但是没有敌人应该不用担心、如果发生什么了的話线也会把声音传过来。
发现了哥布林、用常用的手段杀掉了它们然後返回到了她那裡。

「怎样、升級了么？」

「没有变化」

确认了学生手册等級那栏还是光明正大的写着１。没有变化。

「可能经验值分享了吧……再打倒几只看看吧」

「那、那倒是没关系、但是我什么都不用做么？」

对着提心吊胆的满脸歉意的望着我这边的樱小姐、我有意识的露出了能让对方安心下来的溫柔的微笑。

「啊啊、这样就好。不如说、你要动了的話还比较麻烦」

「好过分！明明刚见面的时候那么溫柔呢」

樱小姐用双手捂住脸摆出哭泣的样子。因为这边也没表示出什么反应所以从指缝见悄悄的往这边看着。

「没有、有两成是开玩笑的、但是因为对方是樱小姐所以想说心里話呢。信赖着你呢」

「两成……那不是有八成是真心話么……」

在这样下去估计会不再被相信了吧、但是刚才的話并没有撒谎。只是、说真心話的理由还有一个并没有说。随着她的『精神感应』等級提升、总有一天不用碰触对方也会听到周圍人的心声吧。
那个时候、如果真心話和说出来的話有所差别的話、和她的关系会崩溃的吧。所以、虽然稍微有点苛刻、但还是想着尽量用玩笑的口气给说出来吧。


潜伏在了和昨天同一颗的哥布林村子附近的树上面、从那裡逮住了三只哥布林、和两只滚刀哥布林。靠近并杀掉了一只滚刀哥布林后、碰触它然後给它加到了『捜索』的列表裡了。
其实昨天的混战中就应该给加到列表里了、但是那阵没有这个余裕也没办法。这样、就也能探知滚刀哥布林了、降低被魔物突然袭击的危险。

「怎样了呢、等級那边」

『对不起、没有变动』

樱小姐通过『精神感应』很抱歉的样子回復了我。为了不掉下来她现在正被捆在我在的树枝旁边的树枝上。普通的小声说話就能听到的距离、但却使用了『精神感应』。

这个技能是消耗精神力发动但是消耗很少。所以之前指示过她为了提升技能等級而尽量的使用『精神感应』。

「果然、不凭借自己力量战斗的話就提升不了等級么……真是为难。有没有樱小姐能用的武器、武器……啊、用菜刀？」

春矢忘记带走的菜刀。其实是质量相当好的东西。

『烹饪器具一套』里包含的菜刀。握着菜刀的柄然後发动『说明』、脑中就浮现出了文字。

（菜刀。和其他烹饪器具一样采用了难以生锈损坏的材质制造出来的）

实际上有一次、鱼骨头也都能喀嚓喀嚓的切掉。想削木头制作日用品的那时候也是、突然想着要不试试菜刀吧、结果比想象中还简单的削着木头。刀刃也没有任何豁口。

『那个、对不起！刺入还有切割什么的、怎么说、还有点、稍微』

「也是呢。对不起、说实話我这么做的时候也很抵抗呢说了过分的話呢」

『啊、没关系的！是什么都不会的我的错』

把手推出去的樱小姐、张开手指在胸前挥动着、头也在左右摇着。
看着拼命在做着的樱小姐总想为她做点什么的只不过、还是得想办法提高等級啊、至少筋力和体力提高到１０啊。还有、奢侈点说的話还想让她继续升到２級。如果能做到那个地步的話、身体能力应该会得到相当的提升、在这个世界的生活也会轻松不少。

「呃、樱小姐有参加过什么武术……那个没有就没有吧、有过什么运动的经验么？」

『那个、不擅长跑啊扔啊什么的、中学时代都是文艺部』

真让人信服啊。表里如一的人啊。看状态值就大概能想象到了、但是这还真是麻烦啊。

『还有、那个……啊！但是、那是小学时代了不过、和现在完全没什么关系了吧』

「有做过什么就说出来吧。以前稍微学过一点儿的也算」

『就是那个什么、小学三年級左右、学过弓道』

「哦哦、虽然那么说了不过还挺意外啊。弓道么……弓啊」

『那个也不很擅长啊、再说也没有拿弓、没能成为助力对不起』

虽然眼前的樱小姐不停地低头、但是我并没有阻止她、只是在脑海裡反覆回味着刚才的話。
用远距离武器打倒对方的話、并不是很有杀掉的实感而且罪恶感也比较淡吧。
弓。也不坏嘛。哥布林村子裡虽然没有类似弓的东西、但是想想办法自己没法做出来个么。树枝多的要烂掉了、钓鱼线也有多餘的。粗制的东西也好、按照对弓的认识尽可能的做出代替品就好了。

『怎么了么、摆出一张严肃的脸』

「恩、啊、对不起。今天就先这样返回据点吧」

『不过、还没到中午来着』

「没事没事。有个稍微想做的东西呢、今天一天就花费在制作作业上了吧。樱小姐也是、各方面的身体和内心都还没調整好吧、慢慢来就好」

摆出一副还是没怎么明白的表情的樱小姐、被我抱在腋下返回了据点。途中使用『捜索』确认了下周圍有没有学生手册和道具箱的反应、结果什么都没有。


回到了据点後、稍微提前一点开始准备午饭了。
看樱小姐闲得无聊、把家庭菜园用而买的种子中的萝卜种子递给了她。气溫上感觉还不至于到冬天但是也有了秋天的凉意、顺利的話应该能种出萝卜吧。
然後顺便也给了一个『完全食之种』。小手指一样大的种子能种出什么是不知道、所以姑且也有实验的目的、种子有５个拿出一个用的話问题不大。

「好的、要加油了！」

樱小姐用从村庄那裡得到的石斧在大地上耕种的。等能装备秘银锄了、这种作业就能轻松下来了但是现在还是要脚踏实地的做。
那么、我这边也开始工作吧。
把道具箱里塞满的树枝都取了出来、摆放在了地面上。数量是相当多、但是必须要从这裡找出有着與弓相称的強度、并且是弯曲的树枝。

这个、太软了。这个、还算可以吧、保留下来。这个相当不错啊。
就这样挨个拿起树枝弯曲、然後把強度相近的一起弯曲仔细斟酌着。也可以从原木中削出弓、但是没有相关的道具。
说起来、日本的弓的材料一般说用竹子比较好、但是并没有在这个岛上看到过竹子的记忆。今後要试着注意找找。
如果有竹子的話、切开可以当容器用、细切也能当筷子用了。
对着还没有的东西妄想也是没有用的。现在就拿现有的东西想办法吧。

調查了全部的树枝、从中选出了五个作为弓的候补。
这裡面有三个是半斤八两的感觉、只是树枝的粗细有着微妙的不同的感觉。长度是一米左右么。虽然还需要各种各样的調整、但是作为弓的材料还不算坏。
还有一个是異常的硬的树枝、顺带有点短。只有４、５０厘米。弧度是有、但是感觉樱小姐都拉不弯的样子。
然後最後一个、強度稍差但是很有弓的形状。树枝弯曲的非常到位。这样的話只要上下連上线的話、外表就看起来很像弓了。
这还挺轻松的啊。试着拉上线看看吧。

「樱小姐、樱小姐、稍微过来下」

「呜嗷嗷嗷嗷、你这个地面混蛋！畜生！哎？啊、我在、有什么事─」

正在一边摇摇晃晃的一边对着地面挥下石斧、嘴裡说着危险的話的樱小姐被我叫到、往这边跑来。

「能那下这个试试看么」

「喔、已经完成了么！啊、总觉得很有弓的感觉。恩恩、长度也感觉很适合。也能很好的拉动」

樱小姐拉动也没问题的話。那就姑且把这个当作弓吧、要试射一下么。这个细树枝就行吧。
在脚下滚着的树枝中、拿起了一根調查时觉得过细的树枝。

「用这个树枝代替箭、稍微试射一下看看吧」

「土屋先生、那个、虽然不太好说、但是这个树枝、没法笔直的飞哦？弓也没有进行調整」

「我知道哦。只是想知道就形式上来说能不能作为弓使用什么的」

樱小姐大体明白了的样子、摆出认真的眼神拿起了树枝、然後也架起了弓。
真是吃惊啊。外行人看来她也是给人一种登堂入室的感觉。
安静的吐气、拉起鱼线的弓弦、樱小姐放出了箭。
刚放出的箭虽然按直线飞了、但是立刻就向右偏移失去力量落到了地上。就距离开还没飞到３米吧。
毕竟是外行人做出来的弓、这种结果是理所当然的吧。

「……非常抱歉」

「不、我这边才是、对不起啊」

尴尬的空气流动着、周圍被沉默给支配了。

「話说、不对啊。这个其实很不错了。和预想的一样、这种程度」

「但、但是、这样的連一个虫子都杀不死哟？」

「就保持这样的話、当然是了。那么、能拜托你再来一次么」

把空虚的躺在地面上的刚才放飞的箭捡了起来、再一次、交到了樱小姐的手上。

「那个、我觉得也不是习惯了就能提高了什么的啊」

「第二次会稍微耍点花招的、那这回试着瞄准那棵树吧」

我手指的方向是一颗大树的树干。距离大概在６米左右吧。仅从刚才那次来看能不能飞到树那裡都感到奇怪。

「哎呀、就当自己被骗了。想着贯穿那棵树、以破坏的气势尽情的拉吧」

「好、好的」

满脸都是藏不住的不信任感的樱小姐、再次拉起了弓弦。
一般来说会以为有相同的结局在等着吧、但这次稍有不同。
樱小姐好像发现了拉弓时感觉稍有不同、朝我这边瞄了一眼。

「请吧」

「是！」

樱小姐放开手的瞬间、箭以眼睛捕捉不到的气势从弓那裡飞出。
这支箭切开了风发出了呜呜的声音、途中没有任何失速的就这么刺入大树的树干中。

「哈！？哎哎哎？咦！？」

看着自己放出的箭有着超过想象的威力、樱小姐过于吃惊了、挥舞着弓一边提高了嗓音发出了奇怪的声音。
看起来是超过预想的顺利啊。这样的話再稍微調整下弓和弦、然後加工下树枝的箭矢、就能更像样了吧。

「那个、那个、到底是怎么回事！难道说、我隐藏的才能终于觉醒了么！」

如果真是那样的話、还真要感谢老天啊。

「非常遗憾并不是那样哦。仔细看看弓的下方」

「那个、也没什么变化了的地方啊……啊、弓弦処有线垂着……啊、連到了土屋先生的手上」

「还有、箭上面也拉上了线哟」

刚才的机关是、在她使用的弓上連上线将『气』传过去、強化了弓和弦。然後在拉弓的时候通过『线操作』的能力借给了她力量、本来是想在弦过硬而拉不动的时候帮忙的。
箭那边也用『气』来強化了、操作着缠上去的线使箭对着目标飞去。
除了強化和瞄准之外都是她自己的力量了。这样的話不知道算不算是她打倒的呢。我只是按照考虑而释放了支援魔法而已、之後如果判断为她的力量的話、最後也不是不能把经验值算在她身上啊。

「什么啊、看起来很狡猾的样子」

「实际上就是很狡猾啊、在这个世界上不需要那种犹豫踌躇什么的」

「是、说的就是呢！我也想尽快的变得像普通人」

樱小姐充分了解自己的缺点也想办法要解决。这充满干劲的人、对于老師来说就是好学生啊、只不过无奈实力不行。

「之後、会对弓进行調整加工、然後弓箭也要制作吧。樱小姐继续田地的耕作怎么样」

「明白了！」

应该是考虑着如何活下去吧。现在虽然稍微有点勉強自己的感觉、但是还是十分精神的行动着。之後、想让她多少再变得自信一些就好了。

「为了这个的話」

就必须要把弓和箭調整的更加便于使用啊。
加工木材的东西只有菜刀、但是仅用这个也比想象中的顺利的做着了。虽然一开始就有灵巧这个属性、但是并没有任何木工的技术和经验。但是尽管如此、进行木头的刨削作业的时候还是能按照自己所想来动。
这就是三倍灵巧的恩惠吧。这样的話、看来能做出相当有弓的样子的东西啊。

这之後就埋头于自己的作业中、等到注意到的时候天色已经暗下来了。看来经过了相当长的时间了啊、不过相应的價值也出来了。把那只是用树枝做出来的弓外面的树皮给削了下来、外面摸起来十分光滑。看着也十分用弓的样子了。
握着的部分用獸皮包裹着缠了起来、最终来说通过我的『气』的输送能飞出达到２０米的距离。虽然到底是命中率很低、但是箭能用线来进行操作所以这点就睁一只眼闭一只眼吧。

「好的、那就吃饭吧！」

「好、好哎哎哎哎」

看来是体力到了极限吧、望着就那么把手裡的石斧扔到地面上的樱小姐、在内心发誓着明天一定要加油提升等級。等到世界杯黑暗笼罩了在去做就有点危险了、所以我们吃完饭後就赶紧开始了收拾。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018 他人的技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

等到世界被黑暗笼罩了在去做就有点危险了、所以我们吃完饭後就赶紧开始了收拾。

「清洗餐具……的話比较浪费水啊、之後就拿来当柴火吧。稍等一下啊、我我接些水」

对着用圆木削成的、手制的和巨大脸盆一样的东西、使用两个青色的魔石互击。打倒了大量哥布林後回收到了一些春矢没有去捡的魔石、附着各种颜色的魔石都入手了相当的数量。
从裁缝用的布里选出触感最好的浸上了水、然後我在屋外樱小姐则在睡觉処的屋内擦拭身体。
顺带一提、因为把在简易炉子裡已经彻底烤熱了的石头放进了盛水的容器裡、所以水溫还是隐约有些溫度的。总有一天也想实现洗澡这件事啊。

全身舒畅了之后、老老实实的往床铺上的屋内走去、不知为什么的回头看了一眼、已经彻底暗了下来。
在日本一般住在城市的話晚上都会有街灯、已经不存在完全的黑暗了。但是、这个異世界不一样。正是有着森林这种东西、到了夜晚周圍一点光都没有了一片漆黑。
钻进被窝之前、我仰望了一下上空。
夜空中满天闪耀着星星的光辉。正因为周圍如此的暗才能更加清晰的看见星星。
第一天是累的没有任何余裕去做望向天空这种事、而到了第三天的夜晚、也有了富余的时间和心情来看看天空、想到这点还是稍微有些高兴。

「非常的、漂亮呢」

大概是擦完身体了吧。从内屋的入口探出了头的樱小姐、也同样望向了夜空。

「也稍微理解了、那些特意到国外只为去看星星的人啊」

至今为止都在笑話这是有钱人的愛好、不过能看到这个光景的話哪怕要花稍微多些的钱也会变得想去看了。

「虽然有些恋恋不舍、但是在这个世界的話随时都能看到的。所以在被魔物发现之前回去吧」

「说、说的也是呢。好的」

两个人回到了内屋、入口用圆木预先关好。
被还剩有电量的智能手机灯光照耀下的密室裡。老实说现在就睡还太早了。手边的表显示才刚过六点。

樱小姐也有点发窘的样子把毛毯披在肩上坐在那裡、但是好像坐不住的样子来回动着。能挑起什么話题就好了、但是要说到共通的話题的話就是这个世界的事了、但是这些都在工作中当做杂谈说的差不多了。
怎么办呢……在这样的时候，想说一个人比较轻松啊但那个也是彼此彼此了。有什么話题、話题、啊啊、还没有看看那个呢。

「樱小姐」

「是、是的！」

紧张过度了吧。昨天倒是说了不会出手、不过要想被信任的話还需要一些时间么。

「我现在准备、調查一下昨天得到的五个学生手册倒是，樱小姐也一起看看么？」

说不定会联想起她们死而沮丧起来、但是那也不是完全不碰就能彻底忘掉的东西、如果不能一点点的习惯下去然後在自己心中做个了断的話、都不知道会持续到什么时候了。

「啊，是。想一起看」

这样说着并向我紧旁边移动的樱小姐的脸、稍微皱了下眉、虽然是摆着险恶的表情但是看起来感觉不到痛苦的样子。

「那么，首先从男性的两本学生手册开始么」

两人都是３級么、那样的話的确是能打倒敌人。
状态值比平均值要高一些等級是全为１或全为２。
全为２的那个人技能裡有『说明』２。全为１的是『说明』１。
两者都是在理解了的基础上对技能进行了选择、说明只有１的那方是因为觉得比起状态值更应该充实技能这边而因此侥幸没有自取灭亡么。
首先，从全都是１的这边开始看看技能吧。

「这个人的技能是『说明』『枪术』『未来视』『瞬足』『第六感』都是等級１么……总有种感觉，这个人是有一个自己想成为的目标吧」

「是那样的么？我是完全没有头緒就是了」

怎么说呢、首先选择技能的时候并不是没头没脑的瞎选、而是觉得以架空人物和实际人物为参考来选比较好。这种愛好嗜好之类的如果是男人的話大多会产生共鸣吧。

「大概吧、照这个趋势看来应该会持有強力的枪……我就说嘛」

道具栏里显示有『千棘刺之枪（GáE Bolg）』。凱尔特神話中出现的有名的长枪。
虽然是擅自的揣测、不过这个人比起说是根据凱尔特神話选的、不如说是从以此为题材的游戏和动画裡得知的知识而选择的吧。
碰触『千棘刺之枪』的文字、显示了和神話中相应的技能。投掷出去的話就会化作无数的箭头降临、然後变成棘刺炸裂开来、还有投掷必中什么的……还有其他各种各样的性能的样子。拥有着脱离常识程度的破坏力性能。
顺便『千棘刺之枪』的消费点是５００。虽然相当的耗点数、就它的能力来说算是相当的便宜了。
但是、又出现了前提条件这个老面孔。

『千棘刺之枪』（装备等級１０００ 筋力１０００ 灵巧１０００以上必要）

哎呀，也就是那个啦……我懂我懂。等能装备这个武器的时候已经不需要这个武器了。顺带一提千棘刺之枪现在就在这儿呢、收納在道具箱里呢。
想用线给取出来不过被弹开了、单单碰触就受不了、肯定没法从道具箱里拿出来了。大概，会就这样一直以收納种类之一持续埋藏在道具箱里吧。

「那个、千棘刺之枪？什么的东西据说本人也不能碰，当时是打开了道具箱碰触千棘刺之枪、总算是给收納了进去。用『说明』２看了下，把装备条件之类的告诉了他，结果就极端的……失落下去了」

我觉得也是啊。估计是想着开始就入手高威力武器的話、就能轻松的提升等級了吧、用那个的話应该能无伤的把敌人全部打倒吧。

「那个人、是怎么战斗了呢？」

「那个，因为有拿着兰博刀、所以选了合适的大小的树枝削成了长枪」

这还是第一次听到、还有着平日裡就带着兰博刀的人啊。还有各种各样想审深问的地方、但是没必要对死者的信息穷追不舍。

「接下来看看全都点了２的人吧」

「啊、是。那个人特别的強呢！有领导力、溫柔的人」

那还真是值得期待啊。应该会配备着实用的技能吧。

『说明』『劍术』『双劍术』『明镜止水』『千里眼』

看着不显眼不过的确是选了相当踏实的技能。姑且为了确认下碰触了四个技能。

『劍术』

（使用劍状的武器的技能。等級１、减少１０%武器的重量、攻击力增加１０%。　等級２、减少２０%武器的重量、攻击力增加２０%。注：武器重量的变化只是自己感觉上的，实际的重量没有变化）

『双劍术』

（使用两把劍的技能。等級１、减少１５%武器的重量、攻击力增加１５%。　等級２、减少３０%武器的重量、攻击力增加３０%）

『明镜止水』

（像没有阴影的镜子一般維持内心镇定明朗的精神状态。对精神異常的抵抗力上升。能做到冷静地判断）

『千里眼』

（能看到远方。如果提高等級则变焦镜头倍率增加）

全都是实战向的技能、是如果活着的話无论如何都想成为伙伴的卓越人才啊。
取得了『劍术』和『双劍术』的地方也是没有看漏。取得两个技能通过效果的相乘而得到飞跃性的提高。完全的理解了在低等級变強的方法。
而这样的他的装备栏状况是。

『钢铁的双劍』（装备等級１ 筋力１０ 灵巧１５以上必要）

『皮革的大衣』（装备等級１ 筋力１５ 顽強１０以上必要）

『伤药』

『食品饮用水一周份』

『大的背负袋』

以基本为目的的装备、道具齐全。
没有『道具箱』这点、单纯是因为技能点不足了吧。
只有『食品饮用水一周份』这裡打了叉。
武器防具两个都要消耗掉的５０点必要的、虽然没有传说中的武器那望尘莫及的性能和特殊能力、但是也有着从开始就能使用的好処。
但是、还有５０点额外的技能点数、考虑的是更加的充实技能么、一般来说想要能力稍微高点儿的武器和道具什么的才是人之常情吧、实际上我也是这样。
这个人并不屈服于那个诱惑、而选择了准确的道路。活着的时候真是无论如何都想见你。

「如果不是遇到指挥官的話、这可是能活到最後的能力呢」

「是的。如果没有我们的話、舍弃我们的話、我认为这个人是能活下来的」

这真是死掉了何等可惜的人物。这么说来、这个男性的道具并没有在现場。也就是说、莫非──

「樱小姐。想找到这个人背着的袋子、你知道在哪裡么？」

「那个、大概是、在被指挥官袭击的地方吧。因为是在休息中被袭击的行李也都放置在那、大衣也脱了下来放在了地上」

如果能去那裡的話、大衣和背负的袋子、而且連武器都入手的可能性也是有的。

「食品由谁来带着拿着呢？」

「恩。是交付给了持有道具箱的人拿着的」

「那个場所在哪能找到么？」

「对、对不起。到底在哪……但是、我觉得不是那么远的地方」

啊说的也是啊。地图和导航都没有在相似的广阔森林裡。即使我也是如果没有『搜索』技能的話連据点都回不来。
他们男性阵营的尸体并没有在『转移者的尸体』上显示。也就是说、认为是被吃掉了没有问题吧。这个、也不是非要和她确认的东西。

「看看女性三人是怎样」

把在地面排列着的三个学生手册都打开了。
状态值全员都是１啊……不、只有一个人『知力』点到了３級。
技能也是三人都持有着『容貌变化』『体形变化』。

之前有听到的技能『迷惑』『魔物知识』里的『妖魔知识』消失了。是被春矢夺走了吧。
感觉是『知力』３級的人选择了『魔物知识』的可能性比较高。粗略地计算了一下技能点数量不一致。头脑很好又有着对魔物的知识么。作为支援来说非常优秀啊。
春矢没有取得『迷惑』么。是因为技能空栏快到极限了而死心了么。而且也没对『容貌变化』『体形变化』出手。已经没有任何空栏了也有可能啊

「咦、那么、为什么……」

「怎么了，土屋先生？」

「啊，抱歉。没什么」

虽然向樱小姐那么说了、但是我的脑海裡埋下了一个疑问。
只看学生手册就能知道三个人的技能了、那还为什么、春矢要把三人全员的心脏都握碎呢。
虽然自己的空技能栏已经没有了、但是提升『夺取』的等級的話空栏也会增加。既然已经确认了是要从尸体那夺取技能。不知道为什么要做这没有意義的摧毁呢。
也可能是切下了心脏放到道具箱里这一手……不、那就是被摧毁了。因为被握了已经没有原状了但是心脏本身的确在那裡。这点无需置疑。
仅仅是脑子转不过来弯儿么……还是说有别的意義？只有这个，不试着问本人的話是搞不明白的吧。
看着她们的技能发现了一个非常在意的技能──『性别变更』

也就是说、这些美女们原本是……不、现在怎样都无所谓了。

「哎、是这么一回事么。道具箱在谁那裡呢、大概春矢拿走了一个吧。啊、对对。樱小姐这个给你」

拿起剩下的一个道具箱、递给了樱小姐。

「哎，这样好么？」

「没有的話会很不方便吧。沉重的东西和体积大的东西、都放到这裡搬运好了」

「我会好好珍惜的」

对着高兴地抱着道具箱的樱小姐、我轻轻的点了下头。
明天要好好提升等級了。樱小姐的身体系状态值要提升到１０。这是底线了。而且我也……想提升到２０吧。
如果……那样的話……秘银制的农耕具也……能使用了。

「睡觉么」

「呼哈咿，晚安」

「晚安」

睡意达到了极限的我、遵从了身体的意愿就这么陷入了梦的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019 呼喊声
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第四日的早上，当初的预定那样我们去狩猎了。
潜伏在树上面、准备好了手制的弓的瞄准了猎物拉开了弓。
目标是熟悉的哥布林。因为命令系统被消灭了、哥布林们又开始增加了单独行动的时候、对这边来说也意味着狩猎变得容易了。
一直这样下去的話、有种说不定哪天真的把哥布林全都消灭了的感觉。

「没问题，这个距离的話射程足够了」

『是！』

听到了樱小姐通过『精神感应』传来的充满气势的回答、我往线中注入了『气』。

先是被线連接的弓、然後再用气包裹住箭矢、提高其物体強度。

『拜托了！』

从弓那弹射出去的箭矢絲毫不差的、刺入了哥布林的脖子。
哥布林还没等理解发生了什么、就这么用手捂着喉咙、倒在了大地上。
抽搐了一会儿之後、终于不再动了化为了光的粒子。因为有着相当的距离光之粒子融入到了大气之中、虽然用眼睛判断比较困难、但是看起来好像被樱小姐的身体吸收了。

「我是打倒了两只哥布林升級的、所以再来一只吧。樱小姐没关系么？」

「啊，是……面对着明明杀死了活物却没有动摇的自己……稍微感到吃惊」

凝视着手裡拿着的弓、然後樱小姐紧握了一下弓嘟囔着刚才的話。
这在这个世界裡是必要的东西、但是作为人来说又怎样么。那种事情就伴随着之後的生存一直到生活安定下来最後老去也是、尽情的去烦恼好了。我是准备與这种想法决断。
虽然没有把我的想法強加到樱小姐身上、但是这个时候果然还是该说些什么吧。

「不是为了吃而去杀的、但我们是为了生存而去杀的。舍弃掉罪恶感什么的不会说的、但是不果断点是不行的」

「是这样的呢……是！」

「一起加油吧」

对着勉強露出了笑容的樱小姐、我也回以微笑。
如果我有着不输于任何人的力量、就可以一直守护住她不需要她进行任何战斗了、但是不巧的是我并没有那种便利的技能或者身体能力。
而且、如果我真的有了那种力量了的話我可能也不会那么做吧。在这个異世界什么时候会死去也不知道。真那么做的話一旦我死掉了、她一个人该怎么办。
是正因我是让她对我说出了想活下去的我、所以才必须要想办法让她拥有能自立的程度的力量。

「土屋先生、没关系的。接下来也拜托了」

「啊啊、那就上吧」

接着打倒了三只哥布林之後、确认到了樱小姐的等級顺利的上升了。
想就这样继续在哥布林村子附近进行着狩猎、但是昨天一天都没有进行探索、也很想涉足下还没有探索过的地方。
我认为道具回收可以说是初期的全部意義。虽然也有着魔物会破坏尸体的担心、但是既然我能考虑到的方法、转移者中就肯定有着同样回收道具的人在。
虽然理解到了危险性、但是尽管如此在樱小姐也有了攻击手段的现在、就算知道了危险性什么的也不会不想前进吧。而且有『同調』的話再加上和线的連携就有种总能做点什么的感觉。

「樱小姐、想去下没去过的地方随便走走可以么？」

「啊、好。我会加油的！」

紧握拳头、鼻息粗重的樱小姐给人一种稍微兴奋过头的感觉、但是有我跟着也没什么关系吧。

「那么、据点东侧有了一定程度的調查了、这次就去西侧吧」

「我明白了！」

途中顺路回了趟据点、补充了下箭矢然後把昨天做好的防具也取了出了、交给了樱小姐。
虽然这个防具是相当有自信的绝品、但是、樱小姐的反应十分微妙、脸颊看起来好像有点抽搐的样子一定是错觉吧。

「那个、这个必须要装备上么？」

「当然。啊、装备方法是只要背上即可。就像被双肩包的那种感觉。」

「……当真么？」

以肯定的意思大幅度的点了头之後、樱小姐勉勉強強的把那个装备到身上了。
恩、果然还是做得相当不错啊。对于来自背後的攻击能完全防御的绝大的圆形的板。接触到背部的那面则是垫上了獸皮、这是避免长时间背负导致後背疼的贴心设计。
为了让連力量没有的她也能背负、极力的减薄了板的厚度。这样的話、虽然有着对防御力的不安、但是那点我也当然考虑到了。
表面用裁缝用的线做成了网状的类似涂层的东西。关键时刻注入气就行了。

「生、生命是不可替代的呢……」

正是这样啊。为了在受到攻击的时候更容易格开并闪避形状做的稍微圆了些、这点就連我也觉得该加分啊。
只是、怎么说呢……看起来好像是背着龟壳这点算是一点点的美中不足吧。
从好像还想说什么的樱小姐那裡避开了视线。绝对、不是在忍耐着不去笑那个滑稽的造型。

「那么、取笑什么的就到此为止了、我们走吧」

「笑！？你是什么意思啊！」

「是是、走喽」

拉着内心还是放不下的樱小姐的手、我踏上了未开发的据点以西的地域。

「土屋先生、好像在那咕唧咕唧的吃着呢」

「生肉么……那个、大概是哈比鸟吧」

鸟的身体上长着人脸的魔物。因为在幻想系作品中出镜率还是挺高的、应该有不少人认识吧。
在网络上和漫画中经常看到的哈比鸟的姿态、一般是和人类差不多的大小的鸟然後长着可愛的女性的脸蛋、初见就觉得挺可愛的魔物──但是这个不同。
身长是和樱小姐差不多一样。翅膀和下身是和鸟一样的、但是胸部有着女性象征的两个乳房。然後、问题是脸部──是张老太婆的脸。
原出処的希腊神話中哈比鸟就是发出異臭行为粗暴低俗的、所以没有任何问题、虽然没有任何问题只不过

「还以为哈比鸟是更可愛点儿的魔物啊」

「啊、这种和有着少女脸孔比起来更容易打倒就是了……」

與年轻的哈比鸟相遇的这种让人挂念的展开倒也不討厌、只不过这裡就请让你成为我们的食量吧。
从刚才开始就很投入的吃着的是野生动物的尸体的样子。嘴上沾满了血的样子、再配上老太婆的脸成为了更加丑陋的东西了。
周圍没有存在其他魔物的迹象。哥布林、滚刀哥布林的光点都没有。
认真去听、也只能听到刺耳的咕唧咕唧的咀嚼声。
因为是在森林中周圍树木很密集、即使被发现了要攻过来也不会直接就这么朝着飞过来吧。如果逃走的話是往上么。
周圍虽然树木繁盛有很多枝条突出、但是看起来是没有能支撑哈比鸟体重的粗树枝。这裡的树木好像都比较年轻的样子。

「准备打倒那个、攻击能拜托你么？之後从这裡攻击」

『是、这样啊。但是、我来么。对手的強度并不知道、这裡先让土屋先生给对方困住比较好吧』

「稍微、有些打算吧。虽然也想先束缚住在让你攻击、不过打偏了也没关系我有后手的」

那样说着我从道具箱里拿出了棍棒。也有石斧不过棍棒攻击距离要远些而且也很熟悉了。
因为是未知的敌人其实应该慎重行事、不过还是想趁有落单的给打倒然後放到『搜索』名单中。
哈比鸟还在吃。好像有时、会确认一下周圍、但是并没有发现这边。我用『气』抹掉了气息、通过碰触樱小姐的肩膀是她也在技能的效果内了。
因为如果放手了的話效果就没了、所以在其他的行动中用不了这个也是难点啊。

「即使没射中、也请立刻装上下支箭立刻进行射击」

『了解。那么、我上了！』

被气強化过的箭矢向哈比鸟突进。
因为有着相当高的速度了、如果是哥布林的話能切实的一击搞定、但是因为听觉出色能很快做出反应么、哈比鸟腾空飞起。
箭矢射空穿过了哈比鸟的脚下。
有着老太婆的脸耳朵却能听的很远啊。长着人脸习性却是鸟么？

『对不起，失败了！』

「没事、下一发！」

虽然知道击落已经飞上天空的鸟級可能性很低、但是无需多言张弓硬上就好了。
哈比鸟向大地用力蹬脚、想向空中飞去、但是很难振翅的样子仅仅是离开了地面一米左右的程度、再没法飞更高了。
就该这样嘛、为了预防不被它逃走我已经在哈比鸟头上方张开了网。
虽然一开始也想直接把线缠在对方身上、但是因为还不清楚对方的身体能力所以把箭当幌子、让其忽视线的存在、然後张开陷阱。

「射击！」

『是！』

被线缠住了翅膀的哈比鸟被封住了飞走这条路就这么坠落到地面上。
箭矢一支支刺进它的身体但是因为生命力很高、一直没有断气、只能我来灭了它了于是我拿起棍棒走了过去。

「咯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

血泊中的老太婆的嘴裡发出了大声疾呼。是临终的绝叫么、但是哈比鸟脸上浮现出的表情是──笑。

「在呼唤同伴么！？」

为了让持续叫唤的哈比鸟停下来我跑了过去、照脸来了无情的一击。虽然对方有着一张老人的脸、但是现今这个状况没有顾忌罪恶感的闲暇了。

「樱小姐、快速离开现場」

从远方传来了微弱的振翅的声音。迟了么………
碰触了哈比鸟然後发动了『搜索』进行探查。西南、西面有着三个拼命迫近的哈比鸟的反应。照这个速度不用十秒就会过来！

「快藏在树后！」

这个地方在森林中算是比较开阔的地方。是个半径五米的空白地带、上高空也能明显看到。

「来了么」

想挂住这三只从空中缓缓浮动下降下来的哈比鸟而在树木间张拉了有『气』贯通的粗毛线、但是对方猛然的抓住、直接踩着毛线降了下来。
看向了死去的同伴、确认了对方的死之後老太婆的嘴角吊了起来、露出了邪恶的笑容。

『！』

看到了过分丑陋的場景的樱小姐发出了小声的哀鸣。虽然悲鸣声也牢牢遵守了用『精神感应』发出来这点。
逃跑失败的我、现在就在这个森林中突然出现的小小的空地中心。我已经看到了我做出逃跑动作的瞬间、哈比鸟就会跟着行动的结局、但是从刚才起哈比鸟们就微妙的反覆进行着奇怪的行动。
好像多次打算飞起、但是好像没法顺利的飞起来、多次屈伸着脚。

「哈比鸟更偏向鸟这边真是太好了」

『哎、那个、怎么了这』

哈比鸟们就这么瞪着眼、多次反覆的抓着踩着脚下的毛线。
空中张开着的是两根毛线。再来两根的話、然後用钓鱼线缠住无法飞起来的哈比鸟、就能给打倒地面上了。

『那个、是用同調做了什么么？』

「不巧的是和哈比鸟言語不通啊、同調是没法做到的。现在这个既不是魔法、也不是技能、单纯就是利用了鸟的习性的陷阱。」

那个、是利用了被叫做朦胧网的被法律禁止的陷阱啊。
按鸟的习性和构造、如果不把脚用力蹬高就飞不起来。而那个場所布置了细线所以没法顺利的获得反作用力、只能反覆的重復那个动作。
还是小孩子的时候、有着从爷爷那裡听到过相关的然後被说了「绝对不能那么做」之後、但是充满好奇还是做了的过去。数日之後去进行了确认、看到衰弱不已的鸟自己都感到做了可怕的事。
没想到那个经验在这个場所生效了。人生真是难以预测啊。

「樱小姐就在那用弓来。我则是进行着各种尝试看看」

用线绞杀到底能做到何种地步、我准备好好調查一下。第一只用棍棒就打死了、防御力就那么低么。


数分後、地上有两只全身被开了无数小洞的两只、树上则是吊着一只脱力死去的尸体。

「这个世界是弱肉強食、弱肉強食、不吃就会被吃……」

樱小姐像坏掉了的收音机一样重覆着相同的台词、劝说着自己。就算是从远距离攻击、果然内心还是会有些感觉的吧。
这些怎么都要习惯的。虽然有点麻烦的感觉、不过反过来考虑下不是那种杀死魔物都完全无所谓的的人的話还要好些吧、如此想到安心了许多。

「樱小姐、等級情况怎么样了？」

「弱肉強食……是！啊、请稍等。喔、喔喔喔！上升了！而且、何止是３！等級是５了哟、５！」

樱小姐慌慌张张的打开学生手册之後、过于欢喜的不停地喊着万岁。
打倒了两只就一口气升了３級么。真是哥布林没法比的经验值啊。

「这下技能点有１４０点了、而且状态值也有８点了哟！提高哪个呢—。这下就能一口气变強了呢！」

眼睛闪闪发光的期待着技能什么的也不坏、只不过该提升什么已经决定了。

「筋力、顽強、敏捷、灵巧、柔软、体力、精神力的技能等級都升到２。然後看状态值还有剩的么」

「哎？啊、是……」

技能点数剩余变成了０。看着学生手册的樱小姐背影十分寂寞、但是这裡就算是強制也要让她服从指示。
这下、筋力和普通人差不多了精神力也高了、做到这样的話也会附带上耐性的。
首先要把状态值全升到３級作为樱小姐目前的目标。我认为这个是能最快的、切实的变強的方法。
活的久的转移者们、不也是考虑着同样的事么。

「照着这个气势边探索着周圍、边狩猎魔物吧」

「说的是呢。恩。好的、身体也变轻了、就见识下Power UP了的我吧！」

好像馬上就恢復了的样子、樱小姐确认身体状况似地坐着屈伸运动。
在提升些樱小姐的等級的話、我也能去打倒对应等級的敌人了──

「咻噗噜咿啊啊啊啊啊啊！」

停止了我的思考的是响遍森林的、尖锐的哀鸣声一样的东西。

「孩子的喊叫声？不、是魔物么？」

「在说什么呢！这声音明显是孩子喊着不想死吧！」

哎？不、想要去救那个而说听懂了什么的太胡闹了吧……等等、樱小姐能听懂的話、也就是说是共通語么！
岛上有着原住民的存在。这个事实的可能性非常大。净是绝望的状况下首次看见了希望的苗头啊。

「大概、是当地人！去帮忙！」

「走吧！」

单纯只是孩子遇到危险了想去帮助是真心的但是也有些许打算。
如果对方是孩子的話应该能打听出各种各样的事。有『同調』和『精神感应』的話、即使是秘密也能打听的到。所以去帮忙也不吃虧──如果没有陷阱和内幕的話。
不行啊、由于那个女教師那时候的原因而变得对処処生疑。但是、什么都能坦率的接受这种程度的話、也太小看至今为止的異世界的生活了。

「请尽快吧、土屋先生！现在的我的話也能出力的！」

追赶着还没等我回話就飞奔出去的樱小姐、一边毫不懈怠的警戒着周圍。
曾经連自己的命都想舍弃掉的樱小姐现在为了救别人而行动起来……我认为是好的倾向只不过

「哎？噢噢噢噢！」

打算华丽的越过及腰高的石头结果被绊倒了的樱小姐、就这么以脸着地翻滚了起来。
由于激烈的折腾、结果变成了仰面倒地却因为背後的甲壳──防具的阻碍而没法顺利的站起来。

「虽说身体能力提升了、樱小姐的情况也不过是刚打倒普通人的标准啊」

我把樱小姐抗在肩上然後用她３倍的速度向目标地点飞奔过去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020 島的名字
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『土屋先生、土屋先生、为什么要给我绑在树上呢！』

「因为碍事啊」

想着等靠近了声音的源头処之後、再藏在树后阴影処偷偷查看现場、但是樱小姐一直在我扛着她的肩上乱动、现在也是一副要飞出去的样子、说服起来很麻烦而且也没这个时间所以就给她绑起来了。

「────！」

小孩子好像在喊着什么的样子、不过只能听到意義不明的词語的排列。没有『共通語』技能的情况下听起来就是这种感觉么。

『我不要死！刚才是这么喊着！』

樱小姐听译着然後通过线传达了给我。
这可不是观察情况的場合了、是争分夺秒的事态了。

「还好么！」

虽然知道言語不通、但还是大声喊了。这样做了的話、敌人的注意力可能会被引向我这边、我是这么计划的。

「──！」

瞪大双眼凝视着这边的、是一个褐色皮肤的孩子。然後、在这个孩子对面方向有一条长着浓密黑毛的巨大的犬。
真够大啊这条黑犬。全长有两米了啊。和孩子的距离在五米左右么。
眼睛发着红光呜呜的低吼着、同时嘴角滴着口水的黑犬好像把目标变成了我的样子、身体朝向了我这边。
褐肤的小孩子把小小的短劍格挡在前面一点一点的後退着。虽然是害怕的表情但是身体却没有因为恐怖而僵硬有着不像是小孩子的大胆啊。精神力肯定要比樱小姐強。

『总觉得你刚才、好像在想着什么失礼的事！』

为了预防在发生什么的时候能听到声音、所以把绑住樱小姐的线連到了自己的手腕上、现在觉得果然还是切断了比较好吧。
虽然觉得只不过是条野狗但威慑力真不是盖的。最好是把它看成是魔物的一种吧。不管怎么说、疏忽大意是不行的。
并没有在意还有没有其他潜伏着的东西。黑犬为了能立刻跳起放低了身体、积蓄着力量。那身段就和家养猫瞄准了猎物的时候一样。
明明是十分危急的状况我却很冷静。简直就像在这裡的不是自己一样内心保持着平静。

「噶噜呜哇啊啊啊！」

黑犬猛地一跃瞬间抹掉了我们之间的距离。
大幅度的急速後退的同时、在自己头部高度的位置的地方横拉了一条线。
顺利的話对方会为了咬掉我的头像笨蛋一张张开血盆大口、然後就会上下被撕裂开来、结果在碰到线之前前爪锐利的爪尖就把线给撕裂了。

「土屋先生！」

被绑在树上的樱小姐悲壮的声音从後面传来、不过现在没有回答的从容了。
多虧了它切开线为我争取到了一点儿时间、使我能提前避开而因此躲过了黑犬的初次攻击、这条黑犬很強。倒是没有指挥官那么強、但是比滚刀哥布林要強了。

「说起来、我啊、本来就是偏暗杀向的！」

多次用线试着拉开自己和黑犬之间的距离、不过每次线都会被撕碎。对方因为與线纠缠动作变得迟钝了些、如果在无法张拉出线的平原作战的話、估计已经吃了几次攻击了。

「继续这样的話、线就糟蹋了！」

本来想在对方身体上缠上线、但是以这种有着瞬间就能切碎刚张开的线的运动能力的生物为对手的話、着实有点难。如果不是突然袭击的話很难捕获住。
我跃进了勉強能容下我的两棵树之间的缝隙、然後在我和黑犬之间拉开两根毛线。
敌人也学聪明了的样子、直接跳过了线逼近了速度降下来的我。

「好的、中奖了你」

眼前能看见黑犬嘴的内部。大大的张开了嘴好像要咬碎我的样子、但是那獠牙还差那么一点才能碰到我。
运动中学聪明了的不止是黑犬啊。我故意在黑犬能跳过来的高度拉开了线、以防万一我还选的是颜色容易被区分出来的毛线。
然後、在跃过来之前做出了能吊住头部的圆形的──并且使用了这次战斗中首次使用的钓鱼线、这次通过『气』用尽全力的注入、一飞进来就紧紧的勒住了对方。

「虽然很厉害、虽然很厉害但是、这种迷惑感是……」

樱小姐要说的話我明白、不过我已经放弃了从正面进攻帅气的打倒对方了哟。用从正面进攻很帅地推倒已经死心了。那种方式和我不符啊。
用线摆弄了下确认黑犬死掉了之後、碰触了它的尸体加入到了『搜索』的列表裡。哦、列表里出现名字了、啊啊、原来是地狱猎犬啊（Hellhound）。果然啊、这是个魔物。
发动了『搜索』看看周圍还有没有地狱猎犬了结果并没有反应。不过在稍远些的距离有数只在徘徊着。
确认它化作了光的粒子、被吸入了体内之後、把落在脚下的黑色的魔石给捡了起来。然後还有牙一样的东西没有消失而留了下了、也放进了口袋。大概、是素材之类的东西吧。調查什么的都夜晚再做吧。

「差不多、能把我放下来了么─」

樱小姐努力想从线里挣脱出来反而是情况恶化了、线更復杂的纠缠在了一起。通过『线操作』一瞬间给解开了、然後预先在她手臂上缠上了线。
那么、接下来就是正题了。
对于这个在离我有一段距离的地方盯着我的、散发出了明显的警戒感的孩子该怎么办啊。还以为在战斗中会跑远了呢、不过那个就是原因吧。仔细看下的話能发现右脚好像在拖着什么东西似的。
看起来应该是１０岁左右吧。穿着破破烂烂的我认为原本应该是纯白色的、朴素的稍微有点脏的連衣裙。头发就像刚起来的樱小姐一样蓬乱。头发长度稍微过肩吧。看起来应该是个女孩子。

「土屋先生、这裡就请交给我吧。在亲戚的孩子裡我可是大有人气的哦！」

浮现起和善的笑容、慢慢的走近少女的运动衫乌龟──本体是樱小姐。
少女稍微有点害怕的样子横起了短劍。樱小姐踏出一步、她就退一步。樱小姐踏出两步、她就退三步。
超出了当地人常识的穿着运动衫背着龟壳一样的东西的女人。哎呀、的确是会警戒的吧。

「────？」

樱小姐说的东西我也完全不懂、不过句尾的发音抬高了語調所以应该是在问什么吧。
少女皱了下眉头、没有回答只是那么看着樱小姐。只是稍微放下了架起的短刀。因为对方怀着好意而且样子又滑稽、所以警戒心就淡了下来也说不定。
樱小姐停下了脚步、打开双手表示着没有武器的事然後蹲了下来、和少女对上了视线。
接着、又从樱小姐的嘴裡说出了意義不明的言語。同时、

『问的是、你是这个岛上的人么』

樱小姐通过『精神感应』开始了同声传译。非常感激。
面对着和善的語气和无防备的姿态少女的紧张感也舒缓了不少的样子、她放下了武器、嘟囔了些什么。

『她说、不是、是被船带到这裡来的。』

不是当地人么。还挺高兴的终于发现了第一个村民、不过比起期待落空、得到了很有價值的情报啊。
既然说是被船带来的。也就是说有着船正停泊在岛的某个位置的可能性。
不、就看她现在这个状态──如果过于期待的話。可能之後也会更加绝望啊。

「可以问一下、为何会被带到这裡么？」

『是、我明白了』

夹杂着手势、樱小姐向少女询问着什么。保持着笑容溫柔的说話的姿态──充满了母性啊。

『那个、她说她好像是被来到村子裡的国家的士兵给強行带走的。在一个类似城寨的地方和自己一样的少年少女被聚到了一起、进行了什么調查。然後、被选中的孩子就会被带到船上、扔到这个岛上。』

检查之後选出的孩子。只有这些完全不懂啊。虽然感觉到了可以的气息、但是作为判断材料来说情报过少了。

「多久之前来到这个岛上的呢」

『是──那个、一周之前左右吧』

一周之前……比我们要稍早些么？虧这个孩子能顺利活到现在啊。也很在意其他孩子怎么样了、但是现在还是更在意船的事。

「关于船──」

『据说船把孩子们扔在这裡之後、立刻就出航了。啊、土屋先生这个孩子、很累了的样子、询问就先到这吧』

船已经不在了啊……明明知道不该期待的、但是尽管如此──不、转换下思維。这个異世界并不是个乐观的地方。是的、不能抱有过剩的期待。
哈……说的也是啊、询问就之後再说吧。这裡还是未探明的地方、如果再出现几个地狱猎犬那么強的敌人的話、我可没有能庇护住樱小姐和少女生存下来的自信。就先返回据点吧。

「那个、樱小姐把这个葡萄干给那个孩子吧。肚子也空了吧。然後邀请她来据点看看吧」

把装有二十粒葡萄干的小袋递给了樱小姐。顺带一提、这个小袋是用多餘的布和带子做出来的自制抽绳袋。这是活用了被裁缝愛好者的母亲硬塞进来的技能之一。
樱小姐先把拿出来的葡萄干自己试吃了一个给对方看、然後伸手递给了少女。
少女战战兢兢的伸出手、然後唰的一下抓起葡萄干放到嘴裡。
嚼了几下之后、刚才还惊讶的表情也为之一变、眼睛明亮起来浮现出了满脸的笑容。
看这个場景的樱小姐把小袋裡的东西都倒在手上、然後把手轻轻推向少女就这么托着。
是因为吃到了久违了的甜的东西么、都顾不得警戒了、赶紧靠近了樱小姐多次从她手裡拿起葡萄干狼吞虎咽的吃着。

『如果来我们所在的地方的話会有更好吃的饭哟。我这么传达给她了、她看起来要来的样子』

牵起了露出天真笑容的少女的手、樱小姐朝我这走来了。
少女和刚遇见相比、眼神中那野獸一样尖锐的光消失了、现在正像孩子一样闪耀着期待的光辉。
对受到食物引诱而选择过来的这个情况、作为大人我很担心这个孩子的将来啊、但是现在的状况的确是比起担心其他的食物更加优先。
在列表里加入地狱猎犬、哈比鸟、哥布林然後发动『搜索』、然後注意着不接近那些点的同时、我们往据点返回。


多虧了技能我们一路上没有遭遇敌人、平安无事的返回了据点的我们首先是准备午饭。
像昨天那样用树枝穿过鱼然後用建议烤炉来烤、然後用秘银锄来烤昨天在哥布林村子裡发现的像是鸡肉一样的东西。
有那么一刹那、我犹豫到那个是不是哈比鸟的肉、但是哈比鸟杀死之後会变成光的粒子、大概不是吧……肯定不是。
只是、刚才杀死的地狱猎犬也掉了牙这样的东西、不能保証这个肉不是那种情况啊。可能是偶尔魔物会掉落道具什么的。这个设定也是传统中的传统啊。
樱小姐和少女好像已经完全搞好关系了、牵着手往手制的蓄水容器旁走去、用浸湿的布擦拭着身体。
連衣裙也脱了下来用水轻轻的洗了一下、正挂在圍墙上晾着。到連衣裙干之前都把獸皮像浴衣一样圍在身上暂时代替衣服了。今天阳光也很足、应该花不了多少时间吧。

「现在要擦干身体了。好、萨乌瓦醬坐在这」

看起来、少女的名字叫萨乌瓦的样子。
刚才身上都弄脏了所以没法好好看清她的长相、不过真是长着一张匀称的脸呢。因为眼神锐利所以有种野性的感觉、给人一种與其说是可愛不如说是美女的感觉。
虽然刚才樱小姐是用日語说的、但是摆出了手势什么的好像把意思传达过去了、萨乌瓦走到樱小姐旁边坐了下来、本来就小巧的身体这么一缩更甚了。

「再过一会儿鱼就烤好了」

樱小姐用共通語把我的話传达给了她。萨乌瓦小幅度的点着头、一动不动的盯着鱼看。
那么、到吃饭前倒是还有各种各样想问的来着。

「啊、土屋先生。我先把从萨乌瓦醬那裡打听到的情报告诉你吧」

稍微怀疑了下在我正考虑着要问的时机向我搭話了的樱小姐刚才使用了『精神感应』读心了么、于是在内心裡想着一些无法用語言说出来的画面、但是樱小姐的表情没有变化。

「那个、我能继续说么？」

「啊、不好意思。稍微想了点儿事。请继续」

「是、这裡被称作为祭之岛。作为灾祸的魔物沉睡着的地方而被人恐惧着的传说之岛、指的──正是这裡」

祭之岛。设定来自于活祭中的祭字么。虽然也很在意这个不祥的名字、但是还有一个在意的地方……灾祸的魔物么。虽然有心理准备、但是没想到还真是这样的地方啊。

「啊那个什么来着、这个灾祸的魔物是出自于传说中的、会吃掉这个世界的白天而使之永远陷入黑暗的魔物。好像是非常有名的传说、小时候多次听母亲说过的样子。就是那种挨训的时候会被说、做坏事就会有灾祸的魔物来吃掉你哦！这种类型的经典设定吧。」

再不起床就会有怪物来吃掉你哟。这样之类的童谣吧。如果是旧話传说一类的話、应该不会有直接关系吧、但是还是放在脑海裡的一角吧。

「然後、在被运往这个岛的途中一个穿着高贵衣服看起来很伟大的样子的人说到『你们要去的是祭之岛。你们是作为粮食而被选上了的。一年之後我们会再次来到这个岛、如果有谁能活到那时候就会给你带回去』」

把孩子们丢在一个岛里、然後一年之後再来迎接。来一年後迎接。看起来孩子们都被交付了短劍。但是、这个岛可不是这种程度的武装就能活下来的地方。
祭之岛、再联系上他们是粮食这句話的話、只能联想到这些孩子是作为活祭而被带到这个岛上来的。是给什么的祭品呢。从这少数的情报中推断大概是给这个灾祸的魔物的吧、不过现在想这些东西也没用。
如果万一生存下来了的話、那个孩子一定是有着相当的运气和实力的人了。所以这个计谋就是如果没死的孩子就带回来作为自己的棋子来继续有效利用么。

「入手的情报裡好消息就是一年後会有船过来么。到时一定要得到那个逃出这个岛。只能以这个为目标了么」

「说的也是呢……一年。一年的話比想象中要早呢！」

樱好像并不是对我说話、而是说给自己听的样子。
这是来到这个世界之後第一个切切实实的希望。是在净是绝望的状况下垂下来的希望之线。就算是无法依靠的纤细的线、就算是在我自己所够不到的地方的线、我也要用『线操作』操纵它抓住给你看。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021 転移者和祭品
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊、那个、土屋先生、差不多该好了吧」

顺着樱小姐手指的地方看去、那裡是已经稍微烤焦了的鱼。

「抱歉、抱歉。已经能吃了呢。那么、我来分一下」

代替昨天的容器、我又从普通的圆木一端切下来一块进行简单的削制、然後我往做好的木制盘子裡并列的放入了鱼和菜刀切好的肉。
姑且把代替筷子的两根细树枝递了过去、但是好像不会使用筷子只是把像用牙签一样扎着肉吃起来。
一边看着她拼命咬着肉和鱼的样子、我和樱小姐也开始了吃饭。
有段时间没吃到正经的食物了吧、嘴裡塞得满满的之後匆忙嚼了几口之後就咽了、然後又把食物塞满了嘴。
再这么吃下去要噎到了吧、我把手制的木头杯……或者说是个叫成碗比较合适的东西装满了水、放到了少女面前。
看来时机刚好的样子、少女一把拿起杯子把裡面的水都干了。还真是让人钦佩的吃法啊、不过从客观角度来看、我和樱小姐初次吃到鱼的时候估计也是这个感觉吧。

「那个、不好意思。我想再来一碗可以么……肚子異常的饿呢……」

看着害羞的樱小姐把盘子递了过来、我就拿起来盘子又盛了些那可疑的烤肉和鱼。旁边的萨乌瓦也摆出了张想要的脸、于是我也给她追加了鱼和肉。
一边看着继续很享受的吃着饭的两人、一边在意起了自己的计算失误。
樱小姐和昨天相比有着难以比拟的食欲、虽然今天也做了各种各样的事运动了不少、但是应该不仅仅是那个原因。恐怕是、筋力状态值的等級升到了两倍的效果的影响。
正如说明书上所说的能量消耗会加倍、樱小姐就算做着相同的运动量卡路里的消耗也会增加吧。我因为有着『消费减轻』的技能、有种甚至吃的比平时少就会有饱腹感了的感觉。
到刚才为止考虑的都是预定要把状态值等級都提升到３、但是现在果然还是暂且搁置下比较好。食物的确保都成问题的现在、说不定最後被饿死的这种搞笑结局也在前面等着也说不定啊。
问题真是一个接一个的出来。但是、现在首先是、这个孩子的事么。

「樱小姐、十分抱歉、不过有关萨乌瓦知道的和她一起来到岛上的孩子们的事、能问一下……不、能去读心探知一下么？」

倒不是怀疑萨乌瓦会说谎。只是谁都会有不愿说出来的事、也可能说出来的并不完整。而且、也有着光凭嘴说表达不出来的事。
想要得到正确的情报、读心确实是最快捷的途径。

「……是。也是呢。我会试试看的」

好像理解了我想说什么、虽然樱小姐有一刹那看起来好像厌恶的皱起了眉头、但是立刻改变主意了。
樱小姐稍微说着其他孩子的事、然後像是安慰似地抚摸着萨乌瓦的头。因为碰触到头了所以从那裡就开始读心了吧。
樱小姐的脸上开始滚动播放各种表情、好像要把喜怒哀乐按顺序全表现出一遍来的样子。途中变得非常感动的樱小姐抱住了萨乌瓦、被她抱在胸前的萨乌瓦感觉很舒服的样子眯起了眼睛。
自从與萨乌瓦相遇樱小姐就慈愛满溢啊、有那么一瞬间看着她觉得是非常有有魅力的女性、不过一定是错觉吧。

「总觉得刚才、你在考虑着什么失礼的事吧？」

「那—是—错—觉—哦」

「干嘛一个字一个字的说啊。啊、萨乌瓦不小心睡着了呢、我把她搬到有毛皮的地方睡觉了啊」

樱小姐用公主抱把萨乌瓦抱了起来、往据点深処走去。能这么就抱起来、也是状态值上升了的影响吧。

「哈……」

樱小姐她们的身影刚一消失、我就无意识了叹息了出来。明明要考虑的只有如何生存下来、如何在这个異世界活下来。然而、虽然这么说对两个人有些失礼但是无法期待作为战力的樱小姐和少女现在已经成了枷锁。

天真啊。真是天真。

如果春矢看到这个情况的話一定会一边指着我笑、一边持续说着让人討厌的話。不如说、如果有了春矢那种等級的实力的話这种情况也能无压力的活下去吧。
本来就是这个麻烦的现状了、又得知了新的信息。
祭之岛还有很多的孩子在。樱小姐肯定会说要尽力去救助他们吧。
我也想人道地赞成、不过现状就是现状啊。救了的話是不是还得供吃供喝养起来啊。而且、本来保住自己的命才是现实的。
即使想要把救下来的人集中到这裡、孩子的話再来两人就是极限了。而且就算救下来了、也不是说我就要片刻不离的跟着。

他に力となる転移者を味方につけ、安全な場所を确保。最低限この二つを何とかしなければならない。
算上其他能成为力量的转移者伙伴、要确保安全的場所的話。最低限度也要考虑好如何解决这两个的事。

「很久以前就被狠狠地说过了倒是」

看上去不讲情面实际上却是个老好人。这样的性格很容易抽到下签的哦。更加任性随便的生活下去怎样。
亲友们的劝告和建议在脑海闪过。
正如他们所言我已经经历了多次教训、多次的後悔了。

「我明白、我明白哟」

大家、都是担心我而说的。
但是、我觉得也正因为我是这样的性格、才会有了这种会为我设身処地考虑的朋友的。
最近好像有很多没有好朋友、甚至連普通朋友也几乎没有的人。
我想那是当然的。别人有难自己不会伸手、自己有难却想要别人伸手的家伙。这种人谁会去相信啊、自然不会去做朋友了。

「土屋先生、怎么了么？」

好像想的过于投入了、樱小姐过来了都完全没有注意到。

「恩、只是在考虑些今後的事情哦」

「正在为救了我……和那孩子……的事而後悔么？」

好像是摆出了很担心今後的事情的脸、樱小姐阴沉的说出了刚才那番話。

「完全没後悔……我可不是能说出这种話的人呢。但是啊、不去救而逃走的話、我想我不会原谅自己的。我可不是那种对能帮助的人见死不救、然後悠然自得的活下去的、粗神经不要脸的人啊」

我觉得那些能冷静的舍弃掉其他人的人、一定是精神強大的人。良心一直受到谴责却还能活下去、从某种意義上讲也是值得尊敬啊。
像我这种胆小之人的脑子裡肯定会持续循环着罪恶的意识、每每想到当时就会非常後悔的吧。

「在自己碰触不到的地方死掉了的、也就算了。竭尽全力却也没救下来的、也只能放弃了。但是啊、能救下却不去救、唯有这点是不行的。」

这冥顽不灵的思考方式、估计是一辈子治不好了。
不想後悔。在新的人生裡获得了超过普通人的力量。那么、就让我用这力量去尽情的演绎我自己吧。

「樱小姐、其他的孩子也要去尽力的救助。大概会增加各种各样的艰辛吧吧、但是能一起来么？」

听到了我这句发言的樱小姐双眸很大地打开、用手捂住了嘴角。然後、露出了发自内心深処的笑容、用力的点了头。

「是！会拼命努力的！」

那就和值得信赖的朋友从现在起慎重的、肆意的、大胆的、有计划的、随机应变的上吧。虽然充满了矛盾、但是这才更像自己。
人的内心不是数学题。得不出结果也是当然的。
而且、我从学生时代就很不擅长数学。連考連挂的我无法导出正确答案也是没有办法的事啊。

「萨乌瓦醬、之前一直保持高度紧张所以肯定疲劳不堪了吧。正在熟睡着呢」

一直在这个魔物乱逛的岛上努力生存下去、不管肉体还是精神都快到极限了吧。

「暂时让她睡会儿吧。粗略地考虑了一下今後的计划、要听么？」

「是！」

「首先、等萨乌瓦起来了、先看看那孩子的实力。既然是一个人撑了一周的話、不仅身体能力应该比较优秀、持有着什么能力的可能性也──」

「那个、关于这件事的話我有些想说的」

樱先生怯生生的举起了手、好像有什么意见的样子。
这就是所谓的插嘴吧、但是因为是和现在話题有关的吧。没有拒绝的理由、所以就决定把主导权转让给樱小姐。

「那个、这裡混杂着和萨乌瓦杂谈中得到的情报、还有读心时得知的东西。先把这些都告诉你吧。好像是艘相当大的船呢、读解與萨乌瓦能闲谈着的信息和，心时还有知道。先预先传达那个。好像相当巨大的船作成、船舱底部塞满了被关押着的相同境遇的孩子、我想想、总数应该是超过了１００」

「１００么……相当大的数字啊。和在岛上的我们这些转移者数量一样么、稍微超过了些吧」

不过、本来也不能以转移者全员都在这个岛上为前提。说不定也有着被扔到大陆的哪裡的转移者。
只是、既然是一个推崇杀掉转移者的只能让人感受到恶意的系统的話、也有可能把全员都扔到这个岛上。

「然後呢、他们在这个岛的海岸附近被放下、然後给了一周份的食物和水。短劍好像也是那个时候给的。接着、一开始孩子们大部分都在一起行动着、但是时而会有一个人自己跑开、或者几个人为一个小组离开大队伍的事发生」

不懂啊、被扔到了这种地方的話一般集団行动是常识吧。那些单独行动的和脱离的小组、大概是觉得自己有两下子吧。

「萨乌瓦醬所在的是５０人以上的最大的集団了、好像有数名年长的孩子主持着場面的样子」

「所谓的年长者有几个人呢都多大年龄了？」

「我想想啊、年长的是十五、六岁的程度吧。萨乌瓦醬的姐姐好像正是那个年龄、然後看起来感觉差不多的样子。这个年龄的孩子有十人。然後再稍微年幼些的孩子有二十人、剩下的基本就是萨乌瓦醬那个岁数的孩子了」

年龄层比想象的要高呢。还以为找的都是萨乌瓦那么大的孩子呢、不过也只是随意的瞎想罢了。
如果是高中生差不多的年龄了的話、一定也会有相应的身体素质了吧、哥布林之类的对付起来应该没什么问题。

「一直到第二天为止、凭借年长组的活跃打退了多次魔物的袭击但是……第三天……有龙来袭击、几乎全灭了……的样子」

龙！？在这个岛上、有这东西啊。
说起幻想系魔物最先浮现在脑海裡的強大的魔物──龙。是无需说明的著名魔物。

「这个岛上有龙啊」

「是。跟我说的是会吐出火焰、巨大的身体上长着尾巴和勾爪的、根本没用策略什么的就杀掉了同伴」

这规格外的強大也还原出来了么。这下、要绝望成什么样啊。

「哈……烦恼的事真是不断增加啊。那么、之后呢？」

「萨乌瓦醬想方设法总算是从那裡逃走活了下来、但是也和其他生存者们变得四散分离、有多少幸存下来了现在在哪这些都不知道、萨乌瓦是这样说的」

「萨乌瓦他们所在的地方、是这个岛的西方？」

「这个我就不是很清楚了……只不过是在海岸附近一直直线逃跑着的、恐怕应该是西侧吧」

以小孩子的脚力走了五天么。也就是说、也有相当的距离了吧。那样的話、遭遇到龙的几率应该比较低……说起来、本来哥布林的村庄就建在附近。所以岛的这侧应该没有什么強力的魔物吧。
魔物之间有着势力范圍这种东西、虽然也有可能是分栖共存生态这种情况不过──这也是主观的臆测罢了。

「看来不能过于向西了呢。就算是要寻找生存者、自己死掉了的話就什么意義都没了」

「是、无谋和勇气是不同的东西呢」

也就是说、除去春矢所在的东北。东面虽然有过一定程度的調查了、但是也不是到了岛的最东端。前方还有没調查的。
但是、如果是想救那些被带到岛上的孩子的話就应该是西侧了呢。萨乌瓦如果是直着从西侧过来的話、調查西北方向比较妥当么。

「那个、土屋先生。土屋先──生！有关萨乌瓦醬的实力！」

好像深思过头了、樱小姐叫了我好几次都没注意到。

「啊啊、抱歉。你知道了什么么？」

「是、那个、萨乌瓦醬好像会使用闇魔法」

「……哎？萨乌瓦能用魔法？」

有点吃惊过头了就那么直接问回去了。没想到是魔法使啊！不、冷静下来考虑的話这个世界的人会使用魔法是当然的了。毕竟是在技能表上就有的东西。

「恩看起来是的。其他被带到这个岛上的孩子也是、都有着使用魔法之类的能力──大概是持有着技能吧」

萨乌瓦提到的检查、很有可能就是調查技能持有的情况吧。只选择有技能的、然後送到这个祭之岛。
但是、为什么呢？难道有规定活祭的不是持有技能的就不行么。

「为什么选择了持有技能的呢。有什么不这么做不行的理由么……」

「那个、我也对这点有疑问、所以就试着问了下哦」

看起来我把考虑的事给说出来了、樱小姐就接了話。

「据说是。持有技能的人作为祭品是上等的。比起没有技能的人的灵魂要更有價值、吞噬掉这样的人会有给予力量的效果、穿上看起来很伟大的样子的人是这样说的」

总觉得、到此为止得到的情报連到一起了。

在我们转移几天之前被带到岛上的孩子们。

杀死转移者就会有技能点和经验值的系统。

这个世界的人也持有技能、还有着吃掉他们会被赋予力量的話。

根据这些导出的答案就是──

「樱小姐。从萨乌瓦那裡得到的情报裡、有出现过神的启示和神官之类的单词么？」

「啊、是。土屋先生为什么会知道呢。据说、把这些孩子运到这个岛上的契机、正是从神那裡得到的启示。据说是女神给这个世界的教皇的神谕。不向祭之岛运送活祭的話灾祸的魔物就会觉醒、说着这样的話」

真是、討厌的预感命中率都很高啊……啊、情緒不能更差了。

「那个、那个、我说了什么奇怪的話么……看起来发怒了的样子」

「不、不是的。只是对着那些从远方凝视着这个岛的家伙们火大而已。樱小姐、因为这个只是没有根据的臆测、所以希望你以这个为前提听一下我的推测」

「好、好的、是什么呢」

「大概、这些孩子是给我们这些转移者们的额外奖励……是作为美味的经验值的对立立場的。杀掉这些孩子的話、恐怕会得到和杀掉转移者相同程度的经验值和技能点的吧。」

「哎？哎！什、什么！？」

「为什么呢。可能是不知道是谁的轻浮充满恶意的家伙、仅仅为了让故事的剧情发展高涨起来而这么做的」

虽然只是臆测、但是和自己所说出来的話微妙的吻合。
以让转移者变強为目的而运过来的孩子。虽然也有进行反击反而将转移者杀掉的情况、但是一旦被打倒就会成为转移者的食粮。
这样做然後让转移者变強的話那个女教師能得到什么利益么。
如果说是为了打倒真正的灾祸的魔物、而让我们变強的話还算勉強能理解原因了。
但是这也只是让那些能狠心杀掉孩子的人变得更強吧。像我们这种想法天真的人、只会越加不利。
只是、这些孩子们如果有等級设定的話应该級数不高吧、那样的話唯『夺取』技能不能使用这点还算是得救了。
也可能是徒劳的想多了、但是如果这个想法没错的話那前面等待着的真是最坏的未来了。

「不懂啊。全都是搞不懂的事啊。但是、要去做的事决定下来了」

寻找幸存少年少女、发现可以成为伙伴的转移者。然後、食物的确保也是必须的呢。要做的事堆积如山。有时间迷茫不如立刻行动。
到萨乌瓦醒来之前的这段时间、我检查了下自己的技能。樱小姐则是照顾田地和继续鍛炼弓的使用。

「噢好厉害啊！萨乌瓦！」

那之後过去了一个小时、萨乌瓦一边擦着眼睛起来一边向我们展示魔法。
从手掌処飞出了黑影、然後将它像有伸缩性的橡胶一样来回伸缩着。粗细大概是萨乌瓦手腕的程度、长度能达到五米吧。从手那裡切断的話立刻就会消失、能像我线操作一样使用鞭子一类的东西的魔法的样子。
我的线倒是能更加灵敏的运动只不过『闇魔法』的最大卖点是形状变化吧。
不管是球形还是劍形都能自在的变化。好像夜晚用缠绕上闇魔法然後融入到黑暗中的話、魔物也注意不到。

「那个时候、为什么没有使用闇魔法呢？」

樱小姐翻译着我说的話。如果没有樱小姐的『共通語』的話、这样的对話也是做不到的吧。

「好像那个叫地狱猎犬的魔物是闇属性的、自己的魔法几乎没有作用」

魔物也有属性的么。看起来就很黑、提起地狱猎犬的話能联想到的也的确是闇属性了。

「闇魔法的持续时间呢？」

「好像没有使用闇魔法凝聚出能做出攻击的強度、因为消耗过大所以使用不了。但是、如果是融入黑暗的程度的話、天一变黑就融入然後持续到天亮也没问题的样子」

那还真是方便啊。效果能持续这么长时间的話那么方针也该变更一下么。
那之後、让她用闇凝聚出来的鞭子状的东西让我看了下威力。
通过闇魔法做出来的的闇这个存在好像没有重量、虽然让做出了劍的形状试着摸了下、但是感觉像是硬的泡沫苯乙烯一样的东西。
強度倒是相当到位的、以全身力量摔到大树上也没有损坏。刀刃部分的锋利度虽然比菜刀要差些、但是也是有着一定的锋利度的。
试着让变成斧形的、劈起柴来也是能充分的发挥效果。只是、那个闇之斧有根细细的連着、尽头是萨乌瓦的手。

「萨乌瓦的能力很了不起呢。真的帮大忙了啊」

让不知道为什么有些闹情緒的樱小姐翻译了之後、听到这个的萨乌瓦开心的笑了。
只是看到那个笑容就很治愈了。就冲这个也有了救她的意義了呢。

「土屋先生。不觉得对待萨乌瓦醬的时候格外的溫柔么」

「因为是孩子嘛。很可愛」

「庫、我的女主人公的位置被」

咬住了代替毛巾的裁缝用布的樱小姐、身体因痛苦而在摇动着。
虽然好像是听到了什么蠢話的样子但是先不管了吧。

「萨乌瓦醬！我输了……啊啊、真可愛。好吧、输了也好」

用手指着萨乌瓦的樱小姐好像被萨乌瓦张大眼睛偷偷的从下往上看的表情给击败了、途中改变了台词抱住了萨乌瓦摸起了她的头。
不知为什么好像关系又变好了的样子。伙伴之间合不来这种让空气沉重之类的展开我可免了。

「好的、那么两个人能一起听一下今天的安排么」

对跑到跟前的两人进行了说明後、萨乌瓦率直的点了点头、樱小姐虽然有点抵抗的样子、但是最终还是勉勉強強的同意了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022 个性和技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我正在漆黑的夜晚裡慎重的移动中。
以前我就这么想了、这个森林的夜晚用暗来形容真是恰当。是連自己手脚都无法确认的暗。
每步踏出去踩到草和土的声音、比白天更加鮮明的传到耳朵裡。因为周圍变得十分寂静、甚至連自己呼吸的声音都能听到。
本来不想做这种在夜晚独自走出的疯狂行为。但是为了強化和确认自己的能力、必须要在夜晚行走。
向周圍放出『气』然後在某种程度上感知何処有障碍物、然後把目前所能操纵的最大数量的四根线伸向前方、一边拨弄着一边前进。
用发动『搜索』针对哥布林、哈比鸟、地狱猎犬的光点就行了检查不过附近没有反应。

「两个人都、已经睡着了么」

没有带上樱小姐和萨乌瓦、虽然把两个人扔在那裡有些不安、但是让萨乌瓦用『闇魔法』试着将据点入口與夜晚的黑暗同化了一下、结果入口超出想象的融入到了黑暗之中、所以觉得这样的話应该不会有什么问题。
不过以防万一还是决定不会走到『搜索』范圍的５千米以外的地方。同时叮嘱了有了危险就破坏掉我放置在那的、用多餘的木材做的小的手制木刻玩偶。
因为把那个加入到了『搜索』的名单中、通过利用破坏掉的話光点反应就会消失这一点。成为了警报器的代替品。
为了加大搜索范圍而想提升『搜索』的技能等級这件事、也考虑一下比较好。

「話虽如此、还是稍微有些轻率了么」

所谓黑暗这种东西竟会如此让人不安么、事到如今稍微有些後悔了。
不过、也正因为是夜晚我才能单独行动。正因为是闇魔法能保护住两个人的状况下、我才能果断的行动。
据萨乌瓦的情报、哥布林到了夜里、都会待在村落裡睡觉的地方不会动的、确实几乎没看到哥布林的光点动过。
哥布林的反应連十只都不到、那也是全部都返回了村落的情况了。
试着通过发动『搜索』看一下滚刀哥布林的情况、村庄裡只有一只了。现在的那家伙应该是那裡的领导吧。
这些说不定是这周圍的哥布林団体里最後的哥布林了。干脆、在这裡把它们全歼灭掉么。恩、这个可以有、只不过现在还是以寻找孩子们和转移者为优先事项吧。

「再继续往东侧走的話、据点就要出了搜索的范圍了么……这样的話、从现在开始往西北方向走么」

确认了一下周圍是否有敌人之後、暂时关掉了『捜索』、然後这次把学生手册、道具箱、萨乌瓦穿着的連衣裙的布料加入到了搜索列表里。
一开始碰了一下連衣裙之後、只有連衣裙这项加入到了列表里、这样的話如果是男孩就无法在搜索范圍裡显示出来了、所以稍微切下来一点布料然後加进了列表。
因为好像全部都穿着材质一样的衣服、应该能顺利的探知出来吧。

「喔、有学生手册的反应了」

在搜索范圍裡西北偏北接近范圍极限的地方出现了学生手册的光点。想过去、但是那样的話据点就会出了我的搜索范圍。怎么办呢………


烦恼的结果、就是我快步向西北偏西的位置走去。
再次确认了据点的光点反应、周圍有的仅仅是哥布林程度的。已经确认了哥布林不是夜行性的。哈比鸟的話不管是作为鸟还是作为老太婆在夜里都够呛吧。
也就是说需要担心的只有地狱猎犬、但是地狱猎犬在东侧没有踏入这边的迹象。追踪搜索了一下发现大概是把西侧当做领地了、对这边没什么兴趣的样子。
然後就剩下幼虫了、那之後一次都没出现不就说明其实数量很少么。
怎么说呢、冷静的判断了下状况我认为稍微离开下没什么问题、以上就是结论了。

「恩、又有新的反应了……」

一开始有反应的光点附近又出现了三个新的学生手册的光点反应。也有可能全都是一个人持有着的。不、这些学生手册都在到処零乱的移动着。
也就是说、有四个转移者么、或者说有谁只把行李夺走了么。
要判明这点需要再靠近一些的样子！？

「喂喂」

学生手册的反应之後立刻就出现了連衣裙布料的反应、看光点有三个。
这些光点有在动、大概就是和萨乌瓦一样的幸存下来的吧。
最理想的展开是、幸存的转移者四人组、保护着作为本地人的孩子们一起行动着。
这样的話、转移者应该也是正经人可以安心了接触起来也比较容易。
反过来最坏的展开是、不管是转移者还是当地人全员都被杀掉了或者被捕获了么、那犯人是比哥布林要強力的魔物。
感觉这种情况下没有什么对策了。

不管是哪边、不再靠近一些的話就无法判断。
因为要抹除掉自己的气息于是要把『气』停下来、所以周圍的情况都要用线来探知了。这是个难点、但是被发现了的話更糟所以决定停止发动『气』了。
一边将线伸向前方确认着障碍物和地形、一边比刚才还要慎重的前行。再次确认光点、还有不到２０米的样子。
大概的判断出那边的位置把视线移向那裡、目的地的場所微微有些亮光。
再已经被黑暗盖住的森林裡的微微亮光、看起来没有火焰特有的摇晃感、也就是说可能是人工的光源。

「是转移者的可能性很大」

从树梢位置稍微探出头、窥视着光源処。
因为光很弱、没法确认对方的脸不过大体的形态是能把握了。
对方穿着学生制服的西装夹克、腰间的劍──那是日本刀么。这个男生投入的看着手裡的东西。
看来亮光的来源就是他刚才开始就很忙的用手指操作的智能手机。
大概、是负责警戒的吧不过完全没有在注意周圍就是了。

「如果合作的話还真是不安啊」

我注意着自己的脚步、努力把声音缩小到极限、进一步的靠近着。
已经接近到只剩不到１０米的距离了但是对方还是没有动。为什么呢、近到这个距离了不至于发现不了啊。
大概、是在玩游戏呢吧、他理解电力的重要性么。
到了这个距离已经能确认对方的容貌了。
齐短发的脸上是吊儿郎当松懈的表情。看的不是游戏而是动画之类的啊……时而漏出来的声音是动画特有的尖锐的声音、有时会听到清脆的说話声。
看起来像是高中生、不过也可能是发育好的中学生。体型看起来相当结实、应该是体育部的吧。
借着气势就一口气来到了这裡、那么、接下来该怎么做啊。
对方也不是很警戒的样子、再度拉开距离然後一边故意弄出声音、一边接近的話是最好的吧。
也可以继续做进一步的調查、但是可能存在着持有探知系能力的人如果被发现的話之後解释会比较麻烦的样子。

「恩—、应该再稍微多塞些动画啊……唉」

穿着学生制服的青年发出了小小的叹息。虽然在意他在看的是什么、但是比起那个更想知道对方的情报。把握了对方的能力的話性格也就能了解了。
现在注意力集中在智能手机的情况下应该能办到吧……光点显示的地方是裤子的口袋么。
让线慢慢的伸到青年脚下附近的地方。然後在那裡、沿着裤子慢慢往上爬然後潜入到裤子的口袋裡。
有了。这个确实是学生手册、但是就这么拽出来的話会被发现的吧。
捡起了滚到脚下的一块大点儿的石头、以越过青年的头上落到和我相反方向的地方为目的投出了石头。
因为混进了黑夜之中我也看不清石头哪去了、但是从青年後方的草丛裡发出了像推开草一样的声音这点我得以判断成功了。

「是、是谁！」

就在青年慌慌张张转过身用智能手机照明的时候、我从他口袋裡抽出了学生手册。
青年摆出稍微收腰的动作从鞘中取出刀来、然後走进落下石头的地方进行确认。

「我可是有夜视的！全都都能看得见的哦！」

持有『夜视』么。如果没把注意力集中在手机上的話、就能力来说是优秀的看守啊。趁现在稍微拉开些距离吧。

「快给我出来！老实点儿的話不会伤害你的」

干脆的声音和坦荡的态度。虽然就刚才的反应来说有点过于受到惊吓而显得慌乱了、但是能看出来在运动上的自信。
托了青年自己发出的大声的福、我的动作没有被察觉到、我成功的退到了对方目测不能的距离。

「到这裡了的話、应该没问题了吧」

再次发动了『气』、一边探查周圍的情况一边拿出了从女性转移者那裡得到的智能手机。在那个的亮光下打开了从学生制服青年那夺来的学生手册。

名字是、田中 权藏。真古风啊。
等級是７、也是进行了相应的战斗了啊。等級没超过１０的話、也就是说没有杀死转移者的可能性么。
年龄１６岁和春矢同龄么。状态是筋力、顽強、柔软比较高知力果然……是体育会系的呢。状态技能等級都是２。
那么、问题是接下来的了、看看技能吧。

『邪气眼』『夜视』『居合术』『刀术』『木刀术』『缩地』

…………呃。

要吐槽的地方太多以至于不知道从哪开始了这句話、正是给这个場合用的吧。
虽然五花八门的但是唯独没有『说明』技能。也就是说、这个青年是偶然把状态值等級平均的提升了么。
那个也不是不明白。我在年轻的在有能力值加成的游戏裡也喜欢平均提升。
这点无所谓了、接着是『夜视』真是个实用的好选择啊。
然後是『居合术』『刀术』但是因为是用刀的所以选择理由是很明确的。
但是选了『木刀术』是什么原因？而且居合、刀明明都是１級但是『木刀术』却升到了３級。有什么特殊的能力么这个？
实在无法理解所以从学生手册上触碰了下『木刀术』看看。

（使用木制的刀状武器的技能。等級１、武器重量减轻１０%、攻击力提升１０%。等級２、武器重量减轻２０%、攻击力提升２０%。注：武器重量的变化只是自己感觉上的，实际的重量没有变化）

和『劍术』的技能很相似的感觉。只不过是劍状的变成了木制的刀状了、其余的都一样啊。但是、明明没有木刀、为什么要技能要提升到这个地步呢。
不明白的事等到之後有机会了直接问本人就好了。剩下的是『缩地』么。啊—、我也被这个吸引住了呢。虽然明白这个技能、但是姑且点一下看看吧。

（一瞬间缩短和对方之间的距离。给人一种瞬间移动感觉的动作）

啊啊、恩。和看到缩地两字时脑海裡浮现出的能力是一样的。到这裡为止还不错。到这裡为止呢。

（但是、『古武术』３『步法』３为必要条件）

果然嘛。也就是说他的『缩地』是个废技能了。各方面来讲真是个可惜的青年啊……那么、虽然調查想到此为止了、但是有一个无论如何都想要調查的技能。

『邪心眼』

老实说我也有那么一瞬间被吸引了。但是、想取得这个技能什么的想法那是一丁点儿也没有。他的勇气值得称赞。看到了这个的瞬间、和他接触的踌躇感都完全消失了。
为了向这样的他表达敬意我向学生手册稍微施了一礼、然後轻轻的触碰了一下『邪气眼』的文字。

（封印自己身体裡沉睡着的能力的第三只眼──那就是、邪气眼！通过自己特定的关键字来发动之後、封印于额头的第三只眼将会打开！）

完全不明白意思。说起来为什么只有邪气眼的说明兴致勃勃的样子啊。说了这么些、完全没说明能力啊不过还是有着『说明』２能看到的追加说明。

（邪气眼的拥有者和闇属性相性非常好、会強化闇属性魔法）

实际上和萨乌瓦的『闇魔法』相性良好呢、这个技能。
但是、如果萨乌瓦喊着「开眼！」或者「邪气眼开！」还有「可恶、萨乌瓦体内那暴走的黑暗之力啊！」之类的話、说实話、我可能会哭出来的。
不管怎么说没有『闇魔法』的他能做的只有在额头上打开第三只眼了。可以用来吓人一跳吧、但是进一步的使用方法什么的我是想不到了。

「呼……」

不知道为什么感到了疲劳、不小心露出了叹息声。
好像與过去那逞強的自己面对面一样的感觉、忘掉吧。

「然後是道具栏么」

『妖刀村雨』

在游戏裡有多次见到、有名的刀名啊。确实原出処是南总里见八犬传吧。从前、在游戏裡见到这个名的时候因为有兴趣所以調查过。
什么感觉呢、这个青年顺利的感染着中二病的样子。如果是从前的我的話会成为好朋友的吧。
继千棘刺之枪之後又涌出了討厌的预感、姑且用『说明』看一下吧。
我看看都有什么、啊从刀処流出的水能清洗掉沾上的油和水么。也能做到操纵雾和寒气。要说属性的話应该是水属性的刀吧。有了这个的話、饮水问题就解决了啊。
然後让我看看那固定出場的前提条件吧。

『妖刀村雨』（装备等級３８ 筋力８０ 灵巧８０以上必须）

咦、意外的有种能达到的感觉的程度啊。不、等等。因为看过了千棘刺之枪所以感觉被打乱了么。又不是神話等級的武器、只是在架空的故事中普通的人类能使用的刀啊、这种程度的話说不定比较适当了。
虽然只看了能力和技能、但是感觉基本上知道了他的性格。
单说他一个人的話、能想办法成为实战的战力的。问题是剩下的三个人和孩子们了么。
这个要等到和他对話上获得了情报之後再判断么。

好的、时间也不是无限的。这就行动吧。
回到邪气眼青年那裡之前、先回一次能把据点收入到『搜索』范圍内的地方、确认下周圍的魔物还有警报器替代品的人偶的变化之後、再回到他所在的地方。

「哼哼哼…哈哈哈！」萨乌瓦大声的狂笑着。

「喂！萨乌瓦醬！你怎么了？！清醒一点！」

「不要叫我！那个凡世的名字！！！」

萨乌瓦用力向後一跃、站在了岩石上。她向右低下头、用右手的食指和中指轻轻抵上了自己的额头、然後左手用力一甩身上的斗篷（獸皮）

「吾之名为萨菲罗拉・乌尔西莉卡・瓦伦納！人称『无光之黑玉姬』！三千年以来我的力量都被众神压制而封印在我的体内、但是现在！正是我的全部黑暗之力解放之时！纵使灾祸的黑炎会因此灼烧大地、纵使无尽的永暗会笼罩天空！我也有、我不得不完成的使命！」

不妙、十分不妙。萨乌瓦身後涌出了重重的闇属性物质。能感觉到她的力量正在溢出。我十分不安的握紧了手上的东西。

「永夜之邪眼！开──！」

「永夜？！萨乌瓦醬！你就是灾祸的魔物的正体么！」

「不要拿那种等級的杂碎和本公主相提并论！哼哼哼…能感觉到！我能感觉到我的力量正在无限的涌出！土屋 红哟！我感受到了你的颤抖與畏缩了呢！你已经没有选择了、屈服于我的威压之下！交出你手上那最後的──一串烤肉！」

「才不要、我只吃了一串。你和樱小姐一人吃了三串好不好。」

「呜哇啊啊啊！人家要吃嘛！土屋欺负人！！！」

憋红了脸的萨乌瓦张大嘴、扑向了我

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023 転移者们的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我离望风的青年还有着一定的距离，正在慢慢的向他正面的方向移动着。

虽然尽量消除脚步声、但是、偶尔会踩到枯枝周圍就会响起枯枝碎裂的声音──不过我是

故意装成这样的。

索性积极的踩着树枝，用智能手机的灯照着前方，希望对方能够尽早的发现。

之前发动的【气】保持在微量的状态。虽然可以完全取消，但是如果有能探知的人在的話

反而会觉得可疑吧。

青年好像发现了我的存在，开始行动了。

往後退了一下，然後一边警戒着一边朝这边问是谁在那。

其他的人都聚集到了一起。

是相信着青年的手段么、还是其他人都没有战斗技能呢。虽然很难判断不过这裡和他就这

么一对一见面也不错。

我只是装作什么都不知道的样子继续向前走着。因为有人把路上的草木都踩倒了稍微好走

了点。对方看到这个痕迹也明白了不是野獸造成的，不过犹豫着是否跟上来。

「喂，那边的家伙给我停下来！」

青年的警告传到了耳边。真不该在安静的晚上发出那么大的声音啊。

「嗯，啊，嗯……」

因为吃惊动摇好像有点颤抖的样子。威慑的态度下面掩藏的还是不安吧。这裡就摆出一种

顺从的感觉比较好吧。

「你是什么人啊？……那个样子还有智能手机。你也是转移者吗？」

拿出了带着刀鞘的刀向我提问了，不过看来已经发现了我的身份。

「啊，是这样啊。也就是说，你也是转移者的吗？」

我这边是年长的所以如果说話过于谦卑的話、也会给人不舒服的感觉。这种程度算是正好吧。

「啊，是这样啊。虽说看起来貌似是独自一个，但是仍然好好的活着啊。」

「以前是有同伴的，不过後来遇到了哥布林……」

「是，是吗？。这裡的境遇也很殘酷啊。我们也是经历了多次的危机啊。」

想要博得对方的同情，如果顺利的話就继续靠近。

「啊，抱歉，能不能别再靠近了？我得请示我们的首领，我不能擅自作出决定。真是抱歉
啊。」

挠着头感觉有点对不起的样子、然後另一隻手伸出来低头行了个礼

「这边还有其他的转移者吗？」

「啊，成为依靠的大哥和奇怪的大叔和椿小姐。而且，这三个人也保护了当地的孩子啊！

」

这时，对我用敬語的青年又变回了原来的語气。

虽然体育会系社団里特有的那种对待长辈的敬語很自然的说出来了、但是整体听起来的感

觉又像是从属于那种不很严厉的社団里的样子。或者说、其实仅仅就是自己鍛炼、什么社

団都没参加也说不定。

是预料那样的展开，不过，还不能疏忽大意。在其他成员来之前，其他成员的性格和能力

都想提前了解。

「那么转移者也在吗？大家的技能厉害吗？」

「啊，战斗系的是我，西园寺刹那还有大叔。」

嗯？西园寺刹那？

啊，那样啊，是叫这个名字的吗？如果不在当場出示学生手册的話，使不使用假名和都一

样。

田中権蔵也不错的名字，不过，年轻的时候用这种古朴的名字，拥有这样的名字的人让人

感觉比较酷吗？

不过，如果是男孩的話大部分的人通过了道路。已经，黑色的历史醒来也可以年龄是異世

界来不如开花了的线啊。如果是男孩子的話大多都有这样的经历。现在的話，这种黑历史

倒是在異世界大放光彩啊。

「刹那的这个名字，真是好名字。」

「是、是吗，嘿嘿嘿嘿」

害羞的。什么呢，认为以上地坦率易懂的性格。坏孩子似乎不是。容易害羞的样子令人感

觉有着坦率易懂的性格，应该不是什么坏孩子。

刚才的恭維話使得没啥关系的人也得意洋洋，应该卖个人情给他吗？

「对了！刚才在那裡捡到了学生手册，说不定就是你们当中谁丢的，不过还没有确认，交
给你吧。」

「啊，是这样啊。那么能扔过来吗？」

把学生手册交到了権蔵君手上。发现了権蔵君确认瞪大了眼睛。

「你、没有看裡面的内容吧！？」

「啊，没看啊，刹那君。」

「那，那就好。这是我的。不知道什么时候掉的……不管怎么说，谢谢！」

把学生手册放进了上衣的口袋裡後，露出了愉快的表情。

好像对于我放松警惕。要是现在再稍微交谈的話能够问出什么来吗？。

「那个大叔也能战斗吗？。比刹那君強吗？」

「也不是，那个大叔只是用力挥舞斧子罢了。单挑的話我会赢！」

根据照権蔵的口气来看，大叔之称的人似乎稍強。那却不能坦率的承认，给人一种在竞争

的感觉。

武器是斧头吗？一般认为来到異世界物的人的話应该是学则劍和刀的，不过，也有着其他

比较另类的。我也用线之类的道具，因此轮不到我说别人。

「领导人和椿小姐呢，那两个人不参加战斗的吗？」

「椿小姐不参加战斗是因为没有战斗系技能，基本上只能从後面周圍警戒。领导人有枪，
不过由于子弹数量不多，只有在遇到危险的时候才会使用，平时是不会使用的。」

枪吗？在决定技能时道具栏枪的项目裡确实是有的。因为是很划算的消费点，所以被迷

惑了。不过，由于枪的使用取决于子弹数量，而备用子弹消耗的点数非常高，所以被我放

弃了。

而且作为对手的魔物是相当強大的，枪有没有效果还不能确定，但到底拿的是什么样的呢？

「是那着抢吗？好像很可靠啊。到底是什么样的枪呢，稍微有点好奇啊。」

「果然是这样啊。我也是在刀和枪之间犹豫了好久，不过，看起来领导者选了枪之後，就
有点後悔了。」

试着带出了枪的話题，要再露骨的打听情况吗？这个样子继续下去容易被人怀疑，所以聊

别的話题吧。

「哦，刹那君你的那把刀不也挺好的嘛。就算是外行人也看得出来是吧名刀。」

「哦！我知道这个！这就是那个有名的妖刀村雨啊！」

「啊啊！确实，南総新里见八犬传上使用的刀啊！」

「哦，哦，是，是啊！」

啊，原来権蔵君并不知道村雨的来历。只不过是通过游戏之类的了解到的吧。

権蔵君因为有着表里如一的易懂的性格比较有容易接待，不过……问题──还是来了啊。

「刹那君，让你久等了。是有其他拜访者吗？」

刹那基态権蔵你的背後胶水和出现了的，个子高而瘦型的男人。在刹那君和権蔵君背後出

现了有点瘦的高个男人。

虽说瘦但没有纤弱的感觉，而是给人以尖锐的刀刃般的印象。身高是超过１９０。年龄在４０至

５０岁左右吧。

发型是那种长时间不整理也不会给人有邋遢印象的样子，不过與他气质混杂在一起，给人

一种无法形容的压迫感。

上下套装打扮。浮出冷笑的笑脸上带着黑框眼镜。上班族的风格，在我的眼前男人身上是

完全看不见的。

「初次见面，我是佐藤，作为这裡的统一协調人，在日本是上班族。」

郑重的語气，礼貌的行为。尽管如此，这个男人，佐藤有着奇怪的震撼力。

大概是【气】发动的缘故吧，对这个男人身体和精神开始有反应了。

「……我已经和刹那君说过了、…、慌忙逃走的时候、偶然间看到了光接着就来到这裡
了」

「真是的，辛苦您了。还有其他同伴和当地的孩子们都在附近。如果没有去的地方的話，
一起在这个岛上生活下去吧。」

雪中送炭。理想的展开──说得我都有点心动了。

自己无法信任这个叫做佐藤的男人。但是，虽然外观稍稍变得奇怪但实际上裡面是好人，

这样的例子也很多。我也许是过于警惕了吧。

不能直接拂了他的面子。这个时候，是应邀一起吗？我自己一个人逃出来，或者把権蔵变

成自己的同伴的事都是可行的。

「谢谢！想到一个人怎么生存下去就感到很不安。真的是帮了大忙。」

用双手紧握佐藤伸出的手，叙述了感谢的言词。

因为通过身体碰发动精神系的技艺的可能性也不能确定，所以警戒着。不过没有发生特殊

的事情。

因为对方一直保持着不变的冷笑表情，像被樱小姐那样的心被阅读的感觉也没有。

「那么，请来这边。因为时间太久的話朋友会变得不安。刹那君你望风结束了，辛苦了。
饭做好了。」

跟被催促的着在佐藤後面去。

「终于能吃饭了啊。肚子饿了！」

权藏君完全没有在警戒我的样子、不过我并没有停止观察他们。【气】的等級上升後会变

成空气层气流一样的薄薄的一层、然後我让它变成的能让我看到对方身体缠绕着的气。

不需要一直盯着对方看，所以说很实用。

现在是晚上，所以感觉比白天更容易察觉。

一般来说，有心理波动的話，就会像摇晃的水一样，不过因为佐藤没有什么心理波动，看

起来就像平静的水面。

「这么说来，该怎么称呼你呢？」

「我叫岩村正也。」

「岩村先生啊，以後请多多关照」

「彼此彼此」

借用了之前死亡的转移者的名字。自从與春矢相遇後是第二次使用了。

继续保持着警惕，并用早就准备好的假名在这个时候告诉了对方。以後还会遇到被戳穿谎

言或者其他麻烦的情况，在这裡还是先用假名吧。

「这裡就是我们的基地。」

男人密切注视着周囲的样子。佐藤说的基地，也就是他们的据点。

入口被放置在附近的火把照亮，圆木排列成墙壁组成了木屋。这就是他们生活的地方吧。

没有窗户，作为门的是用木头做成的盖子一样的东西，墙壁和屋顶那粗糙程度很显眼，不

过那也算是个家吧。

「嗯，家吗？」

说实話，来到这个世界第一次看到这样正规的住所，还是有些吃惊的。看上去跟日本的住

宅比起来略显粗糙，感觉类似于哥布林的小屋，大小也差不多。

能比咱们的据点容納更多的人数吧。大人都挤在一块儿睡觉的話，８到１０个人的話也没问题。

「这是我朋友一个人建造的哟。因为有着兴趣和实际利益并且也有建造木屋的经验，由他
帮忙建造的。」

「别看那个拥有怪力的大叔只会用斧头，其实他也是蛮灵巧的嘛。」

虽然権造君把大叔当作是竞争对手。感觉他在内心深処对那人的实力还是认同的，不过无

法坦率的说出来吧。

不过，虽然只是把木头组合了起来，不过仅仅是这几天就完成了这个吗。即使得到了帮助

，但在这么短的时间裡……只能认为是有一定的技能加持吧。

「哦，那家伙就是拜访者吗？」

圆木小屋的阴影裡，突然出现了巨大的人影。

比起细长的佐藤有点驼背，不过有着非常健美的身体。穿着一身灰色的工作装，腰上有几个

口袋。好像是在工作中被转移了过来。

脸上是一副适当的严肃表情，粗眉大眼让人感觉意志坚定。有着没有修剪过的散乱胡须。

脸上的伤疤使得他看起来更有威严。

「嗯，不管怎么说，辛苦了。正好饭也做好了。你也过来吃吧」

口音不像是现代日本人，但是，也不像是装出来的样子，说起話来感觉很自然。

「据说这个大叔，是隐居在深山裡的艺术家，过着自给自足的生活。」

艺术家吗？这种口音是受到那个原因影响吗？比起这个，能够自给自足的生活，在这裡是

最值得依靠的。

拥有有用的技能的話，还是很想拉拢他成为自己的同伴的。

被称作大叔的男人把挡在入口的圆木盖子抬起来移到了边上。

在被催促着进屋的途中，稍微试着抬了下作为替代门的盖子，感觉还是有些重量的。因为

有着３級筋力属性的加成，我来搬的話不会很吃力，但对于樱小姐来说是肯定抬不起来的。

身体素质也就加強了一点点。

圆木窝棚中也铺满了地板。因为很平坦，躺着也舒服。好久没正经人居住的环境。真是久

违了的正规的居住环境啊。跟日本的生活条件是不能比的，但现在的条件下有木地板睡就

很感动了。

「那么，来，进来吧。大家，请放心。和我们一样是转移者。」

我往裡踏入一步的瞬间，房间角落裡人们便用警惕的眼神注视着我，但作为领导人的佐藤

的一句話，让大家都放松下来了。

「初次见面。我是刚加入岩村正也。请多多指教」

对着向看着这边的人的位置深深的低下了头。

因为有个人在用着手机，所以通过光线确认了人数。

一个是成年的女性。这是権蔵君说过的，椿小姐吧。

还有一个男孩，两个女孩。看上去跟萨乌瓦差不多大。在日本的話，应该是中学生的年纪吧。

「我是椿哦、请、多、关、照」

孩子们背後袒护了女性站了起来，把孩子们挡在身後的女性站了起来，一边向我伸出了手

，一边用着成熟的言行做着自我介绍。

「好的，请多多指教」

我收回伸出去的手又再一次低下了头。

这跟與佐藤的握手那种比起来更像是商业谈判……不是，应该说是像交涉成立的确认仪式

一样的东西。

根据権蔵君的話，这位名叫椿的女性没有战斗技能。那这位看向这边的眼神，伸出手的瞬

间所浮现的意味深长的笑容，使我的警戒級别提升到了最高。

会有被发动技能的可能，所以想要尽量避免接触。

「哼，很小心嘛。」

发现我若无其事地拒绝了握手的想法，迅速的放下了手，用好奇的眼神的观察着我。

被漂亮的的女性注视着的話心情不会不好，但是，比起这个，这个女性的脸，声音，好像

在哪裡………

「聚在一起吃饭很不错吧。那么，开始分配了！」

被叫做大叔的男人在打开了位于房间正中间的铁制的大锅的盖子。的确，是用铁制作成的

锅子。这是技能表的条款栏中得到的吧，或者可能是偶然在转移的时候偶然就带着的。

不管怎么说，都是令人相当羡慕的道具。

仔细一看，锅被放置的地方就是地炉，在那裡就能使用火。从锅里溢出的熱气和勾起食欲

的香味从鼻孔钻入并渗透到了全身。

刚才的団子是用処理过的鸟血做的，味道有点咸。野菜也不是那种不经判别的东西，放心

吧。」

这种豪爽的烹調方法，在相当寒冷的夜晚，可是难得的美味。料理使用的血据说是制作中

华料理和香肠的时候也会加进去的。

坐着的成员们圍着地炉。在我的对面是领导者的佐藤。在他左边是刹那君和権蔵君还有被

称作大叔的男人。在他右边的是感觉在哪裡见过的女性椿。

然後，在我左边的是当地的孩子──三名男女。

如果是以第一印象来判断的話，権蔵君和大叔感觉能够信赖，不过只是凭的是直觉，所以

不一定正确。

不过，奇怪的是有魅力的女性和佐藤两人就是觉得不能相信。怎样都不敢相信他们

嗯，现在决定先和他们好好相処。虽然其他人不太可疑，但是都没有动手。

凭借着我能力的提高，就算是有少许的毒素是没问题了吧。放着不动的話会让她们难过的。

不过，这裡是久违的熱汤，还是尽情享受吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024 二選一
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「然後啊、我就和大叔一起行动了、接着两天前就被队长和椿小姐给救了」

圍坐在锅前一片和气的和我讲着至今以来发生的事情的是、权藏君。
我一边对着锅里散发出来的大自然的野性的味道咂嘴、一边适当的附和着。
归納一下他的話的話、来到这个世界的第二天遇到了大叔的样子。
顺便一提、至今还没弄明白这个一直被叫做大叔的人的真正名字。看起来年龄是三十後半了。
那之後、两个人一起行动但是被哈比鸟群给袭击了、然後在走投无路之时被佐藤给救了。面对着在平地被空中敌人袭击完全没有对敌手段的现状、佐藤采取了枪击的手段、赶跑了哈比鸟的样子。
到这裡为止应该不是坏人的样子……但是不仅仅是佐藤这个人、看到这个被叫作椿的女性的时候、都有种如鲠在喉的违和感。

「討厌、目不转睛的盯着我的脸看、迷上我了？」

「对不起、实在是过于美丽以至于我看的入迷了」

「呼呼呼、真擅长夸人呢」

我说了那种仿佛戏剧裡的害羞的台词之後、那个被叫作椿的女性立刻就回了話该说是习惯被这么说了么。
及腰长发和性感的厚嘴唇。穿着长长的隐约能盖住屁股的奶油色毛衣。从那下面伸出的腿穿的是深蓝色的紧身裤的样子。
大概、是穿着短裤的吧不过毛衣穿的像連衣裙似的、给人一种下面什么都没有穿的感觉。
权藏君的眼睛多次瞟向这煽情的衣装上。年轻啊。

「喂喂、岩村先生啊。椿小姐可是队长的人了哟。遗憾的说你能挤进去的空间那是一点儿也没有了啊」

啊对啊。我现在是岩村来着。被叫到的一刹那没有反应过来。不会被周圍感觉到可疑吧。
本地人的少年少女都在一声不响的持续吃着饭、椿小姐和佐藤担心的样子多次搭話。这两个人好像会说共通語。
大叔──等会儿要问出他的名字啊。这个人也在默默地吃着饭。只是被搭話了的話、有时会回上一句的程度。看起来像个沉默寡言的人。
然後、权藏君从刚才开始就说个没完。稍微有点烦人、但是作为贵重的情报源就让他说个够吧。

「啊、对了、听我说啊岩村先生！这个大叔、有个很惊人的技能哟。你猜是什么？」

「不知道、这让我怎么猜」

「还在说那种話么……」

被叫作大叔的男人摆出一张腻烦的脸盯着权藏君。
好像选了什么悲剧的技能的样子。然後被权藏君当成笨蛋来看了、但是我觉得谈论别人技能什么的本身就不太好。

「没想到、这个大叔、竟然选了教程啊！」

「哎？那个设定选项（Option）里的那个？」

刚才的不是演戏而是真的吃惊。虽然很在意但是没有选的那个教程的文字。竟然真有勇士去选了啊。

「然後呢、这个教程是怎样的感觉呢？」

「喔、有兴趣啊。快点、大叔也说两句嘛！噗哈哈哈哈哈」

在爆笑的权藏头上落下了毫不留情的铁拳之後、大叔抱着胳膊用力吐了口气。

「咕呃呃呃呃呃……」

斜视着倒在地板上左右滚动着的权藏君、大叔好像从心底裡觉得麻烦的样子打开了沉重的嘴。

「拿着没法从鞘里拔出来的刀、带着完全没有用的技能居合术和刀术、你没有资格嘲笑别人」

啊啊、所以才用刀鞘摆着架势啊。不是不想拔而是拔不出来。也就是说因此通过『木刀术』来把刀鞘当做木刀来战斗么。

「我虽然看起来这样但是性格很慎重。首先是读了说明书、写着要先看教程之後在开始游戏哦。然後、看到了技能表里的教程就毫不犹豫的选了……不过出乎意料的这是个大圈套」

之前还很难说話吞吞吐吐的样子、不知不觉表情变得越加严厉了。

「取得了教程的那一瞬间就有画面流入到我的脑海裡、我全身都变得无法活动了。那之後持续了一个半小时、強迫着让我看着这段录像」

「那、那是」

不知道该接什么話了。贵重的两个小时裡、其中一个半小时就这么花费掉了。如果是一开始就点了的話之後还算是有余裕的时间点技能什么的、但是如果、经过了一段时间之後再选的話、估计在播放教程的过程中时间就到头了吧。

「那时间还足够么？」

「啊啊、因为是比较初期的时候看到的。但是尽管如此、也只剩了不到１０分钟了」

「该怎么说呢……真是辛苦你了啊。那教程的内容到底是些什么呢？」

「啊、是些说明了之後就能明白的东西。状态值的意義还有等級上升的优缺点。強力的技能都是有前提条件的。还有、有关道具的注意事项也被提及了。怎么说呢、就是这类东西了」

姑且、看了的話就不会学一些徒劳无益的技能了啊……但是、一个半小时也太长了。对那女教師来说理想的展开是、经过了一定程度的时间後才选择教程、然後发现时间到了叹息悲伤的人。应该是有考虑到这种情况了吧。

「拜此所赐基本没什么时间选择、把那些看起来必须的技能选完已经是竭尽全力了」

那个时候、没选教程真是太好了、刚才、我发自内心的想到。

「但是、也因此避开了转移後的即死这件事、我认为还是挺不错的」

佐藤加入到了对話。平静的笑容、溫柔的語气。完全看不出是坏人。
晚饭时也没有可疑的举动、也能看出对孩子和伙伴的关心。
是我想多了么。见到了春矢这个例子、从樱小姐那裡听到了女性阵营的丑陋之後、好像有点过于警戒了。
椿小姐的眼神有时比较可疑、但是可能天生如此吧。樱小姐当初也是举动可疑还避开眼神、满满的形迹可疑的感觉。

……咦、这样的話岂不是有点糟糕。

用了假名、还撒谎经历了與朋友的死别之後出现在这裡的。一旦、变成了伙伴之後说到「哎呀、其实我用的是假名、死别什么的也都是撒谎的哟、哈哈哈哈哈」之後肯定会不被信任的。
一上来就失误了啊。这种情况、本来应该仅仅是窥视下情况避免接触的啊。
无法否定自己升到了１５級之後有点自大了。比起变強好像更有点得意忘形了的样子。

「怎么了、你。一脸愁容的想着什么」

「啊啊、不、因为有了这样的住所、伙伴也变多了因此放心下来结果疲劳感也跟着涌出来了的样子。呼啊……」

时机正好的夸张哈欠和伸懒腰并不是演戏。实际上、的确是对一些没用的东西想的过多、导致神经紧绷、老实说的确相当困了。

「看来、大家都已经吃完了。那么今天这就睡觉吧。大家都是辛苦了的、积攒的話就留到明天说吧」

没有扑灭地炉里的火大家走了进去准备睡觉。
椿小姐和孩子们聚在屋子的一角、全员盖上了大大的毛毯。不是獸皮那样的而像是市面贩售的东西、是谁携带的物品吧。

「不好意思啊、只剩一张毛毯了。我们就挤在一块睡吧」

被叫作大叔的人──结果还没问这个人的名字呢。

「不好意思、请问能告诉我你的名字么」

「啊啊、抱歉。还没自报姓名呢、我的名字是──」

「大叔、就是大叔啦。或者说啊、叫作熊咕哇！」

权藏君好像不会学乖的样子、再次吃了一发铁拳、一个跟头翻了出去。

「啊、叫大叔也没关系的。确实比你年纪大就是了。姑且、报上自己作为艺术家的名字、是蓬莱」

「是蓬莱先生啊。今後也请多关照」

在我附近坐下的蓬莱先生、一动不动的定睛看着这边。
不是单纯的盯着的感觉、有种那认真的目光穿过了我的视网膜、直接窥视到我内心深処的错觉。

「我是一个对俗世感到厌烦而来到了深山裡度日的人。虽然有着这个臭和尚的性格和語气比较麻烦、但是本性是特别实在。不是什么坏人……但是」

蓬莱先生说到这含糊其辞起来、轻轻的斜视了一下坐在火炉前预防发生火灾的佐藤、和一转眼就让孩子们睡着了、然後离开孩子来到佐藤旁边、挨着他坐下的椿。

「好像有点什么的样子啊」

虽然并没有明说是谁、但是已经能充分的理解指的是谁了。
向與这些人还有孩子相反侧方向的墙边移动、然後在那躺了下来。
然後发动了『搜索』、学生手册的光点浮现了出来、但是全员都各自拿着学生手册、所以把学生手册偷来察看的話比较困难。
慎重起见把岩村先生的学生手册放到了裤子的口袋裡、预定如果被要求想看学生手册的时候就直接拿出来、但是结果是杞人忧天就是了。
从对話的感觉来看、权藏君和蓬莱先生是可以信任的。
抱着头的权藏君好像也很困了的样子、也不担心下巴脱臼用力长大了嘴、然後在打了哈欠之後几秒就立刻发出了睡眠中的平稳的呼吸。
蓬莱先生也是背朝我的方向、看起来也已经睡着了的样子。
我也轻轻的合上眼、抽出了全身的力量躺在地板上。
有种異样的睡意袭来、肉体精神也很疲劳了我就毫无抵抗的把身体交给了睡魔。


虽然是想装作睡着了的样子、但是有那么一瞬真的陷入了睡眠还好托了顽強数值高的福总算是击退了睡魔、然後就这么持续了３０分钟左右装睡的样子。

「岩村先—生、睡了么？」

妖媚的声音传来。看到没有回話、又叫了我一次确认了我睡着了。椿小姐往这边走近。
因为合着眼所以很难判断情况、但是佐藤应该没有动的样子。
应该是在我旁边弯下了腰吧、地炉那边的光和溫度都被遮断了。
戳了几次我的脸、但是我完全不做出反应。

「唔呼呼、好好地睡着呢。看来真的很好使呢」

嘟哝着那样的話一边摆弄着我的身体找着什么。我把学生手册放到了最容易被发现的上衣口袋裡、她好像找到了的样子毫不犹豫的把学生手册拽了出来。
说着好使什么的而且毫不担心对方起来随意的行动着。饭菜裡面可能放了安眠药之类的东西吧。
因为确认到全员都吃了料理、还以为放入可疑药物的可能性会很低的我真是天真。比起说他俩都有抗性、不如说是都提前吃了解药吧。

「佐藤先生、找到了哟」

「是么。那么、赶紧给拿过来」

谨慎认真語气消失了、用着傲慢的态度命令着椿小姐。佐藤的真面目是这样的啊。

「能不能停止你那颐指气使的語气呢。我和你应该是对等的哟」

「啊啊、是这样呢」

「虽然这两个人没什么正经的技能、不知道这个人有没有什么呢。能成为我的粮食就好了呢」

再稍微详细的说说吧。一般这个場景下两个人会喋喋不休的把内情全都爆出来才是固定展开吧、不过这两个人好像把这个规定给无视了。
女性这边是比较愛说漏嘴的样子、但是男人那边好像并不准备说这些粗心大意的話。
光是现在听到的这些就已经是听到了不会被放走的程度了、果然不该过分奢求么。
首先是、这两个人联手了、给我们灌了安眠药之类的东西。
并且、虽然说着是对等立場、但是男性这边应该立場更高一些。
然後、比起上面两点最後那句話是最大的问题啊。「没有什么正经的技能」这个发言我非常的在意啊。調查着对方的技能是要谋划什么么、也就是说问题来了。
对我的技能也进行了調查、如果同样是要知道对手能力而調查的話、倒没什么问题了。毕竟我也从权藏君那裡偷来学生手册确认了没什么说他们的理由。
只是、这两个人给人的不是那种平稳的感觉。那是在评估利用價值的架势啊。
而且、再加上听到了椿口中的「我的粮食」这句言词、总算是回想起了什么。
因为打扮和第一次见面时完全不同、所以从记忆中找到这个人花了些时间、不过椿小姐就是──在选择技能的教室时我旁边的女性。
穿着水手服的散发着微妙的色气的女性。是我用线連接发动了同調的其中一人。是受到了我的影响而生存下来了、还是说本来就注意到了陷阱呢。现在这种事就先搁置吧。比起这个有各种要的事。
旁边的女性在选择技能的时候不小心说出了这样的話。

「有了！夺取技能」

说着这个的她。看来就这样选择了那个技能、现在她持有着『夺取』技能。而且还有「粮食」这个说法。组合在一起的話、答案就显现出来了

「啊、这自大的家伙选了『消费减轻』！」

椿先生高兴的声音将我的意识拉回了现实。
用舌头舔着嘴唇凝视这边的表情像是瞄住了猎物的野獸一样。
如果没考虑错的話、会来夺走技能的可能性很高。但是、那个是需要『窃盜』技能等級３、还有灵巧很高才能办到的事。
她已经达成了那些条件了么？

「判断过于轻率了哟。那以外还有『隐藏』这个能用的技能」

「不愧是、把技能表全都记住了的人啊。那个状况下选择了『速读』『瞬间记忆』的好事之徒、我能断言只有你这一个」

一边感到钦佩一边半睁着眼确认着耸着肩用吃惊語調说着的椿、吃惊的身体差点摇晃了一下。
有在那种状况下选择了『速读』『瞬间记忆』的人在的話。也就是说技能表里那么多的技能全部都给记忆理解了么。
还真是预想以外的技能挑选和使用方法啊。有了那种程度的知识只要看到对方的能力、就能一瞬间掌握到是什么技能了。
但是……也只是如此了。虽然非常的惊讶、但是也并不是持有着那种知识就能在異世界存活下来了。没有更直接的力量、只有对转移者们技能的知识而已。
普通点说也不过是知识淵博罢了。

「那么、就拜托你用那个知识和无用的高價技能『说明』把有益的情报告诉我吧」

「啊啊、交给我吧。要得到『消费减轻』技能的話多次消耗精神力到昏倒为止、然後多次消耗体力到昏倒为止。这是条件。隐蔽则是以比自己等級要高的人为对手潜伏在十米以内持续２４小时不被发现。这个样子」

说明等級提升的話、还能知道那个技能的取得条件啊。这两个都很难但是也有做的價值啊。预先记着吧。

「哪一个、都很麻烦还困难呢。这样的話、就像往常一样、早点给做掉比较好吧」

「说的也是啊。就说这个家伙夺走了食物在晚上逃跑了就行。有谁质疑的話処分掉就行了」

确认了啊。椿小姐──已经不需要加上小姐二字了。椿拥有着『夺取』技能、然後佐藤则是借给她力量。

「不过啊、你也真是恶党呢。有了这些孩子在对方就会疏忽大意、你仅仅是因为便于设置陷阱这点才没杀了他们啊」

「都是些持有着没有夺取價值的技能的人。比起杀掉变成经验值算是溫柔的手段了吧。现在等級提升过高的話、会被其他伙伴警戒的。而且技能点也不是无限的。培养着对方的技能、一直等到值得狩猎掉的时候再下手比较有益吧」

真是般配的组合啊。
明白了权藏君蓬莱先生和孩子们其实都不如说是受害者的现在。我应该采取的行动──从这两个人这裡逃掉、被杀之前杀掉对方、只能从这两个之中选一个了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025 等級
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在两个人正在看着笔记本、商量着该夺走哪个技能。
看起来有隙可乘、因为我在睡觉所以大意了吧。
就是现在了。不管是逃还是「做」。

人做到这一步。都会有犹豫的心情。虽然这不是杀了那么多魔物的人该说的話、但是杀掉魔物和杀人要做的觉悟是不同的。
但是、有关那个的种种烦恼就等到事情全部结束之後再想吧。
照以前的我来看绝对会毫不犹豫的选择逃跑这一边吧。但是、这裡不是逃跑的場合。这两个人作为人、越过了不该越过的那条线。
而且、这个女性──椿有着因为我的『同調』才活下来的可能性。听她的口气已经对好几个人下手了吧。如果我不做那种多餘的事、那些牺牲者也就不会这么死去。
如果真是那样的話……我就必须承担起责任。放出了杀人鬼的责任。
让我的意识敏锐起来。在精神力今非昔比的现在、可以做到全盘冷静考虑然後实行。
同时能操纵线的数量是四根。向每人各伸出两根然後同时杀掉。
以这招决胜负的話结果将在一瞬间就出现、但是对方的能力还不清楚。要说哪一方比较弱的話应该是佐藤吧。
因为和椿在一起对转移者和当地人下手了所以等級已经提升了的可能性很高、但是就技能构成来看无法偏向战斗系的吧。
因为武器是手枪所以冷不防的用线缠住他的头的話、应该可以毫无抵抗的杀掉。不如说、如果不一开始就杀掉的話用枪来反击反而会很麻烦。
椿已经凭『夺取』夺走了何等程度的技能也无法想象出来。但是、就不処理掉不行的这个优先度来说明显是椿要排在前面。

「技能空栏还有几个？」

「４。要把２个都夺走么」

「如果考虑到今後的事的話消费减轻是必须的。这下总算是、可以提升状态值的等級了吧」

是考虑了筋力等級提升的缺陷、也就是能量消耗增大这点而进行了控制么。那样的話、现在状态值等級就算高也不过是２吧。
不过基础数值提高了多少、根据状态值的弊端也无法轻易的提高能力的。既然強度有了区别那么杀掉──是可能的！

「那么、就决定了取得两个、噶啊啊啊！」

「怎么、呜噢噢噢！」

就在他们对話达成统一的时候我动手了。
一瞬间向佐藤伸出了线、被捆住了全身的他现在像火腿一样在地面上滚动。这个男人的情报很有價值。可以的話想在之後多打听出来一些。
椿那边则是将线绕过圆木小屋的房梁然後缠住她的脖子、就这么将她拉高、为了防止抵抗用剩余的两根线把她的双手、双脚给捆上了。

「椿！在做什么呢！」

被线捆住全身的佐藤很碍眼、于是就就线堵住了他的嘴。

「咕噶啊啊啊啊」

对着被吊在房梁上的摆出苦闷状态口水滴的到処都是的椿、多次加大了线的力度更加勒紧她的头。如果是哥布林的話早就断气了、但是应该是等級高所以顽強很高吧。虽然表情痛苦脸都扭曲了、但是还没有死。
至少也慈悲一些。给她来个痛快的、接近被吊住的她拽着她的身体、靠体重一口气向下拽──什么、身体異常的坚硬！？
慌忙望向椿、刚才还很苦闷的表情消失了、正在用冰冷的视线俯视着我这边。

「已经确信胜利了？」

被弯起嘴角露出妖艳笑容的椿直视的时候、瞬间寒气布满全身。
突然胸中一股仿佛被揪住的不适感袭来。有种什么被埋到了体内疯狂暴走的感觉一样剧痛不已。
身体完全失灵了的感觉、我用膝盖将自己身体向後顶。

「哎呀、试着把状态異常系的全都塞了进去、但是还有意识啊。明明没有状态異常系的耐性呢、还有这个线也是啊。果然你、是把别人的学生手册交出来了吧。」

状态異常……糟糕！对手反过来利用了缠在身上的线、而将状态異常系的技能传了过来么！？
我解除掉了身上的线、撞向入口処的门、冲出了屋外。

「哎呀、已经要开始逃跑了啊」

呼吸还、十分粗重并没有恢復到平常状态、但是要比刚才好多了。
痛苦地猛抓着胸口、看到了悠哉的从圆木小屋走出来的椿。

「呼呼呼、没想到、突然就杀过来了什么的、真是與外观不符的大胆呢」

明明相当结实的衣服变得破破烂烂了、椿却懒洋洋的样子左右摇着头、浮现出了充满余裕的笑容。

「对于我没死这件事感到不可思议？当然是靠技能做了什么哟。我状态異常系的技能十分丰富只要能触碰对手就赢了、然後再加上防御系技能充足的話、就成了这个样子哦」

防御系技能么。确实有着『金刚』『硬质化』这样的几个将自己身体变得坚硬的技能。取得了那之中的哪个技能么。
和使用线的我来说真是相性差的技能啊。只能说线说到底只是线么。
没有刀具的锋利度、也没有钝器那样的打击力。只要对方有着一定程度以上的硬度的話、就能化解掉操作而线而使出的攻击。
而且、还能通过碰触线将状态異常逆流袭击过来。相性差到极点了。

「还有、你在杀我的时候、稍微有些犹豫呢。捆住佐藤的时候应该尽快用线穿过我的头、说不定我就来不及使用防御技能了呢」

「到了这个地步还没下决心我真是没用啊、越发討厌自己了。哈、椿小姐的能力也是预想以上的麻烦啊」

「是吧。我也没想到能強到这地步呢。但是啊、在这个世界遇到了佐藤、猛然的意识到这个男人有利用價值啊。然後、就按照那个男人说的去做、就变成了这么強了哟」

強者的余裕么。春矢也是这样、入手了压倒性的力量的现在、果然见到谁都想自夸呢。想被称赞的想法完全的表现出来了。

「我在以前就很擅长灵光一闪呢、在那个教室也是啊、本来想着充实技能、根本没准备提升状态值等級什么的。但是突然、有了不平均提升状态值等級不行的想法、还真是得救了啊」

这下就确认了。果然、我就是放出这个杀人鬼的元凶啊。
由于我这想帮助谁的天真想法、夺走了别人的人生。

「恶劣到极点啊」

「哎呀、谴责我呢么？」

「不是、是说我自己的」

那时还觉得这简直是最佳策略、沉浸于自我满足中。完全没想到会演变成这种最坏的情况。

「哎呀、真是说了有意思的話呢。倒没觉得你有陷入自我厌恶的理由。啊也罢。然後呢、岩村先生──虽然不是本名、你有没有成为我们伙伴的意思呢？我可是故意让你听到我们的邪恶计划、应该理解了我们的目的了吧？」

明知我在装睡、而故意说得那些話么。
在这个状况下劝诱成为伙伴。考虑着现在完全不可能被我杀掉、在压倒性的战力差前充满了自信的劝诱么。确实现在的我完全没有能杀掉她的方法。如果再次失败的話她就会毫不犹豫的杀掉我了吧。

而且、椿还有几个隐藏技能的样子。而我剩下的技能则是『同調』

利用这个想方设法逃走。只剩下这条和面对春矢时使用过的同样的手段了。先假装要成为伙伴使之疏忽大意、接着逃走。这样比较妥当。

「啊、对了。如果、从这裡逃走的話、我就把全员都杀掉哦」

全部、都被看穿了么。也罢、本来就没有要逃跑的想法。

「哎呀、那些人还有作为人质的效果呢？虽然从我嘴裡说出来有点那什么、不过还真是意外啊。明明是昨天还完全不认识的毫无关系的人。不觉得稍微伪善过头了么。那种想法在異世界是活不下来的哟」

「感谢忠告、我已经任性的决定贯彻自己的道路活下去」

「任性……你还真是奇特的人啊。那么、能听下你的回答么」

为了活下去的話没什么可犹豫的。
现在的我获胜的可能性几乎为０。
线已经是几乎完全不能用的状态了么、碰触线的話就会受到状态異常的影响。

「椿小姐在转生或转移到異世界的作品裡喜欢哪一部呢？」

「突然问些什么。拖延时间么？期待那两个人起来可是白费哟。因为那个安眠药的药效可是強烈到不到明天早上就醒不来呢」

「并没有考虑那点。只是单纯的好奇心罢了」

大概是读不出我的意图吧、对方眯着眼一动不动的凝视着。

「哼—、虽然在考虑些什么完全不明白、就如你所愿吧。我想想啊、虽然对于转生到少女游戏裡成为反派觉得挺喜欢的、但是後宫什么的也挺喜欢的呢。因为能完完全全的看出男人纯粹的欲望十分滑稽啊」

「哈、稍微有点意外啊。还以为你能喜欢受男性欢迎的逆後宫那种呢」

「在现实中已经充分体验到受欢迎的感觉了呢。那么、反过来问、你喜欢什么风格的作品呢？」

「喜欢的谈不上但是討厌的故事倒是有呢。思想没成熟的主人公活跃的故事。也不去努力、也不知道艰辛的主人公什么的看着让人烦躁。现在想想如果把主人公和自己互换一下的話、会作为同类而厌恶的吧」

一段时期对自己绝望认为做什么都是徒劳的、只会发着牢骚而自己什么都不做。所以、对于那种偶然间获得了作弊能力、随心所欲的活跃着的主人公的故事故事持续读起来也感到安心了。
什么都不考虑只是任凭安排、沉溺于力量低看他人。
想象着这种主人公高高在上的视线、对着弱者用很了不起的口气说这話的身姿、就感受到了浮现出了坏笑的自己。还有比自己可悲的人存在着感到安心了。
苛责着自己的无力、失去了精力的我唯一的逃跑的道路就是描绘着在異世界活跃的故事的小说。

「总之你是要说什么呢。明明是自己挑出的話题、却没见你说明白話呢」

「结果、觉悟和自知都不到位呢。无论谁主人公在異世界生存下去的觉悟。还是我……为了目的而杀掉谁的觉悟」

听到了我的坦白椿冷笑出来。

「明明用线绞住了我的脖子、还说没有杀人的觉悟？你脑子是不是有点奇怪啊」

「对于杀掉你这件事已经不会再犹豫了。因为是自己的罪过。只是、为了这个目的而杀掉别人的觉悟我还做不到。明明知道对方的邪恶、我还是没有踏出那一步的勇气──不过这都是刚才的我了」

听到了我朴素的独白、椿浮现出发自心底的吃惊的表情、像是看到什么奇珍異獸的表情看着我、这次又高兴的笑了出了。

「哼—。这么说、你现在的話已经不討厌杀掉别人这件事了么」

「啊啊、因为现在已经是──杀人之後了」

我轻轻的摇晃着右手、从我後方──的圆木小屋那裡把伸出的一根线收回。那条线中流动的气传达了确定的回答给我。
确定了佐藤的气息已经停止了的这件事。

「哦、杀掉了佐藤啊。也罢无所谓了。想要的情报已经几乎都入手了、本来预定着在稍微培养下然後杀掉变成经验值的、被你杀掉也一样」

「是啊、不知道是不是顺利的进行了呢」

「啊、难道说想借着杀掉佐藤然後升級？让我亲切的预告一下吧、我的等級可是４７哟？」

比春矢还高么………虽然有些许心理准备、不过还是超过了预想啊。

「杀了多少人」

「我想想啊、当地人四人、转移者五人吧大概。啊、那裡面其中有两人是佐藤杀掉的哟」

是么、那么一絲犹豫也不需要了。

「就让我在这裡、停止你的暴行吧」

「哎呀哎呀、明明已经亲切的把等級告诉你了还要打啊。比起说是勇气不如说是无谋啊。我可是有着铁壁的防御啊、你要如何打倒我呢」

没有失去从容的态度、像是要強調一样把手抱在胸前一步一步走来。

「确实到刚才为止的我的話、没有能贯穿那个防御的手段」

我碰触了安放在左腰的道具箱。
现在的我的話──应该能使用的！

「哎？……噗哈哈哈哈哈哈哈哈！什么啊那个、那个样子！不要啊、你这是在认真的战斗中笑死对方的作战么！？」

我现在是右手锄、左右镰的状态盯着椿看。
确实造型看起来滑稽、但是性能有保証。秘银制的农耕具有着贯穿椿的防御的可能性。

「啊啊够了、虽然你这个造型就挺有杀伤力了、不过那个其实性能很高么。从那个学生手册的持有着手裡夺来的秘银制农耕具么？什么啊、你不也是一丘之貉么。杀了转移者什么的」

「能请你不要误解么。我是从死者手裡得到的」

「哼。也罢、怎样都好了。那么、差不多要来杀了我了吧？」

一边笑着一边警戒着这边的农耕具的样子、在和我有一定距离的时候停下了脚步。
对方的攻击手段我知道的只有状态異常、还有着其他什么吧。
即使是农耕具在碰触的瞬间也会将状态異常传来吧。那样的話、只能灌注全部力量达到一击必杀的程度了。

「那个—不攻击么？」

「那么、就如你所言。让你尝尝这个武器的威力吧！」

把锄抗在肩上、反手拿着镰持在腰部的位置。摆出要立刻冲出去的样子、为双腿积蓄着接近到极限的力量。
椿总算是放下了抱着的手、表情稍微绷紧了些。
就在那样的椿面前我──

「噶啊！」

使鼓膜为之振荡的枪击声在漆黑的夜晚裡回响。
就这么脸朝下扑倒在地的椿後面是冒着硝烟的枪口。
被线缠住了把手和扳机的枪、正浮在空中。

「抱歉啊。我可是专修突然袭击的」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 王牌
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把就这么朝下倒去、一动不动的椿留在视线内、我从道具箱里取出学生手册。
虽然是夜晚、但是确认手边文字的亮度还是有的。
这个地方周圍虽然并排有着几颗大树、但是不是很密集留有了充分的空间。而且、大树没有树枝、只是在顶端有几根树枝的程度。树枝上也一片叶子都没有、没有了妨碍星光就这么照了下来。
打开看了裡面的内容、等級升到了２５。确认一下技能点数、让人惊愕的６１１３这个数字蹦了出来。
看到了这个数值之後有了杀掉转移者然後逃走的人的心情、只不过是有一点点而已。
对学生手册进行了各种查看总算是理解了之後、我静静的关上了学生手册。

「差不多、能结束装死了么？」

「哎呀、被发现了么。我起」

椿从趴伏的状态站起了身、还是背朝着那裡看起来很有意思似地望着这边。
一边打着哈欠一边咯吱咯吱挠着脑后部、看不出造成了伤害的样子。

「但是、为什么能发现呢？」

「如果打倒了等級超过４０的你的話、不管等級还是技能点数都太少了啊」

春矢有说过等級１的时候、杀死了转移者一口气升到了１０級的話。
我已经升到了１５級、就算杀死转移者获得经验值也不能一口气升１０級。
但是那个、是对手等級是１的情况下。佐藤的話按椿说的真的杀掉了两名转移者或者当地人的話。虽然不清楚当地人和转移者经验是否相同、但是肯定是升到了１０級以上了吧。
前提是相信椿说的培养他一阵然後狩猎掉的話就是了。
从等級高的佐藤那裡获得了经验值升了１０級还是可以理解的。但是、就椿超过了４０級这点来看、如果把她也杀掉了的話那得到的经验值和技能点数也太少了。

「是么—。确认了学生手册後立刻就暴露了啊。明明还想在你疏忽大意的时候回你个突然袭击呢」

实际上不止刚才那点我还把转移者尸体加到了『搜索』名单裡发动了技能、结果那裡没有反应就确定了、但是没有暴露手头技能的必要所以就没说。

「那还真是对不起了」

慢慢地起来的椿小姐像是在散步一样的感觉、慢慢向这边走进。

「不会让你在进一步靠近了！」

把滚到脚下的大块石头朝椿所在的方向踢去。
椿像是看到了飞到眼前的苍蝇一样、空手拂去了石头。虽然刚才那石头隐藏着相当的速度和威力、但是这种程度連伤到她都做不到么。

「咦、不用你那得意的线再来捆住我么？好像要觉醒什么新的感觉的样子、还想再体验一次呢」

那么做的話、状态異常岂不是会逆流过来。

「不巧啊、我可没有想碰你的意思！」

我使周圍的数个石头和树枝浮起来。然後、瞄准了她一起射出。
她好像觉得给打飞也很麻烦、直接正面承受着攻击然後不受阻碍的继续前进着。

「用线操纵着扔过来的么。巧妙的使用方法呢」

正如你猜测、我只是把这一带的东西都用线連上、然後投了出去而已。
她仅仅是发动了技能連回避的动作都不去做。偶尔、会把大块的石头混在其中、但是也全都被弹开了、連妨碍她的行走都做不到。
我只能一边保持着距离、持续的投掷着。被碰到的話那同时我的人生也结束了。
对方就这么保持着笑容、毫不在意这边的攻击而缩短着距离。但是、状态值好像是我这边比较高、所以一直没能缩短和我这边的距离。

「喂、这种徒劳的攻击就和挠痒一样呢。差不多、该死心了吧」

放出了嫌麻烦的話語的椿、好像露出了略显焦急的样子难道是我因为愿望強烈而看到的幻影么。
虽然看起来无法对对方的防御造成什么影响、但是我也不能减缓我的攻击。我并不是什么都不想只顾着持续投掷。
我是以让椿持续发动着防御技能为目的而投掷东西的。并不是想探知对手的力量到底到何种程度。
虽然不知道是多么強大的敌人、我也要将我知道的唯一的缺点给突显出来。

「差不多该收手了吧」

隐隐约约能看到那没掩飾起来的焦躁。
她好像就是先防御然後接異常状态攻击的套路、毕竟这手段能打倒大多数对手了吧。
虽然是战斗至今才渐渐明白的、恐怕椿并没有其他技能了。
虽然是按着叫做佐藤的男人的指示选择技能、但是总觉得……好像有种对技能挑挑拣拣的感觉。
普通的話佐藤用枪就能牵制住她的脚步的样子、而且、如果有着能轻易从正面制服对手的力量的話、就没有做让对方喝安眠药还有用权藏君他们当诱饵这种事的必要了。

「就算拖延时间、也什么都做不到哦」

在飞着枯枝與石头的弹雨之中、連伞也没撑就这么前进的她表情有些歪斜了。那张脸上浮现出来的是焦急。
看来我赌对了。余裕消失了、对方一边按住胸口一边重覆着粗重的喘息。
我所知道的她唯一的缺点。那就是──没有『消费减轻』这件事。
防御系技能如果是被动的──也就是说、仅仅持有着这个技能就代表着平时都在发动着的話、我就毫无胜算了。但是、如果是凭意识发动的技能的話就会消耗精神力、而且还会消耗体力的样子。
像我这样拥有『消费减轻』技能且等級高的話、可以这么做且长时间发动着『气』技能。但是没有『消费减轻』、想持续发动防御系技能的話……

「看起来挺辛苦的样子」

将几个石头和我从道具箱里取出的圆木一起投掷过去的同时、我说出了刚才那句話。就像对方不能停止发动防御系技能一样、我的攻击手段也不能放缓。

「你、你在说……什么呢」

一边擦去额头渗出的大粒汗珠、一边还摆出強硬的样子。

面对着这样的她、我操作着线从後方发射了毫不宽恕的一枪。手枪的一击和其他攻击比起来要威力高的多、对方後背中心被击中了大幅度的向前方趔趄了一下。

「庫唔」

看着椿那因为痛苦而扭曲的脸。只有那么一瞬内心响起了嘈杂的声音、但是那种感情已经沉到最深処了。
是防御系技能效果变弱了么、还是她为了延长持续时间而主动降低了效果呢、但是受了刚才的攻击後又该会全力发动技能了吧。
她好像开始在努力避开着四根线不断的投掷过去的东西、好像原来就运动神经不太好吧、没怎么避开、身体各个地方都在中弹。

「差不多、体力、精神力都要到极限了吧」

「呼、果然还是知道了呢。不能疏忽大意的人啊……啊、啊。不用这个就不行了么」

被倾注下来的大块的石头砸中、她抬起了垂下来的头。用充血的眼睛盯着我、嘴角上翘的她浮现出了非常壮烈的笑容。
果然是、隐藏着什么技能么？
也不否定可能是为了让这边动摇而说的。我先继续着我的投掷吧。

「虽然是被佐藤劝诱了、勉勉強強才选了的这个技能、但是没想到用到它的那天会这么早到来」

露出了充满狂气的笑容、她淡淡的和我说着刚才的話。不、刚才那可能只是她说给自己听的。
完全看不出逞強和欺诈的样子。我的直觉告诉我如果让那个发动了的話会演变成无比危险的事态。

「怎么可能会让你那么做！」

从後方发动了枪击、将手柄処绑着线的秘银镰从她头顶劈下、两边是用操作着的前端削尖的圆木被投了过去、正面则是将早已准备在脚下的、大块的发着红光的魔石以踢足球的方式踢了过去。
封住了所有逃跑路径的周身一击瞄准了目标、切实的飞向了椿的方向。

「永别了『迷化』」

在我的耳朵捕捉到这句話的同时椿所在的地方刮起了爆炎的狂风。
踢过去的火属性魔石由于受到強烈的冲击而遭到破坏、结果就是其中困住的火焰炸裂开来。
在据点曾经试验过一次、结果引起了森林大火我和樱小姐都拼了命灭火而留下了痛苦的回忆。正因为有了那时候的实验才有了刚才的一击。
火焰烧尽了脚下的杂草、周圍漂浮着烤焦的臭味。火焰平息的地方只有烧焦的地面、和陷了下去变成研钵状的地面。那裡都看不到椿的身影。

「嘎呜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

对耳边传来的野獸一样的咆哮做出反应、在把脸转过去之前就立刻在右面拉起了三根线。
额头和胸口処、还有大腿上都撞到了线却毫不在意、就这么持续按着线的是──用充血的眼睛凝视着这边的椿。
那个身姿已经不再是充满色气的女性身体、就算隔着毛衣也能看出爆发的肌肉。从露出了皮肤的手腕、还有破掉的紧身裤下的腿部都能看出血管浮现出来。
虽然撞到了被我全力缠绕上了气的线却一点伤都没有。
从口中有大量的涎水滴落下来、大张的嘴裡能看到很尖锐的像獠牙一样的牙齿排列着。

「这就是狂化么」

一眼就明白了、她在最後关头发动的『狂化』是将自己身体能力的等級向上提升的能力吧。
我的线转眼就要被切断、但是我在收手前我为了不浪费而使用『气』向线中注入了只够維持数秒的气殘留在那裡。

「噶呜啊啊啊啊啊！」

发出了让鼓膜都震动的声音、椿用嘴咬碎了妨碍自己进攻的线。那个姿态简直就是野獸。
只看动作、表情的話、只能认为作为人的理性和知性都已经被吹跑了。现在、最好将眼前的对手当作一头狰狞的野獸来考虑。
面向疯狂的椿我发射了两发子弹、全部都命中了。
明明都中了、但是身体却完全没事的样子继续盯着我。

「普通来说攻击力特化了的話不都会降低防御力么！」

又发射了两发子弹、这下子弹用尽了。但是却完全没有效果。
好像提高的不仅仅是身体能力、技能也強化了的样子。防御技能正如刚才所见、而其他的变化也出现了。
从她的全身渗出什么乌黑的东西出来。那从全身散发出的比黑夜还要黑暗的东西刚一碰到周圍的杂草、那些草就枯萎了、这是腐朽效果么。
我的眼裡能看到草木散发出来的生命之光、虽然是通过气看到的。然後那个暗物质一碰到草木、生命之光就瞬间消散了。

「連状态異常也……」

那黑暗物质是椿所持的所有状态異常系的能力混合在一起、溢出来的东西吧。
别说是碰这个了、只要接近的話就是出局了。穷途末路说的正是现在这种状况啊。
她弯下腰、双手顶住地面。和地狱猎犬扑过来之前的准备动作一样、我用线穿过左右的树木、在眼前做出了线的墙壁。
然後我和刚才一样用将『气』注入到线之中殘留一些然後切断和自己連接的部分。

「咕噜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

吼叫之後、她完全无视了眼前的线、就这么用头撞了过来。
确认一下线是否防住了椿的突进──才没有做这种事的时间！
从後方树木中选了两棵到达腰高度的拉上线、然後跳上去确认了一下线的松弛之後、然後一口气将『气』通过然後凭借反动和『气』的辅助、再加上自己用力跳跃、从那裡猛地向上飞了出去。
凭借这个远超自己能力的跳跃、我一边将线缠绕在树干上、一边向上移动。
因为没有树枝、我五根手指各伸処一根线绕着树干前进、尽可能快速的到达大树的顶端的继续攀登着。
下面则是传来了野獸一样的咆哮、顺着树木传来了多次被摇晃一样的震动、我一口气登上了大树的尖端、用尖端附近的树枝支撑着身体。
在那裡第一次向下确认。这是个直径轻松超过１０米的大树、也有着相当的高度、离地面有５０米的距离了吧。
明明有着相当的距离了虽然有星光但是也是夜晚、我却能捕捉到她的身影。确切的说是我能确认到覆盖着她身体的那块黑暗物质。
全身散发出来的黑暗就像生物一样变成了触手的样子乱动着。然後那块黑暗就这么开始了攀登这棵树。
感觉表面很光滑的样子是怎么抓住树的呢、结果椿踏出一步後传来的震动就告诉了我原因。
看起来、是每脚都踏陷到树干裡然後这么攀登的样子。硬来也要有限度啊。
看起来树上也不是安全区啊。到达这裡也只是时间问题。
对于这种一时的剧烈強化身体的技能、一般固定套路就是时间限制和之後的副作用吧。虽然不知道会持续多长时间、但是时间过後最少也会有着身体动不了这种程度的惩罚吧。

那个女教師不可能做出这种只有強大这一面的技能。我还是非常想相信这点的。
也就是说、逃跑也是一条路啊但是……有无法确信的地方。
她的时间什么时候会到头、这点还不清楚、一直到持续时间结束前都能表演着逃走剧的自信也没有。
而且比什么都重要的是、要用我这双手终结掉她的強烈的心情。自己造的孽就要用自己的手来消灭掉。这是最低的義务。
现在她已经爬到树腰了。这棵树从周圍的树木间被孤立了出来、椿无法实现那种跳到别的树上的移动方式。我通过线的話是能做到那种移动的。
因为是使用将脚陷入树干的攀登方法我认为她的回避能力会变差、但是想想防御力也強化了的她根本没有避开的必要。

「什么牺牲都不付出就想赢是想的太美了么」

因为是相当高等級的对手所以不是选择手段的場合了。今後、也会遇到各种麻烦的場合吧、所以现在要在这裡解决掉她。
我下了这样的决心之後、开始进行着打倒她的准备。
把秘银锄和镰送回道具箱然後取出十根前端削尖的圆木。
将线缠在了其中的９根上面、然後浮在空中。
现在的話、可以做到同时操作９根线、本来一根线无法做到举起这根圆木的重量、但是使用杀掉佐藤後获得的经验值将『线操作』和『气』升到了５級就获得了现在这个成果。
可以看见草木的气、还有将气殘留在物体上这些也都是『气』升到了５級的缘故。
虽然已经听说了等級上升到５能力会有提升、不过确实有升級的價值啊。如果没升級的話、现在估计已经是凄惨的在地面上滚动着的尸体了吧。

「赌上了性命的豪赌现在开始了！」

９根同时挂起悬在天空中的木桩、按照微妙的时机差一根一根的投掷出去。
抬着圆木的线是通过『气』的強化使之有了能停住的強度。木桩子弹就这么在半空中以加速的状态一发接一发的朝椿那裡倾注而去、以击碎椿的防御的气势朝她头部飞去。
以这个木桩的威力的話我有自信能贯穿哥布林指挥官、但是要打碎她強化後的防御、应该还是不够。
将最後一根投掷出去的同时用力蹬向树干、就这么抱着圆木朝椿所在的地方俯冲而去。

「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

为了抑制住落下来的恐怖感我喊了起来、接着落下来的充分的加速度我举起了圆木、朝着她的方向用力掷去。
这使出了浑身解数的一击超过了先前投出的９根木桩、先到到了椿所在的地方、但是受了那个的攻击椿也只是稍微摇晃的程度。

「这个也、不行么……说的也是啊！」

我将安置在腰间的道具箱取了下来、从中取出秘银镰用右手握住然後──就这么切断了道具箱。
碎为两半的道具箱当場消失、然後作为代替道具箱里的东西全都出现在了空中。

染上了鮮血一样赤红颜色的枪──千棘刺之枪在空中把枪尖朝下就这么落了下来。

没法从道具箱里取出来的話直接破坏掉道具箱就行了。简单的答案。
只是、要做好牺牲一个道具箱的觉悟。
捆住我身体的线的长度到了极限、然後我就急停在了那裡。
弹飞了最後一根圆木的椿眼前的是、推荐装备等級１０００的。魔枪千棘刺的枪尖。
还以为能就这么穿过她的额头、结果她在那一瞬间偏开身体枪刺入了她的右肩、就这么毫不减速的一口气切开了椿的右半身。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

虽然为了挡住这仿佛要贯穿我的头颅的哀鸣声想掩上耳朵、但是我不能从我自己做出的事那裡逃避。
一边挥洒着鮮血椿的身体落到了地面。
咚的一声巨响传到了我的耳朵这裡、我顺着线降到了地面。

眼前是用空虚的瞳孔仰视夜空、重覆着像露出空气一样的呼吸的椿的身影。那是从右肩一口气都被切了下来、右腕、右脚全都失去了的她的身影。
溢出到地面的血并不多大概是受到了防御系技能的影响吧。

「椿小姐」

「啊哈哈……被干掉了……么」

由于防御系技能还有超高的顽強还有精神力、体力。她的命才还能和现世相連着吧。明明是即死等級的伤、她却还活着。

「杀手锏也没生效……什么的……就算在異世界……也没有看男人的……眼光……啊」

那瞳孔的焦点飘忽不定、无力的微笑的样子让人非常心痛。

「对不起……椿小姐」

「一直到最後都是个奇怪的人啊……你……需要道歉的地方……是没有的」

不、我必须要道歉。明明给了你活下去的机会、现在却又用这双手杀掉了你。

「如果……最初……能遇见你的話……咳咳……应该会……很不一样……」

「啊、是啊」

我的声音没有在颤抖着么？

「为什么你……看起来悲伤……啊啊……好冷……又要死……可怕……好冷……死……谁来……」

我用双手握住了椿朝向空虚伸出了的手并紧紧的包住。
如果她竭尽最後的力量发动状态異常的話、我肯定会死掉的吧。但是、那种事无所谓了。

「没关系。死并不可怕。不可怕的」

我发动了作为王牌而留下来的『同調』。

瞳孔飘忽不定的她就这么抓着我、最後露出了至今以来最有魅力的一次微笑。
然後、就这样闭上了眼、再也没有睁开。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027 得到的東西、失去的東西
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

现在也不是就这么看着椿小姐的遗骸、一直沉浸在感慨里的时候。
我通过线操作将圆木小屋裡的佐藤的尸体拖了出来。
顺便、用线連上了小屋裡的每个人、确认了下他们是不是还在睡。椿小杰的叫声和战斗声音都相当大、但是他们并没有醒来的样子。
这安眠药十分強力啊。说不定是、接近于麻醉药一类的东西了。
并排放好两人的尸体用『搜索』确认了学生手册的光点。两个人都是在背後稍往下腰的位置有反应。用线在腰部不用找了下、有了同样的触感。
是道具箱么。预先放入了不想被任何人看见的东西的話藏在那裡是最安全的了。
杀掉了那么多转移者了的話、道具箱什么的应该还是会入手一个两个的。
用线把道具箱拿了下来、送到手裡。

『因为所有者的死亡、道具权限转移。要拥有这个道具箱么？是 不是』

看惯了的文字浮现在脑海裡。我没有犹豫的决定拥有这些东西。不这样做的話、也就无法从道具箱里拿出东西。
在道具箱里发现了佐藤和椿的学生手册、就这么抽了出来
先从佐藤的学生手册开始看么。
首先映入眼前的是名字。

和我一样用了假名么。本名是佐伯 龙鬼。是个如果被权藏君知道了肯定会羡慕的名字啊。
因为照片和本人一样所以应该不是别人的学生手册吧。

性别、男。年龄４２岁。等級是１３么。杀了两名转移者的話这个等級算是低的了。难道说、作为活祭送到这个岛上的本地人的经验值要比转移者少么。
那样考虑比较合理、但是没有验証那个的意思。
状态值是怎样的呢。
身体能力是稍微超过１０的程度吧然後精神力和知力是超过２０么。状态值等級是筋力、顽強、敏捷、灵巧、柔软、体力、运都只升了１級、知力、精神力升到了３級。
如果是盜国系的模拟游戏的話就是会被交付内政的状态值啊。
这个略偏的能力提高方式应该是和持有的技能有关、但是应该不止这一点。因为椿小姐状态異常系的十分充实、所以也考虑着要能抵抗椿小姐才取得了这样的数值么。
看起来是相当有头脑的人物、所以也是考虑到总有一天椿小姐会杀了自己从而加出的点数吧。不过现在也没有能确认的手段就是了。
那么、接下来就是重点的技能了么。到底选择了些什么呢，

『说明』４『速读』２『瞬间记忆』３『共通語（会話）』２『状态異常抗性』３『心理学』３『命中精度』３『转让』２『千里眼』２『说話技巧』２

好多第一次见到的技能。
说明的等級高的让人吃惊。升到这种程度才能知道觉醒技能的条件啊。看来也得考虑着升下说明了啊。
当然也有着他们泄露出来的『速读』『瞬间记忆』。

『状态異常抗性』是、果然是为了对抗椿小姐的吧。为了关键时刻而准备的。彼此都是刺探对方的关系啊……伙伴的話果然还是樱小姐比较好呢、真是越来越有体会了。

『命中精度』是对枪的补正么。要被用上枪了的話就麻烦了呢。

『心理学』这个是能从对方的表情裡大概的读出对方的意图么。也能用来判别谎言。成功率受知力影响。
在地炉圍坐在一起的时候坐在了正中间、说不定也是为了能很好地看到我的表情也选好的阵地吧。

『千里眼』『说話技巧』能理解、不过『转让』是什么。记忆力没有的技能啊、用说明看看吧。

（可以做到将自己的技能让转让他人的事。将技能转让出去的人会失去技能）

和夺走技能的『夺取』完全相反的技能么。但是、把自己的技能交出去有什么好処。是为了一旦遇见椿小姐和春矢那样的持有『夺取』技能的时候求保一命而用的么。如果活着的話真想问问。

技能就是这个情况了吧。之後是道具但是『食品饮用水一周份』和『文具一套』『道具箱』这些必需品我能理解。但是其他还有『４４雷明顿馬格努姆子弹 ０发』『枪套』『S＆W M２９』这些东西的存在。
我对手枪了解的不很详细也不知道枪的名字、但是这个S＆W-２９的东西指的是手枪吧。这个枪不在道具箱里、在上衣下面、被收納在佐藤腋下附近。
为了确认碰触了一下『S＆W M２９』。

（史密斯文森公司开发的左轮手枪（回转式手枪））

SW不是名字啊………这个名字好像在哪听过。确实我记得是父亲愛看的那个电影裡、一个史无前例的美国刑警用的大威力手枪吧。（《肮脏哈里》）

作为前提条件的子弹已经是０了、没有利用價值。带枪套的左轮手枪、老实说作为男人有点心疼、就让它沉睡在道具箱里吧。
还有一个叫作『昏睡药』的道具。
说明是服用的人抵抗失败的話会持续睡眠三个小时。所以骚动这么大都没有醒啊。


接下来是椿小姐的学生手册么。
等級正如椿小姐所宣言的那样是４７。年龄的話就没有碰触的必要了。
状态值是全部为２０然後等級为４。真是充满威胁的全属性８０啊。
我以这样的人为对手竟然还真赢了呢。就这个数值的差異来看正面冲突的話绝对会输。
接下来就是问题所在的技能了啊。

『共通語（会話）』１『夺取』５『窃盜』５『麻痹』４『诅咒』４『混乱』４『睡眠』４『衰弱』４『不老』５『料理』４『硬质化』４『狂化』４

是这个样子。『夺取』只升到了５級、是说这以上的点数消耗是更加的规格外么。
提升了『窃盜』的等級估计是因为和『夺取』的技能有联系吧。、我的『说明』２的話、还无法看出相关的情报。
然後、状态異常系技能的充实程度还真是够厉害的。

『麻痹』４『诅咒』４『混乱』４『睡眠』４『衰弱』４

发动条件全都是碰触对方就能发动。等級高的話就能通过物品和武器来发动了。拜这个能力所赐我的线都无法碰到对方了。
这个状态異常系难道不是两人杀掉的转移者中的某一人持有的么。因为低等級的話技能消耗的点数也很少、有一口气全给取得的可能。
这是我完全没想到过的技能构成、人的想法真是各种各样值得钦佩啊。

这个叫做『不老』的技能是谁都想要的技能吧。比较在意设定所以看看吧。

（老化变得缓慢。等級１、二分之一。等級２、三分之一。等級３、四分之一）

也就是说、等級１的話经过两年时间肉体也就增加一岁的衰老度么。等級５的話、那就是六年一岁了。这还真是让人羡慕。
之後的技能是……椿小姐的那个防御力是『硬质化』啊。

（身体变得像钢铁一样坚硬。等級上升硬度就上升）
（顽強值会加在一起计算）

是这样的。然後、也有着固定的注意事项。

（只是、等級１的話关节无法活动、能力发动时身体无法做出动作。等級２勉強能动。等級３可以做到慢慢的动。）

也就是说、不升到５或者４級的話、根本就无法正经移动的技能么。
就算持有这个技能刚开始就使用也会很辛苦。虽然有着成长性、但是如果不升到高等級的話也只是烂在手裡的神技。

接下来的技能就是最後折磨了我一番的『狂化』么。

（暂时将身体能力提升。持续时间、等級１、１０分。等級２、２０分、等級３、３０分）

那等級４的話就是４０分了。如果要逃跑的話要坚持那么长时间啊……不可能的。失误一次就会死掉的逃走剧让我持续４０分钟怎么可能办得到。
用说明继续看下去。

（提高率是等級１、状态值的１.５倍。等級２、状态值的２倍、技能等級+１。等級３、状态值３倍、技能等級+２）

啊啊、恩、就是这么回事儿呗。等級４了的話状态值４被然後技能等級就+３了吧。还真是给赢了啊我。
如果没有缺点的話那就是我超級想要的技能了。但是

（使用後会变得半日不能动）

啊、还是合理范圍内吧。
独行的話不能多用的技能啊。但是、那种強度的技能不到这种程度是不可能的吧。

（发动中以消耗生命力为代價活动、每过１０分钟消耗一年寿命每１０分寿命１年被夺去、取走一年份的时间）

还真是无情的缺点、不过这个和『不老』的相性很好啊。與其认为这两个技能分别是两个转移者偶然持有的、不如认为是同一个人取得而组合的比较自然吧。

「哈—、眼睛累了。技能考察就到这裡吧」

與椿小姐的战斗往多了看也就３０分钟吧。之前睡觉的时间是３０分钟左右。按『昏睡药』的说明来看、蓬莱先生和权藏君还要持续睡个两小时。
他们醒来的时候、有必要把这件事给他们说明一下。一想到这个就头痛不已、但是不能逃避。
让他们在天亮之前起来、进行了说明之後在日出前能回到樱小姐她们在的地方的話就比较理想了。
在他们起来之前把要做的事都给做了吧。
首先是回收千棘刺之枪但是……但是这个………
就在椿小姐倒下的地方的附近、地上开了一个椭圆形两端尖锐的洞。试着往裡窥视了一下、看不到底。虽然就星光来说这亮度不够足、但是估计就算在白天看也是相同结果吧。

「啊、姑且先试试」

用裁缝用的线顺着洞口向下放去。有５０米的长度了、但是到最後线的前端也没有碰触到什么的感觉。
到底掉到哪裡去了啊千棘刺之枪啊………
仅仅是落下来就贯穿了狂化发动中的硬质化的千棘刺之枪、然後就这么落到地面了的样子。啊啊、我明白会这样。所以啊、才像王牌一样留在最後使用的。

「毕竟已经充分的利用了、已经彻底死心了哦。辛苦你了啊千棘刺之枪」

作为对于救了我的命这件事的谢礼、我对着洞口低下了头。
既然现在已经无法回收了、那么其他要做的事有……啊、最重要的事给忘了。还没确认自己的升級和能力值提升呢。
打倒了４７級的椿小姐、获得了莫大的经验值的我。倒没觉得会超过４７級、但是３０級后半是能达到的吧。
这下说不定也会拥有能和春矢对抗的实力了呢。
虽然还殘留着杀死了椿小姐的罪恶感、但是对于自己变強这件事的喜悦还是演示不住的、我抑制住兴奋的心跳赶快打开了学生手册。

「恩？」

哎？这个是我的学生手册吧。照片和名字都没错。
难道是一直盯着笔记本看、眼睛疲劳了么。眺望了下夜空中的星星、使我的心和眼珠都平静下来……我说、喂！
再一次、把视线落到学生手册上看到的还是──等級２５。
为什么、等級没有上升……这很奇怪吧、明明打倒佐藤都升到２５級了。这点应该没错。然後、用千棘刺之枪……用。

难道说！？

我想起了一件事、看向了学生手册的道具栏。

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『伤药１』『秘银锄』『秘银镰』『菜刀』『S＆W M２９』

只有这些项目。道具箱里也有葡萄干和线、但是学生手册显示的只有、消耗了技能点数获得的道具。
虽然把两人持有的道具都放到了新得到的道具箱里了、但是并没有显示在我的学生手册裡。
是因为没有转移权限。碰触道具还有获得道具箱的时候都会浮现出同样的文字、不把道具的权限变为自己就不行。那么做了之後、才开始算作为自己的东西。触枪是用贯通了气的线缠住的时候就完成了权限的转移。
然後、在道具栏里到処都找不到千棘刺之枪的名字。因为連碰都没碰、那个千棘刺之枪的所有权可能就那么样保持在那个死去的冒険者名下了吧。
大概……恐怕……一定是这样……没有转移所有权、使用没有进行权限转移的武器完成击杀、经验值不会算在本人身上……是这么回事么。

「不要不要不要不要！等等等等等等等等！」

那么说是什么、本应从椿小姐那裡得来的庞大的经验值、并没有被谁给吸收而是飞向了夜空中了么……呢从椿先生获得的应该庞大的经验價值，不被谁吸收向夜空飞了去……戏耍人的系统啊、还真像那个女教師！
在我脑海裡那个女教師、把手贴在嘴角上大笑的身影浮现出来了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈……哈啊」

干笑之後一声叹息从我口中漏了出来。
这是可惜之类的言词也无法表现出来的重创、但是也没办法……吧。

在这裡过于悔恨就是正中了对手下怀了。本来也是、在赌上了姓名的战斗中胜利了、活下来了。这就足够了。
虽然有一大半是逞強、不过可不能忘记活下来这件事的喜悦。
杀掉魔物、甚至杀掉了人才得以生存下来。说报应有点过分但是也就是所谓的惩罚吧。

「但是、真可惜啊……」

我的真心話被夜风吹散、消失在了漆黑的夜晚中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028 説服
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那之後过去了两个小时。差不多是昏睡药的效果要结束了的时候了。
本准备、先返回一次看看樱小姐那边的情况、但是不能把两人的尸体和在小屋熟睡的人不管、就这么熬过了时间。
想就这样等他们自然醒、但是因为是晚上估计会就这么一直睡着吧。那就、让本地人的孩子们继续睡然後只叫醒他俩吧。
回到小屋先是推了推舒服的熟睡中的权藏君、然後摇了摇蓬莱先生的肩。

「蓬莱先生、对不起。能请你起来么」

「恩、啊啊……怎么了、还很暗来着发生了什么么」

「是、有非常重要的話要说。有关佐藤先生和椿小姐的」

眼皮都没睁开、因为刚起来声音也很低的蓬莱先生、听了那句話立刻清醒了。
好像吹飞了睡意一样、瞪大了眼睛凝视着我。

「没有那两个人的身影。我明白了、有話是要在这裡说么？」

「不、把刹那君也弄起来、出去说吧。本地人的那三个就先不用管」

「了解了。请到外面等着。这个笨蛋、不太好起来。我来给他弄醒。」

「拜托你了」

遵从了蓬莱先生的提案我从小屋裡出来了。
站在离小屋稍有一段距离的地方、我等着两个人。过了一会儿伴随着「还不赶快」「困啊、搞什么啊」的声音两个人出现在了门口。
那么、接下来的才是问题所在。该怎么说出来呢。根据会話的进展方向、也要考虑两个人变成敌人的可能性。

「不好意思、这个笨蛋实在是起不来」

「还、没到早上呢吧。搞什么啊、发生什么了？」

「理由之後再说、那么两个人清楚佐藤先生和椿小姐的技能么」

虽然这两个人应该是没关系的人、但是实际上两个人也协力了的可能性也不是０。就让我直接提问看看对方的反应吧。

「啊、某种程度上吧、为什么要问那种事啊。说起来、那两人呢」

「也不知道有没有说实話就是了」

姑且跟两个人说一下么。先不论他们说的是真是假。

「佐藤先生的技能先不用说、椿小姐持有着『夺取』技能你们知道么？」

「哈啊？你在说些什么呢！椿小姐怎么可能会有那种技能啊！」

蓬莱先生只是略微歪头感到疑问、但是权藏君的反应是很明显的动摇了。他对于『夺取』技能是怎样的东西、已经在某种程度上知道了吧。

「请等一下这个『夺取』技能到底是怎样的技能」

蓬莱先生抓住了語气突然变強逼近我要追问的权藏君的后颈、拉了回去、然後摆出苦涩的表情对我投以疑问。

「是一个能夺走对方技能的能力。夺取条件是、握碎对方的心脏」

两个人的表情发生了明显的变化。
权藏君没少读小说应该知道这个技能吧、但是之前想象的好像是不杀死对手就能发动夺取的技能吧。

「啊啊、是把技能盜为自己的东西么。虽然有看到但没继续读下去」

看来、那个系统的作品裡有提到过啊。这样的話、说起来就容易了。

「佐藤先生和椿小姐两人、杀死了其他转移者来夺取技能」

只是传达了简单的事实。
两个人惊讶的发不出声来、只是互相的望着对方的脸、然後缓缓转向这边。

「喂、我说你──」

「看了这个之後再判断」

打断了权藏君的話、我把椿小姐的学生手册递了过去。
总算是拿了那个的权藏君咽了一口气、慢慢的打开。蓬莱先生在後面也望向手册看着裡面的内容。

「哎、等級４７！？」

「竟然是这种程度了……」

没能传达到事实吧、只是看着学生手册的内容惊讶起来、看到数值後身体大幅度的摇动着。

「真有夺取技能啊」

「什么啊、这个充实的状态異常系组合」

好像早就把我的存在抛到了脑后、两个人把着学生手册起劲的看着。

「能相信我了么？」

「啊、是啊。有夺取技能啊。但是、谁都会有撒谎的时候吧！被别人知道了自己的能力可是自杀行为啊」

被使用了假名的权藏君这么一说、微妙的很有说服力。虽然我也没有说别人的资格就是了。

「隐藏了技能、是怕被无意義的警戒着……退一百步讲可能是这样。但是、这个高等級是什么情况」

这两个人可能是通过杀掉是转移者、甚至孩子们而得到的经验值。能把这些对这两人说么。
应该说出来么。早晚都会知道的話、就在这裡、毫不隐瞒的全说出来的話更会增加我的話的说服力吧。

「实际上、杀掉同为转移者的人和作为活祭而被送到这个岛上的孩子的話、会获得大量经验值和技能点数。那两个人就是靠做这样的事、提升了等級充实了技能」

成为了証据的学生手册。那上面的等級、技能、都証实了我的发言。

「虽然认为可疑不过没想到是这种程度……」

蓬莱先生好像理解了一直以来的疑点的样子、痛切的凝视着学生手册大声的叹了口气。
权藏君的肩膀颤抖着、垂着头什么都不说。他好像很中意椿小姐和佐藤的样子、但是事实在那裡不相信不行、非常矛盾呢吧。

「那样的話……为什么没有杀死……我和大叔、还有孩子们……」

「说是对你们的技能不感兴趣。因为如果和其他人在一起的話不会被警戒、所以利用了你们」

要培养你们一段时间再杀掉获得经验值的事、是不能和现在这个状态的权藏君说的吧。

「我啊、我啊……是不会相信你说的話的！」

「刹那。学生手册有着不可撼动的証据。放弃──」

「两个人呢！那两个现在在何処！和那两个人对质说个清楚！」

说到这了呢。都说到这种程度了没法隐瞒了吧。

「我被那两个人加害、于是反过来杀掉了他们」

对于蓬莱先生来说是预料中的吧、仅仅是抖动了下一边的眉毛。
权藏君张大了嘴、像池子裡的鲤鱼一样多次张合着嘴、想说什么的样子却发不出声音。

「抱歉。我也不想被杀掉。而且、让他们活下来的牺牲者还会增加」

蓬莱先生没有什么要说的話、就这么抱着胳膊、交叉手臂、从蓬乱的前发下向我射来锐利的目光。
好像是要看穿我的心底一样、来判断我有没有在说谎。

「骗、骗人的！那可是４７級啊！４７！那样的对手怎么可能打倒！即使杀掉了也肯定是用了什么卑鄙的手段！」

「卑鄙的手段么、这个我不否定啊。是靠着突然袭击和欺诈打倒了他们」

「你看我就说吧！这种卑鄙的家伙的話根本不能信──」

「之所以外面战斗多激烈你们都还在酣睡的原因、是佐藤下的昏睡药的影响哦。而且、我也是同样的。对于那样的对手有什么要堂堂正正挑战的必要么？」

沉默下来了的权藏君摆出了发自内心的懊恼的表情。他脑子裡其实也清楚的吧。我的做法是正确的。
但是、自己信任景仰着的对方实际上是转移者杀手、并利用了自己。还很年轻的他要接受这个事实、还很难切换过来吧。
蓬莱先生把手轻轻地放在了垂下头的权藏君那微微颤抖着的肩膀上、正面注视着我沉重的张开了口。

「请问两的遗体在何処」

「那颗大树的根部附近」

蓬莱先生慢慢的向我指出的方向走去。权藏君一边擦着眼睛、一边跟在後面。
我也保持着一定的距离、跟在他们後面。
蓬莱先生在两人的遗体面前跪下合掌。

「无论你们是怎样的人、曾救我一命的事情是不会改变的。承蒙搭救、非常感谢」

对啊、遇见他们的时候救了他们。本以为只是在一起度过几日的伙伴、还是救命恩人啊。虽然是、以之後杀掉为前提救的。

「非常……感谢」

权藏君竭力的发出了颤抖的声音、那样轻轻地说了出来。
我这边没有和他们要说的話。也没有和他们说的权利。
只是、不想从自己做出来的事这裡逃避掉。那是现在的我唯一能做的事。

「这个毛皮是你的么？」

「啊啊」

「可以掀起来么？」

「因为身体有损伤、所以不推荐这么做但是实在在意的話就请吧」

蓬莱先生把手搭在了毛皮上之後、回头朝站在那裡的权藏君看去。

「刹那、你离远点」

「但是、大叔！我也」

「别误解为勇气什么的了。人们说的想见最後一面什么的、实际上是临死前的送别……现在已经是死後了、不是什么让人舒服的事情。更不用说、是损伤了的身体。我只是要調查一下有些在意的地方」

勉勉強強听从了这席話、权藏君转过去把背朝向了遗体。

「这个……胸口的伤是死因……不、说起来佐藤有窒息的痕迹、椿是……啊啊、这样的啊。对策么」

「是、切开胸口的那个伤口、则是为了不让持有夺取技能的人夺走技能而做的」

还有个叫春矢的持有『夺取』技能的人存在。而且、也不能断言没有其他的同样能力的持有者了。如果被那样的人夺走了椿小姐的技能的話、那未来的光景就只有绝望者一个选项了。

「恩。我理解了。然後、想要我们怎样。想封口顺便变成经验值的話、趁睡觉就下手要方便多了倒是」

关键从这开始了。能顺利的邀请到这边就好了。

「我有两个伙伴。可以的話希望你两位和当地人的三人成为我们的伙伴」

「别开玩笑了！先不说理由不可能和杀掉了两个人的凶手生活在一起吧！」

听到了我的話权藏君激昂起来。
啊、也是啊。这个反应是预料之中的了、但是怎样说服呢。

「啊、等等。你和你的伙伴有会说共通語的人么？」

「是、樱小姐可以」

「刹那啊。现在这两个人不在了、我们都不会共通語。那么那三个人怎么办？和語言无法沟通的人在一起的話不可能像之前一样顺利了」

「啊」

好像早把那种事抛在脑后了吧、权藏君凝固了、变成了一张愚蠢的脸。

「联合吧、尽管如此还是不信任我的話、我可以脱离。作为代替、那两个人要麻烦你们照顾了就是」

实际上非常不想做出抛弃掉她们之类的事、但是作为非常手段的話我从她们那裡离开、然後排除周圍的威胁、在远方注视着守护她们这个方法也是可行的。

「还有那些人的事啊……那么、你的伙伴们都是些什么样的人」

好像稍微有点缓和了的样子。也想过反对到这种地步的人适合拉过来成为伙伴么、但是他能成为战力。而且、虽然有些不理智的地方、那也是因为年轻吧。这个年龄对事物的理解领悟能力是我和蓬莱先生望尘莫及的。

「那两个伙伴么？一个人笨手笨脚但十分精神、一个人沉默寡言却很靠得住。顺带一说两人都是女性、分别是比你小的和比你大的十分漂亮的女性哦」

我没有说谎。虽然是我主观观点。

「年幼的笨手笨脚的孩子……年长的愛操心的姐姐……么」

好像误会了什么的样子、但是我没有说谎。
虽然擅自的妄想起来了、但是那是他的自由。我没有说谎。

「虽然不信任你、但是为了那些孩子也需要一个翻译。而且你的同伴们、也很可能是被骗了。不去帮助她们可不行」

虽然觉得他鼻息稍微有点儿变粗重了、但是意见能统一就好没必要再戏弄他了。
蓬莱先生发出惋惜的叹息声然後耸了下肩、就用毛皮盖上了椿小姐他们、准备返回圆木小屋。

「要离开这裡的話、不去收拾下行李不行啊」

蓬莱先生往小屋走去、权藏君对着遗体点了一下头也往小屋返回了。
到他们准备完毕之前我就──给这两人挖坟墓吧。不忍看他们被野獸和魔物吃掉。也已经可以使用秘银锄了、也不会太花费时间吧。
挖完坟墓将两人埋下、预先用圆木削出两个替代墓碑的东西竖在了那裡。然後用秘银镰的刀尖、把两人的名字刻了上去。

「不怎么好看不好意思啊」

向永眠在这下面的两人谢罪了。这种东西就是所谓的自我满足的产物啊、但是做了这个也稍微能安慰下自己。

「不好意思、让你久等了么」

蓬莱先生扛着巨大的背负袋、藏在身後的是当地人的三个孩子、偷偷窥视着我。

「虽然工作上的关系、常常去海外、但是多数都是用动作手势什么的来解决了、所以还以为没用共通語也总会有办法的、没想到沟通起来意外的棘手啊」

老实说、蓬莱先生没有共通語这点很有违和感、原来是这样的原因啊。尽管如此、还是想办法把这三个人劝过来了相当了不起了。

「等天亮了再行动不是更好？如果被魔物袭击了的話很麻烦的啊」

「没关系的。这周圍如果有敌人的話能察觉到。大家注意脚下、小心不要跌倒」

「哈、还真有自信啊。这样的話、就让我们见识下打倒这两个人的实力吧」

「啊啊、交给我吧」

在『气』『线操作』都到达了５級的现在、一定能比以前更加安全的行进。其他的技能也升級一下吧。
在引导全员的状态下向周圍伸出了８根线、掌握着周圍的地形。
因为『气』能让草木的生命力显现出来、所以不会发生碰撞、石头砂土一类的因为没有生命寄宿其中所以用气看不到、所以用线来通过触觉进行各种各样的确认就很必要了。
然後再使用『搜索』把哥布林、滚刀哥布林、哈比鸟的光点显示出来、没有任何问题。
因为、已经这样做过好多次了所以保持这样前进就像呼吸一样简单。没有放松警惕的意思、但是既然还有思考余地的話就考虑下提升状态值、技能等級的事吧。

状态值点数积累了２０点、所以每项２点平均的点上、剩下２点就留着吧。
问题是技能点数、但是６１１３的技能点数因为将『气』『线操作』升級而消耗了很多、剩下的是２６９７。
剩的点数比想象中要多些、大概是因为升級的时候消耗掉的点数已经比之前确认是的要少了吧。
接下来要升級的技能是……其中有一个是无需迷惑的。
把『消费减轻』升到５級。这样的話点数还剩１６３７么。

『说明』３需要３００点。

『搜索』４则需要２５６点。
不管使用几次『说明』要消耗的点数好像也不减少的样子。『搜索』正因为如此频繁的使用、点数也减少了相当的量了。
给这两个的等級提升上去没有理由犹豫吧。
升到了等級３和４、剩余点数变成了１０８１。
这下完全没有触及到的技能只剩『同調』一个了、现在的情况来说没有给这个技能升到６的预定。现在这等級用着也挺顺手的。

『气』『线操作』『消费减轻』升到等級５之後继续升級的話需要的点数都在６０００上下。下次升級的时候很遥远了吧。
把『搜索』升到等級５需要３０００……然後『说明』是、啊啊、还挺苛刻啊要２０００点么。
把状态值等級提升到４需要４００、而且身体系的状态值必须要一起提升。怎么想都不够。虽然也有先提升精神系这一手、这裡就先存着吧。
取出学生手册、再一次确认了能力和点数之後进行了分配。

「喂、还没到么？」

听到了背後搭話的声音就转回了头。学生手册也先放回道具箱里了。

「已经到达了哦。就反应来看在很附近了」

「反应是什么？」

「是我的技能。那个之後再说明吧……啊、到了哟」

因为我们的据点在森林深処、虽然正上方是没有被挡住但是周圍全被黑暗给包圍住了眼睛无法确认到。
而且、萨乌瓦的闇属性魔法把入口附近的地方覆盖住了、完全的融入到黑暗之中了。栅栏没有坏掉的样子、心裡一块石头落地终于安下心了。

「因为这裡有栅栏、我会接触上面的线大家请从缝隙间通过」

用智能手机的亮光照着栅栏、引导大家进入。
确认全员都进入到了栅栏内侧之後、再次拉上了线。

「樱小──姐、我回来了」

看到我朝着就算用智能手机照去也是黑暗一片的地方喊去、两个人皱起了眉头。
好像有点担心过头了、不过误会馬上就会解除了吧。

「啊、土屋先生！我这就来！」

闇属性魔法被解除了、推开了入口的圆木的樱小姐飞奔而出。
在智能手机的光亮照耀下的樱小姐、因为比较慌张所以还是刚起来的状态。穿着的针织衫为了防止肚子着凉而将下摆掖到了裤子裡面。嘴角还有口水的痕迹、头发则是平时的爆炸头发型。
樱小姐好像没想到除了我以外还会有别人的样子、保持着刚飞奔出来的姿势就这么僵直了。
回过头去、蓬莱先生惋惜的叹了口气。权藏君则是摆出用手指着的造型同样也僵直了。

「介绍一下啊。这位是年长的姐姐、樱小姐」

「欺、欺、欺诈啊……」

就这么怜悯的看着当場跪地不起的权藏君的是、我和蓬莱先生的溫暖的视线。

「哎？哎？」

面对着理解不了现状、慌张起来发出声音的值得信赖的伙伴我

「我回来了」

打了声招呼。


等級２５

状态值点数 ２Ｐ
剩余点数 １０８１Ｐ

筋力（１９）５７
顽強（１７）５１
敏捷（１５）４５
灵巧（１８）５４
柔软（１４）４２
体力（２０）６０
知力（１６）４８
精神力（１７）５１
运（１１）３３

『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『知力』３『精神力』３『运』３

『说明』３『消费减轻』５『气』５『线操作』５『同調』５『搜索』４

称号

『哥布林破坏者』『哥布林杀手』

道具

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『伤药 １』『秘银锄』『秘银镰』『完全食之种』『菜刀』『S＆W M２９』『枪套』『４４毫米子弹 ０』『食品饮用水一周份』『文具一套』『昏睡药 ２』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029 拠点
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

躲在樱小姐身後伸出头的是萨乌瓦，看到蓬莱先生和権蔵君后有些害怕，身体也有些发抖，不过在看到另外３个当地人时睁大了眼睛。
听不懂他们在喊些什么，不过对話仍在继续。让我有些吃惊的是他们的声音透着喜悦的心情。
萨乌瓦推开樱小姐，跑到这３人面前，挽起手面带笑容的说着話。

「是这样的，三个人都是认识的。在被龙袭击的时候，失散的同伴。」

樱小姐快速的进行了翻译。

「萨乌瓦他们应该有很多話要说吧，这是在交换这段时间的信息吗？」

「是的，因为他们还有很多事不是很明白。」

蓬莱先生好像并不反对我的意见，自我介绍後对至今为止的经历进行了討论。

「这样说来，还存在着其他拥有【夺取】技能的人吗？因此，岩村……哦不对，是土屋先生一直保持着警戒吗？」

向众人告知了之前使用的是假名，不过蓬莱先生好像对此并不吃惊，権蔵君因为也有自己的原因──用那种很羡慕的眼神到処看着。所以没有插嘴。这样让我有些郁闷。
顺便说一下，蓬莱先生使用那种很夸张的称呼也是有理由的。
因为自己的作品卖不出去，被当时作为经济人的朋友強行要求了。
後来说着说着就变成种习惯了。让人不喜欢也是没办法的事。

「嗯，我想选择【夺取】技能的人大概还有很多。」

可能是不想被别人说道，才决定用和别人一样的語調说話吧，可能是由于年长的原因，给人感觉谨慎认真的样子。

「那是当然的，【夺取】技能可是很流行的。在许多小说中都有些到过，而且几乎都是设定为很強力的技能。很多人都想要吧。」

有一段时期，【夺取】技能大量的出现在公众的视野中。

「额～为什么刹那君没有选择【夺取】技能呢？」

「嗯，这种技能太卑鄙了。即使对方是坏人，那也是别人辛辛苦苦鍛炼出来的能力。自己不去努力获取，而是夺走别人的努力成果，那种人简直就是垃圾。」

是啊，的确是这样。他的率直让人不禁产生了好感。春矢的話大概永远都不会理解这种想法吧。
正是有着这种想法，在看到椿小姐那种令人吃惊程度的技能时，受打击了吧。

「彼此的经历都知道了，在谈今後方针的話题之前，我想告诉大家我在【教程】中获得的信息。有些技能和条款你们可能还不知道吧。」

来自蓬莱先生的突然提议让我情不自禁的向前探出身体。因为没有从获得了【说明４】的佐藤那裡获得情报让我有些後悔，所以在这裡得到的新情报是非常难得的。

「首先，是关于技能的。首先，與在日本生活中掌握的能力有所关联的技能会变得成长速度比较快或者是变得容易获得。比如说，我作为艺术家会自己制作木雕工艺品，所以选择了【木工】的技能。」

有着【木工】的技能吗？建造圆木窝棚的时候那个技能生效了。原来如此，明白了。

「光是１級的【木工】根本达不到那种效果，在第一天建设小屋的时候练到了２級。在第二天的时候升級所需要的点数减半了哦。」

「如果想要获得新的技能，选择與自己相称的东西話，更容易获得。」

「嗯，看来大叔的【教程】也是排得上用場的嘛。」

権造君对这傻瓜教程发表了看法，那种坦率令人感到佩服。

「感觉这个没什么用对吧，不过重点是後面的说明──关于技能表中获得道具的条款。土屋先生，在道具栏里有那种使用次数会减少的的道具对吧。」

「创伤药还有一个，４４毫米子弹的数量为０.」

４４毫米子弹尽管数量为０，但并没从道具栏里消失。姑且把手伸进道具箱，试着拿出来，

不过看样子不存在的东西是无法拿出来的。
但是，总觉得有摸到东西的感觉，有扩展选项的文字在脑海中出现了。

「哦，是之前提到的创伤药吧。试一下触摸学生手册上的创伤药的文字条款吧。」

照他所说的试了下。

「补充……嗯！」

「怎么样？有什么变化吗？」

「有着《现在进行补充吗》这样的信息。试着选择了《是》。啊，原来如此，是这样的结构啊。」

怪不得用假名的佐藤会选择有使用次数限制的一次性武器，原来是这样的啊。」

「哎～！不要光顾着自己理解。也告诉我们把。」

「这样啊。」

権蔵君和樱小姐吧身体往我这边靠了靠。

「啊，抱歉。有使用次数的道具可以通过消费技能点来补充。如果是创伤药的話消费１００点可以补充到５个。」

由于这个原因使得道具的使用次数变多了。创伤药能够补充令人特别的感激。而且子弹也是能够补充的吧……作为紧要关头才使用的武器交给谁呢？樱小姐作为战斗力还是有些问题的，要交给她吗？烦恼的事情有增加了。
但是，因为会消费技能点数，而且无法生产这些，使用場合还是需要考虑的。

「感谢蓬莱先生，这是很有用的情报。那么，我装睡时从两个人的对話中听到的内容，跟大家说一下吧。把【说明】技能加到４級的話，好像能知道技能的获得方法。我尝试过把技能加到３級，但并没有出现那样的信息。」

「获得新技能的方法吗？那个很重要，不过我只有【说明２】。」

「啊，我没学…」

「我和蓬莱先生一样都是２級。」

提高到３級需要消费３００点。再提高到４級需要２０００点。
结果，由我积蓄技能点来提升这个技能是最可取的吗？

「我会以【说明４】为目标试着想办法的。然後么，有２个技能的获得条件已经知道了。是【隐藏】和【消费减轻】。」

「啊～我想要【消费减轻】！」

「我也是！」

两人说話的同时举起了手。把视线转向了蓬莱先生。

「我有这个了。」

真是肯定的回答。

「是嘛，两个人想要获得【消费减轻】的技能吗？……嗯！很好的想法。就让我来助你们一臂之力吧。」

「请多关照！」

「拜托了！」

别看他们现在满脸的笑容。要是知道获得条件（通过消耗光精神力多次失去知觉，通过消耗光体力更多次的失去知觉。）会露出什么样的表情呢？

「【隐藏】就留着以後再试吧。说说其他的事吧。」

「那，那个。关于那三个当地人还有萨乌瓦的事情……」

啊，之前忘了说了。新加入的三个人应该和萨乌瓦一样，拥有着技能。

「那么，就适当的说明下吧。」

「好，好的。跟我们一起的褐色皮肤的女孩叫萨乌瓦。跟蓬莱先生他们一起来的三个孩子当中，两个女孩子分别叫做莫『・莉娜和莫娜・丽萨，是一对姐妹。两人都是１２岁。另外那个男孩子叫格魯霍（暂译），１３岁。』

萨乌瓦在同龄人当中显得比较矮小。锐利的眼神容易被人误解，其实是个老实听話的好孩子。
莉娜和丽萨是有着一模一样脸的双生子姐妹。都用带子把及腰的金色头发扎了起来。莉娜好像是姐姐，不过很怕生的样子，妹妹丽萨却是大方的多。是那种妹妹经常站在姐姐前面，用帅气的动作照料着姐姐的感觉。
最後的格魯霍有着相貌整齐的脸，还有一头很整齐的短发。对于樱小姐所说的話并不很明白的样子。

『嗯，大家应该知道了这些被带到这个岛上的当地人孩子的情况吧。不过我还是说明一下吧。』

話说到这裡停住了，看了下蓬莱先生他们的反应。與另外两人互相用力点了头。

『和我们一样，都拥有着技能。萨乌瓦的技能是【闇属性的魔法】。』

不知道为什么，権蔵君在听到【闇属性的魔法】时身体晃了一下。好像是由于拥有【邪气眼】技能对这个特别感兴趣。

等等…貌似看到了糟糕的未来。如果我有【说明４】，能够知道获得技能方法，権蔵君肯定会想要学会【闇属性魔法】。

并且，有了【闇属性魔法】的萨乌瓦也会想要获得【邪气眼】来強化自己，两个人的关系将会不知不觉变得很好。

『双鱼座哟，我心中那黑暗的波动将要爆发出来了！』

「萨乌瓦自己是无法压制黑暗的，大家快跑啊～！」

要是发生这样的事该怎么办呢？还是注意别让権蔵君接近萨乌瓦比较好。要是把中二病传染给我们家孩子的話我会感到很为难的。

「喂！土屋先生！土屋先生！听得到吗？」

「啊，抱歉。继续吧。」

思緒乱飞。根本没有听他们说的話。

「莉娜的技能是【火属性魔法】。丽萨的是【水属性魔法】却无法使用。据说格魯霍是用的【土属性魔法】。」

又增加了两个魔法師吗？
萨乌瓦用的是【闇属性魔法】。在这个世界使用魔法并不是什么新奇的事吗？

「不过考虑到他们都是被聚集过来的，这应该算是偶然吧。」

蓬莱先生好像也有着和我一样的疑问。

「因为我也那样想的，所以问了下。据说在这个世界拥有魔法技能是很稀有的，拥有魔法属性技能的人也是相当稀少。因此，只要拥有魔法才能，就需要提高等級被规定为義务。
至于这个世界的能力也是有差異的，说一下优先級吧。魔法師在定点，下面的是格魯霍那样的属性使用者。再下面的是其他技能的使用者，据说最下面是没有技能的人。」

「有人吧萨乌瓦她们从村子裡集中起来的吧？是那种培养魔法師的机构吗？」

如果有那样的身份制度的話，应该是那种首先保証拥有优秀才能的孩子们健康生活的东西啊。

「奇怪的是。据说作为国民的義务，到１５岁的时候会检查能力。不过，在１５岁之前就算有技能也不能使用。」

「这样也不对吧。萨乌瓦能用黑暗系的技能吧，她明显还没到吧。」

就像蓬莱先生说的那样。１５岁以下不能使用，萨乌瓦要是不虚报年龄的話，是不能使用魔法的。

「至于那个，在被集中送到了像城塞一样的地方，经过检查後被迫站在巨大的魔法阵上面，然後就能使用技能了。好像是什么慈悲女神用特殊的力量发动的魔法阵。」

这个跟那个女教師离开也有关系吗。與其说是才能使之开花，不如说是很可能被硬塞进了技能，我是这么想的。
比如说将強力技能的代表【时空魔法】所需要的属性魔法技能拥有者扔到岛上，都是用来算计转移者的。
虽然只是无端的猜测，但我并不觉得是错的。

「彼此间需要传达的信息基本就是这样了。」

因为樱小姐的发言结束了，我便这样说到，全体人员都点头了。
但是今後全体努力在这个岛上活下去的話，还有个大问题。

「以现在的人数在这裡生活的話有困难。」

要是３个人的話这裡的大小正好，人再多一点就挤不下了，而且也没有那么多被窝了。

「回到之前的圆木窝棚也是可行的，不过根据孩子们所说，西面有強力的敌人，尽可能的在东面生活是很不错的主意。」

我也赞同那个意见。这附近有着大量的哥布林，不过打倒哥布林指挥官之後，就不是那么的有威胁了。

村子的东面还没有調查过，还想对那边調查一下。

要开始实行之前的计划吗？

「大家的意见是…」

「就是这裡。」

从早晨就开始移动的我们躲藏在森林裡，屏住了呼吸。
全体人员都看向了我的手指指向的地方。

「土屋先生这裡是…」

「是啊，是哥布林的村子。」

是之前和春矢一起打倒哥布林指挥官的地方。
被圆木头所包圍的开阔地带。要是考虑到以後生活的事情的話，这边是最合适的了。

「虽然有着痛苦的回忆，不过要是能得到这裡，以後的生活将会变得轻松许多吧。」

「嗯，就这样吧。我的話…没问题的！」

要是不再逞強，而是接受别人的好意的話。就算是现在樱小姐，在这个地方顺利也是能活下去的吧。

「这裡就是你们所说的哥布林的村子吗？」

「现在还有哥布林在那边吗？」

「用搜索查探过了，附近没有哥布林的点。村子裡有１１只哥布林和３只滚刀哥布林。」

姑且搜索了一下转移者的尸体和学生手册，但是没有学生手册的反应，之前的那三具转移者的尸体还是有反应的，位置还是在那个掩埋尸体的角落裡。
由于当时的等級无法使用锄头，埋得并不深，不过貌似没有被哥布林翻动过的痕迹，总算放心了。

「请允许我经由这次的作战确认大家的实力。创伤药使用次数增加到了５次，即使受了重伤也能够救治。我也会尽可能支援你们的。放心好了。」

这次的作战目标是夺取据点，不过，再有一个，就是确认伙伴的战斗力，这也是很重要的。
通过樱小姐的翻译理解了的孩子们紧张的点了点头。毕竟在这边经历了一周的磨练，没有因为恐惧而全身发抖。
以我现在的实力，把哥布林都收拾掉没有什么问题，不过没什么意義。
把这样的小孩子送上战場有点不忍心，但要是不这么做的話，没有一定力量在这个岛上是活不下去的。
就算受了伤也没什么问题，不过要是遇到危险情况就立即援助。

「那么我们向新据点出发吧。」

就这样，我们向哥布林的村子进军了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030 奇襲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「入口処没有敌人哟」

因为是早上还稍有些暗、但是权藏君的眼睛能毫无问题的看清周圍的景象。这个是『夜视』技能的能力吧。
哥布林指挥官还在的时候入口有设看守、不过现在统帅都没有了。哥布林们的光点都没在动、全员都在睡觉呢吧。
这場战斗的目的是了解同伴们的能力、所以为了确保没有危险最低限度也要保証好出口。

「那么、上吧」

随着蓬莱先生的信号全体人员开始行动。
蓬莱先生和权藏君打头、接着是樱小姐、旁边是萨乌瓦。然後是、格魯霍、莫娜丽萨、莫娜莉娜跟在後面。
我在队伍的最末尾警戒着周圍。
穿过入口、踏进了这块土地。

『搜索』的反应显示右侧靠裡的小屋有三只、左侧靠裡的瓦砾中有两只、都是哥布林。距离则是右边１５米、左边２３米吧。
技能等級提升的效果好像是加強了距离测量的能力、與对象间的距离会以米为单位告知。
右边的小屋用毛皮作为了墙壁看不到裡面的情况、无法判断对手在不在裡面。左面的瓦砾也因为有阻碍所以无法目测。他们准备如何开始呢。

「右边靠裡的小屋有敌人。左边的瓦砾附近也有敌人的样子。首先全员从右侧敌人开始吧」

蓬莱先生毫无迷茫的做出了指示、向右方的小屋接近。
我的耳朵虽然能分辨出明显的动作、但是敌人睡觉时的呼吸和响动是察觉不到的。蓬莱先生很有可能持有着與听觉有关的技能。
本来战斗前应该互相确认下彼此的技能、但是觉得对方好像也没完全信任这边的样子、所以这边也就没提出。
我放轻脚步跟在他们後面、探知着周圍的气。过于警戒也不会有损失。

『萨乌瓦醬说要先去侦查一下』

为了让周圍的人全能听到而发动了『精神感应』的樱小姐的声音传了过来。因为是可以传达意義本身的技能、不需要麻烦的與共通語来回互相转换、这是在団体行动中足以作为通信员的无與伦比的技能。
打头的两人在商量是否该让孩子、而且是女孩子来先行侦查、但是萨乌瓦没有等回答就迅速出发了。
看着她那移动的方式、消除气息的方法等、我认为即使是发动了『气』的我也会被他轻易绕到身後吧。萨乌瓦很有可能不止拥有『闇属性魔法』而且还有『隐藏』的技能。只是本人没有发现罢了。
萨乌瓦他他们知道的技能、也只是检查时的担当人告诉他们的并不可靠、检查者很可能没有告诉他们其他技能。
为了杜绝他们逃跑还有危害到自己的可能性吧。
因为他们没有学生手册这种便利的道具、所以没有确认技能的手段。原本也是只有在１５岁时的仪式确认自己技能这一个手段而已。

『不知为什么、总觉得萨乌瓦醬像忍者一样啊』

把短劍的劍鞘背在身後、保持拔出短劍的状态举起了右手、毫无脚步声的贴近到小屋的墙壁処。把手接触到毛皮上、然後像是要确认感觉一样轻轻动了起来、接着用手持短劍刺进墙壁、慢慢的向下切割。
然後、从那个缝隙偷偷窥视内部之後、向我们招手了。
漂亮的手法啊。看了她的行动完全不认为是外行了。是掌握了几项技能程度的人的行动。之後、看来有必要进行下各种各样的对話啊。
全员都在保証不被敌人发现的情况下接近小屋、从萨乌瓦做出的窥视孔中观察了内部。
哥布林有三只、摆成川字型在屋裡酣睡着。到了这裡的話、睡眠中的呼吸声和刺耳的打鼾声都能清楚的听见了。
入口在正对面、所以决定让萨乌瓦在这边切开毛皮做出入口、大人能通过的入口在一瞬间就完成了。
然後、蓬莱先生、权藏君就从那裡潜入进去。两方都已经手持武器了、蓬莱先生的双刃斧的話应该可以一击砍掉哥布林的头。
但是、权藏君用那把刀不出鞘的妖刀村雨的話应该是没办法完成一击击杀的吧、所以陷入了难以判断的状态。
如果在这裡和对方引起了骚乱的話、奇袭的意義就消失了。
而且敌人有三只。还必须有一个人来解决掉一只。

『这裡就由我作为年长者──』

拿着从萨乌瓦那裡借来的短劍、阻止了身体微颤着踏出了一步的樱小姐的是格魯霍。
他单手拿着短劍接近了一只哥布林、轻轻地把手贴到地面上。
格魯霍碰触的地面像水一样摇晃起来、小小的波纹在地面蔓延起来到达了三只哥布林头所在的位置、然後地面上的土突然隆起盖住了哥布林的嘴。

「就是现在」

机会刚一出现蓬莱先生就瞄准对方的颈部一斧劈下、权藏君则以尖锐処突刺对方喉部、格魯霍则用刀割断了最後一只的头。
还以为血会大量飞溅出来、但是盖住了哥布林嘴的土好像移动到了切断処的样子、能看到大量的血渗进了土里。
相当便利的技能啊这个『土操作』。

操作系技能是碰触对象发动的、火操作的話也会对自己造成伤害、但是土的話只要是在室外就能发挥出无與伦比的強度了。

「好的、这裡清除完毕」

蓬莱先生确认了对手呼吸的停止、迅速的离开了小屋。
接下来好像是瓦砾的方向。
仍然是萨乌瓦先行、然後用同样的手段排除掉了两只哥布林。
毫无问题的开局。这样哥布林就从１１只减少为６只了。滚刀哥布林数量没变、但是应该可以毫无问题的成功奇袭。
这个瓦砾再往前就没有藏身的場所了、村庄的深処有一个额外大的小屋。是指挥官住的屋子、我记得在那場战斗中明明破坏了已经、好像是想办法修补好了的样子。
倒不能说样式不好、但是骨架和屋顶都能看见。墙壁也完全没有裡面一目了然、确认了有６只哥布林、３只滚刀哥布林的身影。

「已经开始日出了。对方什么时候醒来也不奇怪。在这裡就一口气缩短距离、但是要拜托能做到远距离攻击的莫娜丽萨、莫娜莉娜还有樱小姐来进行先制攻击了」

樱小姐翻译传达着蓬莱先生的指示。双子姐妹点了点头、前卫的蓬莱先生、权藏君、格魯霍则快速拉近距离。
担当后卫的三人裡面、樱小姐一边架起弓一边靠近、莫娜莉娜、莫娜丽萨则是一边吟唱着什么一边走着。
确认到先行的蓬莱先生举起的手唰的落了下来的樱小姐、

『射击！』

向脑内直接用声音传达并放出了箭、同时双子姐妹也释放了魔法。
莫娜莉娜推出双手、那裡出现了篮球大小的火球。然後她就这么扬起双臂、火球移动到了莫娜莉娜的上空位置。
一边说着什么直到再没有力量注入进去了、然後摇摇晃晃的向下挥出手臂、火球描绘出了一个弧形的抛物线、像着滚刀哥布林它们睡觉的地方飞去。
莫娜丽萨则是用力张开交叉在胸前的手臂、紧接着刚才手臂所在的地方就出现了无数的水球在漂浮着。
然後那些水球就在那裡漂浮着完成了转向、滚圆的水球变得像橄榄球一样、一齐射了出去。
樱小姐放出的箭扎进了滚刀哥布林的太阳穴上、紧接着水的弹丸射穿了正在睡觉着的哥布林们。
水球的威力好像比较低的样子、负伤的哥布林、滚刀哥布林惊慌的站了起来发现了上空的異变、那裡有一发火球。
火球击中了滚刀哥布林的头部、接着以那裡为起点舞起了红莲之火、饱含了熱气的风吹向了我这边。
足以让人吃惊的火力。

「熱死了！熱死了！」

离那裡最近的权藏君猛扇着熱气、在地上打起滚。
蓬莱先生则是直接立起斧子、躲在斧子背後减少了伤害。
格魯霍则是用土瞬间做出环形山、藏身其中。
爆炎消失後地面留下大面的烧焦痕迹、四処倒着哥布林们烧焦的尸体。发动『气』之後没有任何哥布林的反应了、凭借刚才的攻防已经全灭了。
萨乌瓦好像潜藏在附近的瓦砾那裡、轻轻地出来回到了我们这裡。本来是准备击杀那些逃走的敌人的吧。
啊、怎么说呢、预想以上的強啊。
有着让我去帮忙什么的都显得可笑的实力。特别是本地人的孩子们。

『土屋先生、能试着问一下你觉得这些孩子怎么样么？』

脸颊稍微有点抽筋的樱小姐传来的声音。
格魯霍的表情倒是完全没变、但是莫娜莉娜、莫娜丽萨、萨乌瓦则是露出了期待着什么的眼神望向这边。

「很棒、能请你这么传达给他们么」

『呼呼、是』

听到了那个的女孩子三人组高兴地互相击手。
就这样我们毫不费力的、成功的攻陷了村庄。

「今天开始这裡就要变成新的据点了呢……」

站在我旁边的樱小姐感慨颇深的嘟囔了出来。

「建筑物倒是要全部新建呢。土地会给弄平整的、而且还有多餘的资源在、我认为很适合做据点啊。只不过还殘留着痛苦的回忆就是了」

「已经、没关系了。而且、遗体也都好好的安葬了」

因为指挥官的暴走有几个小屋已经被粉碎了、还能看出原形的只有二、三间了、但是那些也预定解体掉重新建新家。
现在据点变成了被木桩栅栏圍住的村子了安心感已经是今非昔比了。虽然如果出现了強力魔物的話也支持不了多久、但是防御哥布林这种程度的話很有余裕。
入口最好做个门吧。作为材料的圆木还有很多、那种树周圍也多到快烂掉了。

「好地方啊。日照很好、也有着相应的用地。让人摩拳擦掌啊」

「考虑到今後人数也会增加的可能、这种程度的是必要的」

成为了这裡的开发中枢的蓬莱先生露出了高兴的笑脸。据说做了圆木小屋之後觉醒了建筑方面的乐趣、正考虑着再做些家和建筑物什么的。

「好的、这裡的拐弯処就收下了！大叔在这建个超棒的家吧！」

「恩、就建个竖穴式住居吧」

挽起胳膊、蓬莱先生向权藏君那裡走去。
今後要做的事堆积如山啊。
建造转移者的墓、修补村庄和建造新的建筑。
也有着确保食物的问题。必须要把在先前据点种的东西和土一起移过来。
也要记一记共通語了。不能一直拜托樱小姐来帮助对話、太不方便了。佐藤的道具裡还有笔记一套、通过读写来记住共通語吧。
领悟新的技能、同时升級也都在日程上。
然後、如果还有生存者的話很欢迎他们过来啊。当然。是确认对方是安全的情况下了。
也必须要探索未知的区域。
既然全员（除去樱小姐）都有着预想以上的实力、我单独去进行侦查的話也不用担心了吧。
还有好多好多要考虑的事、要做的事不断的涌出来。

「总之要一个一个的完成吧」

我们还活着。
还完全没认识到这个世界就死掉了的人肯定不少吧。
和那些人相比我算是受到了很多的恩惠了。
能考虑一些烦恼的事也正因为我还活着。
伙伴也有了据点也有了。
今後、也必须要为了度日而努力了。

「土屋先生、怎么了呢。很高兴的样子哟」

好像在不知不觉间笑了出来。

「还真是活到了现在呢」

「恩恩、这也多虧了土屋先生啊。真的非常的感谢你。虽然是个悲惨无情的我、今後也请多多关照」

我重重的把手搭在了深深低下头的樱小姐的肩膀上、对着仰起了脸的樱小姐露出微笑。

「翻译还有翻译之类的、然後就是翻译了都拜托你了」

「除了那个以外、就再没别的期待了！？」

看着她脸颊鼓起来发怒的样子、我一边轻轻把手放下一边「开玩笑开玩笑」的敷衍着她。
如果让樱小姐读心了的話、我的真心話估计就会传达过去了吧。
有你在真的太好了。这样的心声。
正因为是曾经掏出丑陋的内心向我呼喊的她、正因为是抛弃了一切恳求着我让我自己的她、我才能真正的相信着。老实的说、对于其他成员我还没发做到发自内心的信任。
要做到互相信赖的話还需要一段时间。

「樱小姐、一定要活下去哟」

我从正面凝视着她说出了刚才的話。
樱小姐稍微惊讶的睁大了眼、但是接着就立刻变为了笑容。

「是、一起活下去吧！」

虽然在这个岛上的生活才刚刚开始、无论做什么都要活下去、一年以後得到了船之後、我就逃出这个岛给你看。
要说愿望的話、就是和这裡的人还有预定会成为伙伴的人一起来完成这件事。

「喂、你们在那发什么呆呢！我这做门要帮手啊！」

「啊啊、这就去了！」

明明是个杀气满溢、與死相伴的岛、仰视的話能看到晴朗的天空、偶尔吹起大风还能送来淡淡的海水的气味。
如果没有魔物的話这裡可能就是个乐园了吧。
第一次、稍微有了那么一点感激被送到这个岛上的事。

作为故事来说一个段落已经完结了。
因为故事在今後还会继续、就请多关照了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031 十日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真快啊」

来到这个岛已经过去十天了。
得到据点则是五日前。这五天一直在整顿生活环境忙的不可开交。
钓鱼之行入手了大量的鱼非常开心。岂止是一下杆就上钩这种程度了、因为『线操作』和『气』都５級了影响很大、連钓钩都不需要直接是随意的把鱼取来了、所以近期饭桌上都会是鱼了的样子。
使用蓬莱先生做的人力拉动的载货车──排子车、去原据点把装不进道具箱里的东西全都运回来往返了多次的事、现在想起来也是美好的回忆……才怪。

『完全食之种』和萝卜的种都是埋在田地裡所以連土一起用载货车给拉回来了、现在想想这手段稍微有些蛮干了。但是也没别的办法只能那样了。
打算做出真正的田地的我拿出了秘银锄开始耕作、但是最有效率的耕好了田地的是格魯霍。拥有『土操作』的能力的話就不用特意去使用锄头了。
虽然持有便利的能力的伙伴增加了、但是好不容易能使用秘银锄了、还想让它在煎锅替代品以外的地方活跃一下呢。还没等一显身手就过气儿了的秘银锄看起来微微有点寂寞的样子那一定是错觉吧。
说起煎锅我想起来了、因为期待的烹饪器具一套蓬莱先生有、所以提升烹饪能力也是很重要的啊。顺带着、連調味料一套都选了的蓬莱先生、不款待好我们都睡不着。
之後就是把蓬莱先生他们的据点的家给解体、能装进道具箱的就装进去、剩下的都用排子车运送、这项作业也在两天前完成了。
在杂草丛生没有铺平的道路上往返了几次之後、不知何时也出现了车轮的痕迹、这样后半程的搬运就轻松了不少真是让人感激。

说起来、为了掌握『消费减轻』技能的权藏君和樱小姐进行了苛刻的特训……但是人还真是个很难昏厥过去的生物这点值得钦佩。啊、结果要掌握『消费减轻』实际上的非常难以办到。

然後现在、正在把转移者们的尸体往挖好的墓穴裡下葬。
已经变成了肉片的男性实在是没有办法、只能用衣服切下来的碎片和钱包来代替了。其他人的尸体也都是我自己去寻找然後放入道具箱、运到了这裡来。
转移者们的尸体死後过去了一周以上了但是完全没有腐败、如果没有伤口的話现在看起来也一定像是睡着了的一样吧。

「真是不可思议啊」

「依然和原来一样那么漂亮啊……」

樱小姐看到伙伴的那三个美女的时候、权藏君看到椿小姐的时候都喃喃自語了起来。

「像萨乌瓦他们这样的当地人如果死掉了的話也不会腐败么」

『那个……啊、会和动物一样死後腐烂掉然後回归大地』

将我的提问进行了翻译然後快速的得到了回答的。是只有这个时候看起来脑子挺好使的、但偶尔言行略有愚蠢的樱小姐。
魔物死掉的話会化作光的粒子、連行迹都消失掉。当地人和动物则是與地球一样会腐败掉。我们转移者死後则是将这永远不变的遗骸持续示众着。
简直就像、来到这个異世界的異物、这个世界、大地、都好像拒绝着我们一样。

「死者如果身体不腐败的話、不正是让土屋先生说过的那些像春矢一样的夺取技能持有者们、感到感激的展开么。」

那个女教師有深想过有关夺取技能的事么？
推荐杀掉转移者的系统。最受这个系统恩惠的、毫无疑问就是『夺取』技能。
杀死转移者不仅仅能得到大量技能点和经验值、然後还可以从尸体那夺走技能。一举两得么。
在这个岛上最有可能是最強的就是『夺取』技能持有着。战斗顺利的話、是有能力获得最強之力的吧。

「啊、想破脑袋也想不明白的事、去考虑也是白搭。那么、进行最後的收尾工作吧」

我们向并排放到了墓穴裡的遗体的周圍摆上了周圍摘来的花然後用土盖上。
填埋结束後最後我们把蓬莱先生手制的墓碑插到了上面。
最後我们双手合十、当地人的孩子也摆出了同样的动作合掌叩拜。看来这个世界也有着同样的风俗吧。

「好的、那么吃午饭吧、顺便商量下今後的事情」

听到了樱小姐的翻译後、孩子们对饭这个词做出了过剩的反应。
看起来、蓬莱先生做的饭很新奇的样子、牢牢地抓住了孩子们的胃。
大概、给孩子们排一下喜欢度的話、第一是接触很多的樱小姐、接着就是很会照顾人的料理担当蓬莱先生。该说是视线和小孩子一样么、脑子裡东西和孩子们差不多的权藏君则是第三的位置。
啊啊、我妥妥的是倒数第一啊。
我一边吹着风一边考虑着那样的事情、扯着衣服的下摆我把脸转向那边。
萨乌瓦呢？要说什么感觉的話应该是尊敬着我吧。
不对。只有萨乌瓦是最亲近我的。一直记着初次见面时我救了她的这份恩情吧。真是个好孩子。

「土屋先生。一边默默地笑着一边抚摸着萨乌瓦的头就像犯罪者一样呢」

「这裡、至少应该说像父亲一样吧」

我对着故意摆出害怕的样子斜视着这边的樱小姐苦笑了出来。
说不定这种能随便开玩笑的才是感觉最好的距离感呢。
就这么和他们悠闲自在的、在这个村庄裡过着每天的生活是多惬意的是啊。
但是、不能就这么顺从了这个甜美的诱惑。我不变強不行。这个岛上的威胁太多了。

杀死了孩子们的龙。
持有夺取技能的春矢。还有持有危险思想的其他转移者。
然後、还有很多没见过的魔物大量存在着。
这个村庄裡该做的事告一段落的现在、也正是我再次出发之时。


午饭结束後我一个人向村庄东部进行探索──预定是这样、但是不知为什么萨乌瓦也来了。
就能力来说的确是比谁都适合探索侦查、但是把她当成一个孩子、一个女孩子来看我无法迈出下一步。

「言語不通、关键时刻就麻烦了」

我这样说了之後、好像在她预想之中似地。从怀裡掏出了一些比记事本尺寸稍微大一点的紙张、递给了我。
那时文具一套中的笔记本拆开得到的紙、上面写着很好明白的字、然後用日語在後面写了「待命」。

全部有三十张的紙、上面写着「跟上」「逃跑」「作战」「回」「去」「谢谢」「強」「弱」等简单的单词。
然後最後被推出的一张上面写着「使用这个」。

看起来、是要用这个来沟通意思吧。

「明白了、明白了。我认输啦」

这样说着的我拿出了写着「去」这个词的紙、然後就看到了满脸的笑容。

「种种看来我真是小看了啊」

我在某种程度上、降低了跑的速度、但是也是以着樱小姐绝对追不上的速度跑着、萨乌瓦则是并行着。
看不出辛苦的表情、倒不如说是充满余地的表情啊。
那个时候、所说的話并不是说谎啊。


夺下村庄的那天夜晚、我和樱小姐还有萨乌瓦在床上聚在一起。
其他的孩子们、还有蓬莱先生他们都在视线范圍内、但是也拉开了小声说話听不到的程度的距离。

「樱小姐、稍微有点事」

「在、在孩子面前的話……」

眼前是紧抓着毛毯扭扭捏捏的樱小姐。

「别这么说了」

「也是呢—。什么事呢」

果然是明白了么。最近、感觉也能稍微掌握住一点樱小姐的性格了。

「有話想和萨乌瓦说能拜託你翻译么？」

「请交给我吧。同声传译易如反掌」

只有这点她可以自豪的说出来、作为唯一能和当地人用語言沟通的贵重的存在、由于一直在做翻译、最近就像普通会話一样処理着翻译。
因为萨乌瓦还没睡、就传达给她我有話要说的事、然後她轻轻的点了点头。

「有关萨乌瓦成长的村子能告诉我么」

『据说是人口不满１００的村子、因为那个村子负责着特殊的工作、所以大家都鍛炼着身体』

都说到这了啊。那样的話我在试着深入问一些。

「那个所谓的工作是盜贼……或者说是暗杀者么？」

听到了我的話之後虽然樱小姐惊恐的瞪着眼睛、什么都不说只是看着我但是我沉默的点了下头、于是就那样翻译过去了。
萨乌瓦的肩膀轻轻地颤动了一下。平日也不至于是无表情、但是感情比较淡薄的萨乌瓦现在露出了害怕的要哭出来的表情。

「就算是那样、我也绝对不会討厌你的哟」

尽可能用溫柔的語气说出那些話、樱小姐听了脸颊放松了下来开心的翻译了过去。

『是培育暗杀者的村子。萨乌瓦还在见习修行中、由于国家的命令而被征集了。是这么说的。格魯霍好像也是同一个村子出身的』

确实格魯霍的动作不像是外行人啊。原来如此、这两个人比起在日本过着溫室生活的我们、基础要扎实的多么。
格魯霍和萨乌瓦看不出像认识的样子、但是就给人的感觉和他们的行动而言的确很相似。

「是么、对不起啊问了你討厌的事」

一边这么说着抚摸起了她的头、萨乌瓦眯着眼不做声的任我抚摸着。


从那时起感觉就开始背萨乌瓦亲近起来了。工作的时候也是、什么都要来一起做帮我忙。
感觉就像是有了个可愛的妹妹啊。
本希望这样就好、不要参與危险的事情、但是也只看到了默不作声固执的跟过来的場景、实际上现在也的确在一起。

「我不在了的話也要坚強的活下去哦」

禁不住从口中说出了那句話。
萨乌瓦不理解说的話、歪着头表示疑问。我从递来的卡片中选了写着「没什么」的给她看、她就上下来回点着头。
與其说是兄妹不如说是父亲的心情呢。不能让她过于依赖我呢。为了保証关键时刻不出现失误。我要时刻打起精神。
离开村庄已经有相当的距离了、但是还没有看见岛的东端。为了把握下地理情况、虽然避开了海岸但是还是沿着海边走的。
从据点向南前进１０分左右就见到海了、从那裡在向东继续前进。又持续了１０分钟左右之後我停下了脚步。
用手势传达给萨乌瓦停下的信息、萨乌瓦老实的听从了。

现在发动『搜索』的对象是哥布林、滚刀哥布林、哈比鸟、学生手册这些。等級４之後就能同时搜索四个对象了、真是踏实的让人感激。
虽然没有光点反应、但是能感觉到前方有什么东西在。这大概是『气』的力量吧。集中精神闭上眼、通过感知周圍的生命力来判断有生命的对手的位置。
因为是树木茂密的地方、所以视线受到妨碍不能看到远処、我捕捉着在前方接近着的什么东西的气息。
消去了气息的我和萨乌瓦藏在了大树的後面、和滚刀哥布林不同的气缓缓向这边靠近。数量是１、但是疏忽大意是禁忌。
用力踩草和树枝的声音传到了我们潜藏的这个地方。那个声音越来越大、切实的向这边前进着。
从大树的隐蔽処偷偷向前进方向看去──有魔物在那裡。
身长是１８０前後吧、绿色皮肤巨大的鼻子。从嘴裡伸出两个獠牙飞一般的向下长着的样子。手上拿着像镐一样的武器。身上穿着虽然很粗糙但姑且也算是衣服的东西。

在我的知识裡和这个身形相符的怪物是──獸人么。

哥布林也就是把獸皮卷在腰部位置的程度、拿着用木头削出来的棍棒。而相比之下这个獸人拿着加工过的武器穿着像衣服一样的东西。
智商应该比哥布林高吧。
担心萨乌瓦看到那个一样的姿态害怕起来、我转过去看到萨乌瓦泰然的指着这边张开了口。

「獸人」

用手指着魔物、切实的发出了这样的声音。
虽然听不懂共通語、但是人和魔物的名字应该是共同的、哥布林啊哈比鸟啊都能普通的听见他们说。
果然、那个是獸人没错了。
本来因为萨乌瓦在一起不想做什么乱来的事、但是还是想现在就打倒这个单独行动的獸人然後给它加到『搜索』的列表裡。
从手边的卡片裡选出了三个。把「坏」「敌人」「？」这三个像萨乌瓦展示了。
萨乌瓦一动不动的凝视着卡、用力的点了头。然後、从我手边的卡片裡同样也选出三个展示给我。

「人」「杀」「快乐」

看到这些词我我心裡瞬间扑通一下、但是靠着她的手势最後理解了。是说那个家伙喜欢杀人。

「敌人」「強」「？」

看到这个提问萨乌瓦稍微烦恼了一下、从我拿出的卡片裡选了一个、一边用手指着我一边把卡片给我看。

「強」

是说我更強的意思吧。那么就得回应期待了啊。
从卡片裡选出了「等候」的文字、决定了一个人作战。自己作战然後试着估计对手的实力是最好的。
这裡到獸人那裡还有２０米。因为周边是树林所以是使用线操作的绝佳位置。
我操作五根线。三根顺着树移动到獸人头上方、伸出的部分顺着树枝、轻轻的垂下来。剩下的两根在脚下的杂草中前进、在獸人前进方向的脚旁做出两个圆圈。
准备就緒的我在对手面前露出了身影。
面对发出稍大响声并现身的我、獸人架起镐头感到可疑的凝视着我。
虽然萨乌瓦说它是敌人、但是说不定在这个岛上的獸人是友好的可能性也不为０。我张开双手展示着并没有拿武器。
獸人抽动了下鼻子盯着我、逐步向我靠近。看不到什么友好的反应。
尽管如此、还是显示无防备的样子一动不动、但是獸人走到了还有数步就能用武器攻击到的距离时一口气拉近了距离、摇起了手中像镐头一样的东西。

「敌对决定么」

踏入的位置正好布好了我的线、一口气拉起了踩中陷阱的獸人的脚。
獸人失去了姿势眼看就要倒下了、我操作上面的线缠住它的双手和头、就这么给他捆了起来。
双手双脚都被封住、被线给拉高的状态的獸人就像是大号的「大」字。
虽然激烈的挣扎着但是弄不断我的线。『气』的等級５可不是闹着玩的。
但是、和哥布林比強度截然不同。就从力量上来看轻松超过滚刀哥布林。

「那么、就在这裡停止它的呼吸也不错」

颈部的线只是故意没有紧拉罢了。話不多说就袭击过来的对手、杀掉它也只是正当防卫范畴。
就在我下了决心准备勒紧它的脖子的时候、

「────！」

獸人喊了出来。不像哥布林它们那种叫声的感觉、像是什么話語……不知道是不是错觉但是貌似是和萨乌瓦说的話相似的发音啊。
这么想着的我把脸转向萨乌瓦、萨乌瓦手裡拿着给我的卡片、急急忙忙的在找着什么。找到了目标的萨乌瓦把卡片充满气势的推到我眼前。

那裡写着「共通語」。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032 獣人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「共通語？」

明知言語不同，却不禁反问了。
刚才，这个獸人用共通語说話了吗？我用手指着獸人，另一隻手放在最前，做了个一张一合的手势。
总算传达到意思了，萨乌瓦点了点头。
看来是没搞错。会说共通語的話也就是说拥有着想象的智慧。
真是太糟糕了。因为没有学共通語，在这边遇到了困境，这时候真的很後悔啊。

「────？」

「────！」

獸人对着萨乌瓦醬的提问吼了回来。
听得懂話，但却对别人的話充耳不闻，感觉是单方面的自顾自说着話。
萨乌瓦醬难得的皱了皱眉头，哭丧着脸。在獸人边上向我这裡出示了【返回】和【敌人】的卡。
敌人返回…不对，是把敌人带回去吗？

「樱」

说着樱小姐的名字，把手贴到耳朵上，做着像听声音一样的动作。
大概是说请樱小姐来翻译吧。我用力点了下头，把捆住獸人的五根线松开了些，从头上移到了腰的附近，把它放到了地上。
要是拥有说共通語的智力的話，应该会从那裡获得重要的信息吧。
这个岛的规模和敌人的分布和怎样的妖魔在，那样的信息比什么都（好）也有價值。／这个岛的规模和敌人的分布情况，还存在哪些魔物，这样的信息比什么都有價值。

「回去吧。」

我一边对萨乌瓦出示【返回】的卡片，一边对着獸人背後很轻的拍了下背。在接触的瞬间没有忘记把獸人加入了【搜索】名单（肯德基午餐──大雾）。

用大量的【气】注入线，使其像铁絲一样突然伸出，并从背後按住了獸人。看到那个的萨乌瓦好像馬上明白了我要做什么，于是，走到獸人前面带路。
为了慎重起见，用衣物堵住獸人的嘴，不让它有多餘的动作。不知道與獸人相遇的现在到底是好是坏…


从据点到发现獸人的地方用了大概２０分钟左右，不过回去的时候却用了１个多小时的时间。理由么就不用多说了，都是这个獸人的错。
因为好几次反抗闹腾，现在么就像稍微高級的火腿那样用线捆住全身，拖着走。本来就算是成年人一个人来搬都很困难，更何况这种动来动去的了。
不过，像我力量提高到了以前的三倍的情况下，手上并不感到吃力。
村子的入口之前是进出自如的样子，不过现在么已经安装了大门。因为做不出铰链，所以门的一侧是用偏长的木头插在地上当作门轴的单边开的样式。
因为除了我和蓬莱先生以外都很难开关大门，所以平时是关着的时候比较多。
萨乌瓦醬和格魯霍都不用门，直接翻墙的（熊孩子啊）。

「我回来了—！」

向在圍墙上赶制出来的了望塔那边打招呼，在了望塔上的格魯霍听到後举起了手，然後用敏捷的动作从了望塔上消失了。
在门后边上发出了一个短暂的响声。
门闩取下后，我推开了大门，带着萨乌瓦醬拖着火腿状的獸人回来了。

「啊，是土屋先生回来了！」

樱小姐挥舞着像是教鞭一样的棒子。
成套的桌椅在那边摆放着，坐在上面的莫娜莉娜、莫娜丽萨，权藏君和蓬莱先生正在接受着什么指导。

「啊，正在教授共通語和日語吗？」

「是的。因为孩子们说想要知道简单的日語。」

这次的事也是，就因为不会说共通語，变得十分的不方便，于是我决定每天抽出点时间来学习共通語。
平时寒暄什么的还行，不过要是解读文章的話，还是十分困难的。尽管如此，像这样那么快就能上手的速度，也是因为智力等級提高的缘故吧。到学会为止，只有耐心的坚持了。

「啊，对了。这是大家的礼物。」

一边这样说着，一边把捆起来的獸人扔到了众人面前。

「那是什么东西？貌似没见过啊，绿色的野豬人吗？」

「这个不就是獸人吗？」

蓬莱先生无视了作出夸张的吃惊表情的权藏君，冷静的观察的。

「这个，就是獸人吗？」

樱小姐好像知道这个名字，在远処偷看。
我对那样的樱小姐招了招手。馬上注意到的樱小姐像是尽可能避开獸人似的饶了个圈来到了我身後。

「这个獸人好像会共通語，希望你能帮着翻译。能與此同时探听对方的内心吗？」

一直到翻译两字前我都用的能让周圍都听到的声音说的、那之後就用了只有她才听得到的声音说了，理解我的意图的樱小姐用眼神回答了我，并偷偷的握紧从我手上伸出的线。

「你们獸人数量有多少？」

樱小姐馬上用共通語开始向獸人问話。
态度十分傲慢的嘲笑着我们，我把它捆得更紧了。

「Lok-Tar Ogar（好吧，这句翻不出来，我脑补的（你等萨尔来电你吧））。」

这句应该不是共通語，而是作为魔物的喊叫声吧。

「樱小姐，刚才的问题再问一次。」

又被樱小姐问話了，打算继续闭口不言，不过看到我要操纵线的动作後，惊恐的开了口。

「你们会後悔與獸人为敌的。如果杀了我的話，獸人国王是不会默不作声的。是这样说的。」

獸人国王出现了。與哥布林指挥官差不多的等級吧。单纯考虑的話应该想象成獸人数倍能力的样子吗？

「你们獸人在岛上有多少个？」

「哎？骗人的吧…」

樱先生忘记了自己正在发动【精神感应的】的事，就那样发出了惊讶的声音。

「樱小姐，情况怎么样？」

「说是…不少于两千。」「用【精神感应】探知了，所以不会是谎言。」

后半樱小姐是只对我一个人说的、但是前半的两千这个数字让同伴们听到了。
其他人有的惊讶的睁大了眼睛，有的啪嗒啪嗒眨了好几次眼睛，有的惊恐的互相拉着手。大家都是不同的反应，大概被那个庞大的数字吓到了。

「喂喂，是骗人的吧。难道这个岛是叫獸人岛吗？」

权藏君的語气显得慌慌张张的，明眼人都看得出他怂了。哥布林的村子也只不过１００只左右。相比之下，那个数字超出太多了，害怕也是理所当然的。
于此同时，獸人是比哥布林等級更高的魔物。要是动真格的話，我们只能被单方面的蹂躏。
这边感到吃惊的样子让獸人很开心，继续的说着什么。

「据说是，这个哥布林村子是依附在獸人旗下的。每个月都要向獸人们进贡，这样才能活下去。这个獸人到这边来就是为了来确认村子裡的贡品的，就是这样…」

把这裡作为据点是错误的吗？要是獸人们定期来观察情况的話，这裡作为据点就是最糟糕的主意了。
要是杀了这个獸人，没有返回的話会引起怀疑，獸人们应该还会重新派人过来吧。

「这家伙没有说谎的話，那我们就摊上大事儿了。」

蓬莱先生交叉着手臂，发出了呻吟声。
莫娜莉娜和莫娜丽萨依偎在一起，不知道该怎么办才好，环视着我们的脸。
格魯霍和萨乌瓦貌似跟平时没啥两样，不过，脸上有些抽筋的样子。

「要是把我放了的話，就给你们时间逃跑吧。这样说着。」

不需要翻译，从对方那种蔑视的别情都能明白刚才他说了什么。

「来这个村子的人，就只有你一个吗？」

听到樱小姐的翻译後，有一瞬间獸人的嘴角歪了一下。
之後，大声叫着什么。

「据说是一个人来的，不过，在後面有运送贡品的别动队朝这边移动着…大概有１００个。」「这个也是真的。」

以樱小姐的【精神感应】得到的情报应该没错的。１００个獸人现在正往这边移动着。离开这裡，寻找新的据点应该是最明智的判断吧。
但是，那１００个獸人还以为我们是溫顺的哥布林。
如果依靠这个来给对手设下圈套，我们还是有赢的希望…这样考虑着。

【搜索】的范圍内没有反应。至少在５千米的范圍内还没有敌人逼近。
还有时间。而且要是能善用各自的能力的話并不是不可能的。
虽然还是有危险的，不过呢，要是在这裡消灭掉这群獸人，将会获得大量的经验值。
为了活下去，无论如何都需要力量。
据点虽然重要，不过，关键时候要扔也就扔掉了。朋友们的生命肯定是最重要的。
獸人们并不知晓这边的情况，要是在这边设下圈套。这是获得大量经验值的绝好机会。

「土屋先生是怎么考虑的？」

蓬莱先生向沉默的我打了招呼。
全体人员都不由的看向了我。
不知道什么时候被当成了领导人一般。觉得本来应该是像蓬莱先生那样的人来考虑的，不过还是下次再说吧。

「我想我们应该在这裡预先伏击獸人的别动队。」

大概是我的意见太出乎所料了吧，被言辞贯穿的转移者组都一下子喘不上气来。

「有，有没搞错啊！是１００，１００唉！，那个，像这个一样，獸人比起哥布林可是強得多啊！而且，即使把这些都打倒，後面还有２０００多个獸人等着呢！」

蓬莱先生和樱小姐并没有很权藏君那样唾沫横飞的反驳着我。不过看起来，他们应该也不同意我的提议把。

「对方以为我们是哥布林，会疏忽大意。我们还有时间来设置陷阱。只要把对方全部杀死，在下次援军到达之前还是能够争取时间，同时还能获得大量的经验值。」

我只是淡淡的陈述着事实。并没有过多的期待和美好的打算。只是依照我的能力和伙伴们的能力所作出的判断。
要是大家都反对我的提议，我也会断然放弃在这个据点进行准备的打算。
樱小姐好像是用了【精神感应】，在不被獸人听到的情况下向孩子们说明了现在的情况以及我的話。
格魯霍和萨乌瓦醬靠近我，用力点了下头。看起来，他们是同意了。
莫娜莉娜、莫娜丽萨好像没有明白，有些慌张的样子，不过，格魯霍和萨乌瓦醬上前进行了劝导，让她们两个都理解了。
姐妹俩一起来到我的面前，对我说着，

「会，努力！」

两个人统一用日語表达了想要参战的意志。

「真没办法啊，既然孩子们都决定了，作为大人的話不去不行啊。」

蓬莱先生也做好了精神准备。

「啊，真是可恶啊！干啦，干啦，我可做不出在小孩子面前逃跑这样的事啊！」

在这种情况下还在为孩子们担心，将来会成为真正的男子汉吧。
现在只剩下樱小姐了。大家自然的把视线都移到了樱小姐身上。
成为关注对象的樱小姐令人意外的十分镇定的样子，嘴角一抖露出了笑容。

「我从一开始就没有反对！这条命是土屋先生救下的。土屋先生说要做，那我要做的就是相信他。」

老实说很意外。我原本期待有人会反对我这个有些不靠谱的提议，不过结果所有人都同意了。
得到了这种程度的信赖…这样的話，作为男人不回应大家的期待可不行啊。

「那么，开始抓紧时间准备吧。权藏君和萨乌瓦醬去收集那些可以用作陷阱的木材和工具！」

「是！明白了！」

「是！」

两人朝着村子角落用来堆放收集的瓦砾和原木的地方去了。
樱小姐在旁边同时进行翻译，给萨乌瓦醬他们的指令几乎没有任何延迟的传达到了。
一不小心，直接用本名而不是刹那称呼了权藏君，不过，好像谁都没发现的样子，这可是个秘密。

「蓬莱先生，请你把原木端部都削尖，数量越多越好！」

「都交给我吧。」

真是可靠的回答。在这样的場面，有蓬莱先生这样的伙伴真是可靠啊。

「格魯霍，给我在指示的地方开个大洞！」（喂喂！这是要坑杀的节奏吗？）

像平时一样沉默着点了点头。格魯霍不是那种带头行动的类型，不过，交代他的事都漂亮的完成了。所以不用担心。

「莫娜莉娜和莫娜丽萨，到人手不够的地方帮忙。之後有重要的任务，不过在这之前，你们就自己判断吧。」

「是！」

两人同时回答，用简直像对镜子照映一样的回头看，跑向同样的方向。她们拥有着谁也没有的強力魔法。那个力量会成为我们最強的杀手锏。

「樱小姐继续就这样跟我继续审问。把这家伙所知道的所有有用的信息都问出来！」

「好的，请交给我吧！」

接着，值得信赖的伙伴和我一起开始继续审问了。
这場战斗是决定着，我们能否在这个岛上生存的重要的一場战斗。
那么，可不能浪费时间。被捉住的獸人有些可怜，说話还是委婉些吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033 防衛戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为别动队的所在位置比想象中的要远、因此缓和出来的一天的时间、这算是相当长了。这宝贵的时间我们一瞬也不能浪费。
那之後、與抓来的獸人之间不择手段的协商进展顺利、获得了几个贵重的情报。

首先、这个岛的东端由獸人们统治──虽然是自称的。
压倒性的数量、団结力。而且、是这个岛上的居民中智商最高的种族。身体能力也绝不是弱的一类。据说这样的獸人们在岛上延伸着自己的势力。
据说出生和成长在这个岛上的獸人里、有着决不能从东部接近西部的严格规定。我和地狱猎犬战斗的地方不算是这个岛的西部、連中部都没到。
这个岛有多辽阔啊。
如果有着这种程度的智商了的話、就对交涉成立这点抱有了淡淡的期待。结果獸人曰、

『为何要和連毛都没有的猴子、非交涉不可啊！你们要是交出所有财产还有那边那个雌性的話、那还可以只给男的留条活路』

说了这样的事。何止是交涉决裂、連对話的意思都没有。
虽然不清楚规模但是对于生长在这个岛上的獸人来说、比自己弱的存在就是使之納贡毁灭之。然後不靠近比他们強大的存在。保持着这种固定思維。
并且、没把我们人类当做強的一方所以认定为了蹂躏的对象了。
虽然仅从这个獸人身上判断有点偏颇了、但是通过樱小姐的『精神感应』探查了它内心深処的结论就是、这个獸人的想法正是种群的常识。
看着己方的弱点和行动模式。甚至連生活习惯都被看穿的獸人、我刷新了对樱小姐能力的恐惧。
谎言完全不可行即使沉默也是白搭…『精神感应』的情报收集能力无可匹敌。是伙伴真的太好了。对于使用谎言和陷阱还有奇策的我来说、变为敌人的話说不定是最为棘手的技能了。

「敌兵、东北方距离５千米。数量……现在开始计算、请稍等」

『土屋先生、我不紧张哦』

樱小姐在我身边耷拉着肩膀、无力的吐气。
就算那么说『捜索』上也只能看到无数的光点、而且那个数字并没有表示出来。只能分成个体、一个一个的数出来了。

「啊—、大概１２４。只是、裡面应该还有獸人的上位种上級獸人十余只大家要做好心理准备」

虽然这个是从獸人那裡打听到的情报但是它没有说谎。因为樱小姐同时也发动了读心。
而那个樱小姐现在、正和我一起站在监视台这裡。不用说任务是联络员。

『已经各就各位了。因为还有少许时间、请大家各自进行一下检查』

樱担任联络兼参谋的位置可说是恰如其分。
因为原本知力就高所以领会的快、头脑运转也快。针织衫变为套装然後再带上眼睛的話会更有样子吧、但是正是现在的姿态才更有樱小姐的感觉。
从监事台伸出的线和伙伴们潜藏的地方相連、全员都将那线缠在了身体上的某一部分。

『全员进行了回復。没有问题』

在这种場面下樱小姐的能力更加优秀。这个防卫战如果没有樱小姐在的話是无法成立的吧。

「下面进行最终确认哟。情况危险的話请往住宅区一侧圍墙那裡的暗门出逃跑。同时我会拖延时间所以不要犹豫不要回头一口气跑下去。懂不」

哥布林的村庄在西南偏北的位置面向森林、东边则是悬崖。是倾斜度接近７０度的悬崖、确定敌人没有飞行能力所以从山崖下面登上来的可能性、首先就没有。
紧急时的逃跑手段是在悬崖処将采集到的爬山虎垂下去、从那裡逃掉。
虽然樱小姐稍微有些不满的盯着这边、但是我决定无视这个视线。
然後她好像不情愿地把我的話传达给了大家的样子。

「和樱小姐说过好多次了吧。我一个人的話总会有办法的。因为这裡等級最高的就是我了吧」

『我明白。虽然我明白……』

虽然谈过了好多次、但是樱小姐到现在还是无法认同。
被她担心了我很开心、但是老实说我有着能一个人从獸人群中逃出的自信。甚至可以说如果有谁留下来了的話反而会使生存变得困难。
那些樱小姐都明白但是感情就又是另一回事了吧。

「那么、就如当初计划的那样去进行侦查了」

只能从光点来确认的話、果然还是会有不安。
因为不能被对方发现、所以也不能靠的太近、所以这类任务一般都是交给我和萨乌瓦了吧。
啊、这次危险度过高了所以就变成我来了。
也没有听到萨乌瓦说要自己去就是了。

『请不要乱来』

「了解」

从监视台下来後和樱小姐对上了视线、我回以了微笑。
樱则是送给我一句「祝武运昌隆！」。

「想要视力系的技能啊」

在树上隐藏了气息、观察着在眼下通过的獸人群。
别动队的獸人和抓到的獸人大体上一样、虽然简单朴素但是穿着皮鎧和贴上了鱗片一样的鎧甲。全员都拿着类似长枪和镐头一样的武器。
阵列齐整的以两列向据点行军着。和哥布林完全不同的统率称之为军队也无妨。
最末尾的是比其他獸人高一个头、皮肤比獸人的绿色要淡化不少的魔物们。
脸部大体上是一样的所以那个一定是上級獸人了。
身上穿的东西也相差甚远。是头部以下完全都覆盖住了的铁制鎧甲、手裡拿的长枪也有着比其他獸人更高的性能吧。
和獸人那种只是木棒上按上了刀尖的那种东西不同、虽不是非常讲究的东西、但是也是和武器屋裡摆着的东西的程度了。
我这边使用了『气』的能力在某种程度上测量着对手的力量、但是从獸人士兵那感知到了预估以上的气。不过果然还是比不过哥布林指挥官。
貌似是上級獸人的魔物数量是１２。然後在那裡面、有着４只格外在意的。
样子和其他獸人还有上級獸人完全不同。身上穿着像是鞣制革制成的长大衣、头上浅浅的戴着兜帽。而且、手裡拿着的是比哥布林的棍棒要细的手杖一样的东西。
如果只是从外观判断的話那是典型的魔法使打扮但是……已经有着能说共通語的智商了、果然能使用魔法是理所当然的了。
魔法使类型的也有着智商比其他獸人个体高的可能。想在它们注意到陷阱之前想办法收拾掉它们、但是因为被过分的警戒着随便出手就太愚蠢了。
只能随机应变了。还真是便利的词語啊这个随机应变。
也不能说是计划被打乱的感觉也不能说是完全照计划进行着。毕竟我们没有头脑精明能干的军師、和战斗相关的夜都是外行。
獸人群体通过了脚下、一边目送着它们的背影、我一边保証着不被注意的情况下迂回、一边在归途中做着些小花招返回了据点。


登上了监视台握住了线、和樱小姐取得了联络、让她向全员传达敌人已迫近眼前。
在监视台上掩藏了身影然後就这么通过『搜索』的光点来确认位置、队伍的先头到了离门１００米的位置。
朝里开的门早已被打开和栅栏紧紧贴在了一起、所以应该不会馬上就发现多了个门这件事吧。
如果发现多了道一直以来都没有的门的話会有被警戒的可能。
在监视台的位置、把哥布林们做出来的东西滚到村庄的角落処。因为在以前也存在着可能性、所以我认为应该没问题。
从村庄的入口一直延伸到我们的据点的排子车的痕迹、当然已经被消去了。真是感谢格魯霍的『土操作』啊。
已经决定好如果被事先注意到了的話、就关上门从据点処逃走。

敌人已经到达了可以目视到门的位置了么。
现在、天气阴沉。时间按身边的手表的話是５点。在这个異世界的話、是太阳开始一点点沉落的时刻。和冬季的日本感觉一样吧。
真是正好的时间带。因为獸人好像夜晚视力不佳、对要用圈套来对付正合适。途中、在道路上配置了放倒的树和落石、也都是为了争取时间。
在监视台的窥视孔看着它们、好像并没有在意入口没有哥布林在的这个情况。
这点也和刺探到的消息一样。按獸人的理解、哥布林从天色开始变暗起偷起懒来、然後完全暗下来之後就全都睡觉了、所以不在意这点的可能性很高。
或者、这个岛描绘着的本身就是个弱肉強食的世界。所以像哥布林这种弱小的魔物、直接袭击全灭掉也不是不可能啊。
考虑着这些事的时候、獸人的先头部队已经到达了入口位置。
考虑到我们住的地方可能会被敌人強袭的情况、所以家都建在了村庄深処紧靠圍墙的地方。太阳落下後很难确认到入口。以防万一还在家的前面摆放了瓦砾等材料遮住了後面所以基本没关系。
在村庄正中心的空地上预先堆积了大量的鱼和水果。为了便于明白在旁边堆了很多劈柴点了起来以做标记。
因为从被抓住的獸人那裡打听到了每回贡品的数量、所以比平时的增加了些、把我钓的鱼也作为附赠礼品放了上去。
这种目眩的程度应该够了吧。
为了让外面看起来好像哥布林在睡觉的样子、指挥官暴走时破坏掉的那个骨架似地小屋、也在某种程度上修復再现了。独自担当这项工作的……是在陷阱方面也非常活跃的蓬莱先生、辛苦你了。
小屋下面配置了被切割成适度长短的圆木、挂上了毛皮。这种光亮程度的話看起来像是哥布林在睡觉的样子……我觉得应该是。

獸人在村庄中环视一下、并不怎么在意的样子就毫不犹豫的往贡品処走去。
这群獸人在疏忽大意。因为从物质和精神上都被镇压了哥布林那裡榨取着贡品这件事、长年的持续进行着、所以变得像流水线作业一样了。
一般来说就算哥布林在睡着、这种程度的行军发出的脚步声和金属鎧甲摩擦的声音也是相当大了。但是却谁都没起来这点很不自然吧。

『土屋先生。獸人们在想着「那群东西在睡觉呢啊」「啊、只要东西在哥布林什么的、在不在无所谓了」这些』

因为从入口到贡品摆放的位置中间的地面上都拉上了线、所以踩到那裡的話樱小姐就能读取它们的思想。

『谢谢你樱小姐。能否请你保持这样、继续读取着对方的思想』

『了解了！』

这次、布置联络用线和村子裡工艺品制作的用线上消耗了大量的线。裁缝用的线基本上用完了。使用欧如果忘记回收的話估计会被狠狠的瞪吧。
确认到了部队的全员都进入到了村庄中。
一半以上聚集在了贡品処、没有穿鎧甲的轻装成员、开始把东西往背着的大袋子裡装着。上級獸人和几名獸人在咬着贡品的水果。
魔法使版的上級獸人则没有接近贡品、正对着獸人士兵做着什么指示的样子。

『土屋先生！那个戴兜帽的发出了去調查小屋的指示！』

听着樱小姐焦躁的声音、我进行了最後的确认。
门口附近没有獸人。在距离门口有一段距离的是魔法使的个体还有普通士兵。贡品周圍是上級獸人和士兵。
这种程度是极限了么──那就动手吧！

『陷阱启动後、指示蓬莱先生关闭大门！』

我用全力将发动着的『气』完全消去了。

「噗咻哇啊啊啊啊啊啊！」

什么东西崩塌的声音还有獸人的喊叫声混合在一起、被夜晚的寂静所包圍的村庄回响着轰鸣声。
摆放贡品那一带的位置脚下崩塌了、半径２０米的范圍完全的陷落了。
那个深度虽然是５米的程度、但是落穴下面并排竖着尖端被削的极尖的木制桩子。
落到坑下的獸人应该大半都成了桩子的饵食了吧。
这是个单纯的装置、仅仅是个大型落穴。但是、为了保証这个陷阱不崩塌预先配好了木板搭在上面、达到了少许重量并不会破坏的程度。
但是、还不至于有被那么多獸人踩在上面还不坍塌的程度。在这点上、我就用了我的线附着在板上然後将我的气贯通对其进行了強化。然後、将『气』完全消去的结果就是现在这样了。
虽然是升到了５級、但是如此广范圍的持续释放还是会有疲劳感。尽管如此多虧了『消费减轻』的技能的福我还算有富余。

『上了！』

隐藏在住所的小屋的樱小姐的火箭、还有莫娜莉娜的火球射进了落穴之中。
穴底已经预先铺满了利于燃烧的枯叶枯枝。本来想将食用油也撒上去些、但是食用油好像沸点高的样子、少许的火无法点燃。
在三国志中经常见到的火计中、肯定使用了可燃性很高的油了吧。要是有汽油就更好了。
只是、莫娜莉娜的火球在威力、火力上都是非比寻常的所以那种程度足够了只是

『我的火箭就跟没有一样……』

樱先生的嘟哝直接变为心声传了过来就当没听见吧。
看到落到陷阱裡的同伴死前的样子、终于意识到了自己中了圈套的獸人们一齐打算逃出村庄、但是大门已经被关上了。
好像蓬莱先生趁着骚动把门给关上了的样子。因为门外做了门栓、多少獸人也无法简单的破坏掉的。

「而且──」

聚集在门口附近的那一批獸人们也消失了身影。在门前附近也配置好陷阱看来是正确的。
前方的上級獸人和獸人士兵落到了陷阱裡、場景变成了无路可逃的地狱绘图。
而门前密集的士兵们也同样的落入陷阱化为饵食了。
如此规模的陷阱几乎都是格魯霍一个人完成的。好像非常消耗魔力、在工作的途中昏了过去、但是做到这种程度优秀的陷阱毫无疑问是格魯霍的功劳。
进行了这般大量的砂土移动的話『土操作』技能最少也有３級了吧。虽然不知道属性魔法的基准、但是那种威力了啊。３級应该是有了。
我拜托格魯霍的是某种程度上的把土消去、还有就是把要作落穴部分的土给变得松软。这两点。
有点无理的要求过多了、之後会好好反省的。
顺带一提剩下的土被权藏君和手裡没活的人拼死给解决掉了。

「剩下的是魔法使版的和一些殘余的獸人么」

到目前为止可以说是顺利过头了。凭借这一步棋排除掉了对方近７成兵力。剩下的是持杖的上級獸人４个、还有３０多点穿着鎧甲的獸人。
前后路都被封住的情况獸人们采取的手段是向左右逃跑。
但是、这种状况下逃跑的獸人们可能会不魯莽行事么。答案是NO。

「噗咻噜咕噜呜呜呜嗷！」

一边呼喊着什么、阵型乱七八糟的士兵们向左右逃着、但是途中被绊倒扑向地面了。应该是碰到了预先设好在脚下的线了吧。
在它们倒下的地方我也拉伸了线并以『气』贯通之、獸人们没有被鎧甲盖住的手和脸受了无数的伤。
挣扎着想办法起来的話也只是增加了伤口、对付那些尽管如此也还想努力恢復姿势的獸人、向它们投掷过去了几个布袋。
吃了那个的獸人身体变得滑腻身体无法好好恢復姿势的样子、在那裡滑到了好多次。全身沾满了色拉油光滑闪亮的獸人、看着也有种毛骨悚然的感觉…
追加向它们扔去了布袋。

「噗吸噜！噗哎吸噜唔！」

碰撞而打开的布袋口中流出的大量胡椒、钻进了獸人巨大的鼻孔还有眼睛裡、然後引发了落泪和喷嚏。
这些东西全都拜蓬莱先生拥有的『調味料一套』所赐。这一套还真是让人吃惊、远超我估计的量、油是一个金属桶的量。胡椒则是大号水桶的两桶份。
因为尽管如此还是有些不足、所以虽然很对不起蓬莱先生还是拜托他将『調味料一套』进行了补充、确保了充足的量。
为了给那些又踢又踹的獸人们发出停下它们的最後一击、我发出了解除某装置的指示。
我在侦查小屋向着对面的、村落的圍墙中不自然地突出来的一根长木桩之间用爬山虎連在了一起。
并且、那个爬山虎下面垂着一根巨大的圆木、现在还停在圍墙上、但是那是伙伴给它暂时挡在那裡的。
对着突然拉起的爬山虎发动了『线操作』。爬山虎遵从着我的意思适度地松弛了下来、渐渐接近了地面的位置。然後贯通『气』来提高強度、接着从蓬莱先生制作的手制滑车上猛的下来的圆木带着可怕的气势。突击向了地面上挣扎着的獸人。

一根圆木解决掉了三只獸人的样子。

同样的陷阱装置还准备了五个所以通过『线操作』进行了细微調节之後、不断地击飞着獸人。
尽管如此、还有着一些想办法活了下来的魔法使风的上級獸人、因为獸人特征的大鼻子和眼睛裡进了胡椒相当麻烦的样子、就那么維持着擦眼泪流鼻涕的悲哀姿态。
魔法使风的上級獸人有３只、普通獸人还剩１１么。

「樱小姐、下达指令歼灭它们！」

『呜嗷嗷嗷、吃我一记胡椒弹！啊、是的、这就传达！』

疯狂向着落到陷阱裡的獸人追加投掷胡椒弹的樱小姐、向全员传达了最後的指示。
我在传令下达之前、就开始回收了拉伸在村庄内的线、然後用这些线缠住了那些魔法使风的獸人的脖子。
因为这些上級獸人一边向獸人们发出指示、一边自己跑到稍远的地方擦着鼻子和眼睛所以很容易狙击。
绕到了被压住了脖子、使劲挣扎着的魔法使背後用秘银镰割下了它们的头。即使这个上級獸人真的是魔法使的話、不经意间突入到它背後近距离袭击的話也不会有问题。
成功打倒了心头大患的魔法使风的獸人、我安心的吐了一口气、就在这时、

「噗噜呼嗷嗷！」

悄悄接近了我的持枪獸人将枪尖刺向了我。
切、不妙啊。我慌忙从那裡急速後退但是、尼玛脚滑了一下！
踩到了撒下的油的我失去了平衡。
我只能眼睁睁的看着枪尖的突进、这时連枪带獸人突然被撞向了侧面。

「噗噶噜咿咿咿咿！」

獸人看起来从侧面吃到了水之連弹的样子、但是威力不是很大仅仅是身体摇晃的程度、结果它不知为何扔了枪开始挠着全身。
特别是用手挠着受伤的地方、发出痛苦的悲鸣声。
看向飞来水弹的地方、那裡是把无数水弹漂浮在空中的莫娜丽萨、和从脚边的大罐子裡取出白色的粉状物、并溶到水弹中的樱小姐的身影。

「盐么」

通过把盐混合在莫娜丽萨的水属性魔法裡、将含有盐分的水弹射向对手、撞开些微伤痕之後盐分就能顺着进到身体裡啊。
那还、真是疼啊。
已经是、对着无法集中起来战斗的獸人、在远距离使用着魔法和箭。
然後、通过我用线封住动作、权藏君和蓬莱先生也在持续着单方面的屠杀清理着獸人、几分钟之後就没有能抵抗的獸人了、这場战斗落下了帷幕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034 一波剛平
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「靠靠靠、大意了。疼啊！」

打倒了目所能视的范圍裡的敌人後休息一下的时候、手臂负伤的权藏君不知道在干什么

「喔、萨乌瓦。Thank You—啦」

我和蓬莱先生倒是完全的忽视了他确认着周边的情况、但是好像萨乌瓦看到了他的情况把伤药递给了他。
萨乌瓦还是一样有眼色呢。性格好还是个美人。真期待将来啊。

「大家安心还太早了。还有、注意不要接近落穴边缘」

我用线捆住一只还活着的獸人、使之移动向陷阱的边缘。

「噶唔噜！」

被从落穴中飞出的枪贯穿了头颅、獸人翻了个跟头就倒下了。
刚才还打算探头去看的权藏君和樱小姐惊慌的远离了陷阱边缘。

「因为变成这样。所以注意还有活着的獸人和上級獸人」

通过『搜索』的光点能看到落穴里还有反应殘留。想把上級獸人也放到列表里所以去触碰了一下那只魔法使风的上級獸人结果发动『搜索』的列表显示的是『獸人魔术師』。因为样子特别的像上級獸人还以为同为上級的呢、结果是被分类到了魔术師一类啊。
这次作战首要的一点是要生存下来、但是还有一点、就是不能从村庄裡放跑敌人的事。
从这裡逃跑返回到原本据点的話、獸人们就会知道我们的存在。这个情况必须要避开。因为提前关上了大门、所以现在外面并没有獸人的光点反应。
门口附近的落穴里也还有反应、所以考虑到如何処理裡面的东西、对莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹下达了向那裡进行魔法攻击的指示。
魔法画着抛物线乱飞进去、为了以防万一我从道具箱里拿出了前端削尖的木桩也投了进去。
我认为我所做的事就算被骂为穷凶极恶也不为过、但是现在不仅仅是自己的伙伴的性命也都交给了我的现在、我如果不变成一个就算做出这种事也面不改色的人的話、从祭之岛全员逃出的梦就永远只是梦了。

「门附近落穴里的獸人反应消失了、大概那裡已经没关系了。但是、还是暂时不要靠近比较好。还有、能叫下萨乌瓦么？」

因为关乎性命的事所以樱小姐立刻、传达给了孩子们。
萨乌瓦保持着消除气息的状态嗒嗒的跑过来了。我对樱小姐耳語了几句、然後她将这些传达给了萨乌瓦之后、萨乌瓦用力的点了头之後消失了身影。

「蓬莱先生、刹那君、樱小姐、请就这样注意观察周圍。还有四只、从那攻击中逃走藏到了村庄深処。虽然刚才、我指示了萨乌瓦让她和格魯霍一起去把这些獸人打倒、但是大家也不要疏忽大意」

因为獸人也不明白日語、所以我是大声的说了刚才的話。
对那两个人以獸人为对手到底行不行的担心……是完全没有的。
这五天裡、为了知道对方的实力曾交手过几次、结果是不用武器单用体术两个人就有希望战胜我。
但是、在持有武器的情况下潜伏在村庄裡先被攻击到的一方算输的对战方式中、虽然是萨乌瓦和格魯霍联合作战、但是我就算使用线了也是１０词内有３次被先制攻击而落败。
顺便一提、权藏君是想尽办法赢了一局。樱小姐、当然是全败。蓬莱先生没有参加。
要是那两个人的話、以虚弱状态的獸人为对手的話没有任何问题。而且、现在是夜晚。是那两个人的能力能最大限度发挥的时间带。
听到了我说的别靠近的发言、蓬莱先生仍在持续作业着没表示出反应。应该明白了我的反应。
樱小姐和权藏君身体晃了一下、努力向周圍传达着正在使劲忍耐着的信息。
如果澄清耳朵的話、能听到含糊不清的混杂着哀鸣的声音微弱的传来、但是我决定无视那个、往贡品所在処的那个巨大落穴走去。

「土屋先生。裡面的獸人反应是？」

「獸人是３、但是用气来感觉不止那个程度。也就是说、恐怕还有两个上級獸人活着」

倒在地面上的獸人已经有几只化作了光的粒子、现在正一个接一个的消失着。在说着这些話的同时、大家也都有经验值入账而升級了吧。
关于这个经验的系统经历了千棘刺之枪的失败、之後虽然以魔物为对手进行了验証、但是出来了相当有趣的结果。

首先、如果用没有记载在学生手册道具栏上的道具打倒的話、一般来说经验会归为本人的。用陷阱杀掉的話制作者、还有负责引诱至陷阱的人都会得到经验值。
只是、武器和陷阱使用的材料的加工者不会有经验值。如果不是那样的話、这个世界最強的人类无疑是武器工匠了。
这次的情况、是大家一起下去进行着插入桩子的工作、所以虽然不能说保証平均、但是应该是全员都得到经验值了。
啊、这次得到经验值最多的无疑是莫娜莉娜了吧。应该有很多獸人在落穴内被火球击毙了吧。
无法得知孩子们的等級这点很麻烦、但是应该会有变強的实感吧、现在只能这么认为了。
通过验証把握住经验值的流向是有理由的。那是因为『说明』３的能力。升到３級后触碰学生手册中的等級、就能了解现在的经验值了。这样的話、也能知道魔物们各自会给多少经验值了、即变成了提升等級的基准了。

「那么、陷阱裡还活着的要怎么办」

「虽然十分乐意在这裡给它们全消灭掉、但是也想刺探出情报啊……」

與樱小姐说話的时候獸人的光点消失了。看起来、獸人被全灭了。确认了下上級獸人的气还是有两个、其中一个还活蹦乱跳的、像是要跳出来的样子。
但是、稍远些距离的另一只几乎不动了、就像是──好的、决定了。

「就把这两只上級獸人中的一只打倒吧先」

在刚才投掷出长枪的地方浮起几根圆木。当然、是用线浮起来的。
将气贯通于圆木中、按照和椿小姐战斗时释放的圆木之雨那样更加以強化、降向了上級獸人所在的位置。
落穴下传来的压碎什么的声音还有悲鸣声、都被圆木的剧烈冲撞声给盖住了。
感觉到了巨大的气消失了一个。应该很虚弱了吧、刚才的攻击轻易的就给干掉了。

「现在要把另一只给钓上来了、虽然我认为没什么问题但是大家还是要警戒一下」

将线伸下去、缠住了一动不动的上級獸人。保险起见用了四根线、给变成了全身都缠着线的木乃伊状态。
一口气拉高然後它就从陷阱裡飞了出来、脸和手足都有火伤、侧腹附近的鎧甲碎掉了、流出的血都凝固了。
受到了这种程度的重伤。认为是陷入了昏睡状态什么的所以没反应没错吧、但是在落穴边缘処翻了个身打起了呼噜的这个上級獸人、正在舒服的酣睡着。

「这种情况下还真是能睡成这样啊」

权藏君一边用刀鞘捅着没有起来意思的上級獸人、一边过于吃惊而对它钦佩起来。

「不、这个只是昏睡药在起作用罢了」

「啊？什么时候让它喝的昏睡药？」

啊啊、说起来这件事没和别人提过呢。

「给混到了贡品的水果裡了。啊、想着要是被谁吃了就赚了的感觉、还真是好好地生效了啊」

并没有十分期待来着、结果真有中计得了还挺开心的。
因为感觉它们要稍微迟钝一些所以稀释了一下再注入的、应该不会昏睡太长时间的……起来之前先给加到列表里吧。

『上級獸人』被新追加到了搜索列表里。试着发动了一下、上級獸人的反应就眼前这一个。

獸人、上級獸人、獸人魔术師。试着确认了所有的这些的反应、但是果然剩下来的只有这一个上級獸人了。

「恩？」

卫衣的下摆、被不知道什么时候来的萨乌瓦拉着。是想来告诉我都完成了吧、就这么仰视着抓着我衣服的下摆。

「辛、苦、你、了、啊」

一边这样说着一边抚摸着她的头、萨乌瓦高兴地眯起了眼。
因为格魯霍也略显恍惚的站在旁边、我就不知不觉得也向他伸出了手。格魯霍一瞬间显得胆怯的缩着肩膀颤抖了一下、但是也沉默的任凭我把手放到他头上抚摸。
表情没有变化、但是、身体不颤抖了的話就是不討厌吧。

「敌人的反应目前除了这个上級獸人以外全都消灭掉了。这样的姑且是可以安心了吧。大家、辛苦了」

向同伴们传达着战斗结束的信息之後、蓬莱先生以外的全员都当場做了下来。虽然萨乌瓦和格魯霍虽然一直没显现出疲劳的样子、但是一定是在勉強着自己吧。两人同时大呼了一口气、把脚向前伸着。

「到这个上級獸人醒来之前、应该还有一段时间……樱小姐、休息中打扰你不好意思。姑且、能来读心看看是不是真的在睡觉么」

握住了我伸过去的线、樱小姐闭上眼睛集中着意识。

「是、完全的睡着了」

「是么、那就趁现在给它绑到木桩上吧。做完这件事大家就可以去休息了、在稍微努力一下」

听到了这句話全员虽然动作缓慢但全都站起来了、把这个上級獸人重重捆在了被深深打进地面的木桩上。
这样、终于是能放松下来了。啊、忘了件 大事。

「那么、大家一起吃晚饭吧！」

全员一起回头看向这边、露出了发自心底的开心表情。

「对哈、饭还没吃呢！突然肚子就饿了啊我说！」

「因为之前不是做那种事的时候啊。啊—、肚子饿了」

「今天做个火锅吧」

只有蓬莱先生毫无疲态的开始利落的做起料理的准备。
其他的同伴要去帮忙、但是蓬莱先生用手制止了「好啦都休息去把」一个人麻利地処理着鱼。
真的结束了么……比想象的要、不、事情远超想象顺利的进行着呢。
这次战斗的策略和实施的关键点都是这个愚蠢可笑的陷阱、但是这个能成功的最大功臣肯定是同伴们的能力、当然獸人们并不知道战略这种东西也帮了很大忙。
虽然有着那种程度的智商、但是从没出过这个岛的獸人们总是用压倒性的战力制服对手、所以根本不会推敲策略什么的就直接去战斗了吧。
更不用说、战斗的对手是智商很低的魔物。对手会张开陷阱对自己露出獠牙什么的真是一丁点儿都不会想到。单纯的只是想着平推过去罢了。

「土屋先生！干嘛摆出张难看的脸啊。饭已经好了哟」

樱小姐的呼唤把我拉回了现实、能勾起食欲的香味骚动着我的鼻孔。
喔、味增味么。真是没想到来到这个異世界还能再一次品尝到日本的味道啊、仅凭这一点我对蓬莱先生的感激之情就绵延不绝啊。

「够了吧、不要管那家伙咱们这就开吃吧」

听到了权藏君的那句話、我预先用线轻轻地捆上了他的身体。

「那么、人齐了、开饭吧」

「齐你妹啊！」

无视着青虫状态的权藏君大家开始了吃饭。
饿过劲儿了的大家都在狼吞虎咽的扒拉着饭菜。溫暖的火锅、灌注到了疲劳的身体裡的每个部件。让我再次有了活下来了的实感。

「喂、喂！给解开啊！那、那个、请问可以给我解开么。我肚子饿了的说……那个那个、不知道可否请哪位稍微拜托帮个忙行么」

看着遣词用句已经渐渐陷入混乱的权藏君、想着在这么下去估计就真的萎靡了所以差不多该给解开了吧。


看着全员都吃的非常满足了、我开腔了。

「大家的等級都怎样了？」

然後除了孩子们以外转移者全员都露出一副突然的表情、慌慌张张取出了学生手册。我也一起取出了学生手册进行确认。

「噢噢、等級１７了啊！升了７級啊我说！」

「啊、我也变成１８了呢！升了１０級啊！」

本来是对等級提升了的这件事完全乐在其中的权藏君、得知了樱小姐等級超过了自己这件事之後、那个表情突然为之一变。
表情瞬间从脸上消失、就这么抱着膝一动不动的坐着。背影散发着无限的哀愁………

「看起来獸人经验相当可观啊」

蓬莱先生确认了等級後好像也很满足。
孩子们无法确认等級也是个问题啊。
因为这次制作陷阱大家都积极地参加了、所以不出意外全员都会获得经验值的。
那么、我这边呢……嗯、升了４級变成２９了么。到了现在这个級数果然是不可能一下升个１０級什么的了。但是尽管如此、离３０就差一步了。

『线操作』和『气』这次也是满负荷运转着、所以消耗点数也该减少不少吧。
同伴们的強化好像也很顺利的样子、现在确认一下状态值和技能么。

「各位、不好意思。稍微有点事。我这裡有話要说」

权藏君和樱小姐都在看着手边的手册、估计是在想着该升什么技能吧、但是蓬莱先生则是完全没有看手册、一直摆着深沉的表情。
看起来像是有什么事的样子、但是像是下了什么决意一样蓬莱先生眼神中寄宿着认真的光芒望着我们这边。

「什么啊、大叔。少见的摆出了张认真的脸」

「我啊、和你不同一直都是毫不掩飾的。稍微、闭会儿嘴。一直以来都在向大家隐瞒着十分抱歉。我对大家、有些关于我能力的話要说」

亲自提起了这个事么。我从没勉強打听权藏君和蓬莱先生的状态值、技能等。啊、权藏君的都知道了所以也不算问题了。
因为我和樱小姐的能力也都没完整的传达给他们、所以是彼此彼此了、但是真要问的話也没有不能说的理由。
我对于蓬莱先生的技能知道的是『斧术』『木工』『消费减轻』『教程』。这以外因为他耳朵異样的好使所以估计还有听觉系的技能吧。

「我有着不能把学生手册给大家看的理由。如果看了这个的話大家就──」

「────？」

哎？共通語？
为了保証不让蓬莱先生的坦白話語一字不落的听到、而吞咽着涂抹垂耳倾听的我们的耳朵裡、突然传进了完全不认识的人的声音。
是谁！？现在感觉不到任何其他人的气息。但是、却有种要被後方传来的重重的压迫感给摧毁掉了的感觉………
回过头去的好奇心、和不能回头的警戒心在我内心纠结不已。
而坐在我对面的樱小姐和孩子们、则是就这么瞪大了眼睛身体剧烈摇晃着。那是在颤抖么？仔细一看火光下的樱小姐留着泪的脸上毫无血色。

「────」

再次、从背後传来了共通語、我动不了。身体像被紧紧捆住一样、連一个手指都动不了。

『啊啊、你们听不懂共通語啊。还在谈話中打扰你们了。打倒了我的部下的就是你们我这么理解没错吧？』

简直就象樱小姐的『精神感应』一样直接跳入到脑海裡的話語、在向我们提问。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035 獣人帝
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『哦呀、不回答么。也不像是无法进行对話的野蛮人……啊啊、抱歉。是威压的影响么。我这就缓和一下』

話音刚落、身上的重压感一口气变弱了。樱小姐和莫娜莉娜、莫娜丽萨刚才都在扑簌扑簌流着眼泪发抖着、但是也停下来了的样子。
持有着『威压』的技能么。樱小姐她们是和声音的主人对上了视线的缘故吧。我是背对着的、所以效果低了些。
现在的話、虽然稍微有点不协調感但是身体能动。线也可以毫无问题的操纵了。

『姆、背对着人说話是人类的礼仪么？啊啊、想做什么的話我劝你们还是放弃、为身体着想的話。特别是那边用线的人』

用线的人！？这家伙掌握了我的能力么。而且、彻底的读取出了我想做什么。

『感到不可思议么？你的伙伴裡不也有么那个『精神感应』的使用者。不过能力好像还未成熟的样子』

連樱小姐的能力都被看穿了……『精神感应』的等級提升了的話就能一定范圍内的窥视内心了么。

『漂亮的回答、那边那个用线的人。那么、准备就这么用屁股朝着我对話到什么时候呢』

让存在着压倒性的实力差的对手焦躁可不是上策。
我决意已定、慢慢的转向後方。
在那裡伫立着的、是站在我绝对够不着的高度的、隐藏着压倒性的实力的怪物。
身高接近两米、上身穿着紧贴的灰色衬衫下身是黑色有光泽的裤子。有着獸人一样的脂肪和肌肉块接近于人类两倍的膨胀身躯──是没有的、那裡有的是想鍛炼出来的运动员一样的紧绷的身体。
脸下面长出的獠牙也只是稍微突出嘴一点、像獸人一样的绿色皮肤还殘留着、但是他的眼睛却是锐利的人类的样子。
这个姿态如果放到獸人群中绝对非常醒目、但是并没有在獸人军队裡看到的印象。从说話的内容来看应该是獸人帝、但是难道是有什么特殊的技能瞬间转移了过来么。

『姆、对我在这裡感到惊奇么。也没有摆架子的意思就告诉你吧。我化作了上級獸人。有着混进别动队裡巡视这个岛的愛好呢。不这么做的話、实在是很难从城中溜出来呢』

肉体变化系的技能么。或者说、是存在着这种魔法也说不定。不管是哪边都是难对付过头的能力。

『只是这样化作上級獸人的話、有着意识也完全变成了那个獸人的这个缺点呢。超过了发动时间或者变得破破烂烂的話、就终于能从中解放自由的行动了』

獸人帝把视线转向了後方、受其带动我也看向了那裡。那裡是被打在地面上的桩子、本应束缚在那裡的上級獸人不在了。
总之、就是这么回事的意思吧。
原形暴露之後、特意的进行了能力补充么、这家伙。
能听到我们的心声、然後还对我们的问题都诚实的回答。大概、这个回答也是獸人帝消磨时间的一环吧。

『那个用线的洞察力还挺敏锐嘛。毕竟在这个岛上娱乐太少了呢。除了活着就是強化自身了、其余再没有可做的事了呢。像这样、和转移者说話什么的相当的新鮮了。数十年一次的乐趣了』

刚才、说了我绝不会漏听的話……转移者。数十年。也就是说、这家伙知道转移者的存在、转移者出现在这裡并不是第一次。
应该又在读我的心了吧、随着我的见解歪了下嘴。

『那么、已经回答了你们的几个问题了、但是人类是做了什么之後、会向对方索求代價的生物吧？我可是回答了重要的提问呢、选什么作为代價比较相称呢。姆、这个就不错吧』

獸人帝把手托到下巴処摆出思考的样子、然後像是想到了什么好事的样子用手打了个响、抬起了右臂。
满脑子都只有糟糕的预感！

「所有人、当心！」

我屈膝摆出一触即发的姿势、为了不放过对手的一举一动集中着注意力。
还以为獸人帝在摇动着手臂的时候、那只胳膊突然往下打。
不由得闭上了眼但是……身体没有異样。没有痛感精神也没有不快感。刚才、到底做了什──

「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莫娜莉娜！莫娜丽萨！」

这个喊叫声是樱小姐！？我对这失掉理智的声音做出反应、立刻转回头去。

映入眼帘的是鮮红的喷泉。

大量的血、向空中喷出。

大量的血从没有了头的尸体溢出来、抱着两个人的身体的樱小姐从头到脚被染红了。

死、死了么这个是？
就在刚才的一瞬间、就这么轻描淡写的、莫娜丽萨和莫娜丽萨就？
呃、骗人的吧这是……但是、这个没有了头的孩子是……地面上滚动着的两个头又是……莫娜莉娜、莫娜丽萨………

「你、你、你这混蛋！」

听着权藏君疯狂的暴怒的声音、我勉勉強強的維持住了自我。
不行、这可不是失去自我的場合！忍耐住、抑制住、别从现实中逃掉！自行坏掉然後这么简单的逃避了什么的决不允许！
从咬破的嘴唇流出微熱的液体、那痛感让我稍许冷静下来找回了自我。
权藏君怒不可遏、已经失去了自我疯狂的朝獸人帝那裡冲去。
不制止住他的話！虽然、心裡做出了判断、但是对着眼前这太过震惊的場景身体麻痹了什么反应都做不出来。

『虽然听说过人类比起自己受到沉重打击在面对己方弱者被虐待的时候、精神更容易受影响、看来效果拔群啊』

还差一步就能碰到的权藏君突然就在那跪了下来。脸上浮现出了血管、虽然挣扎的要竭尽全身之力站起来、但是好像身体已经无法自由的活动了。
只是被獸人帝瞪视一下、就全身都被封住了。

『那么、还在会話的途中吧。还有其他的问题么。什么都会回答的。当然、也要拜领报酬呢』

这么说着吊起了两边的嘴角、看着邪恶的笑着的獸人帝我光是压制住自己已经竭尽全力了。
脑袋沸腾的就像快要煮熟了一般翻滚着。从对方那裡感受到的威压感也已经不在意了。
能理解这是无法打倒的对手。但是、她们的仇……如果不报这一箭之仇的話……我绝对不会原谅自己！
虽然一起度过了不满一周的时间、但是也是同甘共苦过的重要的伙伴、有着未来的孩子啊。那样的人、怎么可能就这么不明不白的、凄惨的被杀掉啊！
已经、无论如何……怎样都无所谓了！一定要把这个家伙……杀掉！

「等等。你、要对还活着的孩子们还有樱小姐弃儿不顾么」

阻止了任凭愤怒所控已经站在悬崖边的我的是、没有注入感情的蓬莱先生的声音。
不知何时到了我身边的蓬莱先生、維持着屈膝的姿势看着我的眼睛。

「但是、那两个人的仇！」

「那只是无谋的自杀式攻击！你必须活下来引导大家！你不活下来不行！」

自从遇到蓬莱先生之後他第一次流露出感情、愤怒的大声叱责我。
那张脸由于苦恼而扭曲、紧咬的压制也发出到了极限的声音。
这时我第一次注意到了那抓住了自己衣服下摆的存在。萨乌瓦和格魯霍死死的抓着我的衣服、为了不使我冲出去而叉开双脚使劲站住。
两人的身後是浑身沾满了鮮血、死死的抱着两人遗体的、放声大哭的樱小姐的身影。
对啊、我还有着这些孩子和樱小姐……在。

「就这么看着吧你。愉悦的凝视着我们。看着我们痛苦的身影沉浸在了快乐之中！」

獸人帝也不打搅我们的对話、脸上浮现出可憎的笑容、看起来很有兴趣的注视着。看到那表情更诱发了我的愤怒、但是我用力的呼吸忍耐着。

『哦呀、这样好么。现在的話让你朝我脸上来一下之类的还是可以的哦？』

说着那样的話倾斜着脸、向我伸出了右边的脸颊。
对着如此明显的挑衅、内心没有动摇是不可能的。

「对。冷静下来……理解和那家伙的力量差距、那是在拿我们取乐。就这么任由我们对話、也絲毫不出手这点、即是証据」

如果有着这种程度的实力差的話、也能像对莫娜莉娜莫娜丽萨姐妹那样瞬杀掉我们。向我们显示出余裕、然後不允许逃跑或者反击、打算就这么看我们徒劳的挣扎而取笑的吧。
对弱者的余裕。也经常有说这个想法会要了自己的命、但是这种程度的战力差可不仅仅是疏忽大意就能填补上的。獸人帝也充分的理解这点。

『是在思考着什么策略么？啊、抱歉。因为我在读心所以策略无法成立啊。那么、我这就停止读心。来吧、尽情的商谈吧。然後、让我愉悦起来』

对着轻视我们、嘲笑我们的獸人帝我没有做出任何反应。
和椿小姐的一战我之所以能赢、也是因为对方无法读取我的思考。就算说了停止读心并且真的这么做了、之前思考的也已经暴露了。老实说、该怎么办才好我现在毫无对策。

「土屋先生。没有传达给你们的事、还有几点」

蓬莱先生就这么定睛看着獸人帝、说出了刚才的話。

「所谓技能这个东西、是如果生前已经习得的話就可以不消耗技能点获得的」

想着要说什么结果说出这些让我有些诧異、但是应该是有什么考虑的吧所以我默默点头。而且、说不定在对話期间能想出什么对策出来。

「我虽然没有夺取技能、却由于生前的影响持有着大量的技能。然後、生前就掌握了的能力升級比较容易」

这个说明在以前、有从蓬莱先生那裡听到。

「你啊、现在、认为有多少转移者在这个異世界生存着呢？」

这不是这个状况下该谈的話、但是因为我还没有浮现出什么策略所以老实的回答了。
稍微扫了一眼、獸人帝什么都不做只是交叉着手臂在那站着。

「转移的有１００人以上、半数因为状态值问题而自灭了。没有战斗类技能的会再死掉一般、加上被椿小姐那样的人杀掉的又有数十名、也就是这种情况了吧」

「是么。虽然是从教程上知道的。来到这个世界的转移者有１２７名的样子。按照你的计算、也就是说生存着的有２、３０名吧」

「如果转移者的数量是那样的話、大概吧」

「那样的話、这个数字还要再减去１０人来考虑啊……那是被鹫（我）杀掉的转移者数目」

被鹫……杀了？（译注：蓬莱先生自称时用的人称代词读音在日語里和『鹫』是一样的、上一句他其实是在说自己杀的、但是男主大概理解不了也没往这个方向理解、就擅自把这读音当成别的东西而困惑了起来）

一瞬间没弄明白那是什么意思、回头看向了蓬莱先生。
那裡的是、像疲惫不堪的老人一样、带着悲哀的表情的蓬莱先生。

「土屋先生。请收下我的道具箱。这裡面有学生手册」

蓬莱先生取下了挂在腰间的道具箱、然後递给了我。
因为现在的所有者是蓬莱先生所以就算我收下、也无法使用道具箱。如果说是要变得能用的話、那就是──

「蓬莱先生、你难道……」

「道具箱里有鹫的笔记。已经预先在那裡把所有的都写下了。大家就拜托你了」

说着这样的話、蓬莱先生浮现出了解脱的表情、然後雄壮的站了起来。
然後、毫不犹豫的向獸人帝的前面走近。
好像有点高兴的样子、獸人帝眯着眼睛意味深长的看着蓬莱先生。
蓬莱先生毫不在意那个视线、抓住了脚下还在那么跪着的权藏君的后颈、朝着我的方向扔了过来。

「咕啊！你丫的！大叔你搞什……么」

解除了硬直的权藏君本来是再吵嘴、但是看到回过头来的蓬莱先生浮现出的和善的笑容後哽住了。

「刹那、不、权藏。我没有討厌过你这个家伙、祈祷着你能活到最後逃出这个岛。那么、大家要健健康康的度过每一天！」

蓬莱先生取出了背在身後的斧子、以看不出斩击轨迹的速度朝獸人帝的头挥出了一击。

『喔喔、只有你无法读心还以为是什么技能呢、没想到是隐藏了实力么』

明明是飞快的一击、獸人帝从容的笑然後用食指和大拇指夹住了斧刃、接住了这一击。

「大家、快逃！『狂化』」

简直就像、蓬莱先生发生了爆炸一样、巨大量的气从蓬莱先生身体裡溢出。
全身膨胀起肌肉「噶噜噜噜噜」这种像野獸一样的声音从蓬莱先生的嘴裡喊出来。
我按照预定向排子车那裡伸出线一口气拉了过来、二話不说先将精神恍惚的樱小姐放到车上。而萨乌瓦和格魯霍不用我催促、就跳到了车上。
同时用线缠住了权藏君、就这么扔到了车後面装货的地方。

「喂、你是要把大叔就这么扔在这么！」

「不能让蓬莱先生的心意白废掉！」

我像是要将这番話吐出来一般的回答了权藏君之後、操作线绕过大门、拔出了门闩。
开门的时间浪费掉也可惜。我一边用线打开门、一边牵引排子车向大门処重装、強行拓宽间隙、就这么冲了冲去。
从後方传来了要刺破耳朵一样的破坏声同时有暴风涌来、但是我没有停下来或者回头的意思、只是向前、一味地持续地向前跑着。

『呼哈哈哈哈哈！开心、开心啊、转移者！区区祭品还能做到这种程度么！』

「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

和发出了愉悦声音的獸人帝相对的、是失去了理智的蓬莱先生发出的咆哮、而我从中听到的是「就让我去把！」这样的喊声。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036 遺書
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知道是怎麼跑的，我返回了第一个据点。
挖开岩石洞穴状得住所、加工并排的圆木栅栏，做为关键时刻的避难場所使用好像奏效了。
这裡的修补跟环境的整理都是蓬莱先生………

为了不让谁之後从装货台掉下来榜上了线，格魯霍来到我面前指著车轮的轨迹。然後就这样没有表情的用手摸著地板使用了土操作，那个痕迹就消失不见了。
然後一点点的移动整平地面，是为了不被獸人王发现正在消灭痕迹吗？

萨乌瓦帮在在货台上颤抖的樱小姐下来了、在离开之前使用格魯霍的力量跟秘银制的锄头制作、指引樱小姐前往露天澡堂。
那裡通过水魔石跟火魔石的敲打来喷出熱水，多次重覆然後累积了某种程度上的溫泉水，樱小姐拖掉了运动衫。

到底…怎麼了。在我还在踌躇，脑袋完全无法思考身体无法采取任何行动的同时，他们已经想通、并且了解现在到底该做什麼。
再那裡我背对著她们，把视线投向了権蔵君。

「可恶，我…我…我什麼都做不到……」

彻底地感受到了自己的无力，好几次打用拳头打向地面。

「刹那君。後悔什麼的之後再去做，做著现在能做到的事吧……」

虽然是对的权藏君说的，但是说出来的話語，也有是对自己说的。

「啊啊、说的也是。我、去跟着格魯霍了。过于集中在土上面而疏忽了对周圍的警戒的話就危险了。还有……叫权藏就好。你也已经知道了吧」

这麼说著，権蔵君跑去做格魯霍的护卫。
我把萨乌瓦叫过来，取出道具箱里的毛皮稍微缝合制成連衣裙做为替代，收下了染血的运动衫，到洗涤用的場所用手洗乾净。
不知道樱小姐还愿意在次穿上这件沾满姊妹鮮血的运动衫吗，我也想做些什麼。
血化了开来把周圍染的漆黑看不出来，淡淡的血腥味，让我再次认是到姊妹已经不在了。

「对不起、真的对不起……莫娜莉娜、莫娜丽萨」

的忏悔就这样没有被任何人听见的消失在了夜晚的森林中。


我仔细的洗完了衣服的时候、洗净了血迹的樱小姐穿着毛皮連衣裙、坐在了萨乌瓦生起的篝火的前面。

「樱小姐……」

「不.没事的。我如果在这裡哭的話，就不能给萨乌瓦醬做榜样了。」

「痕迹已经清除到相当远的位置了、我想应该是没问题了吧」

権蔵君在黑暗的森林中流露出疲惫的身姿。後面跟著地格魯霍默默地点头。

「谢谢，辛苦了，这裡有熱饮。」

向所有人传递杯子，把锅子放在粗制的炉子上然後把味噌汤倒进去。
杯子也好锅子也好肉汁也好全部都是蓬莱先生得所有物。所有的一切我全部都从蓬莱先生的道具箱中取出。
也就是说，蓬莱先生──已经死了。
我大大的吐了一口气，看向全部人，说出了这句話。

「喝完之後，可以移动到稍微狭窄的床铺吗？因为篝火的光，据点可能被敌人发现。」

大家默默地点头，把剩下的一口气喝完。
就这样，樱小姐一边接近萨乌瓦一边进入床铺，格魯霍默默地跟著。
権蔵君向著床铺前进，一度的回头看向原据点的方向、皱著眉头打算向我说些什麼，结果甚麼都没说就像著床铺的方向消失了。
最後把火扑灭，用「搜索」「气」探索周圍，在确定没什麼反应之後，就走向了床铺。
所有人都毫无生气脸色沉重的披著毛毯，甚麼都没说的坐著。

「就这么感伤下去、思念着莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹还有蓬莱先生的事、我想我们……是没有这种时间的。虽然十分痛苦、但是只能向前迈进」

这次指挥與受人们的战斗，把全员暴露在危险之下，对於有死者出现这件事我无話可说。如果我更慎重的行事的話，就不会变成这样。
但是，正因为如此。我因为後悔而止步不前是不被允许的。
樱小姐微微地摇著头，用『共通語』翻译著现在的話。
现在这样翻译，更能让我心灵平静。

「现在开始读蓬莱先生在道具箱里的留言吧。拜托，樱小姐帮孩子们翻译。」

我从道具箱里取出一封信。这麼说来，好像有被说想要笔具一套跟几张信紙几张的记忆。
把信从信封裡取出，殘留电源的智慧型手机发出灯光，把写著漂亮文字的信紙照亮。


当你读著这个的时候，我已经不再这世上了吧。
……对这开头有些憧憬，但自己来写的时候却有点羞耻。
读著这个是土屋殿下，还是権蔵，或者是樱小姐呢。
但愿除了我以外都平安无事，大家都看一下的話我会很开心的。
如果为我的死感到懊悔、悲伤的話。停止那个想法。我不是那麼优秀的人。
因为学生手册也在道具箱里，过一会儿後确认一下。如果看了裡面学习的技能量的話，因该就会理解了。

生前的我是个没有用的人（姑且还是留了下来前面是美化过的：生前、年轻时候的我就是个典型的人渣）。

暴力、恐吓、诈欺什麼的都是家常便饭，对自己的实力有些自信，反覆做著坏事，是个无可救药的人。
嘛，骄傲自们甚麼的話是不想听的吧，所以就省略了。
止住了我做傻事的是一个老人，枯枝一般，轻轻一碰好像就要折断的身体瞧不起我似的，我一时气愤打了过去，不知道发生了什麼事就著样躺在了地上。
憧憬著这分強大，我成为老人的弟子学习古武术。技能表上的古武术就是那时候学会的。

被老師鍛鍊好精神與体力，确实体会到自己的愚蠢，开始练武术訓練身体，不仅做为精神鍛鍊的一环开始了书法以及陶器艺术，也开始了木工。
刚好拥有才能，在现实中被媒体报导著，也得了相当富裕的生活。
确实也许民众只是被原太保重新做人成为艺术家的話题性给蒙骗了是那个做坏事的人重新作人的話题媒体以及一部分的人类极力赞扬，但是那是对认真生活的人侮辱的想法。对於出生到死亡之前一直认真生活的人才是了不起的一方不是吗？

……对不起，脱轨了。年纪一大話就变多了。
转移到这个世界的时候、我还算好运、然後、又变成了远超这之上的厄运。
醒来的时候，我们在森林中的空地上，不单是我还有其他的转移者在場，而且、那不是一人两人。
在同样的場所总共１３个转移者。全员都是生存状态。
现在想来这种巧合的几率根本不是幸运就能解释的、但是当时是给理解为以小组为单位进行的转移。
在場的人说明白的話就是性格溫和，所以全员说著一起活下去的話。但是裡面到底是怎麼想的却不知道。
这样决定寻找据点，而开始移动的时候。伴随著同伴的悲鸣，前面的一个转移者倒下了。
不知道甚麼时候出现一群地狱猎犬，１０只以上在周圍圍成一圈，完全挡住了逃跑路线。

成员中能战斗人的占所有人数的一半，剩下是不是战斗向的技能的跟不是能站著的状态的人。
土屋阁下跟第预猎犬战斗过是知道的吧，等級１的转生者即使有了技能，是否能达到一对一的強度也令人怀疑。
况且是没有战斗经验的人，一瞬间被蹂躏、哭喊，试图逃跑的转生者集団就产生了。

如果是我跟地狱猎犬一对一的話虽然会慢些但是我有能拿下它的自信。但是，在这种情况下是不可能战正面较量的，不能抛弃在眼前被杀死、吃掉的同伴。
作为那种情况下的苦肉之策、我发动了我以防万一而取得的技能。那就是『狂化』。

我失去意识，当我再次取回自我的时候，发现我一个人伫立在血泊的中心。
恐怖的脸、扭曲的遗体，痛恨的注视着我。

『狂化』中勉勉強強的殘留著意识。彷佛在梦中朦朦胧胧的记忆。
撕裂地狱猎犬之後，把魔物全部驱逐的我，下次的猎物选择的是夥伴的转移者们。
用手贯穿害怕表情的女子的腹部，拖出内脏，咬断胳膊、撕碎的感觉到现在还殘留著。

杀了魔物、杀了转移者，我上升到了異长的水平。
为了防止内心的崩坏，把精神和状态水平提高了，我更加的持续战斗。找到魔物就攻击，找到一群魔物就发动『狂化』。跳进去，发狂似的破坏魔物。

正再重復这种事的时候，遇见了刹那。不，是遇见了権蔵吧。
我隐藏能力和状态、决定與这些家伙一起行动。放著不管的話，可能会死掉。
现在想起来，也许是对死在我手上的转移者最低限度的赎罪。
在那裏，更是跟了椿和佐藤、莫娜莉娜、莫娜丽萨合流，看穿了那二人内在的脸與能力，因为不会共通語，没有说服莫娜莉娜、莫娜丽萨的手段，至少成为夥伴再附近看守。

土屋阁下好像有注意到，椿想要消费减轻，但是再那之前为何没注意到我的？
那是因为一靠著隐蔽跟伪装的能力。用隐蔽的能力掩盖、用为装的能力窜改数直。你们也盲目相信学生手册上的文字。

当土屋殿下跟椿在战斗的时候，我有意識的看完的全部战斗。
为了看清狂化带给椿什麼影响、能力怎麼变化，为了看清楚而打算牺牲土屋殿下。
我对土屋殿下幸存一事大吃一惊，惊讶的无話可说。
我在这个杀气腾腾的世界裡，从你身上看到的一絲的希望之光。
所以我托付全部的你生命與知识。

什麼样的死法呢，我无法知道。如果，是为了你们帮助而死的話……，这种程度的幸福是不可能的吧。
技能的信息再下面的表格裡，如果参考的話多少有些帮助吧。

最後，如果由於我死感到悲伤在意的話，只有这个约定，希望你能答应。
活下去。不论多麼的无情、差劲也好。
活到最後，回去见把我们送到这裡的女狐狸。
那是对我最好的追悼。
对不起太冗长了。希望大家得到幸福。尽可能慢慢的前进，小心点就好。那麼，再见了。

读完之後我什麼都没说，只是反覆的呼吸。

「大叔。太见外了吧？……好好在活着的时候告诉我啊……」

眼睛流著泪，吸著鼻子，権蔵君小声的说。
樱小姐在孩子们的翻译结束後想著什麼呢？动也不动的凝视著蓬莱先生留下来的信。
从道具箱中拿出学生手册，行了一礼之後确认了裡面。

姓名　鈴方　雪之丞
性別　男
年齢　３０
身高　１８２
等級  ６３
状态点　４Ｐ
剩余点　３５６８Ｐ

筋力　（３２）１６０
頑強　（３５）１７５
敏捷（２５）１２５
灵巧　（３０）１５０
柔軟　（３０）１５０
体力　（３３）１６５
知力　（２５）１２５
精神力（３５）１７５
运　　（２５）１２５

『筋力』５『顽強』５『敏捷』５『灵巧』５『柔软』５『体力』５『知力』５『精神力』５『运』５

『教程』５『说明』５『消费减轻』７『隠蔽』５『伪装』５『欺诈』５『窃盜』５『話术』５『古武术』６『歩法』６『缩地』５『木工』６『书法』５『陶艺』５『地狱耳』５『斧术』６『干燥』５『狂化』６

称号

『大量杀人者』『转移者杀手』『狂战士』

道具

『道具箱 等級５』『調味料一套』『烹饪工具一套』『毛毯』『坚固的斧子』『魔法绳』『魔法水壶』『魔法地图』『魔王的长袍』『嘎伊理式伪装服』『韦駄天靴』『逆炼金之锅　１』『自动演奏吉他』『伤药　５』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037 平穏的日常
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到早上了么………
阳光从入口的圆木的隙间穿了过来。
平日的話、在日出前就会有人起来、然後开始准备早饭并监视着据点周圍的情况、但是因为已经身心俱疲了吧。大家、还全都在睡着。
注意着不吵醒别人、我轻轻地打开门从缝隙间溜了出去。
太阳已经完全的升起了。视线落到手表上显示着现在是１１点。
用『气』『搜索』探查了一下周圍、附近没有敌人。
说起来也是啊、已经完全看不到哥布林了呢。说不定还真是被我给毁灭了啊。
一直来毫不犹豫的杀了多少魔物。既然有了杀的觉悟的話那么被杀的觉悟也是必须的。那种事我明白……本以为明白。
在饮水処接了水、下了下脸。
明明只是因为洗脸所以闭上了眼、但是脑海裡就这么浮现出了姐妹的笑脸。
点着了柴火、开始准备早饭兼午饭。
总有种一直以来都手段高超的処理着食材的蓬莱先生就在旁边的错觉、这种心情可不行。

「不行啊、在这样下去的話」

不可以就这么一直舍弃不掉。但是、绝对不是忘记。不能忘记因为自己天真的预估和计算而导致的惨剧。不能忘记被蓬莱先生救下来的这件事。

「好的、那就来吧！大家、饭做好喽！快点、都给我起来起来！」

这还不是全部、我用大勺敲着煎锅、一边散发着噪音一边冲向睡觉的地方。

全员都以惊慌的状态飞奔而出。然後、确认到我的身影后、都用不爽的表情瞪着我。啊、萨乌瓦和格魯霍表情倒是没有变但是投来了冷冷的视线。

「一大早的、搞什么啊……」

「土屋先生真是情緒高涨……」

「不满的意见拒绝受理哦。那么、首先是吃饭。不管做什么、不吃点东西的話不行啊」

我为眼睛还没全睁开、摆出一张发呆的脸的大家盛好了饭。

「好的、那就吃吧。我开动了！」

确认全员都张开嘴吃饭了之後、我也开始吃了。
只要能吃饭就没问题。人如果心死了的話那么感情和欲望也会一同消失。只要有食欲的話、他们就还能前进。
就算是我在这裡被挫败的心情……是没有的！

「一边吃一边听就好、听我说啊。我啊、不、我们从现在起要強化战力了。鍛炼身体、依靠蓬莱先生的情报以取得技能为目标」

传达出了这句話的瞬间、权藏君和樱小姐的瞳孔中映出了光辉。

「那是当然的。我要为大叔报仇。为了这个我无论什么都会去做！」

「我也是这样想的！我已经两次从必死的情况下活了下来。已经、受够什么都做不了这点了！」

萨乌瓦和格魯霍虽然言語不通但是想法应该是传达到了、用寄宿着強烈意志的瞳孔望着我点了头。

「绝对要变強！」

「噢！」

「是！」

从今天起以追求強大为目标、开始每天的持续鍛炼。
虽然自己的极限到哪裡、还是未知数、但是总有一天超越蓬莱先生、打倒獸人帝给你看。
这一天、继逃离出岛之後、又一巨大的目标烙印在了我们的脑海裡。

「恶鬼啊……有恶鬼在这裡啊……」

「奶奶……好久不见了……恩、虽然同伴是鬼畜……也会想办法……去做……」

一边俯视着今天进行了两次气绝的樱小姐和权藏君、一边解除了我的线。
权藏君是一整个小时都在和我操作的线的前端的五根树枝进行乱捕练习、樱小姐则是一个劲儿的重覆着跑步射箭的练习。（译注：权藏的这个乱捕、是日本柔术裡的一种练习、直白说就是空手乱打、而日本柔术则是日本古武术的一种）

这些是自那之後的这三天裡、他们每日都会做的事情。为了这两个人的強化、不管做出什么牺牲都必须要掌握『消费减轻』技能。
通过体力消耗和精神消耗导致气绝。通过反覆进行这个行为就能掌握『消费减轻』技能。
技能掌握之时两个人也顺便达到了訓練的效果吧、所以才选了这个方式……说实話、以为第一天两个人就会叫苦。然而、整整三天、他们都把話咽到了肚子裡持续着訓練、今天也是这样持续訓練到极限知道昏迷。
他们的原动力应该是失去伙伴时所感受到的那股无力感吧。

「恩、两人都结束訓練了么？」

感知到了背後的两股气息、回过头看到萨乌瓦、格魯霍两个人并列站在那。
曾烦恼过要不要让你这两个人进行『消费减轻』的掌握訓練、最後判断还是不需要。
尝试了下、让他们使用魔法和土操作一直到极限为止、但是发动了相当长的时间了也没有昏过去的迹象、也不是很累的样子、恐怕两个人都已经掌握着『消费减轻』了吧。
虽然对于两个人的技能确认只能完全靠揣测来判断这点很麻烦、但是这点即使是发牢骚也没用。
这两个人原本就把鍛炼作为每日的习惯活动了、所以就让两人自由訓練了。虽然偶尔进行『线操作』的鍛炼时也会加入过来一起进行模拟战、但是基本上都是任凭两人自己去訓練了。

「饭、准备。帮忙？」

「是」「恩」

我用着只言片語的共通語向他们传达着話、两个人用清楚的日語发音回了我的話。
经常使用的词語总算能用共通語表达了、这也是拜了高知力值的所赐。学生时代、連英語都没怎么学明白的我、现在不可能能这么快掌握之前听都没听过的語言、这种自觉我还是有的。
但是、萨乌瓦和格魯霍也远远凌驾于我这样学习速度之上。两个人对日語的掌握和大人相比是压倒性的快。
虽然、原本就是头脑很好使的孩子吧、但是也和年龄小所以头脑更灵活这点有关吧。
两个人精通要领利落的准备着食物。最近两个人已经记住了我有关做饭的指示、所以已经不用我说什么都可以顺利的进行着饭菜准备了。
这、已经是不再需要我了吧………偶尔会有这种想法。
想去帮帮忙什么的、但是萨乌瓦指着手制的椅子让我坐下、我就只能老老实实的坐在那了。
果然、我已经不是必需的了啊………

啊、既然觉得我休息比较好那我就顺从吧。期间、也可以整理下今後的事情。
首先、让权藏君和樱小姐掌握『消费减轻』。这点是必须的。
之後要让权藏君提升等級发挥那把无法出鞘的『妖刀村雨』的本来的力量。一直让『居合术』沉睡着也太浪费了。
虽然有着装备等級３８的这道高墙、路途还很远、但是只要目标明确了就比什么都好。
问题是樱小姐的強化先生的強化但是如果能先掌握了『消费减轻』的話、我认为下面要做的首先是把状态值等級全部升到３。那之後樱小姐再強化自己用有的那三个技能『共通語』『说明』『精神感应』。

把『说明』提到到４級的話、就能知道掌握技能的方法了、不过现在正从蓬莱先生留下来的笔记上面写的东西裡面、某种程度的理解着掌握方法。
不过、因为我还没把我获得的死去的转移者的学生手册全都解明、所以升級『说明』技能也不能说是浪费。
笔记裡写着新的技能的掌握方法、但是哪个看起来都很难完全不像是能简单取得的技能。不过这也是当然的了。说起来、因为说明里写的东西比较含糊不清、能不能真的习得也是个问题啊。
只是、只有『消费减轻』这个技能是无论如何都要掌握的、所以就像现在这样、即使是胡来也在实行着。

「还、还没完呢啊啊啊啊啊啊！哎？」

「哎呀、不是男朋友啦！呼哎？」

两个人好像醒过来了。两边好像都做了奇怪的梦了。最近好像习惯气绝了的样子、只要饭菜的香味飘来、就不用我叫自己也能起来。

「时机正好呢。饭做好了哟」

两人的脚步都有点奇怪的样子、但是总算是想办法走到了自己的座位前坐下了。
器皿并排放着、确认到两个孩子也坐下来了之後、我像平时一样的张开了口。

「那么、我开动了」

「我开动了」

全体人员齐声进行着饭前的寒暄。

「庫──、疲惫不堪之後的饭菜是最棒的那」

权藏君一边张开着他的第三只眼、一边咂着嘴。

『做饭的水平、是不是又上升了啊』

樱小姐夸奖着、坐在我旁边的今日料理担当萨乌瓦。
权藏君以『邪气眼』的状态吃饭并不是为了搞笑。这个也是为了掌握『消费减轻』技能的鍛炼。肉体的疲劳导致气绝这点想想办法总还是能做到的、但是消耗精神力导致气绝这个就要麻烦多了。
一般来说消耗精神力就是释放技能其实应该挺轻松的、但是权藏君唯一消耗精神力的技能就是这个『邪气眼』。

而樱小姐平时就一直发动着『精神感应』也是瞄准了要消耗精神力这点。
问题是这两个技能的消耗量都不大、所以就劝说他们平时一直发动着技能。

「寄宿在我额头之上的暗黑之力啊！开眼！」

不说些意義不明的話語就发动不了这点也挺麻烦的、但是习惯了的話就算是什么可怕的东西现在也已经变成了日常生活中常见的一景了。
只是、对于萨乌瓦总是摆出兴趣盎然的表情看着这个这点、我稍微有点在意。
停下来吧拜托、只有权藏君这大器晚成的中二病希望你不要被传染到啊。
全员吃完午饭、收拾完毕之後就进入到了学习时间。
转移组学习共通語、孩子们则是学习日語。
虽然权藏君至今仍在苦战中、但是我已经是能说些简单的词語和寒暄的級别了。
孩子们的理解能力我认为是比我要強、但是发音就不是了。不过虽然孩子们的日語发音稍微混杂了一些类似地方口音的发音、但是的确能听清楚。
而相应的、我在樱小姐的注意下发音也总算是达到了能听清楚的等級。
尽管如此、面对萨乌瓦和格魯霍的时候、已经不需要言词卡片就能沟通意图了、一起行动时的不便也消失了。


学习会结束之後、就是各自的自由时间了。
格魯霍、萨乌瓦会进行周边的探索和魔物的討伐、并确保食材。因为有些担心、所以事先用『搜索』在某种程度上探寻了一下敌人的光点、想预先叮嘱一些不能靠近的危险的地方。
啊、看起来想要默默地去狩猎魔物的样子、那我还是装作不知道让他们去吧。孩子们如此拼命变強着、而我突然不在了的可能性也很高。过度保护的話、对孩子来说也不是件好事。
樱小姐则是会用蓬莱先生给她制作的弓来鍛炼、好像还像试着掌握什么新技能么、在参考着笔记写着些什么。
权藏君则是保持着『邪气眼』的发动、参照着蓬莱先生留给他的详细记录、多次反覆的进行着古武术的鍛炼方法和技巧的练习。
学会了蓬莱先生所掌握着的『古武术』『步法』的話、无法使用的『缩地』也会变得能使用、所以这个干劲可不是一般的。
今後最有发展空间的、意外的、说不定是权藏君啊。

全员都出动了、我也开始我的每天习惯活动吧。
面向海岸方向、进行鱼的确保。
向东进发、登上巨大的树木的树顶、从远方观察着原据点。从昨天就开始看了、但是也担心着过分接近的話会被獸人帝发现。已经、不在原据点那裡了吧、但是以防万一、我还是只在搜索范圍勉強能看到那裡的位置活动着。
有想过去回收留在那裡的东西、但是已经放弃了。再将自己鍛炼到能对那个獸人帝做些什么之前、是绝对不会返回到那个地方的。

「总有一天、一定要返回到那个地方给你看」

我进行着刚才的发誓、离开了所在的地方。
本来想稍微涉足下北面、看看有没有什么新的魔物在那裡徘徊什么的、但是只看到了几只獸人。从东部一直到东北部好像完全都是獸人支配的土地的样子。
有那个獸人帝在的話、不管发生什么都能领地安泰吧。和蓬莱先生一战之後要是受了相当程度的伤的話、也会变得各种行动不便吧、但是没有确认这点的方法。
要想潜入到獸人的据点裡收集情报的話、樱小姐的『精神感应』就变成必须的了、现在也就没有办法了。
从现在据点的位置再往东这个想法还是死心了比较好吧。这样的話、探索一下敌人逐渐变強的西方么、或者说去北方么………
从道具箱里取出过去是蓬莱先生所拥有的『魔法地图』、确认了现在所在的地方。巨大的岛的东南部、那就是我在的地方。
现在的据点在岛的东南偏南的位置。过去村庄的位置则是东南相当偏东的位置。从那裡再向东看去的話有着相当长的海岸线延伸至北方。

我至今以来所涉足过的范圍、不知道有没有占到这个岛总面积的十分之一啊。
未开发的地域范圍还相当的广、把握住这个岛的全貌又会是什么时候呢。在这一年的期限裡能不能完成也不知道。
现在这个时期、是不能勉強自己必须要脚踏实地的时期。
焦躁是大忌。要做的只是积蓄着自己的力量、等待着同伴的变強。
为了回应死去的姐妹和蓬莱先生的心意、我们也必须要好好地活下去。

「好的、这就回去吧」

就这么无情的顺利的度过着每一天、也会感到不安。这日常之下是否潜藏着什么呢、这样的警戒感與日俱增。
为了吹飞着討厌的预感一样的东西、我操作我的线、缠上了前进方向的树木的枝条、像某个蜘蛛男一样又或是像某个原始森林帝王一样、快速的在空中移动着返回了据点。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038 猥談與道具
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到据点前先用【搜索】搜索着铃方雪之丞──即、蓬莱先生的反应在哪裡，这样反覆确认着，但是哪裡都不存在光点。
从原来的据点位置在技能极限范圍裡搜索了，但是，依旧没有一个点。胸口还淡淡殘留着他是否只是陷入濒死状态活着的期待……但是，现实是殘酷。

回到据点，萨乌瓦和格魯霍也已经都回来了，正在往蓬莱先生亲手制作的保存庫里放入木柴和可持久保存的食材。
権藏君和樱在不会被打扰的地基角落摔倒了，又一次失去了意识。这次是因为精神力的枯竭而倒下了哟。

「我回来了」

「欢迎回来～」

两人異口同声地回答。
已经到傍晚，所以该做吃完饭的准备了呢。
今天也做干烧鱼吧。鱼收納在道具箱里多的和山一样。所以，数量上也没问题了吧。我家还有俩个正值成长期的孩子，两人吃食物的消费量可不得了。
说起来，原据点放了的完全食的种子怎么样了呢？。因为最近芽刚刚长出来，可惜了。

「呼噢？啊啊，好香的味道……」

「明明不想动，可是身体却……懊悔」

两人都醒了吗。最近，对料理的反应速度以肉眼可见速度上升了。
听他们的話所说身体还完全不听話吧。靠手臂的力量在地面上滑动着，以匍匐前进的要领前进着。
饥饿的眼神的眼神流着口水向这裡迫近的景象，就像成功的让人感到不适了的恐怖电影一样…萨乌瓦和格魯霍看到那俩人那个身姿也拉住了我。

「不要让孩子们害怕」

拉着两人的领口，让他们坐到原来的位置上。
说起来，樱先生现在也穿着那件曾经染着那对姐妹鮮血的衣服。
以为再也不会穿了，我提出不要勉強做件新衣服吧，不过，

「不用了。这是，和她们的羁绊。」

像这样，静静的左右摇了摇头。
从那天开始，说不定变化最大的就是樱小姐了。像往常一样在哪裡有点脱线的感觉、还有开朗的感觉这些看起来都没变、可是就我看来似乎有点勉強自己。

「怎么了？快点开饭吧。肚子饿扁了的说」

现在的说話方式，也间杂些许的违和感，但是，让时间来解决这一切就好。

「是啊。天黑之前不吃完不行啊」

麻利的解决掉么。也要开始考虑下洗澡的顺序时间。


萨乌瓦和樱小姐一起洗澡的时候，我们都在整理床铺。格魯霍暂任守卫，也一并警戒着澡堂的周辺。
把毛皮铺在地板上。作为毛毯替代的毛皮漂亮的并列着。这个人数的話稍微有点狭窄了，但也说不上是能够奢侈的状况。作为对策，只有我不是睡地板，而是在亲手制作的吊床上远离地面睡觉。

「虽然很唐突但是土屋先生」

権蔵露出了少有的认真神色，压低了声音开口说。

「女性裸体毫不掩藏的显露在外的情况下，我认为不偷看是一件失礼的事情，您怎么想」

莫名其妙变成了奇怪的語調。
使用了奇怪的敬語，让这話更加不协調了。

「实在不想。听凭一时的欲望的安排，辜负到现在的信赖这样的心情是没有的」

「你……真的是男人吗！这种沸腾的东西，会有的吧！并不是说想出手什么的。只、只是考虑着这之後一个人做着某事的时候而备上菜肴啊、为此将肉眼所见的现实的景象预先烙印在脑海之中啊！」

熱情十足的演说。但是作为男人来说也不是不理解这番話。
更何况，他还処于十多岁最无法把持住性欲的时期。这个岛上連电脑这种色情相关的电子媒体都没有。啊，不对，等等，有一个吗？。

「反正，那个智能手机裡工口动画和漫画什么的放着的吧？用它就好。洗澡之前，漂亮地洗完那裡之後再进去洗。」

本来権蔵的手机由于电池的宝贵不应该为了这种事情使用，但现在不需要担心充电问题。
其实権蔵拥有者太阳能充电式的充电器。
为何，碰巧会有那样的东西呢？知道了那个的时候，樱小姐理所当然地歪着头问。

「嗯，最近不知何时地震啊，不知怎样的灾难在等待着吧。所以，为了慎重起见，片刻不离地带着这个哦。」

表露出了意外坚強的一面，不过因为，那时候的表情有点可疑，所以、预先采取了对策将一端触及権蔵的绳的另一端延伸到樱小姐那边，用目光示意她读心
于是，在他离开後樱小姐告诉我事实是这样的。

「那个，嗯，这么说可以么……上课中的恐怖分子闯入了，变成长期守城战了，世界被僵尸病毒撒满了时，或者，突然，被送到異世界的准备什么的，可以吗…」

啊，嗯，这样啊，嗯。
确实是在这种题材的小说和漫画中，几次觉得如果能够充电的話真是相当方便啊。预料中的行动吧。
一般来说是有点痛的孩子，但是在这种时候感谢你的妄想力了

「──喂！听人说話啊发什么呆啊。我的智能手机是几乎没有的那样的动画！倒不如说，都看腻了！」

几乎？……厌倦了？………嗯，年纪轻轻。这样的问题也很迫切啊。

「和椿女士在一起行动的时候，那个人的色气和穿着的衣服也透露出一股工口的感觉，因此受到了很好的关照，不过。」

开始被讲诉那样的事情。青少年的活脱脱的对性的纠葛，听到那个男人的話我一点都不高兴，不过嘛，椿女士的色情作为男人确实同意啊。

「樱姐呢，刚睡醒的时候头乱蓬蓬身体也几乎没有凹凸，总是穿着运动服絲毫没有一点性感，不过，大体上，是女的吧」

如果被樱小姐听到的話会生气的。

「看腻的动画和，相比之下印在眼裡的活生生的现实！我明白的！那！」

打算拼命的说服我。
周囲已经完全暗了下来，但是権蔵有技能『夜视』。偷窥行为没有障碍。

「心情上是明白你的，但是不行啊。樱先生看上去也是女性。被偷窥的話会很受伤的」

「你啊，真的很顽固啊。其实你性欲是萎了的吗？事实上，只是忍耐着而已吧？嘛，坦率的说出来吧！」

性欲枯萎……朋友也这么说。
穿着暴露的女子的邀请断然拒绝了，快要被性欲冲走的場面也多次站稳立下来了。
到这岁数了，也不是没有经验的人了。相应的，做过了。
年轻时有过失败也有了惨痛的教训。正因为有了这个经验，如今理性才能努力的发挥作用。
年长的人比年轻人更优秀的地方时经验。

「喂，喂，喂，一起窥视是不可能做到的話，放我过去也好啊」

已经有点可怜了，先把樱小姐放在一边，但是，现在萨乌瓦洗澡中。将妹妹一样的存在，萨乌瓦的裸体暴露在那只野獸的目光下，不可能。
总之，岔开話题么。

「唔，那么権蔵先问你一个问题。你的互相有好感度的对象，是在深夜喝会……啊，権蔵的岁数話应该改一下么。在KTV包房气氛很熱烈，到了很晚的时候。这个KTV包房附近有情人旅馆街。星期六的夜晚，你與朋友因为玩，告诉你母亲今晚说不定住在朋友的家突然莫名的开始故事，所以最初権蔵诧異地看向这边。逐渐对故事内容引起了兴趣，挽着胳膊在点头。

『她若无其事地说『今天说了是在朋友的家裡住哦，彻夜不回、也是没.关.系哦。』。那么现在，问题来了。你在这种情况下会怎么想，做出怎样的行动呢？』

『当然，卡拉OK结束後，带入宾馆了吧。彼此OK的話应该没有问题吧……虽然没有经验』

最後的嘟囔被我听到了，不过，暂时不触及这一方面吧。

『不，在这种場合不会出手就不是男人了吧。对于对方来说也很失礼啊，男人都无法抑制的吧』

「你知道么。那个啊，超过２５岁靠近３０岁开始啊，我认为，这种快乐的状态就会逐步结束呢。直说的話，这之後感觉做愛都很麻烦。

権蔵不相信的样子，睁大双眼眼珠都要蹦出来了，嘴巴张开到极限。用面部表达着他的惊愕。

『诶，骗人的吧？你看，工口大叔啦，也对年轻的孩子引发出手问题了不是吗！无论是什么年纪的男人性欲是不尽的──』

我在这样说着不打算放弃的権蔵肩上，轻轻的放上了手

『那是啊，因为味道新鮮啊。夫妻间性冷淡，也是因为总是老一套而失去了熱情啊。人是討厌习惯的生物啊。还有，超过２５岁左右，会因为单纯老化而失去频繁做这种事的力气』

『住口哦哦哦！那样的现实我一点都不想知道！』

失去了这满腔的性欲，这样的现实，作为男人，作为生物很不想承认吧，他这样抱着头。
嘛，其实还很精神的。
现在的話是公司的前辈说的金玉良言。不过把设定年龄降低了十岁左右。
当时刚满二十岁的我，三十後半的前辈在酒席上深切地谈着，不少的动摇了。
権蔵用头撞石头地板，多次用手拍墙。看来受到了预想以上的冲击。

『我也不想知道这样的事情……所以，土屋先生对我……』

不知不觉来到被子的入口的樱小姐，用和権蔵同样吃惊的表情看这边。
有什么误解了的感觉。不，确实是被误解的。
就这样也没有问题都没有，但作为男人，不知道接下来樱小姐对于已经萎了的男人到底是怎么想的，所以说实話了，她暂时露出了怀疑的目光。
顺便一提権蔵君偷窥的事情暴露了，樱小姐毫无宽恕的用共通語向萨乌瓦和格魯霍传达了，两人的好感度下降了。

権蔵在角落裡在毛毯的覆盖下，悄悄地呆在那裡。
这样的他被两个女性用冰冷的视线扎着。格魯霍对此有点感兴趣的样子，和平时一样面无表情坐在毛毯上。
在尴尬的气氛裡睡觉也很討厌，所以我转化了話题。

「最近只做了鍛炼身体和技能，所以今天睡觉前我打算确认下蓬莱先生遗留下来的道具。开灯，権蔵你用充电器充智能手机的电没关系的。」

露骨的支开話题，但稍微支援下権蔵吧。
全体人员表示出了些许的兴趣，按圆形的形式坐在一起。在圆心処放上蓬莱先生的学生手册。

「首先先确认下不用特别验証的项目吧。調味料、烹調工具，毛毯，创伤药，就那样么。还有，道具箱等級５，所以最大能放入２５种道具，变得相当方便了啊。」

完全忘记了啊，不过，道具箱的等級提高了也能提高收納物品的种类。其实只要点学生手册裡道具箱的文字就有技能点，所以通过消费技能点提高等級是可行的。
蓬莱先生就是利用这个了吧。

「坚固的斧头也不用说，不过这是蓬莱先生心愛的斧头。筋力２０以上，不仅如此也没有装备等級要求，所以不管作为武器使用也好，砍木头和劈柴也能使用吧」

在遇到线不起作用的坚硬对手时可以用这个啊。虽然相比之下秘银锄和秘银镰的威力要高、但是就农耕具的外观来说、还是这边好点。

「那个，嘎伊理式伪装服是什么？」

为了让孩子们也明白所以樱小姐用【精神感应】这样问了

「啊啊，士兵为了融入森林和草原而制作的，拟装用迷彩服。拿出来看看比较好的理解么」

把它从物品箱中抽出，放在眼前。
那裡的ギリースーツ看起来好似一块巨大的草皮
因为有一定程度上的隔熱性，所以没睡袋的时候也能用它来替代。

「格魯霍，很中意么？」

用熱情的眼神看嘎伊理式伪装服的格魯霍听到我的話回过了头，点了几次头。
这个孩子那么感兴趣的表情很稀奇

「这个，格魯霍，给你」

这么说着，递出了嘎伊理式伪装服，他眼神一亮的收下了嘎伊理式伪装服紧紧地抱住。

「自动演奏吉似乎搭载了将演奏者脑海裡的音乐自动演奏的功能。」

取出吉他，想起来的某受有名的RPG的在街道的时候的播放曲子，用吉他小音量的演奏着。一旦开始演奏即使接触不到也没关系，所以先把它立在床铺的一角。

「魔法绳是长３０米左右的一根绳子。触摸的話可以自在的活动。也是挺结实的东西哦。魔法水壶是裡面水不会减少的水壶。熱水也会出来呢。最近就用这个来做料理和洗澡的准备吧。

绳索可以用来束缚对方，也能很方便的系住高的地方往上爬。
水筒也相当有帮助。用青色的魔石蓄水，用了十次左右就坏掉了，所以对于这个水壶的存在是很感激的。

『魔法的地图──可以自由放大缩小的地图』

『那么，能够知道我们的岛离大陆的距离吗？』

『可以知道哦。我也想首先調查那个。』

把地图放在地板上，在现在显示着整个小岛的地图上放上大拇指和食指。然後，用捏东西的动作在地图上滑动，岛变小了。
地图本身大小大致和A４紙差不多大，但地图放大後，原本整张地图那么大的岛，现在只有大拇指那么大了。
周圍蔓延着大海，别说是大陆了，連岛屿都不见踪影

『什么都没啊……』

「什么也没有，不自然」。

一边听着两人的嘟哝一边将岛屿缩到更小。这次只有米粒般的大小了。地图的正中间的一点表示我们所在的祭品岛。
周圍仍然是什么都没有。
两个人完全沉默着。领悟到了自食其力从这个岛逃脱是魯莽的行为。
进一步，更加缩小，地图的最左和最右端看到大陆线。西和东，从岛上几乎同样的距离，存在着大陆。

「嘛，地图就是这种感觉了。有兴趣的話，待会儿借给你们仔细看就行了」

姑且，把地图的話题转移到道具上。

「这裡边有问题的道具的話，首先是韦陀鞋吗？」（楼主自注：韦陀，在婆罗门教中，被认为是湿婆神之子）

把手放在道具箱里，抓住相应物品。一瞬间，有种手指被弹开的感觉，不过注入力量的話还是能抓住的。
被取出的【韦陀鞋】在外观上，感觉是土色的长筒皮靴。不过尖端莫名的有一点尖，其他的話还有鞋的侧面有三条水色线划过的设计，既不能说艳丽也不能说是朴素的印象。

「这鞋能穿吗？」

権蔵的疑问很正确。于是我，看了看平时的装备条件。

【韦陀鞋】（装备等級３０ 敏捷４０ 灵巧度３０ 以上必要）

变成了如上的情况。

「那个，土屋先生２９級了吧，就差一点就能穿这些了不是么！」

「因为昨天已经３０級了，其实现在也能穿啊。但是，拥有者权限现在还没有改变。想先听一下大家的意见。」

从樱小姐的語調就可以知道，似乎是赞成我穿上的。萨乌瓦和格魯霍也点了点头，因此认同了我的所有权。
剩下的是権蔵的意见。

「那么，能力是怎么样的？」

「一时间消耗精神和体力，但是可以快速移动了哦。还有，不容易损坏和劣化。」

感觉光看说明，是相当高的性能，但体力和精神力和消费量以及性能的提升量是多少，不试试看还真不好说。

「老实说我很有兴趣，不过，现在能使用的人使用了比较好。我有妖刀村雨，所以一点都不羡慕的说。」

把牙冠咬紧到发出咯咯声响的状态下这样说也没有什么说服力，但这裡还是满怀感激地收下吧。

「下一件是魔王长袍。外观是附带兜帽的黑色长袍。内侧像被鮮血染红般满布着红色。嘛，看了再说吧」

把手指深入道具箱种，有种碰到了钢铁一样的触感。抓住它，把道具箱倒过来，用尽全身心的力量注入气终于把它拔出来了。
发出着传至心底的回响和連床铺都为之摇晃的摆动。漆黑的长袍的下摆、就这么刺进了石床雄赳赳的站在了那裡。

「哦哦哦哦哦、超酷！」

「什么，灾厄的力量……」

称呼为暗黑再也适合不过的长袍上，一股黑蒸汽一样的东西，溢渗了出来。

「这个，黑闇属性」

作为闇属性的使用者萨乌瓦似乎明白了，用手指着升腾的黑蒸汽。

「这个魔王的长袍，所有的属性魔法以及異常状态无效化，斩击、弹击、打击吸收。而且，只是穿着就能強化闇属性的威力。而且这个还搭载着损坏也能自动修復的功能」

「唔哦哦哦哦，这个好厉害！」

动摇的権蔵的脑海裡，身穿魔王之袍，将邪气眼发动，挥舞着妖刀村雨将敌人悉数斩尽的雄姿正绝赞流淌中吧。
萨乌瓦似乎也有兴趣，一动不动地凝视着长袍。

「啊，装备等級１０００。」

那一句話権蔵的姿势从膝盖上崩塌了。世上……特别这个異世界不是那么天真的啊。
这裡没有能力足够者可以穿，所以就成了免费的铁板一样的状态。

「最後的一个，是逆炼金的锅。这个，能把锅里的东西分解还原到原来的状态，说明书上写的。」

也就是说，如果放入秘银的镰刀，就能还原到秘银矿石和手柄上包裹的皮这样。
为了得到贵重物品而使用的道具吧，但是没有能活用那些稀有材料的生产系技能，如今是个对它用法很为难的东西。

「还有，这倒炼金的锅。使用了一次就失效。就算消费技能点，也不能恢復。用完即弃的道具啊。」

所以，也不可以尝试一下。本想着姑且使用一次看看它的用途，但也有很大的赌博要素，因此要不要使用反覆检討後决定吧。

「大概就是这种感觉。如果你们有想用的东西，请不要客气。可以出借的」

作为总结说了这样的話，但是，没人在听。
看上去一脸恨恨的样子，望着魔王的长袍的権蔵和萨乌瓦没有听到我的話。
格魯霍穿着嘎伊理式伪装服，伫立在房间的角落。就像哪裡的吉祥物角色这样的站着。
樱小姐好像一直在犹豫要不要碰下持续演奏着的吉他、一会儿靠近一会儿远离的如此重覆着。

……好的，睡觉吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039 一个月
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一个月了么」

我一边在巨树的树枝之间移动、一边想起了来到異世界之後的事。
一个人被扔到海岸、从转移者的尸体那裡回收了一些道具。虽然連我自己都觉得是敷衍一时的手段、但是直到现在也觉得为了活下来那是最好的办法。
和拥有『夺取』技能的春矢的相遇、通过『同調』的能力总算是想办法撑了过去。那个应该是第一次转机吧。
救下了从哥布林村庄裡逃出来的樱小姐、闯入村庄和哥布林指挥官打了起来、凭借了再会的春矢的帮忙总算是活下来了。

「就是这裡么」

隔了二十天没有来过的原据点、已经完全的荒地化了。
蓬莱先生手制的圆木小屋直接連地基一起被吹飞、也能看见有几个陷落在地面上。
圍墙除了一部分之外都和当时一样。据点中心位置的那边平坦的地面也被掘开了。除了我们制作的陷阱之外、还有着无数新挖出来的坑。
其他还有就是东侧圍墙的一部分被完全吹飞了、通向悬崖方向的新通行口完成。
仅凭这些、獸人帝和蓬莱先生的战斗激烈程度也可见一斑了。
那之後多次在远処窥视着这边的情况、特别是严加注意了獸人帝有没有监视的行为和迹象、但是獸人帝并没有出现、就这么给这个地方置之不顾了。

「也没有其他魔物居住在这裡的迹象」

也警戒了有没有獸人帝的手下潜伏在这裡、但是也是杞人忧天了。
尽管如此、也没有想过再一次住在这裡。既然獸人帝已经掌握住了这个位置。住在这裡的話估计連安稳的睡觉都做不到。
战斗的痕迹遍及四処、但是我所期待的东西却哪裡都看不到。
曾想着、如果蓬莱先生在那場战斗中幸存了下来的話、说不定这裡能殘留下什么信息。但是

「有点太放不下了么」

道具箱的所有权都转移到我这裡了、也就意味着死掉了吧。试着将所有权是自己的道具箱的所有权转让给樱小姐、但是怎么做都办不到。
太过久留也有危险吧。
移动向下一个目的地。原据点内西北処做出的一片田地裡的一角生长着一棵小树。

「这个、还没枯萎啊」

轻轻碰触那棵树之後文字流入脑海。

『完全食的小树』

这个、就预先回收了吧。我注意着不把根弄断、連带周圍的土一起挖出收納到了道具箱里。
之後、又回收了几个还能使用的东西、然後并不返回现据点、从那裡向东部移动。考虑到万一可能会有被跟踪的情况、稍微绕了下远。
东北方向的因为有獸人的据点在所以也不想更加靠近了、但是一直想去一次岛的最东端看看。

一边保持全力奔跑、一边用地图进行确认发现比想象的要近。１０分钟没用就到达了最东端。
那裡是陡峭的悬崖、走到边缘馬上要掉下去的地方向下面望去、能看到怒涛冲撞之後散开、水沫四処飞舞的景象。
高度是３０米左右么。因为能看见岩礁、跳下去的話可就是惨事一桩了。

「呃、連深表感慨的时间都不给么」

我仰起脸、看着周圍地上那无数的尸体、叹了口气。
可能以为无防备的眺望着悬崖下面的我是绝好的猎物吧。一齐袭来的哈比鸟们的脑袋就这么落了下来。

「算是及格吧」

「喂喂、还是那么严厉啊」

「土屋哥、不宽松」

附近的巨大岩石的阴影下出现了两人的身影。
把入鞘状态的妖刀村雨抗在肩上的权藏感到很麻烦的样子似地咯吱咯吱的挠着头。
反手持着秘银镰的萨乌瓦也稍微鼓起了脸颊表达出不满。
两个人都比刚遇见时要強了、強到了、那个时候的他们完全不能比的程度。
说起来、至今还是刀不出鞘的『妖刀村雨』是如何切掉哈比鸟的头的啊、我表示很不可思议之後、权藏说着「挥的时候刀就给迅速的斩下来了……我是这么想的」这种不太好懂的話回答了我。
萨乌瓦则是、尝试了一下秘银镰之後觉得能正常的使用、于是自那以後、镰就是萨乌瓦的伙伴了。因为日語水平也长进了不少、所以日常会話已经没有障碍了。
因为我也基本上掌握了共通語、所以日語、共通語、不管哪边都能和萨乌瓦进行对話。

「但是、老实说真是小看二人了呢。真的变強了你们」

「算是吧、这都是那之後持续着拼死鍛炼的成果啊」

「嗯嗯、但是、巨怪一战还真是吃力」

啊啊、那个是非常激烈了。

对北部进行重点性探索的时候、发现了巨大的洞穴、向大家报告之後全员都想要去、顺便也可以试试各自的身手所以就决定全员都去了。
期待着幻想系游戏裡必不可少的宝物和魔法道具我们我们前进着、到达了巨怪住処所在的地方。
那是个身长近５米的堆满了脂肪的身体。有着都长到了前面的大耳朵和几乎占据了脸的下半部分的巨大的嘴。头顶略长了些头发、又乱又卷就像在头上放了一个鸟巢一样。
十分难看的容貌、虽然保持着相当的距离但是也飘来恶臭。然後那种东西、突然三只一起出现的时候、那真是恐怖的都快要窒息了的程度。
有着怪力和高耐久力、而且最麻烦的是再生力。有着这种据说浅伤不到一分钟就能痊愈的、这种不讲理的技能。
但是、虽然在那場战斗中还不甚了解各自的強度、不足之処也暴露出来了、还有很大进步空间。但是那膨大的经验值实在是美味的不必多说。

「即使到了现在也仍挂怀啊」

一想起那时候不中用的样子、胸口被紧紧揪住的感觉和自己的无力、就无意识的紧握住了自己的手。
指甲深深地嵌了进去、穿破了我的皮肤、正要連肉都刺进的瞬间、萨乌瓦悄悄地把手放到了我的手上、

「反省要有、後悔不行」

最近、表情稍微变得丰富了一些的萨乌瓦、少有的露出了发怒的样子对我说到。

「说的是啊。抱歉。好的、那么、先到海岸附近去补充一下鱼、然後就回到据点吧。所以、以平时的渔場为重点……准──备、砰！」

我们一齐转过头、全力的奔跑出去。
这个奔跑、是刚来到这个世界的我眼睛能不能跟得上都值得怀疑的奔跑。我们就保持着这个程度的速度、穿梭在树木之间。

「可恶、我明明也应该变得很快了、怎么就是追不上！」

稍後面一点的地方传来了不甘的声音。
说起来本来我的状态值就要高很多了、能跟上来就已经很了不起了。但是

「权藏、迟钝、乌龟」

萨乌瓦则是紧挨着这样的我跑着。不管我怎么动真格的、萨乌瓦都无压力的跟上来了。或者不如说、看起来还有余裕的样子。

「你这个、毒舌女！」

「毒舌不对。只是对权藏严厉」

「为毛啊！」

能以这个速度跑着还能从容的说話、除了身体能力上升了之外『消费减轻』的存在也起了很大的作用。
权藏和樱那之後都靠努力取得了『消费减轻』技能。那时候他们那喜悦的样子、真是让看的人都觉得高兴的程度。
差不多快要到渔場了、但是名次还是和平时一样的我是第一、萨乌瓦是第二、权藏倒数第一的这个结果。
过了这棵树就是海岸了。像飞一般的冲过去望着脚下的花草、我露出余裕的笑容落到海岸。

「萨乌瓦是第二」

「可恶、又是倒数第一啊……話说什么玩意儿站在那呢……喂」

平时的海岸风景为之一变。有着广阔的美丽海滨沙滩的、我的治愈地点之一的海岸被无数的半鱼人占据了。
这些要是人的話、就和盛夏的海滩差不多了。如果它们手裡拿着的三叉长枪给换成大遮阳伞的話就更好了。
虽然在钓鱼时曾两次被半鱼人袭击然後反过来灭了它们、但是这种程度的数量还是第一次见。
如果不是半鱼人而是人鱼的話、还可以拿出交流的心情、但是这些家伙是手脚长着蹼的鱼啊。之前虽然少许期待过可能只是雄性的长这个样子、实际上雌性的是上半身十分美丽的鱼人这种可能、但是眼前的光景击碎了我天真的幻想。

「在下蛋呢」

「叉开双脚使劲的站着呢」

「蛋好吃？」

看起来、雌性的也是半鱼人了。在海岸下蛋什么的、你们的海龟么………为什么这个世界的魔物就一点不梦幻呢。

「土屋先生啊、那个半鱼人的经验值怎么样啊？」

「我记得、确实是比地狱猎犬要多一点儿呢」

「那么、狩猎。产卵中、全是破绽」

萨乌瓦……虽然你没说错、但是偶尔、也会担心你这冷静的判断力啊。虽然是个殘酷的世界、但是你也多少殘留点少女的样子啊。但是、在这个岛上的話的确是这个性格更容易活下来就是了。

「好像在呻吟着什么呢」

恩、啊啊。关于萨乌瓦的未来好想关心过多了。

「如果在这裡繁殖了的話、会给我们添麻烦的。而且、要是船来了被它们弄沉什么的也很麻烦。也就是说……动手吧」

在过去、曾经捕获过它们的时候也没法沟通意思、得到了它们是好战的种族这个情报。这也算是灭掉它们的理由了。

「敌人是半鱼人。那个数量是８７。一人２９只能办到么？」

「从容」

「没有问题」

可靠的回答啊。

那么、就展示一下在这个異世界生存了一个月的力量吧！

「上喽！」

「喔！」

「是！」

绝没有傲慢轻敌、我们根据自己的实力进行了判断才决定的要上、于是我们的战斗开始了。
权藏君正面突入半鱼人群中。为了保护下蛋中的护卫半鱼人袭击过来。
权藏为一人、对方半鱼人则是四只。半圆形排列的半鱼人同时刺出了手中的三叉长枪。

「太天真！」

权藏君的身体被枪尖刺穿──这是半鱼人看见的景象。
但是、那是殘像、权藏君慢慢绕到了半鱼人的身後。
半鱼人就这么保持着突刺出枪的姿势、鱼首分离了、还没理解到发生了什么就掉了一地。

「噢、搞定」

像是沉醉于刚才一連串的动作一样、权藏一边自吹自擂的摆出一张贱笑的脸一边握紧了拳头。
敌人是不会放过这个破绽的、又来了三只、从四周同时进攻权藏。

「还在回味中不要打扰我啊」

明明只是缓步向前、不知何时突到半鱼人身前的权藏君、弯曲着第二关节使出手刀劈砍向双眼之间。
眼球飞了出来、脸部整个向中心塌陷迸出大量鮮血。

『古武术』的技巧还有『步法』的移步方式都出现了。本来的話这不是不满一个月就能习得的、但是因为获得了超出常识的身体素质了、然後最大限度的利用这份坚韧、榨取着肉体之後所获得的就是这个成果了吧。
技能出现在了学生手册上之後、就消耗技能点数一口气给等級提上去了。
就在这样考察的时候。有葬送掉了两只。权藏也成了可以安心托付的人了啊。

「哎、请不要打扰我参观学习啊」

偷偷靠近的六只半鱼人、被我用一线多钩的要领从海岸边拽了起来、抛向了空中。
通过对线进行調整让它们全都在我上方落下、然後从道具箱里拿出了一把斧子。
有着切碎了什么东西的手感、然後还有力量释放到了大气之中的感觉。不用确认了。刚才的一击已经全灭了。

「萨乌瓦怎么样了」

萨乌瓦正在从双手伸出黑暗之鞭、缠住半鱼人的眼睛夺取了它们的视线之後、割开它们的喉咙这样的手段一个接一个的処理着半鱼人。
对付稍微隔开了一些距离来攻击的敌人、则是将黑暗子弹射出同样的使对方眼睛陷入黑暗之中、剥夺着对方的视野。
萨乌瓦对于来自後方的攻击也不回头、轻描淡写的就避开了。简直就像後面长了眼睛一样、但是那个动作是有原理的。
作为闇属性魔法使用者的萨乌瓦并没有提升魔法的攻击力、而是决定将其作为战斗辅助的魔法来使用。刚才的也是、用薄薄一层闇属性魔法缠住了身体、然後从这层闇属性的保护膜処又有絲状的黑暗之线向周圍伸展着。
然後它们碰触到什么了之後技能瞬间察觉到了、也就是通过闇属性魔法抹掉了自己的死角。
活用着闇属性的特性、不管挡住对手视线再打倒的方法、还是在集団战中诱使对方陷入内讧的方法。都是一石二鸟的強力招式。

「两个人都变得相当优秀了啊……」

对孩子的成长感到喜悦的心情、就是这个吧。
对着毫无危险的平推掉敌人的这两个人感慨着的同时、我的手也没闲着。
周边已经堆积了无数的半鱼人尸体了。通过线的绞杀或限制行动然後用斧子补上一击。现在操作线已经完全和使用自己的手脚一样操作自如了、而且能操作１０根、就像能伸的很长的手一样了。
而且将气贯通至钓鱼线之中后只需我本来力量的五成出力。半鱼人程度的魔物就能轻松绞杀。

「果然、你的能力太不讲理了」

权藏一边朝我这看着、一边用刀鞘突刺对手的喉咙、然後借着抽回的气势、用刀柄一头击碎了从後方接近的半鱼人。

「杀伤力很奇怪」

因为用着遮蔽眼睛、然後灵巧的接近敌人之後用斩击打倒之的方法、所以萨乌瓦消灭敌人的速度和我比要格外的慢。

「本来就是暗杀和陷阱为主的就是了」

用线缠住了打倒的半鱼人的三叉长枪、刺穿了剩下的半鱼人。也有着几个穿过了线的攻击、接近过来的敌人、但是都用斧子反杀掉了。
这是掌握了斧术的成果、这种程度的敌人都能毫无问题的打倒。
下蛋中不能动的敌人也是毫无宽恕的杀掉、虽然稍有些同情、但是也把那染着青色像巨大的鲑鱼卵一样的半鱼人的蛋给毁掉了。
感觉有一半是被我打倒的吧、另外两人也无伤轻松的结束了战斗。

正是所谓的压倒性的胜利。但是、我们绝对没有自满于強大之中。
据点周边的魔物都能毫无问题的对付了、但是我们也知道稍微远一些的地方的話、有着以我们现在的实力没法对付的強力的魔物。
客观的看、把我们的強度划分到范圍中的話、在这个祭之岛是中級排位么、应该还要往下吧。
探索这个岛的时候我们见到之後拔腿就跑的敌人有那么几尊。

有好多对脚的蜥蜴。

有着狮子的头羊的身子蛇的尾巴的、奇美拉。

轻松超过１０米的、只有一只眼睛的独眼巨人。

这些是这一个月以来遇到的怪物们。随着『气』的等級提高、估计对手的实力时、就像真用身体去感知到的一样、所以只要看一眼、不用碰触到也能进行判断了。

「好的、扫除结束。这次是要回去了吧」

「呼、今晚的切磋、大致上能进行了吧」

「今晚的什么？」

白摆了造型的权藏听了萨乌瓦那纯粹的问题後露出了困惑的脸。

「萨乌瓦、那个只要等回到据点之後你就可以问个够了。那么、走吧」

催促着两人、我们踏上了归路。

「我回来了──」

萨乌瓦很有精神的声音在我们的据点裡回响。据点周圍是木头桩子按半圆形排列做出的圍墙、在那裡面则是确保了田地、炊事場、简易炉灶、广場和鍛炼場所。
越过高度两米的圆木圍墙、我们回到了这个岛上唯一能让我们安心的住処。

「欢迎回来」

从圍墙内侧的一小片草丛那裡传来了回答。看起来、是穿着伪装服状态的格魯霍在那裡看守着。
那之後好像非常中意嘎伊理式伪装服的样子、总觉得穿上它的时候很多。因为是擅长抹掉气息的格魯霍、在杂草多的地方再穿上伪装服的話就可以完全的和自然一体化了、明明刚才还掌握住他的位置但是又看丢了。

「欢、欢迎回来啊大家──！」

正在广場晾干刚洗完的东西的樱、一边用力挥着右手一边跑向这边。

「萨乌瓦醬有没有受伤？在意身上弄脏的地方的話、可以直接去洗澡哦」

「不要紧。萨乌瓦也帮樱来洗涤东西」

「谢啦。那么、能拜托你把剩下的东西给晾干么」

「恩、明白了」

一边用右手抚摸着萨乌瓦的头一边说着好孩子好孩子、眼睛也眯了起来露出和善的目光微笑着。

「我把今天收获的东西放到保存庫去了哈」

「谢谢、权藏君」

「樱姐也是、也别太勉強自己啊」

这么说着权藏就向保管庫走去了。
樱小姐则是把右手靠在嘴角大声说、

「跟前摆放着的水果可以吃、但是要好好洗完手再吃啊──」

说着这种跟妈妈一样的台词。

「樱、有什么情况么？」

「看家就请交给我吧！今天一天也是平稳安宁的过去了。谢谢你的担心、那个、红先生……为什么现在还觉得有点不好意思啊」

我们变更了彼此称呼的方式。一直都用敬語和用姓称呼太奇怪了、所以彼此决定了今後使用自己觉得不费劲的叫法。
我决定了全员都直呼对方姓名。
樱小姐的变更是在叫萨乌瓦的时候附上个醬。格魯霍和权藏则是君。然後只有我从叫姓变成直接叫名字了、但是先生两字好像还没能拿下来、对我使用的敬語好像也没能放下。
对于这个变更最开心的一点是、变成了被萨乌瓦和格魯霍叫做土屋哥这件事了。

「有什么不方便的就照你说的那样叫好了」

「红先生你、永远都是什么都注意不到呢。不过我已经很习惯了、冷静、冷静」

说着这样的話樱小姐用右拳击打着自己的胸口。
有的时候看着表现出了感情的樱小姐的笑脸会觉得很有魅力、禁不住就看的入迷了、但是实现一朝下移去我的心立刻变得一団糟轰鸣不已。
随风飘动的针织衫的左袖。本应在那裡的左腕没有了。

等級４５

状态值点数 ２Ｐ
剩余点数 　１１１２Ｐ

筋力　（２４）９６

顽強　（２２）８８

敏捷（２０）８０

灵巧 　（２３）９２

柔软　（１９）７６

体力　（２５）１００

知力　（２１）８４

精神力（２２）８８

运　　（１６）６４

『筋力』４『顽強』４『敏捷』４『灵巧』４『柔软』４『体力』４『知力』４『精神力』４『运』４

『说明』４『消费减轻』６『气』６『线操作』５『同調』５『捜索』５『斧术』３『？？』４

称号

『哥布林破坏者』『哥布林杀手』

道具

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『道具箱　等級５』『秘银锄』『秘银镰』『完全食之种』『Ｓ＆Ｗ　Ｍ２９』『枪套』『４４毫米子弾　６』『食物饮用水一周份』『文具一套』『昏睡药　１』『調料一套』『烹饪工具一套』『坚固的斧子』『魔法绳』『魔法水壶』『魔法地图』『魔王的长袍』『嘎伊理式伪装服』『韦駄天靴』『逆炼金之锅　１』『自动演奏吉他』『伤药　５』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040 向北
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大家请看、我这使用煎锅的手段！」

樱大力的一挥煎锅、裡面被炒的食材飞到了空中、转了一圈之后又被煎锅接住了。
锅铲都不用、就能灵巧的炒着饭菜了。
虽然只是一隻手、但是也没什么问题的结束了做饭、熟练整齐的摆好餐具之後等待大家来齐的这段时间、也把烹饪工具给清洗完毕了。

樱……女子力正在上升呢。
以前的話、做饭时总是有多餘的动作、因为在意一些没用的事而导致饭菜做糊什么的都是家常便饭了、但是一隻手的状态却能十拿九稳了、顺利的処理着各种家务。

「大家、差不多饭就快要好了、都去洗手然後集合──」

而且、比过去更加开朗更加精神。
因为变得只能使用一隻手、弓也变得不能操纵了、因为无法计算在战力之中了、所以每天就过着留守担当的生活。安排的就是每天有一个人和樱一起在据点裡、剩余的成员则出去探索周边消灭魔物。
这个、就是最近的生活模式。
因为本来就不是战斗向的性格、现在这种状况的确是更符合个性、但是、在受了那种伤之前、我为什么就没能提出这种生活方式呢。对此我无限後悔。

「好啦、红先生。又摆出那张难看的脸。虽然是这样、但是命还好好的在呢、单就这点就值得感激了。而且、状态值也上升了、日常生活之类的都比以前更顺利的进行着呢！」

端上了料理的樱弯着右臂有力的说着、之後有背向我开始盛其他的菜。那背影看起来并没有後悔或者哀愁的样子。
那一天、在和巨怪的战斗中本以为那只巨怪已经停止了呼吸、结果濒死之际的巨怪举起了棍棒投了出来、袭向了後方的樱。
那一击命中了樱的左腕、肘部往下的部分直接消失了。
因为那大的发蠢还有相应重量的棍棒、左腕变成了如此的惨状。
原部位没有保留下来的左腕是不可能修復的、使用了伤药也无法变成原来的样子、樱失去了左手。
仅仅是活着就算赚了……这是那个时候、因剧痛昏过去的樱醒来之後、看着自己的左腕说的話。
虽然看起来稍微有些悲伤、但是没有失掉理智乱闹……岂止如此、还给我留下了好像对哪裡感到了安心的样子的印象。

「是是、大家吃饭啦—。快点集合！」

瞄准摆上了各式料理的桌子、饥饿的野獸们猛扑而来。

「权藏君、不准使用步法逼近！萨乌瓦醬、就算你不这么认真冲过来饭也不会逃掉的！格魯霍君你也够了吧！赶紧给我把伪装服脱了！」

费力的注意着孩子们、就跟操心的妈妈似的。
每次看着樱小姐幸福的样子时、就会额外的注意她失去的手、後悔快要侵蝕了我的心但是──那种东西在我懦弱的心出现之後就逃跑了。
然後就这样、被後悔和忏悔的心情压碎、变成像患了精神疾病一样而被周圍同情着、自己也能从现实中解脱。
──别开玩笑了！别撒娇了！别假装什么悲剧英雄了！
在这裡我应该决心去做的、是为了不让樱再次受伤而变強、然後、就是找出手腕再生的方法了吧。

「喔、肚子不饿么。那么、这个我就收下了！」

「为了土屋哥、这块鱼我就为你吃了」

「那么、我就是肉了」

「啊、那我是蔬菜」

我的吃的都快没了！

「噗哈哈哈哈、想从我这裡夺走食物还早了一百年那！」

我操纵着线防御着全力迫近的筷子。筷子那徒劳的連续突刺、都被我四根线组成的防波堤完全防御住了。
而格魯霍和萨乌瓦的叉子则预先被我用线缠住、封住了使用的可能性。
樱的話……蔬菜拿走就拿走吧。
我用六根线完全防住了对方的正面进攻、然後用剩下四根线暗度陈仓回收了四人的肉和鱼。

「那么、晚饭也结束了、发表一下明天起的预定安排」

因为比平时吃的多太多、肚子已经到了临界点稍微有点想吐了都。

「呜呜呜、我的肉啊」

「大哥哥好过分」

「明天不会输的」

「呀、蔬菜对身体好」

这帮殘兵败将好像在说着些什么、就不去管了吧。

「我想挑战北之森」

我的一句話让趴在桌子上的同伴们突然一齐直起上半身、凝视着我。

「那个、莫名其妙的森林么！？」

应该是想起了那时候的事了吧、权藏君皱起了眉头。

「是说大家挑战过的那个地方吧？」

「森林很暗到処是雾非常奇怪」

「安静的过分」

果不其然大家都没报什么好印象。
虽然那么说、东边已经是涉足至尽头了、东北的話有那个獸人帝在。
西部则是強度在另一个次元的魔物们旁若无人的阔步横行的魔境。
现在剩下的自己能去的地方只有北方了。
而这北方蔓延着宽广的森林。虽然现在所在的地方也是森林、但是北方延展的森林和这裡气氛不同。
经常有黑色的雾漂浮着、只是踏进去就会觉得身体裡有什么重物、背後会有种被什么东西压着的感觉袭来。
感觉仅仅是呆在那裡生气就会被夺走一样──实际上、的确是在被夺走就是了。通过『气』来观察着全体人员的情况、但是能看到气被一点点吸入到了周圍的样子。
尽管如此、还是进行了強行搜索但是前进了１０分钟的时候已经完全没有方向感了。托了我的『搜索』技能的福总算是想办法脱离了森林、回到了原来所在的地方、但是如果没有我这个技能的話非常有可能就这么永远的迷失在森林裡了。

「不、做不到啊！你准备如何、在那个森林裡前进啊」

「总有种好像有什么东西在的感觉、虽然那只是氛圍影响但是也太危险了！」

权藏和樱是反对么。那孩子们是怎样呢？

「是有什么考虑？」

「肯定是在考虑什么」

格魯霍打算解读我的考虑、萨乌瓦则是信任着。
孩子这边还是依旧的冷静呢。

「搜索到５了、方向感得到了特别的強化。而且、我认为那个闇属性的雾就是使我们方向感混乱的元凶。在这点上、就可以使用我气达到等級６之後出现的能力了」

最近总算把『气』升到了等級６、增加了一个特殊能力。至今以来也可以通过将气缠绕在身上来实现強化、但是这个气性质发生了改变变得可以提高对魔法的抵抗力了。
这样『气』的能力就是、肉体強化。碰触的物体的強化。只要把手放在物体上就能持续強化一段时间。
然後、气的变质。提高现在对魔法的抵抗力。使身体硬质化。有身体能力上升的感觉。物体只适用于硬质化。
还有、对『气』技能进行了练习演练之後、还有着几个说明里没有写的技能。
把气贯通在什么东西上面然後在用其接触他物、就能传达到气。虽然比直接用手传达要多一些钝感、但是也就是那种带着薄素材的手套触摸的感觉差不多。
而且更注意到一点就是、贯通了气的物体会增加柔软性、如果是能像线那样活动自在的素材的話、虽然只是微微的但是也是可以动的。配合『线操作』的能力同时发动时、会比单独发动时、更可能实现远処的细微的操作、两个技能的相性效果拔群啊。

「在可以实现对魔法抵抗力上升的现在的話、是可以突破那个森林的……我是这么认为的」

「但是、那是说红先生要一个人去么？」

「啊、是的。气的变质目前我还无法对自己以外的人使用」

「反对」

啊、格魯霍和萨乌瓦異口同声了。

「我也去」「我也去」

「不行」

「哎──？」

最近变得任性看起来更像孩子了这点我也很高兴、但是也稍稍有那么一点麻烦啊。

「我一个人的話、不管发生什么了都是可以逃出森林的。明天就老老实实的等着。可以吧、明白了么？」

两人絲毫不隐瞒自己的不满、怨恨的看着我、但是叮嘱之後勉勉強強的点头了。为了争取剩余两人的意见我把头转了过去。

「如果有好好考虑的話、也罢。毕竟这裡最強的是红先生了、我是不会反对的……但是请不要做乱来的事」

「除了直接攻击以外的都不擅长啊、现在也是。这类侦查任务就只能拜托你了啊」

这几天以来、虽然很顺利的強化了自己的能力、但是除此以外就什么都没有了。要打破这个无棋可走的状况、北方的探索是必须的。
新的同伴、或者说转移者剩下的武器和道具。就算只有那种东西、也是很想入手的啊。

「姑且是理解了的样子呢。虽然从明天起要花费多少天不是很清楚、但是首先确定最多是如果探索了三天还是一无所获的話、我就返回。如果、经过了一周我还没有回来的話、请认为是发生了什么吧」

对这句話全员都摆出了老实的神色点了头。
这个世界是與死相邻的世界。那是、从来到这裡一个月以来所经历的痛苦而理解到的。会因为谁的死、而一直无法舍弃那份痛苦、这裡并不和善。
这时、偶然想起了、过去、做护士的朋友在酒席上说的話。

「抱歉啊、土屋。总有一天、你死的时候、我可能都不会哭。做着这份工作就渐渐变得不会对人的死感到悲哀。感觉被麻痹了。习惯真是件恐怖的事啊……」

我啊、可能今後也会不得不继续面对同伴的死吧。然後、认为人的死去是理所当然的这一天也早晚会到来吧。

「那么、为明天做准备、赶紧去洗完澡睡觉！」

像是要赶跑我刚才的想法似的、樱提高了声音催促着大家。
现在能與这些可愛的同伴们一起度过每一天比什么都重要。为了这个也需要新的力量、还有为了什么而活下来的希望、准则。
这就是我要在北之地所寻求的。
从明天开始、再次开始了独自一人的求生。
享受着今天这重要的时间、更坚定了自己无论发生什么都要與她们再会的想法。
以此作为活力向北之地进发吧。
不管要承受何等的苦难、只要以與她们再会为目的、也一定要完成给你看。

「啊啊、没有忘带什么东西么？有好好确认以防万一而准备的一个月份食物么？啊、代替毛毯的獸皮呢？还有、还有……」

「好啦好啦、镇定下来」

不由得、你是老妈么！这种吐槽涌入脑海但是我努力忍耐住了。
樱担心着即将要出发的我、一会儿张罗这个一会儿张罗那个。其他的同伴们则是在稍有一些距离的地方站着、用溫暖的视线注视着这裡。

「没问题、绝对会回来的。你也注意身体、不要勉強自己」

「是。大家的饮食生活就由我来守护！以一天十种菜为目标努力！」

位置已经完全变成可以依靠的母亲了的樱小姐说的話很有说服力。

「大家的事就不用担心了。绝不会让魔物靠近的」

「啊啊、就拜托你了哦」

虽然当初遇见的时候给人一种发笑的感觉、但是现在的权藏很可靠。
我将注入了信赖的拳头、轻轻地打向了他的肩膀。

「伪装服给你？」

「不、不了、可以了。格魯霍、萨乌瓦和大家就拜托你了」

一边摆出痛苦的表情颤抖着双手、然後给人一种做了痛苦决断的样子交出来的伪装服、实在是不能收下啊。

「土屋哥、别勉強哦。还有、美味的、土特产就拜托了」

最近不觉得变成贪吃鬼角色了么、萨乌瓦。哥哥我很担心你的未来啊。
和全员都交换了話語、抑制住恋恋不舍的心情、我离开了据点。

说不定是有点保护过度、但我还是把据点周边的魔物收拾的差不多了之後再开始向北进发。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041 北之森
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

难题从这裡开始。
那之後一直向北前进、到达了上次我们迷失的森林入口。
气氛和我们所住的森林完全不同。仅仅是触碰了一下在膝盖以下位置漂浮着的黑雾一样的东西、就袭来了要从全身抽掉力量一样的感觉。
为了从这些雾中逃离我向周边的树木的树枝伸出线、占领了树上这个位置。
但是、因为树上也缠着那种雾气、所以结果我的身体还是碰到了。

「如果这个不顺利的話、就只能重来了啊」

摆出那么一番大場面、让我当天返回什么的实在是太羞耻、所以还是希望能发挥效果啊。
集中精神使发动『气』。以與平时用气覆盖住身体不同的感觉使之发动。大概是想象着一种为了把雨点弹开而做成的一层膜的感觉吧。
将脑内的想象具现化出来。感觉到气比以前要暖一些了的样子。看来是是成功了。
因为我把缠在身上的黑雾弹开了、所以总算是能向北之森进发了。
有一点没有和同伴说就是、去北之森最重要的一点、是和大规模的势力接触。理想是與獸人站在敌对位置的。如果不是好战种族的話、那就、最好不过了。
从树上下来、虽没用全力但也是跑着向森林进发。
并用魔法地图和『搜索』技能前进着、现在还没有迷路。果然、这个黑雾就是使人失去方向感的元凶啊。

人会迷失的北之森。还有漂浮着的黑雾。
这代表着什么意思么、我试着朝这个方向考虑。
最有可能的就是为了保护自身不受外敌侵害吧。作为对付比自己強的敌人的对策、能使其不战而逃的話、没有比这个更好的了吧。
或者说是、通过扰乱方向感而破坏对方的统率进而各个击破之之类的吧。
这样的話、这个深奧的森林裡到底住着什么样的魔物呢？
说起让人在森林裡迷失、我脑海裡首先浮现出的就是被称为精灵的这个种族。
经常有听过它们討厌人类而住在、进来了就无法再出去的迷之森林。这个異世界裡有很多地方和地球的幻想设定相似的地方、所以也不是不可能吧。
其他还有可能是魔女为了不让旁人接近而张开的结界。
还可能是被叫作树妖（Dryad）的木之精灵、把那些为一己之力采伐树木、破坏自然的人类困惑住、以保护树木这种熟悉的展开吧。
这么说有魔物存在的可能性看起来很高。
而且、如果有的話、很想和这些魔物取得交流。
至今以来、虽然都是有樱在的話『精神感应』就会大活跃的場面、但是现在不能依赖樱了。为了让我能安心的返回而操持着据点。这就是、她现在应该做的事。

一边考虑着种种一边通过手边确认了时间。从踏入森林开始、大约过去了三小时么。再过一会儿吃午饭吧。
不放松对周圍的警戒前进着、我的耳朵連踩草发出的声音都能听见。
右手方向正有什么东西在接近。用气探知的話是一个。而且、从脚步声有一定规律来看是二足步行的生物吧。
那么、怎么做。到树上潜伏起来么、藏在树的荫蔽処么。还是、堂堂正正的从正面遭遇呢。
在不明白敌人为何物的现状还是以确认对手为优先。
我登到树上、趴在一个比较粗的树枝上、俯视着眼瞎。
穿过树木从中出现的、是长长的黑髮被什么细绳之类的东西绑住的人类的女性。一边东张西望的一边靠近、能清楚的看到在慌慌忙忙的来回摆着头。

「咦、明明感觉到有谁在的气息了、奇怪啊」

刚才的是共通語么？从声音传达过来了一本正经的感觉。好像没有武器。道具箱之类的东西也是、从这个位置看不见。

「那个、非常不好意思、请问有谁不在么。在的話请回答我」

好像勉強想用毕恭毕敬的語气结果却措辞失败了。
从外观和語調判断的話、感觉应该不是好战的而是可以进行协商的对象。
至今以来的我、在面对这种情况都是会这么注视跟踪着对方、好探查着对方的据点、但是只有这次不想用那种方法了。
那种情况的話、如果被对方探知能力出色的人发现了的話、被抓住时也不好辩解。
保持警戒、去进行一下对話么。这次是为了寻找能缔结协力关系的势力来的。为了不造成坏印象、也该普通的出现。
不发出声音从大树後面下来。

「那个、共通語么？」

听的話基本没有问题了、但是自己说的話、还是有点吞吞吐吐的。
虽然只是短語但是应该好好地说出来了。发出声音的同时我从树下现出身影、观察对方的反应。

「啊啊、阁下出现了呢。初次见面」

一边击手发出声音、一边说出这句話的对方深深的低下了头。被束在脑后的头发就这么垂在了前面。
明明还不知道对方是谁、却没有什么警戒心。在这个充满杀机的岛上、这个态度也太过異类了。
从正面观察着恢復了站姿的对方。这个倒不能被称作是惊人的美女、虽然摆着一副严厉的表情的样子、但是又好像是哪裡在勉強摆出表情的感觉。声音很安静、但却有着很易入耳的清澈的声音。

「初次见面。虽然听起来没什么问题、但是共通語说起来、有点怪。是这个岛上的当地人么？」

「啊啊、是的呢。是、是的。我是住在这个岛的北方的城镇的人。不是很擅长共通語的样子你是转移者么？」

「恩、是的。知道转移者的事么？」

看起来能好好的用共通語传达过去、也就安心下来了。如果言語不通的話、就又要重返据点推翻对策重新来了。
到目前的对話入手了几条重要的信息。
北面有城市、当地人住在那裡。如果这个是事实的話可以说是为今後的生活洒上了希望之光啊但是、

「说的是数十年一次、不知来自哪裡出现在这个岛上的異世界居民吧。我们的镇子上以前有住过转移者。遗憾的是因年事已高、已经死去了」

知道转移者的存在、有这种人住着的街道啊。简直是理想过头的展开啊。
说起理想这点啊、这个女性、言谈举止、说話方法、氛圍、服装。无论哪一点都和我愛好相符──简直是不可能的事。

「那个、可以问个问题么」

「是、请」

露出了稍微紧绷的表情、微微的笑着。
到刚才为止还产生了隔阂的我的心又跳动不已。乍一看、这略显冷淡的人笑出来多么的可愛啊、这很卑鄙吧。

「你、是什么人」

我说出这句話的同时向周圍伸出了线、缠住了这个女性的手足并拉伸以剥夺她的自由、然後把线就这么张开在周圍。

「痛、痛啊！你在做什么啊！」

隔着眼镜的镜片能看到她的眼泪。惊慌和痛苦、还有那因恐惧而颤抖的脸让我产生了罪恶感、但是我立刻给这罪恶感压了下去。

「你、不是本地人」

在这种质问的場面上、说着这种半吊子的发音实在是愚蠢但是我也只能死心了。

「为什么会这么说啊！」

「那个样子、地球的衣服」

馬尾配黑框眼镜。眼镜也就算了可能这个世界也有、问题是服装。
眼前这个自称为当地人的女性、怎么看都穿的是地球产的质朴的事务服。
通过和萨乌瓦还有格魯霍的对話、某种程度上、得到了这个世界的常识和生活相关的信息、服装是日本人在幻想游戏裡常有描绘的类似、不过大多都是朴素的样式。衣着华丽的一般都是身份高的人、住在大城市的人的样子。

「这、这个是、一个转移者持有着服飾相关的技能、经营了服装店所以这个在我们的城镇是常见的打扮！」

原来如此、确实这么一说的話、转移者用地球的文化向異世界进行着渗透、然後大肆赚钱的事也很常有啊。
但是啊、这个应该是幻惑系魔法或者肉体变化技能的其中之一吧。通过变为对方所期待的理想姿态来达到骗取对方的目的么。因为气正沿着肉体周圍放出、所以是連带服装和肉体一起变化的可能性比较高吧。
也就是说、眼前的女性并不是本来的姿态。我能断言。

「说谎」

「为什么、为什么要这么说啊！」

这个要从我嘴裡说出来稍微有些难堪、但是没办法。

「因为我的嗜好、稍微、特殊」

眼前的女性、下身穿的是事务服的裙子、上面则是最棒的與裙子同色的衬衫。然後她的手臂──则有着事务工作人员特有的藏青色袖套。
过去、附近有邮局、明明没有什么事也会去那裡、因为那裡有熱情的事务员姐姐。那个人平时都是这个打扮……可能就是受了这个影响吧。
对方的脸已经很模糊难以想起了、但是只有发型和打扮还殘留在脑海裡、喜欢的类型是什么？如果被这么问的話脑海裡就会瞬间浮现出来的就是她的样子。
就算转移者在城镇进行着服飾相关的工作、我也不觉得能流行着如此符合我口味的打扮。而且、如果是在街道上看见还可以、但是再森林中看到的話这就不是什么相应的打扮了。

「唉──、没想到是个有着特殊性癖的人呢。好不容易、想着按对方的理想类型变化出来的、失败啊」

说着失礼的話的女性、歪起了嘴角。好像再侮辱我的样子、但是她还有这个余裕么。
我稍微加強了缠上的线的力度。

「疼啊！我说你没学过要对女性溫柔一点么！？」

「这个造型、不是真货。不知道裡面是什么」

如果是变化来的話、本身是男性也有可能啊。啊、就算是女性我也没有放松线的想法就是了。

「啊、原来如此。说的也是……对吧！」

可恶、糟了！
从女性的身体出喷出大量烟雾、眨眼间我的视线就被烟给填充住了。
从线传来的捕获住什么着的感觉、突然就消失了。
通过肉体变化能力解开了么？
从道具箱里取出双刃斧、用斧刃部分当作扇子、用力挥舞着吹散这烟雾一样的东西。
烟雾消失後出现在面前的是、穿着透明連衣裙的、有着长至足底的绿色头发的、身长１５裡面的人型的什么东西。
脸是中性的但是有种女性的感觉、而透明連衣裙下面的身体毫无凹凸看起来像是男性。可是关键部分的生殖器不存在、所以无法判断性别。

『特殊性癖的转移者大哥哥。来到彷徨之森有何贵干啊？』

声音也是中性的。就像动画片裡女性声优给男孩子配音的那种声音一样。
声音直接在脑海响起了、也就是说会話方式是这样么。
别说这种失礼的話。只是对特殊外形的人、稍微有一点点喜欢罢了。

『哦──、有着和持有精神感应的对方谈話的心得呢』

一边掩飾着自己的内心、一边说話的方法在與樱交流的时候完全掌握住了。
不用碰触我就能读心的話也就是说『精神感应』是等級５了么。

『但是、大哥哥也真是相当古怪的人了呢。明明这个技能是变化出对方最喜欢的姿态、结果脸和胸啊还是有屁股都很普通啊、比起肉体更喜欢服装什么的……』

一边用着绿色的什么东西缠着手臂、一边用轻蔑的眼神看着这边。
要你管。那么、你是什么人。

『恩、树妖（Dryad）。被称为木之精灵的东西啦』

之前的预想裡中了一个么。老实说更期待是精灵啊、但是也罢、因为起码会話成立了、还算不错吧。
树妖么。蒙骗弄伤树木的人、然後给他变成树木的养分之类的是经典桥段啊。但是、被描绘为友好的生物的故事也不少。这个、小矮子到底是哪一边的呢。

『刚才、是不是在想什么失礼的事情呢？』

请不要在意。树妖在这裡有很多么？

『恩、因为祭之岛得魔力很丰富嘛。树龄超过一千年的树木就能产出树妖。我的伙伴大概有１００个左右吧──。过去的話、更多、更多、的存在着就是了』

稍显寂寞的说出了这些話的树妖笑了。
千岁么？姑且也算是我的大前辈了、但是在这个岛上没必要谈资论辈。那么、现在对話也进行着。就这么、推进对話吧？
那个、虽然有些唐突。和你们树妖共存的可能性存在么。

『恩──、是怎样呢。毕竟我只是下层的啦、这种事不是很清楚。把有危害的恶人变为树的养分、把无危害的人引导至出口、这些就是我的工作了。说起啦、大哥哥是如何穿过森林来到这裡的呢？偶然？的确是、偶尔也会有挣扎着走到了这裡的人存在就是了』

预先和你说了哦、只是使用了一个技能罢了。你既然是下层了那能引见我去看高层的人么。

『只是见见的話、大概是没问题倒是……但是大哥哥搞不好会死的哟？珍惜生命的話、从这裡返回比较好啊我觉得』

被说了些危险的話啊。
那个看起来不像是威胁的言词。真要说是哪边的話、能看出是担心着这边的发言。
针对这个忠告的回答已经确定了。
拜托了。带我去吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042 聖樹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「从这裡出发要花多长时间？」

对着在眼前上下晃动、轻飘飘的飞来飞去的树妖搭話的同时、内心也产生着相同的疑问。
这样做的話、更容易在心裡说話。而对方也是如果能说出声的話、会变得更容易领会意思的样子。

『恩──、一转眼就到哟。夜晚之前差不多能到了吧──』

对于活在千年之中的小精灵的話、数个小时也只是一瞬间么。
现在是正午。也就是说将近六个小时么。这样的話、这个时间不能浪费了啊。
可是、从刚才起就在一直飞来飞去上下左右的来回晃着、多少有些碍眼啊。而且、怎么看这都是我快要迷路了的标志。

『哇、你干什么啊』

「没有、看你要离开我视线飞到哪裡去了的样子、请让我附上可以引导我的东西」

在树妖的腰部系上了线。虽然想要扯下来、但是好像力气不足的样子怎么也弄不下来後来就放弃了。

「说起来、你的名字是？」

『恩、树妖啊』

「不是指这个、是你自己的名字」

『啊啊、个体名么。没有哦』

这样的話、在伙伴之间打招呼岂不是不方便。我也觉得每个都叫成树妖很麻烦。

「那么、能适当的给你加个便于称呼的名字么？因为等遇见其他树妖的时候想把你和它们区分开来啊」

『也不是不行哦？』

一边前进着一边转回了头、表示疑问而轻轻歪着头的样子非常可愛。如果女性在的話会对此发出怪声的水平吧。
啊、我家的女性阵营会怎样呢……樱的話、大概会吧。萨乌瓦、恩──。

『喂喂、奇怪的名字、不准哦？』

虽然是自己说要其名、但是忘记了我不擅长起名啊。给自家的猫起了名字的时候、立刻遭到了当場所有人的冷遇了。
因为考虑过多的讲究起名字什么的不太好、已经从失败中学到了。简单的把树妖（Dryad）的名字省略一些然後再加点什么就行了吧、而且这个从外观印象上来说也无可厚非。

「那么就叫、迪里安（榴莲）」（译注：男主这裡起的是ドリアン即Durian、榴莲的意思。起名根据是、原本树妖的英語是Dryad、所以按男主减一点儿加一点儿然後联系外貌的法则就变成了Durian读音似迪里安）

『总有种討厌的感觉呢。虽然无法清楚地说出来、但是有种被这个名字当成笨蛋了的感觉』

和水果的帝王一个名字何等奢华啊。我倒是认为这个命名是极好的啊、但是还是再想一个出来吧。

「敏特孔多利亞（线粒体）」（译注：这次是ミトコンドリア即Mitochondria、线粒体的意思。）

『啊、稍微有点酷酷的感觉啊。那就这个了！』

啊、这个好么。有一半以上是开玩笑的来着、不过本人不介意就没问题。

「那么、就决定是敏特孔多利亞了。既然名字取完了、那么在到达之前、我有各种各样的问题想问可以么？」

『可以哦──。我、不对、敏特孔多利亞在树妖中也是个話痨呢、因为沉默寡言的人很多、经常很闲—。所以最喜欢说話了！』

遇到了这个孩子是运气好么。不过、情报还远远不足呢。这裡就、预先探听一些重要的情报吧。

「这个叫做祭之岛的地方到底是什么啊」

『恩──、好像是为了封印灾祸的魔物而做出的岛呢』

这話是真的么。我还以为是那种常有的被加工过的传说呢。

「灾祸的魔物是？」

『过去、好像使世界陷入了危机的样子、具体的不是很清楚。毕竟这是有这个岛之前的事了』

如果这裡是为了封印而做出来的話当真的話、按时间顺序的确是那样子了。
为了封印魔物做出来的岛。用人的手怎么也做不出来吧。应该把神和准备这个的人联系到一起考虑比较好。

「知道獸人帝么？」

『啊啊、那个野豬的大王么──。好像多次想侵略彷徨之森、但是只是迷路来迷路去的最後回去了哟。毕竟只要聖树大人在的話就谁也别想靠近呢』

連獸人帝也会迷路的森林啊。而且立場是敌对的。好消息。
这个被称作为聖树大人的存在、大概、就是树妖的头儿了吧。

「聖树是？」

『守护着彷徨之森、是我们的祖先哦。原本是被称作恳求之树的。非常大非常和善的──。就是我们现在要去的地方哟─』

和善么。我倒是很乐意相信这句話啊、但是之前敏特孔多利亞还说过「会死」这种不吉利的話。还是警戒点比较好。
而且敏特孔多利亞从刚才起就多次使用『精神感应』打算探听这边的内心。但是、貌似我的精神力超过了对方的能力、变得能防御住这个技能了。

『说明』达到等級３的时候能看到『精神感应』读取对方内心的成功率了。有关能力发动条件这点意外的有规范的算式存在。

发动方 精神力×（精神感应的等級÷２）=

对象方 精神力×（精神感应、状态異常抗性的等級÷２）合计等級在１以下的情况就按数值 １ 来算=

是这种情况。
譬如、我的精神力是８８、但是樱的精神力……现在大概是５４么？然後再加上、精神感应等級４所以是×２计算得出１０８。
也就是说、樱这边对精神感应抵抗力要高些……计算上是这样。对持有同样能力的人效果减轻。那是精神系技能共通的计算式。
当然、也要根据当时的精神状态、也不能以计算结果来一概而论、我的情况是、因为有『气』的影响所以会再稍微提升一些抵抗力的感觉。
敏特孔多利亞应该是基础精神力低吧。所以、无论试几次等没法越过我的抵抗力。


那之後、一边杂谈着一边刺探出各种各样的、不过木之精灵好像不会走出这片土地、对岛的总体情况大多都不知道的样子。
想办法得到的情报是、东部被獸人帝治理着。
然後除去西侧、北部到东北则是由彷徨之森支配着。
还有、偶尔西方強力的魔物会过来。其他转移者和作为祭品送过来的当地也也是、这一个月以来有数人在此迷路、不过好像也就戏弄了一番之後、就给引导出去了。
说着这些話、周圍的气息渐渐增加了、能看到数只在远远的距离圍观着这边的树妖。

『大家、都过来这边嘛—。一起说話啊─』

面对敏特孔多利亞的招呼大家都没有反应、連句話都不回。
尽管如此、它还是不服多次尝试搭話、结果被大家贯彻了无反应原则。

『你看、大家、都不擅长说話呢』

不、应该不是不擅长吧。那已经是可以称之为无视的水平了吧。

『还有、几分钟就到了─』

周圍漂浮着无数的树妖、跟着我们来了。虽然会話中若无其事的碰了敏特孔多利亞一下并发动了『搜索』技能、但是眼睛看不见的范圍裡有着无数的树妖。
个数是９４。恐怕、彷徨之森里几乎所有的树妖都聚集起来了吧。
差不多、就快要到了先确认一下以防万一而准备的道具吧。
把道具箱拿在手里、放在裡面的东西的信息就浮现在了脑海裡。说起来、樱在旅行前给我带上了各种各样的东西。
足够一个月的食物和饮用水。毛毯数张。还有不转移所有权而交给我的樱的道具等等、其他的还有、这种东西也交给我了虽然拒绝了但中途強行让我都带着了。

「不是都说有备有欢嘛、请带上这无法成为力量的我的心意」

被说到了这种程度是不可能恶劣的拒绝吧。顺带一提。我忘记吐槽「那个是、有备无患哦」这句了倒是。
樱自失去手之後、对自己能做到的事都注入了远超过去的干劲儿。为了掌握新的技能的努力、家务的本事、还有教我们共通語的时候都是注入了自己的全力而且自始至终都保持着微笑。
无论如何都要得到能使樱和同伴们安顿下来度日的、甚至是守护住全员的力量。没有这种程度的愿望是不行的。

『啊、那是什么？』

看到了我从道具箱里取出来的物美價廉的葡萄干、敏特孔多利亞靠了过来。

「我的世界的干货食品。通过将水果干燥而制成的点心哦」

『哎哎哎哎哎……想吃啊』

木之精灵吃水果的話算什么。这个、难道不是同类相殘么。
因为比较稀奇所以想要吧。而且说得正是时机、其他的树妖个体也都好奇心很強的样子。

「也不是不行、但只给你一个」

一千克的廉價葡萄干还有一半。因为初期帮了大忙所以给当作成很重要的食物来吃的。
先把葡萄干放回了道具箱、确认了一下裡面的葡萄干有没有洒落。
稍微摆弄了一会儿之後取了出来、给敏特孔多利亞吃了。

『哇啊啊、好甜啊这个！比这个森林裡落下的木之实还要甜呢！』

好像非常的开心的样子。因为表现的过于兴奋、其他的树妖要产生了兴趣的样子、数十只树妖都这么維持着无表情的样子靠了过来。

『我说啊、就算大家想吃也！』

啊、如果让这些树妖都吃的話会全被吃光的……也好、就这样吧。
全员？全只？啊、把葡萄干给全部的树妖的話、袋子就空了吧。虽然有各种想说的、但是吃的很开心的样子、就不说什么了吧。

『啊、到啦！聖树大人──！』

敏特孔多利亞抬高了声音、一溜烟儿的朝大树飞去。其他的树妖也是、离开我往大树那飞去。
在那裡的是、展开的是让我惊讶的瞬间停止了呼吸的場景。
森林深処突然出现了巨大的开阔空间。那裡只有一棵冲天的巨树向上生长着、再没有其他任何树了。
树干是其余的大树无法比拟的程度、很粗很大。一般的日本住宅的話能放两所进树干裡吧。
树皮是黑色的但是上空伸展延长的无数的树枝的末端则是红叶、红煌煌的树叶茂盛的生长着。
脚下则是落叶堆积起来的、大地染上了一片鮮红。

「这个就是聖树。恳求之树么……」

无意识的发出了声音、被那震撼和美丽的冲击给压倒了。

『人类啊、有何事』

和敏特孔多利亞完全不在一个层次的、虽然安静但却充满威严的声音在脑内回响。

「我是转移者土屋红。今日前来对聖树大人有所请求──」

把和敏特孔多利亞说过的事再一次简单易懂的说明了一遍。

『姆、你这小子也和我谈什么共存的事么。人类希望进入到我的庇护之下、想从獸人帝那裡保护自己……让我来隐藏人类。有什么能提供的东西么』

果然是、不免费的么。看口气是根据谈判也有希望接受我这边的要求的样子──真心姑且不论。

「说的是呢。我们会负责杂事还有侦查彷徨之森以外的地方、怎样呢。树妖们好像是不能离开森林的吧」

从與敏特孔多利亞的对話中得到的情报、彷徨之森漂浮着的黑雾是聖树产生出的闇之魔力、通过那个力量斥退敌人、不过还有着这以外的效果。
树妖们基本上是无法离开作为本体的树太远的、但是如果是漂浮着这片黑雾的地方的話好像就能自由往来了。

『原来如此、考虑着我等对这周圍的情报不甚了解而发言的么──愚蠢啊』

聖树吐出了带有污蔑性质的話、然後聖树的树枝大幅度的摇曳着树叶也在摩擦着、散布着刺耳的噪音。

『树只要有土和养分就够了。我对人和魔物的期望都是──只要变成优质肥料就好！』

以聖树为中心刮起了风、脚下二的红叶也被吹起在空中飞舞。
被落叶所覆盖的地面也裸露出来、在那裡从聖树処以放射状伸出好几重根、蹂躏着大地。
而且、好像是被那些根缠住的无数的尸体在那裡。
那裡的种类、从獸人、哥布林、哈比鸟、地狱猎犬等见过的魔物、再到巨大的蛇和蜘蛛一样的魔物还有昆虫一类无法判断的生物。然後、转移者和看似当地人的尸体也都被根穿过。
而那根没过数秒会脉动一下、从尸体裡汲取着什么。
仔细看看好像还有几只还有呼吸的魔物、但是也很干瘦眼神空虚、完全不能说还能感觉到有生气在。

而在延伸至附近的树根下、有着应该已经没有呼吸了的干瘦的人类在。从服装上看应该是转移者吧。抱着一絲可能性、我从道具箱里取出了秘银锄朝那树根挥下。
根部弹了一下警戒着那一击、但是锄头已经深深的扎入根部。也就是说防御力也没到很強的程度么。
虽然不能期待效果、但是把道具箱里的昏睡药和料酒、盐还有无论什么都可以、全都洒在了伤口上。

『在做什么么？有数万条根、在那一根的前端稍微造成点伤也造成不了什么影响』

也是、被这么多根延伸圍绕着、的确一根算不了什么。

『就告诉你、我为何被称为恳求之树吧。那些被树妖蒙骗、带来到这裡的魔物和人被我用根吸收养分的时候、一直到临死之前都在向我垦求着。尔等、早晚都是我的养分。为了让我不会枯萎、如永恒一般生存下去而变成优质的肥料就好』

「也就是说、这棵老树为了不枯萎而从人和魔物那裡汲取着营养、延长着寿命吧」

『是的。不知情而毫不介意的过来、对自己的愚蠢感到後悔吧。那么、上吧我的孩子们唷！』

孩子。也就是指在这裡的接近１００只的树妖吧。
听到了那个命令、坐在聖树树枝上的树妖们一齐──一动不动。全部的树妖都依靠在树枝上、心情舒畅的酣睡着。

『在做什么、孩子们啊！为何、睡着了啊！为何、不起来！』

涂了昏睡剂的葡萄干的效果真是比什么都好。老实说、曾疑惑过对手是植物这个会生效么、大概那就是消耗了技能点的道具的超強效果吧。
实在是、就算让眼前的这个聖树摄取了昏睡药、那巨大的身体也不会起到什么作用吧。

「对自己的愚蠢感到後悔什么的是不会做的。因为你啊、骗了我、一直诱导我来这裡这些事我早都看穿了」

已经、不需要用谨慎的語調接触了。

『不可能。人类啊不要做这种无聊的逞強了……虽然经受住了我的孩子树妖的『精神感应』、但是我的『精神感应』足以把你看穿……什么！？为何啊、为何、无法剥开这表层意识！区区人类的内心为何、无法窥视！』

「你们在考虑着些什么、我全都从树妖那裡听到了──通过心声就是了。被本打算窥视的对手给窥视了的心情怎样啊？」

我发动着凭借樱使用新得到的技能『转让』而让渡给我的『精神感应』等級４、露出了淡淡的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043 破壊自然
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

撑撑場面倒还好、接下来怎么做呢。
对手是支配着彷徨之森的強力的聖树。结果就这么找茬了、胜算是有的……我是想这么认为。
通过窥视树妖内心得知的情报了解的聖树的能力、也不是赢不了的对手……我是这么觉得的。

对手需要注意的能力是、所造成的广范圍影响、夺取对方生命力的闇属性魔法。
还有就是『精神感应』。

虽然这只是树妖的所知范圍、聖树貌似只有两个技能。
说起来、能勉強到达这裡的魔物大半都已经是衰弱之极了、聖树没有亲自战斗的必要。虽然鮮有一些会抵抗的、但是那些也都被它的孩子的树妖以数量摧毁掉了。
然後这些树妖的能力是『精神感应』『肉体变化』和『植物操作』。

虽然说过多次了、但是基本上来说不需要战斗啊这个聖树。
刚才也因为树妖不动了而自己动摇了起来、束手无策的样子。并没有施展什么攻击、而只是保持着沉默。

那么、就由我来先动手吧──
转向聖树刚要开始全力突击、脚下就传来了剧烈摇晃。
前後的震动十分激烈导致我站不稳、单膝向前顶住。
好像正是预估着这个时机一样、深潜在大地之中的聖树的根、像有意志的生物一样蠢动起来、突破了地面。

「啊、也准备着一些其他的手段么」

这場景使人联想到抬起脖子形成镰刀形的蛇、使人禁不住喘不上气。
目所能视的范圍内就有超过一百的数量、有着能和我腰不相上下的粗细、而这样的树根现在一齐冲下来以贯穿我为目标！

「好快！」

眼前的前端尖锐的树根创造出来了巨大的墙壁、而那个展现出一副要塌向我这边的景象。
由根密集组成的墙毫无缝隙。没有办法只能後退、但是我所在的地方也接連有根突刺出来。
可恶、藏身処都没有么！

将气完全操作在前方时、察觉到了脚下再次袭来的震动。
連转动视线的时间都嫌浪费。我在那裡直接全力向後方跳起。
我的脚离开地面的瞬间、就有数十根树根穿破地面冲了出来。

这样继续的話、早晚会被抓住！
操作线试图捆住几根树根、但也是杯水车薪。
放置这些不能动的根不管的話、也只是再有新的根突破地面冲出来罢了、结果对方的攻击没有减少、如果我这边撤下线的話、结果那些根就又恢復了活动所以不能撤下、结果来说只是我能操作的线变少。

『怎样啊人类。刚才那满满的气势怎么了』

还真谢谢你那高高在上的视线了！
回答那番話的余裕是一絲也没有、我持续着回避。

『姆、久违了的舒畅的运动呢』

周圍地面各処都露出了根。还有要追加的趋势。
如果那边用数量来的話、这边也请让我用数量来反抗吧。
我用力张开双臂、将十根线向周圍伸长。而线的前端是、最近被称为我的搭档也毫不为过的武器之一、被绑住的圆木。
已经判明了对方的防御力也还没到那种程度、所以是可以用贯通了气的圆木迎击的水平。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

我分开双脚使劲站住、决定了就在此処开始迎击。
四面八方卷起了砂土、切开了烈风而袭来的聖树的根和圆木相杀起来。
一边操纵着十根线、一边看透着对方的行动、以着全部击落的气势操纵着线。
尽管如此、存在着压倒性数量差的树根还是有几根突破了圆木的包圍网。
对于这些挤进中距离战的不懂风趣的根、我挥舞起了紧握于右手的秘银锄。

试着挥舞了几下我明白了、锄果然不是战斗向的。贯通力不愧是秘银制的、但是突刺之後很难拔回。该换回斧子么。
把秘银锄放回道具箱、拉出斧子。顺便用左手紧握住拿出来的伤药。
用斧子劈砍向这些根后、托了斧刃很宽和『斧术』技能的福能直接把根切断。

「果然一开始就该这么干啊！」

一边切断树根、一边朝那切断面洒上药。

「一个！两个！三个！」

带着气势一边数着切断的数量一边继续着砍伐。
那数字数到五之後、再次重头数、确认药瓶已空之後立刻消耗技能点数、再次灌满。
圆木碎掉的話、就把线塞进道具箱补充新的圆木。但是、圆木的数量也快到界限了。
为了节约我拾起了被我切掉的根部前端部分、就请让我有效利用起来吧。

『还没有死掉真是惊人的顽固呢。你真是人类么？』

我掀开脚边被切断的树根、将破碎散落的木片不留缝隙的全都埋在地面上。
已经、过去了多长时间了呢。
挥舞着斧子、将树根一劈两半之後看了下手表确认时间。
还只过了４０分钟么。
道具箱里已经没有圆木剩余了么。而比起来对方的树根还有很多的样子。用线缠住被完全砍下来的树根、就这么利用对手的根的話、虽然还能继续下去。

「欣赏着他人的奋斗自己却看漏了呢、尝尝这个！」

在对手的攻击中找出间隙、将其中一根线朝向了聖树的本体。线的前端则缠着尖头的树根。
因为一直集中着地面这边的攻击、所以这一击能达到聖树──的样子、结果攻击被简单的化解掉了。
是被大树的树枝挥舞掉的。

「树枝也会动啊……」

本来想趁着间隙靠近大树树干処、没着急过去太好了。
树枝没有树根那样的长度、所有受距离所限无法参加到对我的攻击中来、于是就作为防御的部分了。还真是理想的布阵啊。

『看漏了什么的……还真是说了有意思的話。弄伤我到这种程度。仅仅是把你当养分补充可不够啊、不让你见见什么是人间地狱就难以平息我心头怒火！』

看起来心头的确是怒的不轻啊。
就这么持续着长期战的話、时间过了树妖们会起来的。它们也参战的話就绝对是我的败北了。
而且、我的精神力耗尽的可能性也很高。到目前还有余裕、但是找这个程度持续战斗下去的話精神力会枯竭的。

『哦呀、线的动作变得迟钝了呢』

做着这样、連对手也能看穿的事情。是为了保存精神力、现在只用了七根线、所有漏网的也变多了。
唯一的一件好事就是、战斗中斧术的等級好像上升了的样子、勉勉強強能防住对手的攻击。
伤药也是用了好几次了。
果然是、到时候了啊。不得不考虑下逃跑的手段了。

『想要逃跑么』

可恶、大意了。刚才的想法被读取了么！

『那么、消遣就到此为止了！』

从我两侧的地面上有树根一边卷起砂土一边出现了、然後树根像是要做出一条从我直通向大树的道路一样无间隙的排列着。後面发生了振动回过头去发现後面也被树根贴心的堵塞住了。
根的高度粗略看有１００米。而我切断的根的前端、就全长来看也不过是很少的一部分罢了。
正如它所说的余裕十足的消遣么。
虽然是事到如今了、但是根本没听过一棵树的树根能轻松达到数十万根以上啊。长度是用千米为单位计算的什么的。啊、虽然从一开始就明知这是不合理的战斗了。
没有逃路、前面也是只有这一条路前进。而且这么做意義何在。

『虽然担心这会使森林的守护变弱、犹豫也是一样的所以没办法了』

隐约能看见聖树前方的黑暗。
周圍的黑暗汇集起来浓缩为一个块状化的东西。
这要使用的是闇属性魔法么……喂喂喂。虽然没有探知魔力的能力、但是我能断言。完全吃了这招的話、我会連骨头都蒸发殆尽的。

『这种程度可以了吧。感到光荣就好。因为你那人类的身体能品尝到、这塞满了大量闇之魔力的我的一击！』

单是直视就会全身觉得像要冻冰一样寒冷的能量块、从聖树那裡发射过来。
通过了全部用根做出来的长长的道路的巨大的黑暗球抬高着低吟声、向我迫近。
我默默的凝视着、视野慢慢被黑暗填埋殆尽。
然後、就在那裡一动不动的我的视野最後完全被黑暗淹没。


黑暗的着弹地点扬起砂土、猛刮起一阵烈风。
在大地上出现了一个大小足以和聖树匹敌的洞、如蒜臼般下陷的地面那裡已经什么都不存在了。根部延伸到那裡了的聖树也受到了伤害、但是比起那件事、还是灭掉了自大的人类这点更值得它高兴。

『愚蠢的人类。不过实在是、稍微有些用尽了力量。暂时、睡一下吧……树妖们唷、给我带来养分去吧』

聖树对由于冲击和震动而醒来的树妖们下了命令之後、就这样陷入了深度的睡眠。


那之後、在太阳三度落下、第四次升起开始将阳光洒在了地面上之时。
我推开了土、从大洞下面爬了上来。

「活着还真是件极好的事情啊」

拂去了全身的泥土、我用力的伸着懒腰放松着身体。
虽然持续三天一动不动的潜伏着、但那时身体并没有像想象的那样充满不协調感。这个也是多虧了状态值里顽強值的提升么。
为何、我会平安无事呢。那个计策很单纯。

在吃了那发闇属性魔法的瞬间、我从道具箱里拿出了最強之盾──魔王的长袍从而得以平安无事。
趁着攻击的余波我挖开了地面、在尘土飞扬的时候完全消去了『气』、潜入了地下。通过将九根线捆在一起、编织成了细长的管伸到了上面、然後通过那个孔得到的空气而一直持续潜藏在地下。
聖树由于隔了好久没有使用力量从而产生了疲劳、还有我在伤口上疯狂泼洒的昏睡药多少起到的一点效果的影响。陷入了持续的昏昏沉沉的睡眠之中。
一边探查地面的气一边继续窥视着、探知到了巨大的气完全的消灭了、以防万一伸出了线、从而确认了聖树的枯萎。
沿着蒜臼状陷落的地面爬了上来、那裡是树叶脱落、树皮褪尽、失去了水分的消瘦的聖树的身姿。
而周边有无数的树妖倒在地上。好像没有在动的个体了。

「三天就能完事还真是帮大忙了……」

操作着线一点一点的摄取着水分和食物、为了不被对手注意到还不能动、所以每天只能把很少的食物送入口中。
凭着顽強和『消费减轻』的高等級、忍耐了过来。
碰触着已经枯萎了的聖树的树皮、想着自己的作战方案不禁笑了出来。
聖树枯萎的理由、毫无疑问是这个道具的力量。
我取出已经空掉了的容器、看着道具表面写着的文字。

『增长催化剂』

是第二个遇到的转移者所拥有的道具。通过注入这个液体会使植物的增长速度快三倍。
能使用的次数是５。因为以前不知道道具可以用技能点数恢復、所以想着在找到稳定生活的場所之前先保存起来、结果放置过头了、彻底给忘掉了。
放到了预备道具箱之後、又没有进行确认就把那个交给了樱、彻底在脑海裡把这东西给忘掉了。
这次、樱为了以防万一交给我的各种各样东西裡、就有这个也在其中。
然後姑且用『说明』等級４調查了一下、发现追加了有趣的描述。

（视对植物使用的程度、促进其增长。成长速度是每注入一次就提升为３倍）

即是说、两次的話就是９倍。用了三次的話成长速度就变２７倍了。我啊、在刚才的战斗中使用完限定的５次、就消耗２００点数补充、补充了两回。共计使用了１５次『增长催化剂』。

因此成长速度就变成了３的１５次方也就是１４３４８９０７倍。然後再经过了３天、因为这个世界一年是３６０天、除以３６０的話就是１１９５７４年了。
因为在土里呆了３天、所以这个计算也算是消磨时间的好东西了。
老实说应该用不上三天、但是小心驶得万年船啊所以就潜伏了三天。

「可是、完全的枯萎了也不算是消灭啊」

討厌的预感闪过脑海。
该不会和使用千棘刺之枪的时候一样、又是一場空吧。
慌慌张张的取出了学生手册、确认了道具栏、那裡好好地写着『增长催化剂』的文字。
好的、没关系。道具所有权已经转移了。
但是、等級没有提升、经验值也没有入账啊。该不会、这个聖树不是按魔物而是按植物処理了吧。
碰触聖树发动『搜索』的話、搜索列表显示的是『聖树 恳求之树』。这种、完全不懂啊。

『人……类唷』

对脑内传来微弱回响的纤细声音眯起了眼睛、望向了枯萎的聖树那裡。

『没想到、被……做掉……了……什么的』

虽然是勉強着的、但是还活着么。过去了以十万年为单位的时间还活着是什么情况啊。就算药没有完全发挥效果、能活这么长时间的話完全不需要去做那些延命行为吧。

「我这边才是、对你还没死掉这点惊讶到了」

『无须……担心……也可……生……命……即刻……到头』

也有着狗急跳墙这种言語啊。这裡应该、利索的赶紧解决掉它么。

『等等……如今……乞求……也……徒劳……挣扎……不做』

你是要我坦率的相信曾经那么对待了我的你么？
想说──也说不出来吧。唉还真能、厚颜无耻的说出来啊。

『那也……没错……啊。那么……断绝我……性命……強者……这个……留下……』

最後那样说的話之後、聖树再也没有传来『精神感应』。

眼前的树干出现裂缝、渐渐的扩展到聖树的全身。
树枝也从根部折断、撞上地面的树枝化作了光的粒子、被我身体吸入。全部树枝都消失後聖树裂为两半、发出巨响崩落到地面。
目视确认全部的光都进入到自己身体之後、大大地吐了一口气。

「这下是结束了么。很担心大家呢。不快点回──去？」

留着聖树的根部的地面上、出现了有金色和鮮血一样的红光互相缠绕着漂浮在表面的、不可思议的物体。长度不到１米、粗细直径大概是３０厘米左右吧。
小心翼翼的将线伸过去触碰一下、外表像树木一样。身体没有什么不协調感。
蹑足靠近了之後、这次用指尖试着捅了下。
是木片呢。试着握住了、也没有引起什么精神異常。
暂且、先给放到道具箱里吧。
这次应该是、彻底完事儿了吧。

「好的、回到我的家裡去吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044 襲撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回去的路上决定探索一下彷徨之森。
黑雾散去、到処都发暗的森林现在四処都射入了阳光、展现着和数日前完全不同的样貌。
森林中的巨树有几棵枯萎死去了、但是那个原因恐怕就是我吧。作为証据、在这个森林裡生长的的树龄超过了千年的树应该都枯萎了吧。
與聖树在一起的树妖们大部分都如聖树的死一样枯萎了、停止了生命活动化作了光的粒子。
树妖们被聖树叫作孩子、看起来大体上的确是同样的存在啊、聖树的死好像也意味着树妖的死。

既然闇之雾消失了、也就是说不会再有人会在这裡迷路了。獸人们得知了这个情报、也会开始进军了吧。
破坏掉这个地方之前还想着有什么能入眼的东西就给带走、但是现在这裡只是个大自然无限延伸的地方。疗养来这裡不错、但是现在看起来没有什么能引起注意的东西。
一边使用魔法地图确认在现在所在的地方、一边想着改变主意以更北的地方为目标、但是那也只是持续着不变的风景。
别的感想就是、安静的異样的森林么。
这些是被闇之雾困住、然後要被运到聖树那裡的动物和魔物吧。没有被树妖们运送、生命竭尽了的无数尸体横在了路上。
不允许植物以外的东西生存的森林虽然自然丰富、但是也形成了一个只有植物生存的扭曲的生态系统。
虽然穿过了彷徨之森一直向北、但是没有碰到魔物、动物和人类也没有遇到、祭之岛、最北端的海岬出现了。

「稍微有一点、比据点冷的感觉吧」

海和海岸都感觉不到明显的差異。
想着就此折返、返回据点了、但是想起了萨乌瓦说的美味的土产、这死乞白赖的请求、所以就去弄了几个美味的海产。
再次、穿过彷徨之森的途中、把一些显眼的水果和树木的果实都一次摘下了些。
虽然北之森的十分之一都没探索上、但是下次和其他成员一起来吧。要用上一段时间、来調查这北之森的没一个角落、要用这双眼确认到这个岛的全图。


自早上确认消灭了聖树之後、过去了相当一段时间了。
本来能很早就离开森林了、但是没想到去一趟北边花费了这么多时间。
夜幕开始落下了。差不多、据点要进入到『搜索』的范圍裡了、发动一下看看。

「奇怪……」

如果据点发生了什么的話、为了让我在远方也能清楚而制作的警报器替代品的那个人偶、现在没有反应了。
预先指示过、如果发生了紧急事态就破坏那个人偶。

『搜索』里已经没有那个人偶的光点了也就是说──是发生了什么么！
从只是快跑的速度切换为了认真的速度、踏散着草木疾驰了起来。
手和脸都被树枝割伤了、但是现在那种事都无所谓。
途中、遇到没有道路的地面荒芜的地方、就跳上树枝、借用线的力量在树枝之间移动。

判断按照这个速度的話还有两分能到达、把所有名字都加到了列表里发动『搜索』。

据点附近的魔物……没有反应！
学生手册的反应是……１么。各自的手册都在各自的手上、死去的人的手册则都在我这裡。据点裡应该有权藏和樱两个手册、也可能是稍微出去狩猎火探索了吧。
还不能确定。討厌的预感之类的东西、也只是擅自的想象产生的错觉。
我重覆着深呼吸、这次搜索了『转移者的尸体』。

据点附近的光点是……没有！虽然确定了不是最差的状况、但是安心还太早么。
不从树上下来、只是在树枝间移动、到达了能俯视到据点的地方。
周圍已经开始染上黑暗、但是还是能用眼睛进行确认的时间。
从树上看下面的是──面貌全非的据点。


圍墙的一部分被連根拔起、已经不具备了防御能力。
大家度过了早饭时间的桌椅也被吹飞、勉強留下来的紧贴在圍墙処。
抑制住焦躁的心、勉強碰触着把同伴的名字全都加到列表里发动了『搜索』。

『权藏』反应有。

『格魯霍』反应有。

『萨乌瓦』反应无。

『樱』反应……无。

到这为止、已经是极限了

「权藏、格魯霍！」

从树上飞跳下来、一边冲向据点一边大声喊着还有光点反应的两个人！
然後、在立在内室旁边的圆木圍墙边、那裡、看到了满脸憔悴的格魯霍的脸。

「怎么了格魯霍！」

身体没有受伤的样子但是、从那完全失去了生气的脸上只能看出疲劳。

「樱、萨乌瓦、被带走了……权藏、重伤。使用了伤药。现在、在睡」

竟然被带走了………
听着结结巴巴的語調传达来的事实、我的双膝几乎被抽光了力量。

「带她们走的犯人是！？什么时候被带去的！？」

被激动的我抓住了肩膀的格魯霍偏开了视线、小声的回答到。

「不认识的转移者……今天白天」

应该现在馬上去追么？
格魯霍之後也想去追吧、但是不能把权藏扔在这裡、要持续的看护着吧。
即使去追情报也太少了。
想现在就冲出去、立刻去救出她们！但是、焦躁会招致死亡。这裡就是这样的世界。
冷静下来、冷静下来啊土屋红。想要去救的話、现在就要收集情报！

「格魯霍、现在开始听到的问题、希望你尽可能的正确回答」

认真的目光和我的视线交接。

「首先、敌人的──」

「从那裡开始、我来说……吧」

内室入口那裡是把妖刀村雨作为拐杖替代来使用走出来的、右眼有严重伤痕的权藏。

「那只右眼」

「是被袭击这裡的家伙搞的。用伤药抵住了伤口、但是眼球是没办法了的样子啊」

张开了殘留着让人心痛的伤口的眼睑、那裡只有一片黑暗、本应在那裡的眼球已经没有了。

「那种事情怎样都好了。土屋先生、听我说！」

这裡到底发生了什么。权藏把全部都给我说明了。


据说是在午饭时发生的。
在家在吃着饭的时候、森林方向传来了女孩子的哀鸣声、权藏和萨乌瓦给同伴们使了个眼色、就几乎同时冲了出去。
在稍微进入森林的地方、发现了一个背着双肩包的小女孩。那孩子前面有两条正用舌头舔着嘴唇的地狱猎犬。当时的場景就是这两条地狱猎犬馬上就要扑了过去的情况。
就外观看这是个小学高年級生的感觉、头发两边束了两个馬尾的女孩子。

「喂、没关系么！」

权藏打着招呼、两个人没有减速的架好了武器。

看一眼就明白了是转移者的样子、女孩子没有犹豫的冲了过来、然後权藏和萨乌瓦每人各用一击消灭了两只地狱猎犬、成功救下了少女。

「非、非常感谢。我、和同伴的人走散……」

带着含泪说着話的孩子往据点返回、用剩余的午饭招待了她之後她用着十足的气势开始吃了起来、缓过来之後开始说話叙述自己的遭遇。

「转移者的大家合力、生活在这个岛的西北部、但是大概在昨天、一直没能通过的北之森突然变得可以通过了、就和同伴的哥哥两人一起、涉足到了这裡……然後、被一群巨大的黑色犬袭击了……」

然後、走散之时被权藏给救了。

「那么、在找到你的哥哥之前、就呆在这裡好了。权藏君、萨乌瓦醬能拜托你们进行搜索么」

「好的、就交给我吧！」

「嗯」

看着坐在一起的权藏和萨乌瓦带着气势站了起来、少女牵着他们的手、脸上露出了花开一样的嫣然一笑。

「谢谢、大哥哥、大姐姐……老实人真帮大忙了」

对語調突然发生变化的少女抱有警戒心但是已经晚了、全身袭来如电流通过的感觉、萨乌瓦当場倒了下来。
权藏单膝跪地努力承受着、但是身体的自由几乎完全被夺走。

「喔、那边的大哥哥、还能承受住啊。这边可是『麻痹』等級５呢」

到刚才为止还很纯真的脸为之一变、那裡站着的是投来了轻视的、污蔑的眼神、摆出了可憎表情的少女。

「已经可以了！」

「总算轮到我出場喽！」

「开始就说交给我好了」

听到了从圍墙那边传来的声音感到惊讶的时候、圍墙一部分被弹飞、強行做出了一个入口、两个男人的脸出现在那裡。
一个人是、穿着有黑色光色的皮夹克的矮个男子、正在浮现出卑鄙的嗤笑。
另一个人、穿着几乎要被身体撑破的紧身衬衫。就算隔着衬衫、只是看着他那鍛炼出来的筋骨隆隆的样子就会有种快要被压倒的感觉。他的手上套着无锋的闪着光的银色手甲。

「要、要做什么！你们到底是什么人！」

为了保护倒下来的萨乌瓦而冲到前面的樱、怒视着他们大声呵责起来。

「喔、这种状况下还逞強呢、单手的姐姐啊。就算同为转移者、仅仅因为外表而疏忽大意可是不行的呢。说不定实际上……是这个样子的呢」

说着刚才的話少女把手放到额前、上下移动着手。然後、虽然身体和服装还是少女的、但是脸部变胖松弛下来、变成了一张粘满汗的男人的脸。

「怎样啊这个『肉体变化』的技能。有了这个不管二次元的女性、还是帅哥都能随意的变化出来哦」

刚才为止还是女孩子的声音、但是现在每次说話都会发出捏恰捏恰的粘着找的声音、渐渐的有着让人不舒服的说話方式变成了男人的声音。

「别玩了、胖子。恶心。好了、别跟个傻子似的、赶紧给都带走。队长都等的不耐烦了吧。这个独手的虽然有点那个、但是这个褐色的当地人应该能討他欢心吧」

穿着皮夹克的男人、看向倒在地上的萨乌瓦、一边凝视着她苗条的腿一边眯起了眼睛。

「啊啊、说过成人女性已经腻了呢。啊、没有凹凸的小鬼哪裡好了真是不能理解。那个独手的女人姑且也带上预备着吧。判断交给队长就好」

肌肉男转过了头、看起来觉得很麻烦的样子锤了锤肩膀。

「……正因为是有缺损的还有未发育的孩子才好吧。这些都不明白的外行……」

声音和长相变回了小女孩的男人、发出了小声的嘟嚷。

「你说什么了么胖子。姑且、慎重起见给这連个女人都给麻痹了」

「别叫我胖子……对不起、我这就做」

好像打算反抗、但是被瞪了一眼的伪少女向樱走去。
考虑着这个时机、积蓄了力量的权藏朝两个男人那裡冲去。

「喔、还能动啊！」

用为出鞘的妖刀村雨使出了横剃、但是那个杯手甲轻易的接住了。如果是平时的动作的話、刚才那一击应该能击中对方的、但是身体麻痹的现在能活动的地方連一半都不到。

「哼—、要反抗么。那么、就让你变成沙袋吧」

男人高兴掰响手指、轻轻地摇了下手臂。只是做了那个、权藏就浮向半空中、維持这样一直被吹飞到圍墙処、然後被砸到地上。

「喂喂、别杀人哦。队长可是禁止杀人呢」

「我明白。会掌握分寸的。真是、麻烦啊。因为会被检查等級的、杀了转移者等級上升的話、立刻就会暴露」

「女人也是在队长玩儿腻了之前、谁都不能出手」

「虽、虽然照我的探索来看没有别的转移者的样子、但是、快、快一点比较……」

「闭嘴胖子。那种事、我知道！」

踢了少女姿态的男人一脚之後、皮夹克的男人朝地面吐了口痰。
那之後、虽然权藏拼死挣扎、但是連时间都没能好好争取到。
那种状况下、权藏用眼神向格魯霍传达了待机的意思。
格魯霍強忍要冲出去帮忙的念头、就这么穿着伪装服、注视着当时的状况、一动不动的忍耐着。


虽然在听他说的时候也经过他许可同时发动了读心、但是这基本就是事情的始末了。

「也就是说、中了别人的突然袭击的策略是么」

「啊啊、对不起！被拜托了看家、却成了这个样子！」

权藏把额头贴在了地面、就这么跪着。

「没有道歉的必要。只是对方占了优势。而且如果我没有让樱小姐把精神感应让渡给我的話、就能读取到对方的策略了。这是我的失策」

是的、如果樱没有失去能力的話、这次绝对不可能会被骗。

後悔的地方数也数不清。我如果能早点回来的話、可能就是另一种结局了。

如果能预先说服他们不要相信所有转移者的話、也能避免发生这种情况。

後悔和反省都放在後边。现在应该做的事已经决定下来了。

──不让他们切身体会一下不行啊。

「作为回敬敌人我们要让那些蠢货们、也尝尝正宗的突然袭击……的討厌的滋味儿」

那时、我好想浮现出了相当邪恶的笑容、权藏和格魯霍身体後倾、发出了抽搐的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045 正確的突然襲撃的方法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在追赶那些人之前，我拿出了学生手册，毫不犹豫的強化了几个能力。

『搜索』虽然和等級５的搜索范圍一样是５KM，但是如果在有目标的情况下，可以延伸到２０KM。
把【樱】作为对象来搜索，在西北方向发现了目标。好像慢慢的向北面前进着。

「我去救她们俩。就算是叫你们等着……你们也不会听的吧。」

「嗯」

「当然，这件事就让我做个了断吧。」

没有信心也没有心情来阻止干劲满满的两个家伙了。

「这裡开始就是和时间赛跑了，我先去了。我会在路上留下记号，你们就沿着记号跟上来吧。」

就这样说着話，也不等对方的回答就飞了出去。
一边移动，一边用斧头砍倒附近的树。
就这样，用线拉住树的上部，然後使其向我前进的方向倒下。
在一連串的工作中移动速度也没有降低，每前进一段距离就会砍倒树。
这个声音同时会成为权藏他们的路标。而且，如果森林裡回想着树倒下的声音，前方的转移者们也会由于警惕周圍，失去了对樱小姐她们出手的机会。
不过，根据权藏君从他们听到的話，貌似他们是被领导者所统治着的，也有着相应的纪律。
因为被禁止向女人出手，并不是太担心，所以勉勉強強的跟在後面，要是万一有什么情况，也能确保安全。

关于对方的能力，我所知道的是扮成女孩的男人拥有的是【肉体变化】【麻痹】，好像还持有【探索】的技能。

【探索】应该和我的【搜索】差不多。
穿皮外套的男人不知道有什么技能。
至于那个肌肉人（肉山么？），拥有着让人瞠目结舌的力气，一般来说他会着肌肉強化系的技能吧。
估计也有把力量属性点得很高的原因吧，不过对于力量属性有１００左右的我来说，身上的肌肉外观并没有那么明显。
而且，衬衫都快裂开了，話说，原来的肉体应该不是那么夸张的吧。估计应该是暂时性的強化吧。
这样的話，这种状况应该最先打倒的敌人决定了。

点很接近了。在这之前是一点点的移动，但是到这裡就停住了脚步。
太阳已经下山，周圍是漆黑一片。这次说不定要在这裡耗个一晚上也说不定。从现在开始我注意掩藏气息和声音。
──我是准备想这么做，但是虽说在和聖树的角逐中学到了【隐藏】技能，不过要是想和萨乌瓦醬、格魯霍那样，隐藏脚步声的能力是没有的。所以我决定采用相反的手段。
隐藏在树上面，到接近到了还有数十米的距离时、用线缠上周边大树的树枝。
这样的話，在我在树丛间移动的同时，周圍的树枝会剧烈的摇晃起来。

「喂！那是什么声音！」

「不、不知道！没有探索反应！」

到这边为止，只能听见每次移动时弄的乱七八糟的声音。
经过之前的移动看出对方之前很好的阵型快要奔溃了，这次就在树上不移动，而是用折断的树枝朝地上扔了过去。
周圍落下来东西的声音就像是暗夜里的树魂做的一样、下面的转移者们慌慌张张的环顾着四周。

确认到目标在树林的空地上生起了篝火用来取暖。
三个人坐成半圆形，在对面方向被绳子捆起来的是、结草虫状态的萨乌瓦和樱。看起来好像被夺去了反抗的手段，不过萨乌瓦的眼神看上去并没有绝望，正在寻找着对方的破绽的样子。
因为萨乌瓦醬有闇属性魔术，好像打算在这裡使用的样子。
少女和穿皮外套的男人都确认到了，不过，没找到肌肉人（肉山…）。只有一个穿衬衫的男人在，不过那种有些消瘦的样子跟肌肉男的形象相差很远啊。
肌肉男只穿衬衫大概是因为发动能力时，肌肉膨胀熱得难受的缘故吧。

假如对方的【探索】與我所有着的【搜索】大体上一样的話，一般认为，对方会选择一个查找的目标。应该跟我的的思路一样，把学生手册作为对象。
作为对策，我把我的学生手册交给格魯霍保管。
敌人袭击的时候，格魯霍穿着吉利服（这个东东就是是那种狙击手穿戴的附带伪装网和树枝什么的伪装服）并隐藏了起来，没有被对方找到。从而推测出格魯霍大概是拥有着【隐藏】的技能。所以将学生手册交给格魯霍，让他把我的学生手册一起隐藏起来也是可行的。
那个少女样子的，应该不是战斗类型的，可能是探知谍报活动的类型吧。
肌肉人很明显是战斗人员。

姑且，把穿皮外套的男人当成辅助二人的类型的話不知是否妥当。
一边考虑，一边以一定的间隔摇晃周圍的草木。看上去仿佛有什么生物在他们周圍徘徊的情况。
之後轻轻的用线接触到萨乌瓦醬和樱的身体。

「两个人都别怕。」

以【精神感应】把很小的低声细語的印象传达给了两人。
因为我发出的声音，敌人不由的身体哆嗦、摇晃，这边的情况谁都没注意到。

「萨乌瓦醬，一旦我发出暗号，就用闇魔术把灯灭掉。」

看到她連续眨了几下眼睛作为回答。
那么，就这样狩猎的一方和被猎的一方角色互换了。

『３，２，１』

数到零的时候，萨乌瓦醬的魔术直接射向篝火，周圍一带完全化作黑暗了。

「啊，火灭了！」

「突然间怎么了！」

「谁、谁快去把火点上。」

就在人们手忙脚乱的时候，萨乌瓦醬和樱，从人们面前逃走了。
然後，紧接着──

「啊！」

「哎，怎么回事？发生什么了？」

「嗯，得，啊，喂，回答！」

貌似谁都没有暗视系的技能。我因为能根据气来观察，对自己的活动并没有什么妨碍。

「萨乌瓦醬从现在开始，５秒後把火点上。」

因为只是在篝火上面覆盖着闇魔术，活焰并没有消失，附近再次被照亮了。

「啊啊啊啊啊、死了！」

「吉田」

在篝火的上方，是脖子被线缠住左右摇晃着的、皮夹克男。
这个人叫吉田吗？不过他并没有死，只是为了方便使其他人误解一下罢了。
勒住头闹腾的时候直接往嘴裡灌了昏睡药，所以看上去身体一动不动的。实际上并没有勒紧头，而是捆着身体。
先出手打倒能力不确定的对手。管他有什么技能，只要使他不能动就行了。验証什么的一会慢慢弄就是了。
５秒钟过去了，光又被遮断了。

「怎么、火光又！？」

「是，是，同伴吗？这些家伙人质…不见了！？」

外观是少女，内容污秽不堪的男人用像笔形手电筒一样的东西照向放置樱她们的地方，不过人早就没影了。
对少女出手的話还是会犹豫的，不过听说那是个人妖，所以决定不需要收下留情。

「咕哎哎哎！」

这次线打中了少女的头。但是，对方反过来利用线向这边使出了【麻痹】技能。
不好意思啊，这种程度的威力，对我来说是行不通的。
精神力的差别被显现出来了，虽然有一刹那身体轻微的麻木了一下，不过也就那样了。
他们也相应的等級很高，但我在这个岛上转移者中算是等級相当高的人…我是这么认为的。
所以要是就这点威力的話，只要属性点比较高的話就能充分的防住了。
对这个人妖用同样的方法使她喝下昏睡药。真是方便的昏睡药啊。與我的战术性格相当的合适啊。
操纵线，快速的把掉在地上发出光的手电筒关掉并拿了过来。

「嘛蛋，给我出来！是这些家伙的同伙对吧！堂堂正正的来战个痛！」

这货真会吹啊。不过回想起自己的过往，貌似也没啥资格来说别人啊。

「萨乌瓦醬，把灯点上。」

因为解除了闇魔术，灯光又亮起来了，穿衬衫的家伙放心似的呼了口气。这时已经变成了肉山形态，不知道他什么时候发动了技能。要是参加健美比赛的話，以他这种程度获得优胜应该没啥问题吧。
只剩下这个家伙是有理由的。因为有着简单易懂的能力，所以判断这货比较好对付。虽然用【精神感应】能探知对方的想法，但是对方没意识的話就没作用了。
并且，只有这货，我不能打倒。

「堂堂正正吗？那就让我来作为你的对手吧。」

这时，决定胜负的人来了。
从木柴升腾的火焰摇拽的那个場合出现的是，右眼缠着黑布的权藏君。

「就是你吗？小子，和同伴汇合後追过来了吗？打算报右眼的仇，和同伴一起打算杀死我对吧。」

「不，对付你我一个人就足够了。恩，这样吧，如果你能打赢我的話，就放过你。我发誓不会让同伴出手的。」「跟这帮卑鄙小人不要讲什么江湖道義。大家一起上！」）

虽然这句話没啥保証，但是眼前的男人好像在一对一的战斗条件上看到了取胜的机会（机会来了，就乘现在！）。打算打倒权藏君后，想办法从这裡逃走吧。

「这次，你的左眼就由我来收下了！」

「有本事你来试试看呀。」

将拔不出鞘的妖刀村雨架在眼前，权藏君静静的用脚擦着地面向前移动。
手指上的手甲发出的呼啸声，和手臂一起朝头上挥了过去。
以权藏君的右侧为目标，把大气一起破坏似的铁腕，用拳击的奧義打出的勾拳。強力的一击，大概是考虑到眼睛看不到才朝右面打的吧。

「呼」

权藏君的身体向後偏了。與其说是避开了不如说，感觉就之前的的姿态向後方移动了的样子。
肉山对权藏君进行連续的攻击，但是都没有命中。感觉就像拳头躲开了目标似的样子。

「真是了不起的家伙。」

使肩膀的位置不晃动，保持一定姿态的特殊移动方法。
这就是古武策略的步法。但对战对方看来，就像是在地面上滑行那样的感觉吧。
然後，那个步法还有其他的特点。行动时一般会有预备动作。
使要跃起的脚弯曲，并注入力量。奔跑的时候上半身前倾等。仔细看的話能事先了解到对方的行动。

但是，权藏君学习的古武策略好像可以把那个预备动作省略。那个也能用于步法。

「只顾逃跑的話是不能获胜的哦！？」

权藏君以对方难以反应的速度冲向对方怀裡。
没有预备动作加上快速的贴近对方，闪烁摇曳着就像是飘落的柳叶一样。从那裡快速的冲了进去。
在对方眼裡大概像是瞬移一样吧。
这个就是权藏的技能【缩地】。彻底是【古武策略】和【兵法】技能的应用。权藏才学了半个月左右，为什么会达到这种程度。
个人属性值的大小会有很大影响。不过，应该还有其他原因。
权藏在日本的时候通过自学学习了武术。但是，因为只是以通过网络和漫画来学到的知识愚直的进行鍛炼着，身体做不到脑中的理想动作。
被蓬莱先生托付的【古武术】的知识，就是权藏君一直寻求的东西。本来就有一定的基础，又获得了相应的知识，加快了自己学习技能的速度。
因为这个缘故，才有了现在的权藏君。为了鍛炼自己牺牲了睡觉的时间，即使这样，这种成长速度还是会令人吃惊。

「谁要逃跑了？」

在脸都快要接触了的距离上，权藏君裂开嘴笑了。

「哈、蠢货么！」

肉山张开双臂，打算抱住权藏。要是被那个怪力捆住的話就根本没发动弹了。
这样的話刀是没法挥动的，也不存在挥刀的空间。

「说谁呢！」

森里裡回响起钝器打到身体的声音。

「怎，怎么可能…」

肉山露出吃惊的表情倒下了。不知道自己发生了什么吧。

「对付这样的家伙，根本不需要用刀。」

相手の鳩尾に右拳を突き出した状态のまま、権蔵はそう言い舍てた。
到对方的胸口推出去右拳头的状态的那样，权力仓庫那样说完就不管了。／做着向对方胸口挥出右拳的姿态，权藏君这样说着。

来自极近距离的拳头的急突么、这种在格斗漫画中看到过的情景居然出现在现实中啊。
要是不用线从正面直接杠上，还能赢权藏君吗？……老实说，没信心啊。

「辛苦了！」

我降落到地上，向权藏君打招呼。

「权藏君，真厉害啊！」

「少有的认真的一下。」

被解救的樱小姐坦率的称赞了，萨乌瓦醬错开目光，不过似乎打算称赞对方的吧。

「对两位，我十分抱歉！因为我的没出息、导致你们留下来了这段恐怖的回忆」

在沉默着深深地低下了头的权藏面前、樱慌慌张张的摇着胸前的一隻手。

「没事！真的没事！权藏君你已经很努力了！我也是完全没起到左右、岂止如此、我連反抗一下都没做到。」

不是拼命的赶来支援了吗，这样的話应该堂堂正正的昂首挺胸啊。

「权藏君干得好，表扬！」

「为什么萨乌瓦醬用高高在上的語气说話啊。」

苦笑着的权藏君抬起头。
好歹，这个事情告一段落了。

「那么，格魯霍。可以拜托你帮我把这三个人把埋起来只露出头么？」

树根和草丛开始动了起来，朝失去意识的男人们脚下移动着。

「挖掘开始」

在草丛裡用双手触摸地面的格魯霍发出了声音。
拜托你在边上的話吱一声，我又不能探知你，每次都吓我一跳。

「哟嘻！两人都平安无事，现在开始就是愉快的拷问时间了。」

要从被昏睡药放倒的两人那裡问話是不可能了，不过，把已经缩小的肉山叫醒就没问题了。
那么、就请你毫无隐瞒的把知道的全吐出来了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046 天真與判断
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把变成少女的肥胖男人和皮夹克男预先并排埋到了土里。
然後、在稍留一些距离的地方用同样的方式、把把瘦下来的男人也埋到了土里只露出头。
当然、在碰触之前为了确保全员都昏过去了、预先将线伸过去使用『精神感应』进行了調查。
在现在这个状态进行内心探查的話、什么都看不到所以果然只能叫起来吧。
考虑到万一的情况、先让樱和萨乌瓦移动到了这裡看不到的場所。格魯霍则直接潜伏在附近。

「那么、就让他起来吧」

从道具箱里取出『魔法水壶』、朝他头上泼了冷水。

「噗哎！？哎、哎？怎、怎么了」

空虚的瞳孔在捕捉到我和权藏的身影后又恢復了原状、看来是立刻想起了自己被控制住了的状况。

「要、要做什么啊你。與我为敌的話老大是不会默不作声──」

「闭嘴。只要在我们这边提问的时候张嘴就行了」

受到了权藏的威吓之後理解了立場的样子、绷紧了脸噤若寒蝉。

「那么、首先能告诉我你们的学生手册在哪裡么」

「在、在这条裤子的口袋裡！让我从这裡出来的話就给──」

「虽然我好像忘说了。但是如果撒谎了的話、就让你和我一样变成一只眼睛」

「刚、刚才的不算！实际上是老大拿着我们全员的学生手册！」

虽然这个情报从他们的对話中已经知道了、还是重新确认了一遍。因为埋在地下的身体上也缠了线、所以能知道刚才那句話没有撒谎。

「那么、你的名字……啊、无所谓了。首先、要把基本的等級。然後能把状态值还有技能告诉我么」

我摆出了笑脸用礼貌的語調和他溫柔的说着話。
虽然是从电视剧上现学现卖的、但是在这种审讯裡分别有人来做威胁角色和抚慰的角色的話、对方比较容易坦白。

「等級是２４」

脸上稍微浮现出了一点自傲的样子。但是、这个是谎話。等級是２２。微妙的打了个馬虎眼呢。

「状态值也是平均以上、等級是２級」

恩恩、只有筋力很高而且都升到了３級。为了编出谎話、所以脑子裡还是要想那些事、所以反过来很容易读取到。

「技能呢？等級也能顺便拜托你告诉我么？」

「技能是怪力等級……是２。之後、还持有格斗２、恢復力３」

确实是这三个技能。但、等級是骗人的。顺序依次为４級、３級、４級。而且、还有别的技能。
我看看、『共通語』１『消费减轻』３。哎呀、这个还真是理所当然的结果。明明没有『说明』却能好好地选上了消费减轻仅仅是运气好么。难以判断啊。
然後、还有一个隐藏起来的技能。

『恫吓』

从他的心声裡漏出了「可恶、对手要是等級比我低的話、都会对我的話言听计从、但是对这些家伙发动了没有效果的样子啊。对女人们也是毫无效果」这种牢骚話。
对比自己弱的人会有效果的技能么。也算是个奧妙的手段了、但是真要说的話觉得这个技能还是更偏向一点现在这种诱拐类行为的技能啊。
怎么说呢、虽然樱小姐看起来那样、但是毕竟比这家伙等級高所以没有效果的吧。
关于这个男人不会成为我们的威胁这点已经可以下定论了。那么、接下来就是集中审问让他一点不剩的全吐出来吧。

「那么、接下来能告诉我一下埋在那边的两个人的等級和能力么？」

说話的同时、对藏在树木阴影下的萨乌瓦发动了信号、解除了掩盖住那两人的闇属性屏障。

「吉田！五十岚！喂、快起来！难、难道是死了么？骗人的話、喂！快救救他们！」

这两人一动不动、看着瞑目状态的他们、这个男人陷入了恐慌。
因为自己还好好活着、所以之前多少有感到安心吧。或者说、认为我们没有杀死转移者的觉悟所以轻视着我们吧大概。

「请放心。他们……还是活着的。至少现在是。毕竟如果你说了谎話、或者不吐出相应的情报的时候、给你処分掉了还需要他们来代替你呢」

虽然是彻彻底底的反派台词了、但是从自己嘴裡说出来还稍微有点愉快啊。莫非我意外的有抖Ｓ气质么。

「说、我说、什么都说！他、他们的等級我不知道！技能我会把我知道的全说出来的！」

变得坦白到如此惊人的地步理由却很单纯。
那就是身体被埋住只留头在外面一动不能动的場合、还有就是背後拿着我愛用的双刃斧挥来挥去的十分有存在感的权藏了。
那之後、他就开始像机关枪一样快速的吐出各种情报以至于到了我都没东西问的程度了。

说是那个化作少女的男人叫五十岚、是个二十五岁左右的重度宅。
所知道的技能是据『肉体变化』『声音模仿』『探索』『麻痹』『绝伦』。怎么说呢、仅仅是看技能就能掌握到对方的性格了。
欺骗之後进行麻痹、被欲望所操控的类型么。没的救了这个。

皮夹克的是吉田。据本人云、是当地有名的恶人。
好像有着能率领魔物的技能。袭击少女花的五十岚的魔物、好像也是凭借了吉田的能力。
还说道虽然他自己没有亲口承认、但是应该有『短劍术』和能使脚程变快的那类技能。因为他曾经自夸过自己在成员裡是速度最快的。
要好好注意只有吉田决不能让他逃掉。

「有关情报、就是这些了！不要说杀掉我啊！我们至今以来谁都没有杀过！」

这句……是谎言么。在遇到他们领导人之前曾杀掉过两名当地人、为了满足欲望。的确无可救药了。

「确实。那么、之後的三个问题如果不说谎、正确的回答的話、就保証不取你性命哦」

听到这句話他眼睛冒光、不停地点头。

「首先、第一问。你们的伙伴们的规模是？聚集了多少转移者呢？」

「啊啊。包含我们在内有七名转移者。不过还有六名当地人就是了」

这组织的规模比我想象的要大啊。
从这家伙的言行来看、应该都是些不正经的转移者聚在一起、但是像樱她们这种被強行带去的人应该也有吧、那么有关这点就有必要探明了。

「那么、能告诉我那些人的能力还有你们老大的事么」

老大一词说出口的瞬间、男人的脸色就变了。

「同伴是、有个是制作东西和农业系特化。另一个人是……不是很清楚。不过她是个一天到晚挨在老大旁边的女人」

在内心浮现出的画面是、眼睛、套装、发型是馬尾的女性。
十分接近我的口味所以禁不住倒吸了一口气。如果再有事务服的袖套的話就完美了。

「红先生……刚才、你稍微摆出了不检点的表情哟」

从树阴処露出半张脸的盯视请停下来吧。好可怕啊。

「当地人全体都被作为杂事员而使用着。进行着食物的获取、还有饭菜的准备」

就这么继续着读心、不过这个男人、好像并没有对组里的女孩出手。不管是物理的意義上还是性的意義上。
看来他们老大颇为恐怖的样子。虽然很眼红老大独占着女人、但是自己也不敢出手吧。

「那么、能给我讲讲重点的你们这个老大的事么」

「啊啊、老大是……老大是……咦？老大是什么样的人来着？哎？骗人的吧……脸和声音都想不起来了！？」

「别给我睁眼说瞎話！要我把你的眼也变成我这样么！」

「是、是真的啊！明明说过好多次話、也看过很多次脸、但是完全想不起来！」

看着他脑袋激烈的左右摇着、摆出像要哭出来的表情、如果这个是撒谎的話、他去当演员或许还好点。
衬衫男脑海裡浮现的影像裡、虽然有他们老大的身影、但是全部都被朦胧化了。脑内裡再生的声音也都像用了综艺节目裡的变声器一样变得十分浑浊。
是有着能操作对方记忆的能力么。

「权藏。并没有看出他在说谎。停下吧」

权藏把斧刃贴到了对方的脖子上、刚才也在摆着要落下的动作、但是还是勉勉強強的放弃了拿开了斧子。

「那么、你已经没用了処理掉比较好么」

「这、这和说好的不一样啊！」

「伤了我重要的伙伴、不对这可怕的眼睛做下补偿不行啊。而且、听到你所说的之後、不禁想起来了我與当地人约定的要帮助他们这件事……该怎么办呢」

他的脸开始变的苍白、乱动着设法从这裡逃走、但是头部以下都被埋住了的状态怎么可能逃掉。看着慢慢走近的我、他摆出害怕的脸垦求着「放过我！」。

权藏一下绕到了他的背後猛抓住他的头、手按着他的下巴、強行的弄开了他的嘴。

「啊噶、噶噶啊啊」

「啊、是说这个药么。那个、成分是……还是别听为好呢。那么、辛苦你了。就请你一边对自己所作所为感到无限後悔一边老老实实的说晚安吧」

把从道具箱里取出来的药、塞进了持续抵抗的男人的嘴裡。
然後、为了帮助咽下用水壶向裡灌水、之後合上了他的嘴。
被強行灌了水的他、拼了命的想要吐出来、但是慢慢地药效发作了他就带着绝望的表情睡了过去。

「这下、多少会反省一下了吧」

「也会稍微留下些心理阴影呢」

权藏怜悯的俯视着这个哭着入睡的男人。

「这样好么。这个夺走了你右眼的人。以眼还眼的話我是不会阻止的」

「可以了。说实話、的确是怒火中烧、但是就算做了同样的事、我的眼睛也回不来。而且、就和这些家伙沦为一类了。怎么说呢、还有就是……独眼很帅的吧！」

看到权藏毫无勉強的笑了出来、不禁对他的刚烈感到佩服。
这家伙得救了呢。就算权藏的事可以就这么算了、但是如果对樱和萨乌瓦出手了的話、我可以肯定、刚才会亲手杀了他。
但是就结果论来看两个人都没事、所以比较迷茫。即使留下来利用的話、该怎样活用这张牌呢。
还是没有抓住对方的老大到底在考虑些什么这点、只能试着对剩余两人也进行同样的盘问了。


过去了三个小时、叫起了昏睡药效果消失了的变身男五十岚、开始了盘问。
之後、在某种程度上刺探出来了一些情报之後、再次让他睡了过去。
下一个叫醒了皮夹克、刺探出了同样的情报。之後、也让他继续睡了。
就结论而言。得到的全是衬衫男所说过的情报。

变身男也没有其他需要注意的技能、因为已经抓住了特性所以只要不疏忽大意就算不上是敌人。
皮夹克的技能还真是持有着相当另类的技能。

『調教』『使役』『服从』『催眠』『短劍』『鞭』『瞬足』

就是以上这种相当扭曲的构成。这个能力的話使役魔物也是可能的了。
好像对等級低的人类也通用的样子、能束缚住被抓住的人、然後一直这么任凭被带到据点処的样子。
情报就是如此了、没法提取出更多了。那么──

「放了他们、解决他们、还真是烦恼该怎么処理这些东西」

干脆杀掉、变成经验值和技能点数、今後的生活也会变得轻松吧。这点是无可置疑的。
这是个漂亮話行不通的世界这点我已经清楚的快要到腻烦的地步了。
掌握了这些东西的能力之後、就明白了如果他们再次变为敌人的話很麻烦。就结果论而言这些东西也没有侵犯樱和萨乌瓦、也没有杀掉权藏。
但是、那也只是受到了他们老大的威慑力的影响吧、否则的話他们都会随心所欲了吧、会变得仅凭欲望而前往那裡着手开始犯罪吧。

「大家觉得、这三个人该如何処理？」

难得同伴都在、试着听一下大家的意见吧。

「杀了比较好」

「被跑掉的話很麻烦」

萨乌瓦和格魯霍的意见言简意赅。
果然、同伴裡最能做到冷静判断现状的、大概就是萨乌瓦、格魯霍二人了吧。

「啊、构思出了理想的渣滓呢、在这些人的脑子裡」

正如权藏所言我使用『精神感应』所窥视到的他们大脑内部、正是渣滓。
一个是異常性癖（儿童）的持有者还有一个是渴望強姦最後一个是和谁都想做、脑子裡一大半都被性欲填满了的三人组。从他们取得的技能就能看透他们了。
而且和衬衫男一样、另外两人在與她们老大合流之前都沾染过強姦杀人的犯罪行为。
流落異世界一个月。像权藏那样微微的、性欲暴走一下也不是不能理解、但是这些东西本质上就不是正经的人。

「悔改的話、若能重新做人倒是应该放过他们但是……」

老实说、这个可能性低的連樱都能知道吧、所以我没有再往下说。
杀掉的話很简单。而且、我也并不认为这个选择是错误的。
在主题是弱肉強食的岛上还有什么可迷惑的、我自嘲起来。如若留下他们、之後、演变成了让人後悔的事态的話、我是不会原谅自己的。
实际上、这三个人给权藏造成了濒死的伤害。如果没有伤药的話、可能他就这么死掉了吧。
他们有着能实现那些想法的力量、并且切实的实行了。这裡與日本不同没有抑制犯罪的法律。如果不是有他们老大在的話、他们会立刻满足自己的欲望吧。

「给他们留活路的話──我认为会危害到我们」

对于做出了决断的我、同伴们看向我一齐点了头。
答案已经有了。

我现在、并不是一个人活着。对于会再次危害到重要的同伴的可能性我必须要抹杀掉。
这次由于自己天真的举措而导致同伴们陷入窘境。就算在这裡杀掉的是自己我也会当机立断。至少、在他们睡眠期间送走他们吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047 防衛能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

诱拐事件平安解决、我们踏上了归途。
回味起来并不能说是好的结果、但是现在是对同伴们的回来感到发自内心的高兴。
好不容易走到了面目全非的据点已经是深夜了。修復该等到明天了吧。
确认了周圍没有敌人了之後。因为已经是身心俱疲的状态了、想就这样睡成一滩烂泥但是

「做些什么暖和的东西吧」

樱这么说着、就带着萨乌瓦往炊事場的位置走去了。
由于那三个人的胡来、田地的一角和圍墙、再就是桌子和椅子都不得不重新做了啊。
在简易炉灶生起火、伴着柴火裂开的声音开始构思起今後的方案。

「首先、从明天起、想拜託大家帮忙修復下坏掉的东西」

为了让在炊事場的两人也能听见、我稍微抬高了点声音。
樱和萨乌瓦转过头回答道「我明白了」「明白了」。

格魯霍和权藏则是默默的点了头。

「我准备去一下岛的西北部。但是、不得不考虑到再次受到今次这种袭击的可能性」

我对于自己探知敌人的相关能力那可是相当的自信。
所以、如果我留守在这裡就防卫这一点来说可以说是最能放心的了……但是侦查啊、隐秘行动啊这些也的确想做。
而且现在托了與聖树舍命捉迷藏的福、我入手了『隐藏』技能。
因为达成了（以比自己等級高的对象为对手潜伏在１０米以内的地方保持２４小时不被发现）这个取得条件。
之前刚掌握没有能抓到要领的自信、但是现在相当适应了。再多加使用的話就能完全成为我的技能了吧。

「有关防卫我有以个打算。使用这个的話、居住在据点时会获得比至今以来还要高的安心感也是有可能的」

我说着这番話同时翻弄着道具箱、抓住了一个相当大的东西、移动到没有人的地方一口气拔出来……是做不到的、于是将线伸到附近的树上把我拉了上去、然後将道具箱的口朝下、从半空对着地面、把那个东西取了出来。

「这、这啥……树？」

「是树吧？」

看到我拿出来的一棵树两人面面相觑、隐约皱起了眉。

「结水果了么？」

「登上去的話就能用吉利服潜伏了」

萨乌瓦和格魯霍忠实于自己的欲望这点倒是很有孩子样啊。

「单这么看是不会明白的、那么首先让我说明下存在于北之森的东西吧」

因为樱时机恰好的端来了汤、大家就边品尝着那个、边听我开始讲述数日旅行的所见所闻。

「聖树么。又和麻烦的对手战斗了啊。根和枝都会动的大树么……」

权藏用手杵着下巴、好像陷入了如果是自己的話该怎样作战的妄想之中。

「红先生太乱来了！既然读取到对方的想法了、那裡就应该撤退！」

樱鼓起了脸颊责备着我。與其说是在责难我行动时的失误、不如说是在担心我的身体吧。

「不愧是、土屋哥」

「没有吉利服却没有暴露真是厉害啊」

两人则是纯粹地称赞着我的強度。
如果伙伴只有这两个人的話、很有可能就误解了自己的实力得意忘形了吧。
有了像樱那样毫不胆怯的忠告、当成自己的事一般发怒的人在才是正好啊。

「然後呢、关于这颗树啊、聖树死去时唯一幸存下来的树妖的本体、就是这个了」

那个时候、我與树妖中的一只使用『精神感应』进行了谈判。那个个体虽然表面上信赖跟随着聖树、但那时心底裡、却有着从这种生活中逃离看看别样的世界的愿望。
树妖作为植物、天真且坦率、是个忠实于自己的欲望的存在。瞄准了那点而发动『同調』之後、就成功把这只拉来作为同伴了。
之後假装吃了葡萄干、在我與聖树战斗之际从那裡离开、断开了與聖树的联系、到战斗结束之前一直潜伏着。
为何、持有高等級『精神感应』的聖树、没有看穿这个企图呢。那是因为、聖树的『精神感应』只在于同伴之外的对方对話时才使用、对于等同于自己分身的树妖们的内心完全没有窥视过、这是对手的判断失误。

「那个、但是、就算把树妖的树带来了、也什么都做不了不是？」

怯生生的举起了手的樱发表了意见。

「确实、只有一只树妖的話、可以通过與周边树木的链接提高监视能力、还有活用植物操作的能力拦住对方、能做到的是这些吧。但是尽管有如此大的帮助、作为防御机能的話、还差一步」

为了使我不在时也能安心、值得信赖的防御机能是必须的。

「那么这裡……差不多、可以出来了哦」

『恩—、总算是轮到我出場了么？喔—、这是土屋的朋友么！初次见面。我是树妖线粒体哟！』

同伴们意味深长的望着伴随嘭的一声滑稽音效随之出现的、中性的有着孩子外表的树妖、但是对方报上名字之後樱和权藏的脸上露出了苦涩的表情。

「那个名字是闹哪样……」

「这个、是红先生起的名字吧……」

如果有什么想说的話请容我闭上耳朵。
两个孩子因为不知道线粒体的意義、所以没有收到牵連。

「啊怎么说呢、那裡就先搁下、这个树妖啊和我缔结了契约。精灵與人缔结了契约的話就不能背叛彼此了」

因为有关这点我也读取对方内心了所以应该是没有问题。

「和精灵契约。好厉害！土屋哥变成精灵使了！」

「精灵使可是第一次见到！」

这两个人好像知道精灵的契约这件事、发光的眼睛裡注满了尊敬之情。
成为精灵使的人通过消耗自己的精神力、可以做到呼唤对象的精灵。从今以后、我就可以凭自己的意思叫出线粒体了。
这样的話、精灵那边又有什么好処呢。那就是、被契约者叫出之後可以自由的活动。尤其是作为木之精灵的树妖一生都不能离开本体的树、终身过着无味的生活。
对于对这个生活感到无聊的线粒体来说、可说是心想事成的提议了。

因为我等級达到了一定的程度、而线粒体的等級也不是特别高所以消耗的精神力也不多。
现在精神力也在持续的减少、但是这种程度比持续放出气消耗的还要少。如果是半日左右的話、一直保持它在外面都没有问题。
所以、能做到这般轻松地召唤──现在的話。

『这样土屋就和我一心同体。永远在一起了呢』

为什么呢、听到了刚才的台词有点打寒颤。并不是对我有恶意的話而且我也明白作为契约者和它之间的联系但是虽然看上去是可愛的笑脸、但是不由得觉得那表情稍微有点可怕。

「姆、意外的伏兵么」

樱淡淡的盯着线粒体、不知为何在警戒着。

「啊、也就是经度和纬度之间的感觉啦、那么作为今後的防御对策呢……我想让线粒体使用这个」

我取出来的是、在聖树一战中十分活跃的『增长催化剂』。

这个药剂的效果在实际时间裡需要三天、但是通过調整回数的話应该就能使树妖一口气成长起来吧。

「要成长到什么程度、才能变得像聖树那样使用能力呢？」

『嗯──、一万年左右吧……如果成长了数十万年左右的話、就能得到足以和聖树大人匹敌的強度了。但是、我过強的話、土屋会变得没法召唤哦？』

这裡就是问题了。变成过于強大的存在的話、在召唤的瞬间就会精神力枯竭、我会陷入气绝的境地。
通过與強力的精灵契约、然後把前方的敌人们吧嗒吧嗒的轻松打掉──这种天真的展开是不会被这个世界允许的吧。
而且精灵的能力超过了我的話、使役一侧不知什么时候掉下变为被使役的一侧的話、哭都哭不出来啊。

「现在、树龄是千年吧？」

『竟然打听少女的年龄！』

把手叉在腰上摆出发怒的样子、说起来原本存在着性别什么的么。

「线粒体是雌性么」

『哎、我？没有性别呢──。哪边都可以哦──』

那么、预先给当做Newhalf（伪娘）処理吧。

「啊、那总之先计算出一万年的份吧、让线粒体的本体成长到这个程度。因为要是过分发育、导致我精神力不足了的話、会变得暂时无法召唤了呢」

『哎哎哎哎哎？！这样、岂不是和现在比没什么变化啊！狡猾—欺诈─』

「撒娇任性的一千岁。被男男女女的手腕给骗了更显愚蠢呢、噗」

『好过分、我们已经是契约形式上的交往了呢』

「你已经离不开我了。就尽可能的、为我所用吧」

『呜呜呜、你这个鬼畜！』

扶我的脚在有放声大哭的样子的线粒体就先不管了吧。

同伴们有去拉着它的、但是也无需过于在意。在刚经历了杀气四溢的事件之後、现在場上的气氛随之一变、果然这种程度的节奏要好一些吧。

「总之呢、要等它成长三天、这期间进行据点的修復和能力提高的人的确认和鍛炼。这样可以么？」

「啊啊、不要紧啦」

「是、那么暂时大家会在一起呢」

「萨乌瓦也会加油」

「让我教你與草木一体化的要领吧」

『不吃好睡好是成长不了的呢！』

虽然会在变得要在据点裡呆上三天、但是要做的事堆积如山。
首先是据点的修復。战力的确认。
之後、就只能祈祷这个线粒体的加入会成为正收益吧。


那之後过去了三天、据点的修復结束了。被圍墙圍起的范圍进行了相当的拓展、内部用地也得到了相当大的增加。
因为需要新的建筑物所以要确保额外的場所这个理由十分的充分。
为何、据点需要新建筑物呢。这个人数的話卧室的大小比较勉強了、而且男女分开的話也不用为彼此费心了这样不错吧。我是如此判断的。
作为卧室入口的防御、我拿出了返回原据点那次分解收納起来的蓬莱先生制作的小屋然後重新建了起来。然後、在小屋的深処做一道门、这样就能在小屋和卧室间通行了。
一直使用的那间卧室就保持那样作为女性的寝室了、小屋则作为男人们的卧室。这是考虑到关键时刻可以用家具遮掩住门、避免危害波及到女性。

其他大到需要列举出来的变更点、就是圍墙内地域的两棵树了吧。
通过将『增长催化剂』进行調整後注入到『完全食的种』之後、一口气发育出来的结果就是、成长为了一棵宏伟的大树。完全食之树上结了几个果实、看起来像是橘子似的那种柑橘系的样子、大小是垒球那么大吧。
只是、这颜色勾不起食欲。红、青、黄、黑都各种各样的颜色以线的形式覆盖在表面。那个样子让我联想到了祭典时在摊铺看到的水气球。
作为试吃人员的猜拳输掉了的权藏吃过之後的感想如下。

「哎呀、怎么说呢。不能说不好吃、虽然不能说不好吃但是……如果不是知道这个对健康无害的話、并不是会让人想去吃的味道啊」

听到了这个之後我也试吃了一下看看、口感接近苹果。而且、嚼着嚼着就会感觉到嘴裡混杂着各种各样的味道、变成了无法形容的味道。

「我觉得、这个大概是水果类的吧、看看能不能想想办法让它味道变得更易入口啊」

也不是完全吃不了、但是如果能变得美味的話就更好了。交给樱的話足以安心了。

『喂喂、让我也尝一下嘛！喂、叫你呢、喂！』

推开了明明在使用精神感应、却仍在耳边大喊的线粒体。
虽然并不是我召唤过来的、但是因为自己的本体就在据点裡、所以像这样出现也是可能的。

「話说、虽然也不是不明白、但是还真是变大了呢」

在我摆出仰视姿势的前方是变成了巨树的线粒体的树。
虽然是种在了据点一隅、但是在这三天裡树干粗细暴涨了数十倍、结果連那附近的圍墙都要重做了。
和周边的树木相比也是成倍的高于它们、本来是以覆盖隐藏住据点为目的而培育的、结果反而更显眼了。

还不止这点、作为大树的化身的木之精灵线粒体也完成了巨大的成长。
散发着光泽犹如翡翠般美丽的长发、蕴藏着同样深绿色光芒的瞳孔。虽然依旧是中性的面孔、但是看起来的年龄是人类接近二十岁的样子了。明明十天前还是未满十岁的外表。
服装依旧是通体透明的轻薄連衣裙、但是体型已经具备像女性一样的隆起了。

「线粒体、你那个打扮就不能想想办法么？」

『唔、这个打扮什么的也是类似于身体的一部分一样的东西呢』

线粒体抓住透明連衣裙的下摆、掀了起来展示给我看。因为不存在生殖器、所以感觉就像是穿着肤色的紧贴身体的全身紧身衣裤。

「因为我有做連衣裙所以你把那个给我穿上。我倒是无所谓、但是这裡还有着难以処理性欲的年轻人在呢」

权藏的视线好几次瞟向线粒体。格魯霍则是尽可能的不接近它、保証其在视野之外的样子。
與樱和萨乌瓦不同、该凸的地方都凸了该凹地方也凹了的体型因为透明而完全被看到了、这对他们的刺激太大了。

『虽然不是很明白、但是我明白了—。尽然是土屋亲手制作的我就穿喽─』

虽说肉体急剧增长了、但是头脑还是孩子那样。什么都不介意的天真烂漫的女子高中生。散发着相当危险的香气。
好像听到了我刚才指摘出来的声音吧、权藏的表情好像在说「净做些多餘的事」不过还是无视掉吧。
今天可是完全的没有投入到鍛炼之中呢、这样就能集中精神了吧、真好呢权藏。

「到目前为止、都與预定一样」

据点的修復強化完成了。
如计划那样、线粒体虽然没达到聖树那么广的范圍、但是也能散发出让活物迷失的黑雾了。而且、因为能指定对象所以黑雾可以对同伴不造成影响。
就防御机能而言这是能考虑到的最高状态了吧。作为试验我没用发动『气』而试着在雾中前进、挣扎半天也没能走到据点。
之後、也完成了自己新能力的确认、可说是万事俱备了。
那么、就去一趟给我同伴们稍微添了点儿麻烦的转移者们的据点、打个招呼吧。


等級５８

状态值点数　０Ｐ
剩余点数　５５７２Ｐ

筋力　（２４）９６

顽強　（２２）８８

敏捷（２０）８０

灵巧　（２３）９２

柔软　（１９）７６

体力　（２５）１００

知力　（２１）８４

精神力（５０）２００

运　　（１６）６４

『筋力』４『顽強』４『敏捷』４『灵巧』４『柔软』４『体力』４『知力』４『精神力』４『运』４

『说明』４『消费减轻』６『气』６『线操作』６『同調』５『搜索』５『斧子术』４『精神感应』４『隐蔽』３『精灵使（树妖）』３『木工』３

称号

『哥布林破坏者』『哥布林杀手』『樵夫』

道具

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『道具箱 等級５』『秘银锄』『秘银镰』『完全食的种』『S＆W M２９』『枪套』『４４毫米子弹 ６』『食品饮用水一周份』『文具一套』『昏睡药 １』『調味料一套』『烹饪工具一套』『坚固的斧子』『魔法绳』『魔法水壶』『魔法地图』『魔王的长袍』『吉利服』『韦陀天靴』『逆炼金之锅 １』『自动演奏的吉他』『伤药 ５』『增长催化剂 ５』『？？？？？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048 権蔵和萨乌瓦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「咳—今天真是吉日」

「红先生。又要犯什么老毛病了么？」

希望你至少能让我说完呢、樱。
约定的三天过去了、因为树妖的线粒体也已经变得能充分的发挥自己的能力了、所以我就如当初打算的那样要以西北为目标。
所以、一大早就把大家聚集在这、开始了演说。

「啊、想去侦查一下再西北的转移者団体、以及、视情况而言对其予以消灭」

听到这裡大家都在用力点着头。

「要是我说要一个人去的話、会有意见的吧？」

「那还用说」

「这是当然的」

「不要」

「不行」

『不一直在一起什么的討厌』

虽然预想到这样了、但是回答的够快的。

萨乌瓦和格魯霍绕到我两侧、抓住了我衣袖预防我逃跑。

「因此呢、我准备带一个人去。选谁比较好呢？」

那个瞬间、除去樱以外的四人一齐举起了手。大声的吵吵着「我！我！」。喂、别拿举起的手的指尖扎我。

「那个、不根据目的选择持有相应能力的人带着么？」

「说的是呢。姑且、我认为侦查是主要的、但是演变为战斗的可能性也很高。所以、对同行者这点绞尽脑汁」

单论侦查的話萨乌瓦是很棒的一张牌。但是、演变为纯粹的战斗的話权藏的能力更突出。格魯霍因为持有着異样的隐蔽能力和『土操作』技能所以在随机应变方面很值得期待。

这三个人各有特点、因为优点也不同所以选起来十分困难。

『这样的話、就带我去嘛！』

线粒体一边挥动着双手一边在我面前左右摇曳着。
因为已经是年轻人的尺寸了、所以这可愛的举动总有些违和感。
线粒体自身内在还是孩子所以也只是自然的做出这个动作吧、但是却让人看起来很像勉強硬摆出可愛动作的偶像一样。

「敏特是不行的吧。不能离开本体的吧」（译注：敏特即线粒体音译敏特孔多利亞的简化）

「就是啊、敏特醬。因为随时都可以召唤啊、不忍耐可不行呢」

「敏特任性、不好」

「敏特是咱们家的守护神」

受到了四个人的责难、线粒体一边缩着身体说着『是──』一边勉強的退出了。
因为本来就是个纯真的孩子、所以对于和同伴们迅速処好关系这点也很有帮助。

「是这样啊、线粒体。有什么事的話就召唤你了、你就在这裡守家吧。这个是、除了你──线粒体！以外谁都完成不了的工作啊」

说到名字时特意強調了下、轻轻的把手放在了头上。
周圍针对我的发言好像射来了要说什么的视线、但是我绝不会屈服的。
同伴们全员、都以那个名字太长不够可愛而决定改为称呼它「敏特」、但是我不会输的。就算只有我一个人我也要继续称呼它为线粒体给你们看！
老实说、把敏特……孔多利亞（线粒体）给带上的話、各种状况会更加容易処理打架也会轻松不少、但是因为成长过多、召唤持续时间最长３０分钟了。平时就带着它出去转什么的可能实在是渺茫又渺茫。

「話说回来、虽然是你们三个人裡面要带一个、但是该怎么决定呢」

「猜拳么？」

「权藏君、不管怎么说那个也太随意了吧」

这种局面下的确猜拳比较万能、但是对于选择的是冒上生命危险的探索同行者这点猜拳的話未免太过于看轻这件事了。

「用战斗来决定」

「就是这个」

格魯霍同意了萨乌瓦的意见。
比赛么。说不定真的可以有啊。虽然看下胜负也很重要、但是从比赛中看出大家的综合能力这点才是最重要的。因为有伤药在大多数的伤都可以完全治愈。

「那么、就用淘汰赛的方式进行对战吧。技能武器、全都可以使用。虽然不用我说、但是重伤和杀害是禁止的」

「喔、不错啊！就让你们这群小家伙、看看本大爷的实力吧！」

「能和权藏对上的話就走运了呢」

「呵……看我让你这毒舌再也说不出来話」

战斗还没开始权藏和萨乌瓦两个人就沸腾起来了。
格魯霍好像也很理解这个提案了、取出了吉利服、开始进行保养。

「大、大家、太过了可不行哦。觉得赢不了了的話、要好好的投降哦」

樱虽然很担心的样子、但是没有要阻止的意思。

『我也要打—！』

「啊、带上你也行、想见识下实力的話就许可你参战吧」

『耶—！』

这是个掌握成长了之後的线粒体的能力的好机会。就用这場淘汰赛确认一下全员现在的战力吧。
用木棍在地面画上抓阄、挡住号码、让他们按顺序选择。
公正的抓阄之後的结果是、第一战为萨乌瓦对权藏、第二战为格魯霍对线粒体。

「那么、各自进行准备１０分钟後开始」

大家开始了确认自己的武器和道具。
闲得无聊我预先把补充好了的伤药交给了樱。

「那么、说下规则。战斗区域为以据点为圆心半径１Km以内。要注意不要破坏到据点。武器、道具、技能。全部都可以使用。昏过去、或者开口认输的情况下则算作失败。还有、这边也有进場停止的情况。当然、杀害是禁止的」

认真听取说明的只有格魯霍和樱。
萨乌瓦已经鼻息粗暴的进入了战斗模式。
权藏则是一边用刀鞘敲着肩膀、一边和萨乌瓦交汇着视线、迸发出火花来。
线粒体则是一边哼着小曲儿、一边晃里晃荡的在空中乱飞着。看着挺开心的样子。

「那么、第一战对战双方、萨乌瓦和权藏移动到自己中意的地方。准备结束後、不必出声直接联络就好」

因为用线和两人的手腕相連着、所以可以通过这个使用『精神感应』取得联络。

「萨乌瓦、在我获胜之时……今後就称我权藏大人怎样」

「那么、萨乌瓦赢了的話、以後就叫权藏中二病」

「是谁、教了萨乌瓦这些奇怪东西的是谁！」

权藏瞪向这边、我则是装作不知道的样子移开了视线。

「那么、双方开始移动」

萨乌瓦转过身去朝森林方向跑去。
权藏则是盘腿坐在据点的地面上。
萨乌瓦那边来了准备就緒的联络。把视线转向权藏的話、对方沉默的点了下头。

『那么、第一战开始！双方、战斗开始！』

权藏慢慢地站起来的同时、唰的一下在眼前架起了刀。
什么东西撞到了刀鞘滚到脚下。那个是、萨乌瓦愛用的短劍。

「喂喂、刚才我要是没防御的話、就扎到我脸上了喂」

权藏一边说着俏皮話、一边挠着脸颊。
代替萨乌瓦的回答、什么东西从森林処飞过来了。
我觉得都能听到切开风的声音了、这个再次直冲权藏的脸奔去。

「完全就是想杀了我啊！」

再次被弹到地面上的滚动着的是一根箭。

「啊、用了我给她的弓了呢」

说話的是击了下手感到钦佩的樱。看到这宛如实战的战斗、既没有感到吃惊也没有感到害怕只是悠闲的观看着、樱你也是連肩膀都浸到了这个世界裡了么。
萨乌瓦在森林那边完全没有现出身影、集中着远距离攻击。
权藏一边感到很麻烦的样子、一动不动的站在那裡把射击尽数弹飞、一边用眼睛扫视着周圍。
因为是隐蔽能力非常优秀的萨乌瓦、我也是把『气』全开之後才总算把握住了位置。对于没有探知系能力的权藏来说该是場苦战了吧──我是这么想的但是。

「这样下去情况只会越加糟糕的……是对面么」

保持着从容态度贯彻防守的权藏的嘴角、裂开嘴角仿佛轻轻笑了一下。
虽然从刚开开始就一直在持续射击、但是发射的间隔逐渐增大。因为箭矢数量有限所以也在节约着吧。
就像这样全部都被弹开的話、萨乌瓦就会失去现在这样的攻击手段。那么权藏的思量就是、如果拖到持久战的話胜利自然会降临在他这一方么。
尽管如此、是想不出其他手段么、已经有好几支眼睛跟不上速度的箭直冲权藏面门而去了。

「喂喂、不觉得有点太小瞧──哇！」

权藏本打算和之前一样的方式用鞘弹开但是箭在到达眼前的时候突然滑向侧面、改变了轨道。箭头指向的方向从脸部转向左肩、瞬间做出反应的权藏扭转上半身勉強躲开了。

「哎？刚才、箭是不是活动的不自然啊？」

如樱所说、那不是普通能做到的移动轨迹。我因为是从侧面看所以能看明白、箭矢上面連着闇属性魔法做出的线一样的东西、另一端連在萨乌瓦那裡。
是利用了这点強行改变了轨道。恐怕是模仿了我操作线时的一些动作吧。

「哈、还真是学了些有趣的东西那」

权藏、一边擦着额头的冷汗一边说这些很逊啊。
这次权藏的正面同时袭来两支箭。
虽然的确可以用弓同时架起两支箭、射出来也能做到、但是让两支箭同时飞向一个目标本来是不可能的。
但是、如果并用闇魔法对方向进行操作的話、同一目标的两支箭的发射也是可以做到的。
箭矢仿佛要被吸入一样朝权藏的头部和左腿大腿処飞去。

「何其！」

朝向脸部的箭被权藏左手的手刀从侧面劈砍折断、狙击腿部的箭则用刀鞘弹开。

「这算什么──哇！」

从权藏右侧不容间发射出的箭、瞄准了他的手臂。如果说是迂回射击的話未免也太快了。
权藏面对来自预料之外方向的射击、強扭身体硬是给躲开了。
但、正是预见到了这一步吧。从权藏背後的小屋冲出的萨乌瓦架起秘银镰、压低身体疾驰而来。
姿势崩坏、只用单脚支撑的权藏被萨乌瓦逼近。
已经到达了一步之距的位置、抬起手臂上举镰刀的萨乌瓦瞄准了权藏肩头挥下。

「太天真了！」

一闪。
大概是锷鸣的声音、一道银闪划过萨乌瓦的镰刀被弹飞了。
没能理解发生了什么的萨乌瓦的咽喉、被权藏已收刀的鞘给对准了。

「胜负已分。到此为止！」

在那裡的是露出懊悔表情的萨乌瓦、和假装沉着实际用手按着胸口抑制着強烈的心跳的权藏。
作为紧迫的战斗的结果、第一战以权藏的胜利结束。
萨乌瓦也有效地利用了闇属性和远程道具、然後在极佳的时机进行了追逼、但是本身所具有的实力差体现出来了的样子。最後那来自侧面的射击、果然是利用了闇属性魔法、不用弓就进行了射击的吧。然後、在对方注意力偏移之後从後面进行了追击。
如果权藏没有发动『居合』的話、应该会变得相当危险了。通过杀掉袭击了这裡的转移者、大幅提高等級满足了条件从而解除了『妖刀村雨』的封印正是胜因所在吧。

「两个人都打的很漂亮」

「恩恩、厉害啊！两个人都好帅！」

听到了我和樱的称赞後两个人浮现出了看起来很满足的笑容。

「要加油了……」

目睹了这場战斗的格魯霍隐约的燃起了斗志的样子。

『嗨──。不仅是土屋、大家都很強啊！我也要战个痛快！』

线粒体的眼睛闪闪发光、气势汹汹的样子。植物都这么好战么。那个聖树也是这个德性、可能在这个岛上这都是理所当然的事情吧。

「那么、萨乌瓦。应该没忘记吧」

「权藏……大人」

「嗯──、听不见呢。来吧、再一次试着大声的说出来」

俯视着因屈辱而扭曲着脸的萨乌瓦、权藏露出了打从心底感到高兴的表情強硬的要求着萨乌瓦在称呼後面加上大人。

从旁看来实在是危险的光景、但是因为是约定所以就不插嘴了。

「权藏大人、看起来像大便的性格恶劣的权藏大人。这样就好了么、权藏大人」

「哦、噢、这就够了──」

「权藏大人、权藏大人。昨天、夜里从卧室溜出去、在圍墙附近、一边看着手机一边气喘吁吁的在干些什么呢。权藏大人。喂、权藏大人、问你呢权藏大人」

「停、停下！已经、不用加上大人两个字了、停下吧！」

「哎、才不要权藏大人。用手机拍下的那个画面、实──」

「真的、请求你原谅我吧！萨乌瓦大人！」

形势好像扭转了的样子。
虽然是个毫无紧张感的结局、但是第一战平安结束了。
看着萨乌瓦在抱住膝盖把头埋进去的权藏周圍一边咕噜咕噜的转来转去一边持续着痛斥、实在是分不出哪边是胜者了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049 决赛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来是第二战了、但是第二战是能完全消去自身存在的格魯霍和树妖的线粒体对战么。老实说、很难预测胜败。
一般来说的話、线粒体的闇魔法加上能读取对方内心的精神感应的技能、无论多么擅长隐蔽能力都是没用的、隐约能看到格魯霍的失败了……但是、这也不能断言。
现在也是、明明是穿着吉利服就在眼前、但是存在感却很稀薄。
格魯霍的隐蔽能力已经经过相当的磨练了、使出真本事的話就算我把『气』全开也没有自信能找到。
虽然是最近才察觉到了的、吉利服好像也有着某种能力。
不仅仅是外观的伪装能力、好像也附带着隐蔽能力加成的效果。
集这两点與一身的格魯霍的意外性很值得期待。

「那么、双方、注意不要过度──对决开始！」

因为格魯霍已经隐藏了身影、所以并不在据点圍墙之内了。
线粒体之前在本体附近漂浮着、但是现在升到了高空开始环视周圍。

『哎？格魯霍真的在附近么？』

也不怪线粒体对此有疑问。連我也跟丢了。

从『搜索』技能上消失了、感觉不到气息。老实说、就算从这裡逃走了、我们也谁都注意不到吧。

『那么、稍微侦查下──』

为了确认飞到圍墙外的线粒体、我来到了小屋的屋顶上。
活过来了的权藏和萨乌瓦也在屋顶上、然後我用线把在下面看起来很羡慕我们的樱给拉了上来。

「非常感谢。红先生、这場对决会怎样呢？」

「恩—、那个人型的身体虽然是个暂时的身体、但是也会造成伤害。我认为格魯霍如果能对线粒体造成一定程度的有效打击的話那么胜利就是他的了」

线粒体的胜利条件就简单了。束缚住格魯霍、用闇魔法弱化之。这就是胜负手了。

『咦—不在呢。那么、没办法了。我要开始喽』

用慢腾腾的声音发出攻击宣言後、从本体的树那裡散发出黑雾、漂浮到周圍。
在聖树那也被展示过的黑雾在地面扩散着。
这个黑雾、貌似能选择对象、我们这些同伴就被排除在外不受影响了。现在的話、是只对格魯霍起作用着吧。
地面上覆盖着成年人膝盖以下左右的高度的黑雾。碰触到那个的話就会被缓慢夺走生命力、方向感被扰乱。
生命力如果够強的話可以暂时任其流失勉強对抗着、但是失去方向感这点就很麻烦了、如果没有能对抗这点的技能的話、想要单凭感觉前进是基本不可能的。

『唔恩、黑暗并没有碰触到格魯霍的感觉呢──』

这片漂浮着的雾、应该是和萨乌瓦使用的闇魔法一样、如果碰触到对手了的話施术者是能感觉到的。
明明黑雾已经扩散到了非常大的范圍了、但是线粒体一直没发现格魯霍。
因为据点周圍杂草很茂盛、格魯霍要是穿着吉利服潜伏在那裡的話、单凭目视是绝对发现不了的。那个吉利服有着像变色龙一样的对周边风景进行拟态的能力、本身会完全的融为风景的一部分。

『姆姆姆、格魯霍──、在生命力被吸光之前老老实实的出来吧』

就算是和风景一体化了还是会受黑雾的影响。就算隐藏在树上、黑雾也会顺着树的表面扩散上去的。只要不是保持浮在空中、就没法从雾中逃掉的。如果说现在是固执不出来的話、在危及到生命之前也必须要认输了吧。

『唔恩、喂、再这样下去、我会让雾变浓到危及生命的程度了哦、这样好嘛──？』

对着把身体转向这边、从远方用『精神感应』向我提出疑问的线粒体该怎么回答我陷入了迷茫之中。
如果在这裡询问到、格魯霍准备如何呢？的話完全消除气息身影的意義就没了。但是、到了现在如果他是受到黑雾削弱而采取不了行动的話我也注意不到……应该止住么。

「说的是啊、这裡就──」

『哎？呜哇哇哇哇哇』

漂浮到了圍墙以上的高度的线粒体突然身体倾斜、就这么横向朝地面坠去。
然後、来自下方的震动把我也震了起来。
耳边传来了什么重物倾倒的声音、顺着声音看去、那是已经露出了根部侧向倒下的线粒体的树。
还有、倒下的大树旁边那格魯霍的身影。

「移动了根源位置的土。因为很大所以花费了时间」

从人形草丛那裡传来了格魯霍机械般的声音。

好像是使用了『土操作』的技能、除掉了根所延伸的位置的土。因为移动了相当广范圍的土消耗了很多精神力、草块正在那上下摇晃着。

『好──痛！不要一点点的捏碎我的根！』

飞到了格魯霍跟前的线粒体、指着对方大声抗议。格魯霍貌似的低下了头的样子、但是草块摆出亻字型实在是超现实的光景啊。

「啊—、第二战的胜者是格魯霍」

发表了宣言胜利的时候草块有一部分隆起了。大概是、对胜利感到喜悦而举起了攥紧的拳头了吧。

『哎──、我──不──服──气──』

对面前这絲毫不掩飾不满抗议不已的线粒体感到很麻烦、但是还是决定说明一下。

「首先，胜利的原因與其说是打倒了你本体的树、倒不如说是完全没被注意到的情况下接近了你的本体。为了尽可能使你不受伤、才排除掉土然後推倒你的吧。但是、如果这是赌上性命的对决的話、直接用斧子劈砍采伐掉你也是有的吧」

完全没有注意到就被接近到了极近的位置、如果那是人类的話就是要做好死的觉悟的場景了。

『姆──。格魯霍是怎样避开黑雾而接近的呢』

「到圍墙外之後潜入土中。从那裡在地下穿过圍墙、如此移动的。黑雾没有什么影响」

简洁的说明啊。因为是在土中所以自始至终都没有受到黑雾的影响么。然後就这么在地下前进、一直移动到根部周圍出去了附近的土。
过于关注隐蔽能力了、而小看了土操作的能力么。没看到身影还以为是拜出色的伪装能力所赐。完全被摆了一道啊。

「这是格魯霍技高一筹啊。稍作休息、之後就是权藏和格魯霍的决胜战了吧」

看到了刚才的战斗好像权藏也改变了对格魯霍的认识、露出锐利的目光同时浮现出了认真的表情。
意外的是一場值得一看的比赛啊。
在线粒体返回被放倒的本体的时候、一边交替看着两人一边如此想到。


３０分钟的休息过後决赛开始了。
权藏依旧是矗立在据点中央。
然後、格魯霍的身影和气息也全都消失了。

「您认为怎样呢、解说的土屋先生。这場比赛对谁更有利呢？」

樱顺势扮演起了实况解说员的样子。

「恩、正面对上的話毫无疑问是权藏选手的胜利。但是、对方拥有土操作的技能还有完全抹掉自己气息的能力。如果能有效利用这两点的話、格魯霍选手也是有胜算的」

「原来如此。那么、请将摄像机转移至现場吧」

樱很有兴致呢。
我们现在依旧在小屋上面观察着战斗。在上面的話容易掌握情况、所以是极好的观众席。
就在我们在这胡闹的时候现場有了动作。
权藏大幅度的从所站的地方闪开。感觉不像是受到了来自哪裡的攻击、但是权藏仍然急忙的望向四周。

「权藏君在做什么呢……」

「樱。地面、洞」

邻座的萨乌瓦拉着樱的袖子、用手指向了刚才权藏所站的地面。那裡开着一个、可容下一个人的大洞。
权藏从刚才开始就一蹦一蹦的、慌慌张张的跳来跳去、原来都是在躲开脚下的大洞啊。

「可恶、在哪呢格魯霍！」

虽然拼了命的寻找毫无身影的格魯霍、但是没什么效果。

「大概、是在地下吧」

权藏并没有能攻击到在地下的格魯霍的手段。相当难对付的战斗方法啊。
就这么持续躲着、直到对手精神力耗尽之时再冲出地面。打倒之。这样一看、权藏几乎没有赢面了。
那之後、持续着在地面跳来跳去躲避着出现的洞、但是地面已经满是大洞了、差不多快要没地方可躲了。

「可恶、无招可对啊！但是差不多了吧、精神力──好像耗尽了的样子啊！」

权藏的视线前端、翻起了一小部分土块、那裡出现了树叶──吉利服的一部分。
权藏直线朝那裡突击。看上去像是破绽百出的行为、但是他的眼睛其实在警戒着脚下。
好像明知是圈套、却要硬冲过去的样子。是想要硬踩陷阱然後正面打趴的类型么。并不討厌这种啊──作为一只好猎物的意義上吧。
逼近到还差一步就能用刀攻击到土块的权藏、在踏出最後一步的瞬间、消失了身影。

「我靠！！！！！！！！」

連同诱饵的吉利服那一带的地面全部崩塌了、巨大深坑把权藏吞了进去。
我的話还有着伸出线勉強支撑住身体的手段、但是权藏可没这招只能随着周圍的土一起落入洞低了。

「你大爷的！给我出来！格魯霍你个胆小鬼！是男人就堂堂正正的从正面上！」

大坑深処回响着权藏的声音。格魯霍你这是挖到多深了啊。
格魯霍推开落穴附近的土现出了身影、把手搭在了落穴的边缘。

「喂、喂、别扔土了！要被活埋了！土进到嘴裡了我说！啊、我刚才忘乎所以了十分抱歉、我是认真的……格魯霍老師、能饶了我么……」

深坑里传来了悲惨的声音。
刚才的战斗中、吉利服是作为诱饵存在的、其周圍的地面只留上部的土来固定住、然後在下面挖出了一个巨大的深坑。
然後、在权藏脚踩上的瞬间、操作土使其上面变薄、权藏就一个倒栽葱掉下来了。
总之、这就是个大号的陷阱吧。

「确定权藏败北」

「是……我认输了」

伴随着权藏的败北宣言决赛落下帷幕。
就结果而言还挺意外的、但是感觉也能妥当的考虑能力了。

「胜者、格魯霍！真強啊、格魯霍」

「土好」

拍着格魯霍的肩膀称赞着他的时候、格魯霍罕见的露出了羞涩的表情一边挠着头、一边说了上面这句話。
不是运气好是土好啊。

「可、可恶。我通往常胜不败的道路泥泞不已啊」

以为自己说的很好听的权藏、满身是泥的从落穴里爬了出来。
格魯霍是做好了不让对手逃掉的打算吧、落穴下面的土貌似都给变成泥了。

「室外的話土操作的能力实在是相当強力了、也是没办法啦」

听到了我刚才那句安慰的話、权藏露出了復杂的表情。

「但是、权藏。没拿出真本事」

喔、格魯霍注意到了啊。我没有看漏在地面彻底崩落之前权藏好像在犹豫着什么。而且、在他與萨乌瓦的战斗中也多次看到他那仿佛在顾虑着什么的举止。
听到那句話的权藏用力摇了下肩。

「什么啊、暴露出来了么。但是、没使出本事就输掉了、这种話不过是狡辩罢了」

啊、也是呢。不管持有着多強的力量、就算还没发挥出来、输了的話也就到此为止了。
对于使用奇袭和陷阱的我、很擅长让对方还没发挥出实力就被打倒。舍不得拿出能力的人是绝好的猎物。
毕竟不是赌上性命的战斗、所以权藏才会迷茫的吧。

「那么、这次的侦查任务就由格魯霍──」

「让给权藏了」

我的句尾被格魯霍同时给盖住了。
听到这个意外的发言权藏瞪大了眼、盯着格魯霍。

「权藏強。但那是在认真的战斗中看到的強。如果积累经验的話、会变得更加更加強」

我家的孩子真棒啊。比大人们都要可靠。

「是么。那么感激不尽、就让我收下这权利了」

这样、西北之行的成员决定了。因为也看到了大家的实力、也能放心的拜托他们看家了。

「好的、这样就决定了。首先……是吃个午饭吧」

「呼呼。是、是呢。让我大显一番身手吧！」

确认到了我预计以上的实力、是我非常满意的结果了。
这样以来就无需迷茫了。午饭也会十分美味的样子呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050 二人旅
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么、虽然比预定的要晚些、但是差不多要出发了。权藏、准备好了么？」

「没问题。没有什么忘记的东西啦」

必要的道具都放到道具箱里进行确认。非必要的道具和同伴们大概会用的着的东西都交给了樱预先移动到她的道具箱里了。

「我们这边也不会做什么勉強的事的、所以你们二人也不要乱来哦。还有──」

虽然依旧是愛管闲事的老妈的样子、但是这次樱好像犹豫着打算说什么的样子。表情上写满了严肃的她低下了头持续了一会儿之後突然很有气势的抬起了头、我被她真挚的眼神牢牢抓住了。

「如果、两人从这裡出去之後、就算发生了据点遭到袭击我们死掉了之类的事情、那也不是红先生的错。所以、请不要感到悲伤还有後悔。因为这是我们一起做出的决定。今後、就算发生了我们之中谁死掉了的事情、那也不是任何人的责任。因为这种程度的觉悟──早就做好了……的」

微笑着说了这番話的樱让我有种十分溫柔体贴的感觉、同时、也为我注入了強大的意志。
听到了樱的話全员都用力的点头。大家、都在想着同样的事吧。

「樱……那个、听起来像是死亡Flag啊」

「啊、哎？不对、我才没有要死的想法呢！」

我把手搭在了惊慌失措起来的樱的肩膀上、她好像被吓到一样轻轻颤抖了一下。

「但是、谢谢。大家是要一起活下来、从这个岛逃离出去的」

听到了我大声的宣言之後、大家的脸上都浮现出了笑容。

「噢！」「是！」「嗯！」『是─』「明白」

传回来的是毫无迷茫的回答。
真实变成了一个很好的队伍了。也正因为如此、才更希望全员都能平平安安从岛上逃出去来到有人居住的大陆。
但是不行啊、这个岛上正出现着越来越多的否定因素。不可放松警惕、亦不可疏忽大意。不过虽然这都是理所当然的、但是自己凡事都往坏的方面想这点、也差不多该改改了。

「那么、我们走了！」

「出去一趟啦！」

「是、请一路平安！」

「这边就交给我」

「危急时刻、会带大家来到土中避难」

『要想着叫我哦──』

将用力挥着手送别我们的同伴甩在身後、我们以西北为目标开始出发。

「这裡就是彷徨之森么」

权藏感到很稀奇的样子观察着四周。
初次踏入这裡的时候、这森林给人一种安静的反而让人觉得不自然的感觉、但是现在周圍也能听到踩到落叶和杂草发出的声音了。偶尔还会看到小动物的身影。
原本是只有植物的乐园、但是现在森林正在蜕变为真正的森林的样貌呢吧。

「但是、为什么又来北之森？」

「想来看看打倒聖树後有没有什么变化来着。还有就是、那个、討伐一下这些东西顺便收集下情报」

我一边指向树上挂着的三只獸人、一边轻轻地叹了口气。脚边也躺着两只上級獸人和四只獸人。
我的突然袭击打倒了其中的一半、剩余的是和权藏正面收拾掉的。
这种程度的敌人、现在已经不是我和权藏的对手了。不过虽然踏实的变強了、但是獸人帝先不说、能不能达到岛西侧那些魔物的水准还不清楚呢。
用『精神感应』窥视了一下獸人们的脑子裡面、但是上面的命令也只是探索下森林而已的样子。
有关獸人帝因为它平日都不在獸人面前现身、所以與蓬莱先生一战之後它到底是怎么样了獸人也不知道的样子。

「獸人们好像发现了北之森的異变了啊。从现在起要小心、在这裡可能会與獸人们不期而遇了」

「普通的战斗的話、萨乌瓦和格魯霍都能碾压它们了、但是也要以防万一啊」

两人的实力绝不是会输给獸人的水平。但是、也有以量取胜这么一说、如果对方是压倒性的数量的話就无法对抗了。而且、战斗中谁都不知道会发生什么。如果是游戏的話可以重来、但是在这裡谁都只有一条命。
警戒再多也不过分吧。
我因为有『搜索』和『气』在所以能断言绝对不会比獸人和上級獸人反应要慢。

「说起来、还有从那伙转移者手裡夺来的道具来着、这个准备怎么办」

一边探索着北之森、一边不止住脚步从道具箱里拿出手甲来、发动了『说明』。

外观看起来是个能覆盖到肘部附近的焦茶色革制手套、然後表面上并排重叠着数枚铅色小块铁板的样子。
虽然是冒牌肌肉男持有的手甲、但是这是个相当不错的东西。

『天手力男神的笼手（护臂具）』（装备等級２０ 筋力３０ 灵巧１０ 体力２０ 以上必要）

前提条件已经达成了所以没有问题。但是、比起那个这个该怎么读啊。

「喔、这是那家伙使用的手甲么。怎么了么、那样皱着眉」

「没有、这个看说明有点──啊对了、你没有说明技能来着。怎么说呢、就是读法不是很清楚」

我捡起落在附近的树枝然後在地面上写出、天手力男神、这几个字。
假名我也想给写上。因为我觉得权藏应该不知道这个、所以想先说明一下。

「这不是天手力男神么。就是天照大神躲在天岩户的时候、撬开那裡一把给她拉了出来的怪力之神吧」

……为何、权藏会知道这个。的确日本书记中记载的天照大神躲在天岩户这件事很有名、但是撬开石头的神的名字竟然是这个啊。
因此、这个笼手也被赋予了这样的能力么。

（強化装备者的力量。通过消耗精神力、可以暂时提高筋力。耐久力高、不会劣化）

防御力的层面也很优秀了、然後还能通过消耗精神力进行一时的強化。
也就是说、和我现在脚上穿的『韦陀天靴』差不多的结构吧。

「啊、也就是这种感觉了。然後、对于该把这个给谁这一点有点迷茫来着」

听完能力说明的权藏露出了很想要的眼神、一动不动的盯着笼手。
因为权藏在近距离时也会使用拳头来进行格斗、所以这个可以说是适合他的防具吧。起码是比我拿着要适合了。

「这个权藏装备上吧」

「哎？不、想要是想要、但是我有妖刀村雨了嘛所以也不是很想要」

明明想要的心情早就显而易见了、姑且拒绝一次这点还真是像日本人啊。
然後、一面对这种情况就会想欺负一下对方就是我的坏习惯了。

「那么、就由我来使用吧。既然不需要的話、也没办法啊──」

「啊、哎？不、也不是说不需要啊……」

「性能也没有问题、从外观看一种深藏不露的感觉很有古朴的味道呢」

「喂、喂。你不觉得那点和用刀的人很配么？」

两手的手指扭来扭去的、焦急的看着这裡一点一点的往这边蹭着靠近。越发变得让人感到可怜了、不欺负他了吧。

「喏、珍惜地使用啊」

随手的递给他的同时、权藏忍住了想要抱住这个的冲动。

「可、可以么？」

「我是专修奇袭的。战斗中心就是不拖到近战之中啊、所以这个没必要」

因因为我的在接近前就葬送对手的风格、所以实际上、就算装备了也几乎没有能用到的机会。
而且、看到了像是得到了新玩具的孩子一样、眼睛闪闪发光的环抱着这个的权藏、事到如今再说什么还给我之类的話的心情怎么可能会有。

「就快要到原来聖树所在的地方了。而且、还有一个小时左右太阳就要落下了、稍微抓紧点吧」

「明白！」

像是在确认装备上的笼手的手感一样来回动着手指的权藏、回了一个表情坚毅的敬礼。
提高了一級奔跑的速度、但是权藏无压力的跟上来了。
就算是調查一下如果是在黑暗中的話时间也会延长数倍、不过就现在这情形来看１０分钟不用就能到了。

「話说、去聖树那裡要做什么啊？」

「是啊、想去稍微确认下有没有忘记捡起的魔石。再就是、确认下现状什么的吧」

如此回答了并肩奔跑着的权藏。
因为聖树和树妖对摄取养分以外的事情都完全没有兴趣、所以被吸干生命力死去的魔物留下的魔石和掉落物品都被堆在了聖树根部所延展的那一大片地方。
姑且是尽量都给拾取起来了、但是因为散布的范圍相当之广所以应该有漏掉的。
虽然现階段魔石没什么大用、但是姑且预备着到了大陆的話可以变卖掉换钱。
说起掉落物品的話、就是掉在聖树那裡的迷之木片。不管握住还是触摸都完全没有反应所以就先交给樱了、现在想来、当时问问线粒体就好了。等回到据点了想着问下吧。

「是那个么？」

把脸转向了权藏所指的地方、那是森林中突然出现的一大块空地。
还是刚消灭掉聖树时的那个样子。到処都留下了激战的痕迹。地面也是荒芜着、树根到処突起也有很多洞留在那裡。
在这个空地的中心有个大洞、那个曾经就是聖树的根所开始向下延展的地方。

「如果这是树干的粗细的話……还真虧你能打倒啊」

虽然权藏是打从心底钦佩着、但是如果没有成长促进剂的話我也就毫无办法了。
一直都是踩钢絲的战斗、要说心里話的話、我也想打場略有余裕的战斗啊。

「喔、魔石还有很多不是么！大丰收啊！」

太阳落下之前的強烈阳光直射进来、地面上闪烁着无数的光辉。如果、那全都是魔石的話还真是了不起的数字啊。

「姑且先捡捡看、到天黑为止吧」

「好嘞─」

斜视着匍匐在地手脚并用的从一块魔石扑向另一块魔石的权藏、我自在的操作着最大数量的线、把魔石一齐捡了起来。


太阳已经完全落下来了、虽然周圍没有魔物的气息、但是在这种开放場所扎营的話未免有些危险。所以我们决定在离聖树遗迹有一段距离的地方生起了火、开始吃晚饭。

「大致推测到的对手在西北方向的据点还有多远能到呢？」

我用从道具箱取出的锅烹饪了满满一锅配料众多的汤类食物、权藏在添第三碗的时候提出了上面的问题。

「不是很清楚啊。姑且搜索了一下学生手册、但是完全没有反应。啊、就算是在附近、如果全被持有隐藏类技能的人拿着的話、也是发现不了的」

既然对手是能想到没收那三个人的学生手册、并篡改了他们记忆的人的話、以他头脑机灵的程度也应该考虑到相应的对策了吧。

「今天就在这过夜了、明早开始移动」

「是是—。那么、你先睡去吧。看守就先让我来吧」

既然先说了要看守、那就承蒙了你的好意吧。

「那么、三小时後给我叫起来」

这么说着、我把卫衣的拉链使劲拉了上来、然後把兜帽拽下来、盖上了毛皮缝制而成的手工毛毯、就在这躺了下来。
原本这个卫衣防寒性能很高所以不需要毛毯、但是直接躺在这个冰冷的地面上的話下面也太刺骨了、所以真要说哪个更起作用的話果然还是毛毯。
要是一人的睡觉也只能浅睡随时保持警戒、但是尽然权藏负责了看守的話、多少能安心下来了。
一般在野外睡觉的时候、都很难陷入沉睡、但是现在眼皮已经很沉重了。就这么把身体交给睡魔吧。

「喂喂、说起来土屋先生喜欢队伍裡的谁呢？」

对于提起了修学旅行之夜固定話题的权藏、我决定无视掉就此入睡。

「要说我的話、萨乌瓦还是个小屁孩儿不在討论之中、但是最近感觉樱小姐的包容力不断增加呢、也渐渐的能看到魅力了。啊、敏特的身材相当出众呢！虽然性别不知道是哪边、但是怎么说呢、那种东西在这种情况下怎样都好啦。希望下一个成为伙伴的、果然还是巨乳的……修长的……色色的……才好吧。还有……」

把权藏的戏言当做催眠曲、我渐渐陷入了睡眠。

「不好意思、先起来吧」

这个声音是权藏么。一边在我耳边低声细語到一边摇着我的肩膀。
睁开眼是一片漆黑。权藏把会当做目标的篝火熄灭了么。正确的判断。
权藏持有着『夜视』的技能、我则是有『气』这个能看见生命之光的技能。有没有亮光、不重要。
判断到是发生了什么、立刻起身。过去那种起床方式可能会好一些吧、但是来到了这裡之後一醒来就会立刻睡意全无。这就是所谓的环境适应吧。

「敌人么？」

「不清楚。我没有察知系统的相关能力所以很难判断。但是、能听到周圍传来像是脚步声一样的声音。」

一边将『气』全开一边发动了『搜索』。

以防万一将线延伸到周边、预先提到到脚的高度然後拉起吧。

『气』到目前为止没有感觉。然後在『搜索』的列表裡按顺序进行了检查。没有魔物系的反应。学生手册的反应也是无么。

「确实是有微弱的足音。但是、没有气息的样子。是隐藏技能很高么」

明明没有任何反应、却有种討厌的感觉。线已经不能只在脚下也想四面八方伸展出去吧。

「看来是注意到了呢。打倒那三个人也不是摆摆样子么」

将身体转向传来声音的方向、黑暗中突然、出现了气的亮光。是接触了隐蔽技能么。
那股气慢慢靠近。从声音判断是二十五左右么、我倒是给定位在了三十岁之前左右的女性了来着。
一位女性一边保持警戒、一边在我们正前方的大树阴影下现出了身姿。
是名穿着女士专用的套装、戴这黑框眼镜给人少许冷淡感觉的女性。
那个身影、和三人组转移者记忆中的女性身影吻合了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
0510
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051 使者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「阁下二位就是领袖所提到过的、其他的转移者是吧。我们这的三名废物、给你们添麻烦了」

不过你用这毫无感情的声音谢罪、是一絲诚意都感受不到就是了。
说話的方式就像机械一样毫无抑扬顿挫。虽然现在是在低着头、但是怎么看都是形式上意思一下。

「把我同伴打个半死、诱拐走。我倒不觉得这是道歉就行的等級」

「领袖禁止杀人、也谨慎指示过不要施以无端的暴力、但是那群废物没能理解的样子。领袖所下达的命令是、如果有其他转移者存在的話、就进行交涉使其成为同伴。如此而已」

「形迹可疑的家伙啊。虽然外表看上去不错！」

那不重要吧、权藏。确实身材出众服装的风格也很接近我口味、但是那种事情现在怎样都好。
说他们是违反了命令強行把樱和萨乌瓦带走。如果真如她所说的話、那被带去的樱和萨乌瓦一把真相说出来、不就全暴露了么。
虽然也不能抛除他们蠢的連这点都考虑不到的可能性、但是他们领袖考虑到了他们的性格、然後就此利用……倒是合乎逻辑。

「你们那边、知道我们对你们的同伴做了什么了么？」

「是、当然。有掌握到。被杀掉了是吧。因为是我们这边有错误、所以有关这点没有任何问题」

絲毫看不到感情的动摇。把同伴叫做废物、他们被杀掉也没反应。看起来在他们的组织裡、这三个人是碍事的存在么。
因为手裡没有棋子、没办法只能用那三个人。然後如果被收拾掉了的話也顺便拜托烦恼了、可以说是正好。如此理解的話比较方便吧。

「那么、你是有何贵干」

「是、有被吩咐要招待諸位至我们的据点来、所以在此拜访」

可疑的不能更可疑了。
这种状况下怎么看都是圈套、应该就此顺势跟去呢、还是应该先就此撤退回一趟据点和同伴商量一下呢。

「土屋先生。这个──是陷阱哦」

就算你不摆出那种什么都看穿了的样子我也明白啊。这要是对方的策略的話也是連权藏都能看穿的等級、这未免幼稚拙劣了些。一般来说、会自投罗网到这种陷阱裡的都是笨蛋啊。

「啊、这样。从领袖那裡有传話、知道了从这个岛逃离的方法。领导是这么说的」

作为邀请語来说没有能超过这个的内容了。权藏也对这句話起了反应。就算是我、也无法否定有那么一瞬身心动摇了。
如果是谎言的話想否定之也很简单、但是如果真有什么手段的話、倒想在这裡预先刺探出来。

「能让我稍微考虑一下么？」

「如果是要回到諸位的据点进行討论的話、请容我拒绝。因为受到的命令是尽可能的、快速给带过去。不过如果是１０分钟左右的話可以等」

真的是完全不能通融么。还是说、只是假装如此呢。

「那么、那就好。请稍等一下」

我稍微离开了这个女性一段距离、招呼权藏过来。
就这么背对着她、肩靠肩的商量起来。
当然、在她周圍布上了线、为了在她有奇怪举动的时候能察觉而提前下了手……但是之前所布置的天罗地网也完全都没反应、不知道这次对她有没有效果。
倒不如说、现如今、她做些可疑举动直接被我们认定为敌人而采取什么对策比较容易。

「要怎么做啊。说实話、实在是太可疑了啊」

「有关这点、我也同意、但是万一他们持有着有益的情报的話、而且对方还是能建立起协力关系的组织的話、我觉得还是可以进行商谈的」

「但是、他们是那些人的同伴啊」

是的、这就是问题所在。那样，那裡是问题。是掌握那个家伙们的性格之後，要朋友的口气。刺探出那裡，信赖困难，不过如果互相即使不决定合作，也带入共享信息的程度的关系，今後的生活相当快要变得轻松了。

「要不、和大家也商量看看吧」

我闭上眼、集中意识。开始想象内心深処一块溫暖的部分伸出一条线、然後我开始在内心说話。

『线粒体、能听见么？』

『啊、土屋！怎么啦怎么啦？要召唤了么！？』

在内心裡被大声嚷嚷的感觉真是不舒服。不过能顺利传达过去让我放心了下来。
作为精灵使的契约者、即使與精灵分开了也能像这样进行对話。
虽然试过多次终于习惯了、但是再如此长的距离下对話还是第一次、稍微有些紧张。
能連上这是太好了。正因为有这个能力、我才能安心的离开据点。

『我简单说明一下现在的情况、帮我传达给大家』

我说明了遭遇到敌人的同伴、以及被其邀请至对方据点的事。

『是──』

正在一字不差的传达着。不知道这是不是树妖的特征、线粒体的记忆力真是出众的好啊。

『所以说、想让你们帮我参谋下这件事、听听大家都是怎么想的。还有、这个精神力耗费的十分激烈、所以尽量快点儿吧』

大概、要維持正经的通信的話也就能持续１０分钟。而且还有着使用一次之後不进行相当程度的休息的話无法再次使用的缺点……就像是电池不多的手机那样吧。

『结果发表──Yeah！』

『多餘的铺垫给我省了』

在内心催促这个欢闹的声音快点。

『那么、我说了啊。樱反对。理由是这件事只能认为是陷阱』

正经八百的意见。

『格魯霍。有条件的赞成。条件是、让权藏回来、土屋只身前往。这样的話在关键时刻容易应对』

确实我一个人的話在逃跑的时候也容易些就是了。

『萨乌瓦赞成。稍有危险就退缩的話是没法前进的。这么说滴──』

意见彻底分歧了。全员所说的我都能理解。就算是采取服从多数的方法、意见分散成这样、也没辙啊。

『谢谢。传达过去我会参考大家意见的。这边得出结果後会再联络的』

『是—是。关键时刻要想着叫我哟──』

说完之後、我就切断了和线粒体的通信。

「据点的同伴们意见分歧不一、怎么办呢」

「我……对现状感到满足。说实話打破这个现状……是最令害怕的。所以说、既然有不安要素的話、应该暂且撤退」

说的是啊。受到这个岛的毒害最近自己变得有点好战了。
刚才还在考虑着就此接受对方的诱惑来着、但是至今为止一直都是凭借运气勉強撑过来的。虽然和同伴商量了但是时间也不够足。

「好吧、那么这裡就拒绝了吧」

既然决定了之後的就简单了。先回一趟据点、和同伴商量之後再决定今後的方针。
我充满气势的转过身去、准备提出拒绝──人没了！？

「权藏！」

「恩、没了啊、那个女人！？」

向回头之前还能感觉到气的位置伸出了线、但是完全没有触感。
虽然周边的草木能看到生命之光、但是到処都看不到像是那个女人的气。试着探索了一下地下、但是也是什么都没有的样子。

「在我视野范圍内没有那个女人」

「我这边也没有反应」

和探索动真格隐藏起来的格魯霍的感觉相近。气息、身影全部都消失了、不过这种时候……就应该向手边全方位伸出线来！
像以我为中心的漩涡般向周圍伸出了线。即使是用了某种方法藏住了身影、也不可能从这线中躲开的。
自己邀请之後结果却撤退了么？我已经将线伸到了以自身为中心半径１００米的范圍了、但是什么反应都没有。
怎么回事。预料到了我们这边会拒绝、所以见个面就了事但是──

「哦呀、得出结果了么？我已经等的厌倦了」

转向发出女性声音的地方、但是那裡谁都不在。
权藏把手搭在刀柄上、压低了身体。那是摆出了随时都能发动『居合』的姿势么。

「那个、让你久等不好意思。还有、名字、该如何称呼你？看不到你的身影倒是」

強压内心的惊讶、摆出像是闲谈一样的語气打了招呼。

「失礼了。我的名字是、縁野 诗夕。今後还请多关照。有关身影消失的事情、那是为了以防万一哦。如果諸位想抓住我作为谈判的筹码的話我这边很为难。毕竟诉諸暴力的話、我是敌不过的」

只为強化隐秘行动而没有攻击系能力。想表达的是这样的台词吧。

「是么。那么、就保持这个状态回答你的建议吧。这次就作罢吧。日後、我们这边会正式拜访你们的据点」

「哎呀、谈判决裂了的样子。为难啊。毕竟领袖说的是、一定要带来」

不过你那悠闲的語气裡没有那种走投无路的感觉就是了。
声音能传来。而且十分近……只是、虽然这些都了解、但是没法把握住正确的位置和距离。

「为难什么的、那准备怎么做呢？強行也要带去的意思么？」

「是呢。因为是非常手段也没办法了呢」

中了权藏的挑衅么。
现在无法感知到对手的存在、所以很有可能被接近到极近的距离。
把『气』提升至极限、将探索范圍收缩到半径５米。如此做的話、会使气息读取能力更加灵敏。
权藏闭上了剩下的一只眼睛、以视野为零的状态将神经全集中在耳朵上。

夜风吹过、草叶摇曳的声音在森林响着。
让人吃不消的沉默降临了、周圍充满了几乎要刺痛皮肤的紧张的空气。
为了至少能获得一点对手的信息、我认为光亮是必须的、于是把从权藏那裡借来的智能手机調为工作状态、扔到了地面上。
一連串人工灯光扩散开来。
然後就在刚才、有那么一瞬间、右前方的气有所波动！

「权藏！」

面对我所指的方向、权藏张开一只眼睛、妖刀村雨随之一闪。
尖锐的光芒划出银色的轨迹切开了空气、斩断了黑暗。

「哎呀、好可怕」

「切、没有斩到的手感！」

被居合切开的空间、虽然很模糊但能看到身影。那是身体接近透明、完全能看到後面景色的绿野。

「幻影么」

「不不、这是实体哦。是我的技能穿透的能力哦」

穿透出现了么。如文字描述一样、是能让身体透明化的技能吧。凭借那个、从我视野中完全消失了。
仅仅是这样倒还轻松……就刚才的感觉来看、我们这边的攻击也全都穿透了的样子。

「阁下应该是领会了吧、这种状态下的我可以让所有攻击无效化的。但是、我在这种状态下、也无法做到碰触二人」

「又不是游戏裡的反派、还真是有余裕暴露出自己的缺点呢」

「不、我討厌做徒劳的事。只是认为我这边全盘托出的話你们也会停止徒劳的反抗就是了」

万事都向合理方向考虑的女性啊。不过那个无法确认真伪、所以还不能做到坦率的信任她。
我以绿野为中心将线圍绕在四周、然後一口气收线打算缠住中心、但是线直接穿过去了。

「请问可以理解了么？」

权藏的斩击也捕捉到了绿野、但是刀刃穿过身体肌肤时、被切到的部分在摇晃看起来像是被斩断一样、不过馬上又恢復了原样。就像在水面上移动切开了映出的风景一样。
完全无视着这边的攻击、绿野一步步走进。
一边不放松攻击一边撤退、但是没有阻止到对方的步調。
咚的一下、背後有了坚硬的感觉。看起来、是靠到了大树的树干上了。

「怎么办啊。这是完全的无计可施了」

贯通了『气』的线针对穿透对手是有效的！虽然期待了这样的展开、结果还是无效。

「确实完全没有攻击手段了、但是对方也是完全穿过的話、也无法攻击吧」

「正确的想法。但是、如果可以在一瞬间、解除某一部分的效果的話呢？」

原来如此。通过仅仅解除手和指尖的穿透效果、然後在碰触瞬间将状态異常系技能送进来的手段么。不巧啊、正是考虑到了这种情况、才极端的提升了状态值的精神一栏啊。
那么就在在碰触我发动的瞬间、全力将『气』灌入、扰乱对方体内气息流动使之难以維持穿透、然後使用『精神感应』读取对方的想法吧。
接近到了还剩数步的距离、又完全消失了身影。

将全部神经集中在皮肤上。
能听到、旁边的权藏的吐息声和心跳声。不、这个心跳声是我的么。

一秒、两秒、三秒的时间就这么过去了。

数秒、不、说不定是数分了。持续等待的我的右手有了什么触感。

就是现在！

读取了对方内心的我听到了『转移』这个词。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052 領隊
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿过黑暗之後、到达了一个不认识的地方。
首先进入视线的是通红的火焰。在豪爽的堆积起来的柴火上、像篝火晚会一样升起熊熊火焰。
在室外这点是确定了。

「怎、怎么了！？什么！？这是哪！？」

不管那个吵吵闹闹转来转去的权藏、我开始观察起附近来。

正面是把周圍照的亮堂堂的大火。
脚下是……充满了手制感觉的椅子。我被转移到椅子上了么。
左边是灰色的建筑物。那是石头么、反正是类似于混凝土一样的东西建造出来的、四角建筑物。虽然有些在意但是之後再研究。
然後、问题是右手方向。

那裡是坐在纵向切开的圆木制成的长椅上的、一名男子。
而他两侧坐着的、像是沉醉于什么似的、眼瞳湿润露出完全溶化了的表情的女性们垂下的肩膀、则被他大力揽住拉向自己身边。

「客人、椅子不是用来站的是用来坐的哦」

修长的身体随意的伸展着、完全不会让人觉得俗气的发型。细的有点浪费的下巴和细长清秀的眼睛。鼻梁亦是如此、宛如天赐的零件保持着微妙的平衡配置在了他的脸上。
年龄比我小、应该是二十五左右吧。
通俗的说、帅哥。而且也有着潇洒中略带冷漠的气质。
下面是非常一般的藏青色牛仔裤、上面则是轻薄的长袖衬衫么。就算前面有着団火、也会感到冷的吧。所以、是想说抱着旁边的女性是为了取暖么。

「虽然不知道这家伙是谁、但是真让人看不惯啊」

权藏貌似是、代替了我把我的心声而给说出来了。
站在椅子上面看着对方也太不像样、总之先下来吧。

「初次见面。转移者的两位。那边使用线的人的強大让我十分满足呢、通过废物们的视野知道的倒是」

对方有共享视野的能力么？

「那么、就这么站着说話很奇怪吧？你们、把他们的椅子拉近一些」

两名女性就这么走上前来、絲毫不警戒着我和权藏。她们有着金髮和淡绿色头发、在我看来是还没有到十五岁的少女。
这个发色、当地人么。服装是比较新奇的带有光泽的皮革制的連衣裙。这个在日本也没有见过、也不是被带到这个岛上作为活祭的人穿的衣服。
少女对着我轻轻低下了头、用手抬着椅子、搬到了领队的男人的面前。所搬到的位置是互相伸手就能做到握手这个动作的地方、很近的距离。

「请到这边来。还有、容我准备少许宵夜怎样」

这个男的装模作样的用手指打了个响、然後站在他背後的女性们就开始了动作、她们搬出了长桌、放在了我们用的椅子和男人之间。
然後、在那上面并排摆上了水果和饮料。
刚才就注意到了。周圍都只有女性。

「要杵在那儿到什么时候啊。我可不擅长立食宴会呢」

所有的发言都伴随着那俯视的视线听着让我很不爽、难道是我的偏见么。

「怎么办。一口气拉近距离捉住他么？」

「不、先止住吧。还没看到那个叫缘野的女性。如果、又被弄到什么不知道的地方的話很麻烦。这裡就先老实的听他的吧」

我和权藏在其指定的坐席落座。
从正面来看对方的表情十分冷静、但是嘴角略有松懈露出了那么一点笑意。

「強行将各位招待至此十分抱歉。对于那个三人组所做之事、我们这边也很意外。虽然对其腐烂的性格有所了解、但是出于无人担当侦察位置的苦恼、还是决定收他们为伙伴了呢」

感觉不到是在说谎的样子。他身上散发的气的光芒也没有在摇曳。
从面前这个男人身上感知到的气的強度大概是樱的水准吧。也感觉不到压迫感。岂止如此、老实说、他给人的感觉、就是完全感受不到任何恐怖。

「发生了那样的事。所以我也明白你们有所警戒、不过我十分弱哦？可悲吧」

这个男人对自身的力量自卑起来、苦笑了出来。

「并不想说什么让你们立刻就相信我这种天真的話。只是、希望你们能冷静的听下我的建议」

「那么在对谈之前、首先、能告诉我们关于你的事么。被称为领队的人就是你没错吧？」

「抱歉。还没有、自我介绍是吧。我的名字是屋城 零。正担任着这裡的领队呢。不是很配就是了」

他说完之後少许羞怯的笑了说来。
看起来是个好相処的人……如果没有抱着两个女人的話。

「那么、在对谈之前、预先挑明我们这边的手段吧。希望你能对我们加以信任」

自己暴露出机关什么的给人一种撒谎的感觉啊、或者说、是真的想成为同伴么。难以判断啊。
那就等全都听完了、再去烦恼吧。

「首先、在这个区域裡一切的战斗行为都是不可能的。作为尝试、可以拔出那把刀来砍过来么？」

他把视线转向权藏、说出了意料之外的話。
这货脑子清醒么还。难道说拥有着能信赖到如此地步的技能么。

「喂喂、你是认真的么。你要真有这个意思的話、我可就动真格了啦」

「啊啊、不介意。全力上吧」

「断论、承你所言！」

权藏左手弹开刀锷、右手附在刀柄之上、毫不客气的放出了必杀的居合斩。
刀刃直奔至其气管之前的时候、突然在空中骤停。
就像是那裡有一道看不见的墙一样、止住了刀。

「这就是我的技能──『和平』哦」

还真是出来了个定義暧昧的形迹可疑的技能啊。竟然还有『和平』之类的技能存在么。
看到权藏惊愕的表情好像十分满足的样子、这个男人愉悦的表情渐渐缓和下来。实在是、无法信任的男人啊。

「能力如你所见、就是禁止以我为中心一定范圍内的所有暴力行为了。本来就不擅长争斗之事。看到了这个技能後就毫不犹豫的选了。因为现在等級低、有效范圍是半径１千米就是了」

虽然是在那自谦着、但是屋城应该是充分理解着这个技能的重要性吧。在杀机四伏的岛上这说不定是最好不过的出色技能了。
制作出安全空间的能力。被称为『和平』的技能是实际存在的、如果效果真如他所说的話还真是绝佳的技能了。

「啊、如果是不会伤到人的能力的話、在这个区域裡也是能发动的哦」

如果是那样的話根据使用方法、在这种状况也说不定也能战斗。

「请问、现在在这裡的人就是屋城先生全部的同伴么？」

虽然显示出了能力的效果、但是原则上还是应该小心谨慎的接触。

「敬語请止住吧。说不定会成为同伴呢。是的、她们就是我的同伴了」

他放开搭在别人肩膀上的手、用力的张开了双臂。
两端是貌似转移者服装的两名女性。然後背後是和搬运椅子的两个女孩打扮一样的四名女性。剩下的就是、到现在还没有现出身影的缘野。
與从三人组那裡得来的情报一致。
只不过、哪一个都像是恋愛中的少女一样、一直凝视着屋城。老实说、那种直白的迷恋表情、也只能在漫画和动画裡看到了。

「啊啊、对于她们全员都迷恋着我这点感到不可思议么？」

「算是吧。虽说你是帅哥、但是每人喜好都会有所不同吧。被全员恋慕着什么的是不可能的」

「而且、这个基本上不算是恋慕的等級了吧」

看着这群散发着女性费洛蒙、自身都快要刮起粉红色的旋风的女性団体、連我这边都快要觉得害臊了。

「怎么说呢、这个也是技能的力量啦。『夺人魂魄』是对異性的人发挥效果的技能」

同行的不是萨乌瓦太好了……我打从心底这么想着。
啊、线粒体又怎样呢。身心好像都偏向女性、但毕竟是没有性别。稍微有那么一点儿想尝试的心情了。

「她们啊、都完全的变成了我的俘虏了呢。无论什么命令都会顺从的执行。但是、离开一定距离的話、效果就会解除、所以必须要注意」

这些孩子、这么做并不是自己的意思而只是遵从于技能了么。『和平』和『夺人魂魄』的组合还真是相当麻烦的技能啊。

「那么、你就过着什么都不做只是坐在那裡的生活么」

本来想闭嘴来着、结果没忍住说出了真話。
他的眉头略微抽搐了一下、但还是继续摆着那张有点娘的脸。

「是。我自己完全没有战斗技能呢。说起来、本来就不需要。啊、但是请不要误会啊。等級是５０哦」

虚张声势么？不过说起来、并没有什么在撑门面的感觉就是了。

「技能裡有个叫做『契约』的。双方赞同的条件下可以成立、然後契约签订之际、根据等級能决定自己喜欢的条件哦。比如说、将打倒敌人获得的经验值平分并让渡过来、或者绝对服从什么的」

这家伙、自己什么都不做只是利用受了夺人魂魄效果的女性来提升自己的等級么。
如果对方中了夺人魂魄的話、怎样的契约都能缔结了。虽然这的确是相当高明的手段……但是这人、相当的邪道啊。绝对不会让樱和萨乌瓦接近你的。

「那么、这边的手段都坦白到这种地步了、可以认真听我说話了么」

「啊啊。诚意传达到了。请让我听下详细内容吧」

虽然坐在旁边的权藏抱着胳膊皱起了眉头、但是没有反驳的意思。

「那么、我就说了。此次、北之森漂浮着的黑雾消失了这件事、让我十分的为难啊。由于东面有那个森林、所以东侧不会有魔物过来。然後这片土地呢、在南侧是巨大的悬崖、所以从岛的南侧过来也是不可能的。算是陆地上的孤岛了」

算是这个岛上唯一的安全地带了么。虽然周边会有魔物但是不会出现新的威胁这点真是让人羡慕至极。

「然後、黑雾消失了、森林也变得普通而可以探索了、今後就必须要堤防来自东面的威胁了」

不过那个原因是我就是了。

「所以为了寻求新的人才和情报、就拜托了那三个人、结果就是那样了。对諸位、做了非常抱歉的事。容我再次道歉」

虽然是个使用着女性、自己则是呆在安全的高処一边潇洒的参观着一边提升着等級的男人。但是、冷静下来考虑的話、他也只是使用了自己所有的技能、也不得不说他所做的也只是全力的想要活下来而已。
而且、这个方法对于掌权者来说是理所当然的发展了、没有可以责备的点么。
虽然不想成为同伴、但是也算是勉強能建立协作关系的人了。暂且先这样判断吧。

「这样啊。虽然没有成为同伴的意思、但是互相提供情报是可以的。权藏觉得这样可以么？」

「啊啊、土屋先生如此决定了的話、我没有意见」

权藏有时候也会说一些反驳的話、但是我决定了的事情他基本都不会反对。我是被他信赖着的吧。

「是么、不能成为同伴这点很遗憾、但光是能提供信息也很让人感激了」

之前一直从容的笑着的屋城表情突然一变。露出了打从心底安心了的表情然後用力呼了口气。
他一直在虚张声势么。说的也是啊。像权藏那种有着为战斗而生的能力和气魄的人是少数吧、屋城那种尽可能的避开危险、气势比较弱的人才是一般人正常的样子吧。

「那么、今次由我来提供一下这边的情报。我会在我所知的范圍内、告诉你这个岛的现状」

于是、我说了獸人帝的存在还有他的势力范圍。敌人的分布以及我所知范圍内的地形。还有就是、为了証明我们这边对其的信任把彷徨之森发生的事情也说了。
之所以这么做是想到比起让对方知道自己的能力来说、引起对方无端的怀疑乱想才更麻烦。
途中也间隔了休憩的会谈就这么顺利的持续了几个小时。
对方对于我这边提供的情报感到很满足、也将所知的情报都传达给我了。
虽然是在会谈中才知道的、果然他本来就是比较柔弱的性格、战斗能力也几乎没有。或者说其实就算有了力量、在與魔物面对面的时候能不能有战斗的勇气也是个问题。

虽然我们这边同伴的技能倒是没有提及、但是由于对方能提供的情报比较少、所以缘野和领队以外的人的技能都表明了。
其中自己也挺想掌握的技能有『裁缝』『皮革加工』这些么。他们托了拥有这些技能的女性的福、当地人的衣服和预备的衣服都能便利的做出来。
情报都交换完毕的时候天空也开始泛白。

「已经早上了呢。可以的話一起吃个早饭怎样？」

「不、不用了。想尽早返回到同伴那裡去。差不多也该给我起来了吧权藏」

我一脚踢飞从谈判成立开始就酣睡起来的权藏。

「哇、咋了！？敌袭么？！」

刚起来还搞不清状况的权藏就扔那不管吧。
这次进行了有意義的谈話。来到这个岛第一次、有了能建立协作关系的人。
虽然一开始想着绝对不会和这家伙搞好关系、但是开始谈話之後感觉意外的是个好人、然後提到有关用『夺人魂魄』和『契约』技能寻找同伴的事情时、

「这件事我的确是无可辩解。但是、我也不想死。我也在尽可能的努力让她们不接触到危险。啊、也没有出手过！而且我觉得不让他们看到強势的一面是不行的、不过不管是在那三人组面前还是土屋先生面前、都只是逞強罢了」

说到这时、好像犹豫着什么而中断了一次说話、然後用力呼了口气。

「虽然有那么一次解开了夺人魂魄、但是一想到那时候的事、我现在还瑟瑟发抖。但是尽管如此、总有一天、安全的离开了这个岛的时候、我也想解放掉她们的」

偷偷的在他脚下暗藏了线、想确认一下他说的是不是真話、但是好像精神力很高的样子无法读心、只是没有在撒谎这点是确认到了。

「啊、最後关于从这个岛逃脱的方法……缘野麻烦出来一下！」

「是、请问什么事呢领队」

无声无息的现出身影的她、无表情的就在那裡恭敬的跪下、垂下了头。

「她一直是这个态度呢。解除了多人魂魄之後态度也没有变、是唯一的重要的同伴。一边維持着最高的忠诚追随着我、一边也尊敬着我。能力也很強、不得不依赖着她呢」

他这般说着然後露出了微笑的脸、是自遇到他后所见到的最和善的表情了。

「話题有点扯远了、她的技能『转移』我认为按照经验来理解就可以了。这个技能、是可以在她记住的地方之间转移的技能。只要碰触对象地面或其自身、然後加上记号就可以转移了。只是、由于这个限制只能转移到去过一次的地方。还有就是、一个月只能使用三次、所以不能多用就是了」

相当便利的技能啊、但是仅靠这个、就说有了出岛的方法也站不住脚。

「所以在此之上我就考虑了、首先一点是。随着这个转移技能等級的提升、说不定、总有一天也能转移到没去过的地方吧」

虽然可能性不为零、但这个也是相当的长久之计了。

「而且、还有一点。虽然这点也不确定、就是在能长距离移动的鸟身上加上印记、然後在其到达大陆之後再发动转移」

「虽然是有趣的构想、但是如果转移过去的时候鸟还在海的上空飞着的話、那等在那裡的只有死亡一途了。赌博性质太強了」

「在这裡、就要用到契约的技能。如果在契约条件补充上视觉共享的話、就可以拥有对方的视野了。不过那个三人组没怎么好好阅读契约内容、所以好像没注意到这点」

他如此说着然後望向缘野、露出了意味深长的笑容。如果深层解读一下这个笑容的話、大概就是说他拜托了缘野把契约内容隐藏了一部分吧、应该是这么回事吧。
話说、連这种事情都可以办到『契约』这个技能还真是用途广泛。
应该把记忆被隐藏这件事也考虑到是契约的一部分么。

「原来如此、用那个能力啊。如果把一年後来到这个岛上的船预先标记上记号的話、就算船逃掉也能乘上吧」

「恩恩、是这样。虽然至今还没摸清转移能达到的距离、但是船如果只是刚刚出发的程度的話、确实是能乘上去的哦」

如此的話、的确能看到从岛逃出的方法的确实性了。和他的会谈取得了相当的成果。希望今後也能保持良好的关系了。

「今次就暂且如此吧。今後也定期进行会話吧。一个月一次怎样」

「没有问题」

如此说着和伸出了手的屋城握了手。

虽然有警戒精神系的技能、但是这裡没有拒绝握手的选择。

「缘野、用转移给送到附近吧。还剩一次呢吧」

「了解了」

「不用了、那是贵重的技能吧。我们走回去即可」

「是啊。把路告诉我们的話、也是很好的鍛炼了」

开始伸展的权藏、已经做好了走回去的准备了。

「那么、就让我一同步行、将你们送至容易辨认出道路的地方吧」

「喔、麻烦你了呢、缘野小姐」

轻松愉快地说着感谢的权藏已经完全消除了隔阂了么。那种爽快的性格我也想学学呢。

「那么、一个月後再见吧！」

用力挥着手的屋城背後是站队整齐的女性阵容、她们时机一致的一齐低下了头。
那群女性头脑并不是清醒的这点真让人悲哀。不仅我这么想、在我看来屋城也很悲哀的样子。
被由于虚伪的好意而聚过来的、无论说什么都会听的女性包圍住、他很高兴么。
要是我的話难以保持清醒。会深感自己无情想死的心都会有吧。
他是为了生存下去吧、在和我认真交换情报的时候的他、看起来非常快乐的样子。

「说起来、土屋大人。你觉得领队屋城大人怎么样呢」

走出对方的据点行进了数分钟时、缘野唐突的提出了如上的问题。
在我的警戒雷达里、这个叫做缘野的女性的反应是要比屋城还強烈的。
目光锐利、看不出在考虑些什么的态度。虽然看上去像是无表情一样、但是她望向屋城的时候眼中也寄宿着和那些被『夺人魂魄』影响的她们眼中一样的熱烈的东西。

「恩、给人以溫顺的感觉的帅哥吧」

回答的是仅从外表给人的印象。因为牵扯到深层方面的話可能会说出坏話的吧。

「是那样么……」

结果是不招待见的回答么。岂止如此、说不定会招致发怒的样子。
缘野低着头肩膀微颤着、不知道在小声嘀咕着什么。

「喂、怎、怎么了」

看到态度骤变的缘野、权藏用少许有些关照的語气向她搭話。

「权藏！别大意靠近──」

垂着头的她突然以犹如在眼前消失般的速度冲出、在权藏做出反应之前抓住了他的肩膀。
然後、充满了气势的仰起了脸、那眼神十分可疑、瞳孔裡寄宿着微妙的光芒。

「是吧！是帅哥吧！那种稍微遮住自己羞怯性格、而演绎着強势样子的他真是让人欲罢不能啊！明明都让人全部顺从了却从来不做色色的事呢！真是纯真啊！稍微做出点让他看到内衣之类的举动、就会满脸通红啊！还有还有──」

啊、这个人不行了。
好像一提到屋城的話题兴奋度就会达到MAX、被抓住肩膀前後摇晃着的权藏由于过于激烈都能看到殘像了。

「纯真的地方虽然也十分的棒、但是因为自己说出来的話而害羞起来的样子更是无以伦比──！偶尔、那为了是否该解放被洗脑的人而苦恼的样子更是让人无法割舍──」

「那个、差不多、能回去了么」

看到被摇晃过度而疲惫尽显的权藏我决定赶紧調停一下。

「哦呀、稍微有点高涨了。失礼」

被放开了肩膀的权藏跪到了地上、在呕吐着。好像被摇的太狠而醉了的样子。

「总而言之、那位大人是我一个人的东西。不管是那个笑脸、还是那怜恤的心、虽然被当作玩具的傀儡们可以被原谅、你们就」

在瞳孔裡能看到发狂的色彩的她、迅速的伸出了手。
嘴角上吊的缘野的颜色越来越薄、後面的风景也渐渐能看到了。
背後感到恶寒像是用什么东西在爬、警戒度的表盘也一下爆表。
我向前一步、伸出脚准备踢开倒在地上的权藏。

「给我飞到尽头去吧」

在我的脚刚碰到权藏的同一时间点、肩膀有了被谁碰到的感觉、正当我感到不妙的瞬间──周圍的风景突然变了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053 妖刀村雨
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈哈哈哈哈！那个人只体恤我一个人、只依赖我一个人就行了！除此之外的人、都由我来排除掉！啊哈哈哈哈哈哈！」

缘野把手贴在肚子上十分开心的样子、一边大声喊着一些不忍直视的話、一边发狂的笑着。
就是那个吧、独占欲超強的人的扭曲的恋愛观、真是变得十分诡異了。这种的、就应该称之为病娇吧。病娇什么的现实中第一次见到。
好像完全没有注意到我们的样子。所以觉得做什么都不会败露出来吧。
望着胜利後洋洋得意、沉浸在喜悦里的缘野、我深深地叹了口气。

冷静下来之後、现在真是被自己蠢的要哭了。重新考虑一下的話、自己实在是过于疏忽大意了。
为什么那么认真的接受的屋城的話、就那么坦率的相信了呢。没有感觉到对方在撒谎、没有任何质疑、也根本没想到会使出什么攻击手段。
对方可是用左道旁门的手段把女性置于自己统治下、毫无原因的弄伤了我的同伴的那些人的领队啊。就算真的是在他预想之外、作为居于上层之人的立場屋城也是有责任的。
而面对着这样的人、却对其所说深信不疑、而且明知对手是擅长精神系技能的人、却去握手实在无谋。或者说──那种精神状态也是『和平』技能的影响么？

「今後、永远、都能陪在那个人身旁的都只有──我？」

放声独白的缘野好像终于注意到了我的存在的样子、好像是实在过于惊讶而用力张大了嘴。这种程度的颜艺也能实现啊。

「哎、啊、哎、为什么……防住了我的转移么！？」

「没有、转移成功了。请看看周圍吧」

四処环视的缘野发现了與之前不同的风景、还有刚才被我踢开就这么趴在地上、同样在观察周圍的权藏。

「噢噢？这哪？」

只有一个人、也就是完全不了解状况的权藏、呆呼呼的望向这边。
前方倒是有个很密集的森林的入口、但是也不知道是哪裡。

「权藏、情况復杂起来了、稍後再给你说明吧」

对不起了啊、权藏你就先旁观着吧。

「这裡是、岛的西南端！？为什么連我也！？」

那个时候、被手碰到眼看就要发动『转移』之时我也同时使用了『同調』将『一起走！』的強烈想法通过『精神感应』传了过去、结果就成了搭伴旅行了。如此而已。
可是、刚才听到了不容忽视的一句話啊。这裡是岛的西南端啊。

「谁知道、难道是你失误了么」

现在还没有挑明的必要、就先装糊涂吧。

「怎、怎、怎么会……又一次、来到这个地狱了啊！」

缘野抱着头、崩溃的跪倒在地上。出色的用肢体語言表达着绝望二字。
既然是来到了这裡、就是说这裡是标记的場所了。所以、缘野是来过这裡一次的。
如果她现在这德行不是在小题大做的話、这裡很有可能真的是地狱呢。

「那么、悲伤叹息什么的请随意、但是差不多希望你能说明一下了呢」

「哼！只是処分掉缠着领队的碍事的虫子罢了！像你们这种垃圾在旁边的話会被传染上下贱的臭味的！」

堪称完美的骤变呢。权藏不会被吓到吧。
不管是椿、还是这个女人、权藏见到的都是这种太过表里不一的女人、对他的将来感到担心啊。
不过、樱和萨乌瓦那种太过表里一致的、也不是很赞成……可不能变的太不相信女性啊。
如果她刚才说的是真話的話、那么这个行为是她的独断专行么。
如果这个女人是论外的話、和屋城结为共同战线的可能还是有的。只要摆出这件事来、就能当成对这边十分有利的条件了吧。

「那种事怎样都好了、从你这慌乱的样子看来、的确是用掉了最後一次转移呢」

「是啊！起码要再过一个月、才能使用转移啊！回不到那个人身边了！你要怎么赔偿啊！」

谁管你。说起来、这本来就是自作自受吧。说着什么、要把人送到地狱什么的。
干脆、就趁着现在这货注意力散漫、给她宰了变成经验值的話还能提高点生存率、但是她应该还是会有点用的。
毕竟是唯一认识这个地点的人、不管是向导还是情报收集方面都有的一用。

「那么、我们就建立合作共求生存吧、一起想办法回到原来的地方」

「协力？才不要、为什么要和你们这些东西合作。我只要有穿透、就不会受伤的。真是遗憾呢。会活下来的只有我一个、我绝对会回到那个人身边给你看！」

嘴上随便表明下強烈的决心倒是无所谓……但是、能顺利的按你想的来么。

「确实啊、只是逃跑的話你一个人足够了、但是你准备怎样活下来呢──比如食物？」

「食物什么的、都在这道具箱里……没、没了！我的道具箱在哪！？」

虽然在那拼命的翻找着、不过没找到的样子。

「啊、不好意思呢。刚才给抢过来了。现在、在这裡呢」

一边说着我一边指了指自己腰间的道具箱。
之前趁她刚转移到这惊讶不已的时候、把线伸到她腰间给偷了过来。

「少、少骗人了！而且道具箱怎么可能放进道具箱裡面！」

「是呢。如果是等級１的道具箱的話的确是做不到。但是、提高到等級３之後就能做到了哦」

「哎？道具箱还能提高等級？」

果然是意外的盲点吧。在那个教室裡应该調查过一次来着、但是直到我见到了蓬莱先生的道具箱之前、都把这件事儿给忘了。
这也是、正因为有了蓬莱先生托付给我的道具箱、才能做出的把戏呢。面对着甚至在死後、都仍将力量借给了我们的蓬莱先生、我至今都抬不起来头呢。

「把、把它还给我啊！」

「让我们能平安的穿过这片危险地带回去。这就是交换条件了。而且、对于你想要害死我们这件事我们也既往不咎了、很不错的条件吧？」

我正视着悔恨的咬着牙的她。
旁边站着的权藏通过我们的对話总算是掌握了情况的样子、表情跟走馬灯一样轱辘轱辘的变着很有意思。

「在这个不知道会发生什么的情况下、連食物都没有就要生存下去什么的……任君尝试」

权藏好像也想来一句的样子、但是看了看气氛还是没出声。
看着正瞪着我咬牙切齿的她、想着她要这样持续到什么时候啊。不过之後她沉重的张开了嘴嘟囔出「明白了」这几个字。
就这样、入手了无法委以信任的向导、前途多舛啊。
虽然我清楚的知道、把她放在身边是多么危险的一件事、但是恐怕她也没有能直接杀死我们的手段。

虽然接下来的是我主观推测的可能性、不过那个『穿透』技能应该有着一个重大的缺点。如果真能将攻击完全无效化的話就算不靠『转移』来收拾我们、也有好多种杀死我们的手段吧。
就结果来看、她用掉了那仅剩一次的宝贵的转移技能、特意给我们送到危险的地方来消灭我们这个方法就是証据了。

『穿透』这个技能就算有着在发动时攻击系的技能不能使用、或者说任何與攻击有关的行为都会遭到禁止这种缺点也不奇怪。
这次、在她做出翻脸为敌人的行为之时、就应该无情的処分她了但是

「虽然彼此都有不满、但是现在开始就是命运共同体了。首先就是、请你提供一下情报了」

「哼、没办法」

正给人了一种勉勉強強的感觉的缘野、摆出一副很麻烦的样子开始了说明。

「这裡是这个岛的最西南端了。稍微向西前进的有海岸在。这裡就是我来到異世界、所降临到的地方哦」

这个地方就是她的起始地点么？
脑子裡突然出现个疑问、就直接问了出来。

「在我的印象裡这个岛的西部就是強力魔物的巢穴呢。不过你还真是好好地活下来了呢」

「凭借穿透和转移还有……运气呢。因为等級低所以发动时间很短、碰到了还算不错的情况呢。在初期階段打倒了相当大的家伙呢」

确实穿透是个相当強的技能了。根据使用方法、也是可能打倒大型魔物的。

「插嘴了不好意思。请继续吧」

「你的印象没有错。強力的魔物都大摇大摆、弱小的魔物为了不被发现而忍辱偷生。这就是这个区域的状况了」

起始点在东侧的我、运气还真是好啊。

「要说在这裡应该当心的魔物的話答案是所有也不过分、但是其中有个強的悬殊的长着翅膀的巨大蜥蜴──啊不用描述也行吧。说的就是龙哦。明明都用穿透消失掉了身影、却注意到了我的存在、虽然攻击没有命中我但是也已经是没有活下来的实感了。原住民的団体也遭到龙的袭击被毁灭了呢」

那说的是萨乌瓦他们遭遇到的那头龙吧。倒不如说我希望说的就是那头啊。如果那种魔物存在数头的話、感觉生存下来的希望也会从根部被破坏。

「其他有巨人和二足步行的狼、大的过头的熊、还有像是各种动物混杂在一起的魔物……数不清了都」

单是听她讲着这些我就忧郁起来了。
之前想的是一年後船快要来的时候、自己变得相当強了之後再涉足岛的西侧、看来这个判断是正确的。不过事到如今也没用了。

「啊、对了对了。还有别的麻烦魔物来着。虽然不是龙、但是是有着八只脚的巨大蜥蜴。你看、就在那儿呢」

说話途中身体变得透明化的缘野、指向了我们身後的位置。
我用力抓住了准备慢慢转过头去的权藏的头、強行给扳了回来。

「咕嗷、你干嘛啊！」

「别回头、权藏。把眼睛闭上」

为什么都到了这么近却没有发觉呢。我的『气』也感觉到了来自背後的巨大生物的生命之光。
虽然凭借气无法知道颜色和详细信息、但是大小形状可以把握到。
全长在５米以上。有八只脚的什么东西在地上爬着、正高速向这边移动着。恐怕是察觉到了我们的存在了吧。

「啊、没有回头呢。虽然、稍微想试验一下来着、你的选择超正确呢」

「那是当然的、这个魔物……是巴吉里斯克（Basilisk石化蜥蜴）吧」

「巴吉里斯克什么的、是那个能把人石化的家伙么！」

我就这么闭上眼、转向後方。
拥有着能把对上视线的人石化的能力的魔物。有说是长着鸡冠的蛇、也有说外形像鸡的、相当有名的魔物。说起石化的話脑海裡最先浮现出的就是巴吉里斯克和美杜莎了。
确实我记得它的吐息中也含有有毒物质吧。
和它之间的距离还有５０米左右么。就从『气』上来感知到的大小来说、是绝不能掉以轻心的对手。而且、比什么都重要的是那石化能力太棘手了。
凭借『气』的存在即使是合上眼的状态我也还能战斗、但是因为只要对上视线就会被石化、权藏几乎没法正经的作战了吧。
虽然也有可能不用对上眼睛单被它看到就会石化。但是如果真那样的話、这周圍应该已经是一片岩石世界了吧。

「我因为有穿透、所以那个石化对我无效呢。说起来、本来就是没有被它看到」

所以说只有这家伙很悠闲的么。虽然说着什么想要试一下、但是我要是死了她自己也很可能会被饿死吧……啊、是想着我死了之後夺取我的道具箱么。不过、也不是想这些事的时候了。
虽然把线布在了巴吉里斯克前进的路上、但是虽然把气贯通进去了也还是被轻易的扯碎了。也没能很好的争取时间。
虽然有想要用我強度最高的钓鱼线、但是考虑到可能会被毒溶解掉、所以还是没有轻率的使用这可以称为我的生命之线的最強武器。钓鱼线应该贯彻在攻击一途上。

「虽然这种情况下比较想逃跑来着」

「啊拉、要逃么？这家伙在这片森林裡算弱的哦？」

就算无视缘野所说的、想带上闭上眼状态的权藏一起逃的話也实在有些艰难。
虽然背向它的話也可以睁开眼、但是万一发生什么对上了眼的話、就无可避免的会被石化了。
而且、如果在逃跑途中再遭遇更強的敌人的話、就万事休矣了。

这裡就只能试试看──

「土屋先生、这裡就交给我吧」

权藏推开我向前走去。

「如果與对方对上视线的話就会被石化的啊。你懂么」

「啊啊、我了解。在理解了那点的基础上、希望把这裡交给我来办」

既不是自高自大的样子、也没有自暴自弃的感觉……但是应该有什么对策吧。那么、这裡就交给他看看吧。
也预先准备好我的线达到随时都能出手的状态吧。

「权藏、拜托你了」

拍了一下他的肩膀、我向後方退去。

「哎？貌似是要那孩子自己上的感觉。不觉得有点魯莽了么？」

虽然不知从哪传来了诋毁的声音、但是我并没有理会。
轻轻的半睁开眼睛、发现巴吉里斯克的注意力从我这裡移开了、开始看起权藏来。
权藏并没有摆出居合的造型、而是拔出了妖刀村雨、将其刀身暴露在日晒之下。
刀刃闪耀着青白色的光辉、其表面缠绕着薄薄的一层水。

被『妖刀村雨』所斩到的对手的血和油、都会被刀身溢出的水所洗净。这是一把出自于南総里见八犬伝的刀。
村雨被横架在权藏眼前。然後、刀身上能看到蒸汽一样的东西在上升、开始变成雾漂浮在周圍。

「操纵水的力量么」

那片雾遮住了突兀的站在这裡的我们的身影。不过由于发动着『气』、我能理解到巴吉里斯克和权藏的气的流动。
判断到如果再睁着眼的話会有危险、所以我完全合上了眼皮。
从这裡开始就只能通过浮动的生命之光的动态和声音来把握情况了。
八只脚的巴吉里斯克踢开我布的线、从森林的缺口処冲了出来。而在面前光秃秃的空地処、１０开外的位置那裡、孤零零的站着权藏。

「啊拉、这是要去送死么。闭上眼和巴吉里斯克战斗什么的」

不会受石化影响的缘野好像在心安理得的观战的样子。
通过气能感知到巴吉里斯克的头在向后仰。那个难道是、要吐出什么来的前置动作么！那样的話、也就是毒之吐息！？

「啊、要喷出毒雾了！」

这家伙看得挺开心啊。
能感知到权藏轻轻的横向挥了挥手臂。

「喔喔、加密了水雾而防住了毒雾啊！」

虽然对于缘野的实况直播我很感激、但是听着更不耐烦！因为不能用眼睛来确认、所以只能感知到个大体。
好像是发现毒之吐息无法穿过、而转变为了直接攻击的样子。巴吉里斯克开始了正面突进。
然而突进被权藏用身体毫无摇晃的位移给轻松地躲开了。

「什么啊那动作。刚才、他的身体侧移了吧……那是什么技能吧」

第一次见到古武术步法的人、无疑会将其误解为技能效果吧。因为看上去就是身体絲毫不动而却在前後左右的移动。
时而、会向这边传来坚硬的东西碰撞到一起的声音。

「切、真硬啊」

「唔哇、好厉害啊这孩子。不仅闭着眼就能躲开、而且还在闪躲之际进行攻击」

一开始还是冷笑一样的声音、现在已经是真心佩服起来了、缘野的声音渐渐带有认真的味道了。
被权藏砍到的巴吉里斯克的脚部、能看到气在少量流出。但是、伤口过浅連放慢它脚步都做不到。

「虽然看起来是把好刀、但是尽管如此好像也不能完全切开对方的鱗呢」

现在、权藏之所以能做出躲避来、多半是因为那片雾的作用和我的气还有萨乌瓦的闇属性魔法一样、能充当弥补感知的传感器吧。
虽然现在这样基本上会拖入到持久战中、但是持续进行着极近距离作战的話、视线被封住会给心理带来巨大压力。而且、还必须要时刻注意毒之吐息、权藏当前的精神消耗应该相当剧烈才对。

「不做个了断不行啊」

避开了对方突进的权藏之後大幅後退、再度拉开了距离。
然後就听到了村雨入鞘的声音。肌肤所感觉到的周圍的潮气瞬间消失掉了、微微张开眼睛发现雾已散尽周圍的一切又清晰了起来。
这是要摆出居合的姿势么。
虽然逐渐居于下风、但是就此把雾消掉的話、权藏就几乎没有任何探知敌人的手段了。
如果对方仍旧使用突进这种攻击方法的話、权藏将自身托付给最強攻击的居合斩也不失为一对策。
但是、赌博要素太強了。这裡还是、插手──

「土屋先生。请不要出手」

仿佛读到了我的心一样、权藏提前叮嘱到了。
声音没有絲毫的动摇、能感觉到他对自己胜利的确信。
只有相信他了吧。既然权藏要上、那我作为同伴就要相信。

「咦、不去帮忙么。我倒觉得这很无谋呢」

缘野所说可能也没错。但是、尽管如此、我也把这場战斗交给权藏了。
巴吉里斯克感觉到了雾气的消失、像是在环视四周一样转动着头。然後、它的头充满压迫感的朝向了权藏、压低身体、仿佛随时都会冲过来的样子。
虽然、还有一定距离、但是对那巨大的身体来说。不过数步、即可擒住权藏。
如果就这样一头冲来的話就能用居合一击──仿佛嘲笑到我这期待似地、巴吉里斯克用力向后仰去。
这是要吐毒雾么！
不妙。凭借声音和气息察知对手的权藏、看不到现在这个动作。而且刀身入鞘的状态也操纵不了雾气、会完全吃下这招的！

「啊、什么啊那是！？」

虽然不知道看到什么了、但是听到了缘野惊叹的声音、轻微的鞘鸣声、还有什么重物落地的声音。
感知到那股巨大的气如烟雾般散尽之後、确信了巴吉里斯克被打倒了、所以睁开了眼。

「秘技──水月」

转身将背部朝向失去了半边头的巴吉里斯克的权藏额头上、第三只眼──邪气眼正是开放状态。
用邪气眼看到了对手么。
邪气眼好像也具备普通的看到东西的视力、想起了以前、权藏因为偷窥行为而被格魯霍和萨乌瓦抓住、然後头部以下全都被埋到土里的事情了。
然後作为惩罚给他带上了眼罩放置一晚之时、我目击到了他偷偷睁开第三只眼睛的事情。

虽然看起来好像有眼球在、但是实际功能和本来的眼睛是不同的、好像能看到对手邪恶气場的样子。而且不仅如此、貌似还能看到魔法啊魔力啊等不可思议的力量。
因为邪气眼不是本身的眼睛所以对上视线、也不会被发动石化因此确保了视野。虽然至此我都明白……但是最後是如何打倒的呢。

「权藏、如何斩到距离之外的巴吉里斯克的啊？」

「恩──引出了妖刀村雨刀刃上的水、只是在发动居合拔刀之时将水高速的射过去而已啦」

虽然说着简单、但那是结合了村雨自由操纵水的能力、还有那眼睛都跟不上的快速拔刀术而形成的技能。
权藏的绝技么。虽然不知道飞斩的距离、但是中等距离是能轻松制霸了、破坏力也如刚才所见。相当強力的技能。

「那么、水月是什么？」

「啊、听到了啊……」

「我说、水月是说、像是水中的月亮那样維持新月的形状飞过去的……这种、随便应付的命名么」

权藏避开了视线。

「啊、难道说是预先被封印在村雨的记忆中的技能名么」

「对、对啊！恩恩、怎么说呢、还真是单纯的技能名呢」

妥妥的是谎言呢这个。还是停止继续欺负肩膀已经垂下了的权藏吧。
不过、权藏真正的变強了。虽然初见时、给人的感觉是个老实的被欲望所控的废柴人类来着。

「阁下二位、莫非、相当之強？」

色素恢復到一半左右的缘野、摆出认真的表情看着我们这边。

「那还用说么。经历方才一战我已经４１級啦」

骄傲的挺着胸、把刀收入到鞘中的权藏轻轻一笑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054 心理
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎么说呢、我使出来的、也不过如此啦。这个古武术的等級啊──一半是唔啊啊啊」

看到摆出一张得意脸吧啦吧啦的开始暴露出自己能力的权藏、为了让他沉默下来我拿出了久违的从哥布林那裡夺来的棍棒、从後面轻轻的抡向他。
权藏夸张的在地面上滚个不停、直到撞上了一个大树的根部才停下来了的样子。

「搞、搞、什么……呢请问」

「权藏君」

我一边有意摆出溫和的笑容一边和他说話、结果权藏的脸颊痉挛起来微微的颤抖着。

「虽说现在是一起行动、但是对方是不可大意的人物、我认为把能力全部坦白是危险的行为倒是、不知道你懂了么？」

一边联想着儿童节目裡负责引导的大哥哥、一边溫柔的说出了告诫的話語。
结果不知道为什么、权藏激烈的上下点着头、激烈的光是看着都让人担心他会把头掉下来的程度。

「如果明白的話、就可以了──那么、缘野小姐……不、缘野。下次、如果再稍微让我看到一点儿有让我们陷入困境的举止的話、会処分你的哦」

虽然嘴上说是试探一下我们、但是实际上是想要诱导我们然後除之而后快吧。
虽然我怀着杀意瞪向她、但是她摆出一张什么都不知道的脸望向这边。

「処分？笑死人了。你准备怎样伤到拥有穿透技能的我呢」

看来她对无法受到所有攻击的『穿透』有绝对的自信啊。那余裕的态度完全没变。

「那个穿透、能持续到什么时候呢。半天？一个小时？还是说１０分钟？」

对我说出的話做出了反应、缘野的嘴角稍微抽搐了一下。
这种程度強力的技能的話、无论精神力或者体力的消耗都应该十分激烈吧。

「还有、打倒这种穿透系能力的人的方法、从古至今有很多固定模式呢。现在、只要我有这个意思的話就能收拾你。要不要试一下我是不是在故弄玄虚？」

实际上、有想过几个方法。虽不能保証绝对有效、但是总会有想办法做到的。
所以在这裡、通过挑出这件事来、预先给她打上不要做蠢事的预防针。

「我明白了啊。从此以后、我会好好的协助你们的」

虽然看起来怎么也放不下的样子、但是姑且是理解了敌对我很危险这件事。那么今後、她要再重蹈覆辙的話、决不饶她。

「土屋先生、真好说話呢。怎么说呢、正因为如此、我们才成为了同伴就是了」

一想到当时权藏的事就禁不住苦笑了出来。

「不和就到此为止了。那么、我们就利索的开始制定今後方针吧」

我从道具箱里取出『魔法地图』、表示出了现在我们所在的地方。
向缘野招手示意她过来後。她一边保持警戒一边靠近、提心吊胆的跟着看地图。

「现在我们在这。还真是岛的西南端尽头了。在稍微往西边儿点好像就是海岸了」

「那裡是个只有断崖峭壁的、連沙滩都没的煞风景的地方呢」

缘野为我的说明加上了补充。如果一直都是这么合作的話、还真是稍微有些期待这关系奇妙的旅途了呢。

「从这裡开始、往北前进的話有个悬崖倒是」

「一边保持警戒一边走到那裡的話、需要整三天。而那裡则是如张开的大口般的深淵、仿佛要切断岛屿的程度了、两边有着相当的距离。无法测量所以不知道距离、但是１Km是有了」

１Km么。把手裡的线加在一起的話、倒是能达到連接峭壁两端的距离、但是说起来、那种程度的距离我能不能操作的了还是个问题。
而且仅仅是让『气』贯通１Km的距离、也必须要巨大的精神力。能持续到让三个人过去呢。真是问题不断。

「看你好像在考虑什么奇怪的事来着、就先跟你说了、因为悬崖下面刮着強风、所以就算有着飞行的技能、能不能飞过去也有疑问呢」

也就是说、用线伸过去来通过的行为属于白日做梦么。

「那么、以北之崖为目标这一方法驳回。顺便问一下悬崖附近的強力敌人和地形是怎样的？」

「一接近悬崖、不知道是不是那強风的原因、周圍都变得寸草不生了。而且很容易被敌人发现、所以并不推荐靠近呢。毕竟是开放的場所、所以说也是狩猎的绝佳之地了、没吃完的动物还有魔物的掉落品还有魔石都堆积在那儿呢」

「也就是说、如果不辞劳苦就能得到大量的魔石了吧！」

「如果想被強力魔物发现并吃掉的話、请。」

对于权藏不经大脑的发言、缘野用侮辱的語气给予了忠告。
不管对于人类来说还是有智慧的哥布林和獸人之类的魔物、魔石都是贵重的道具吧。所以说、把魔石放置在那、其实是针对这些群体起着诱饵的作用的可能性很高。

「那么、向北之崖前进这一途太过危险。所以就向南方沿海走怎么样」

缘野闭口不言的看向了这裡一眼、然後左右摇着头。

「不好意思、但是那边没有涉足过」

南边沿海行走一途不明。之前缘野是怎么走到西北区域的、还是早问为好啊。

「那么、你是怎样脱离这裡的呢」

「虽然觉得自己是从这裡一心向东的、但是因为周圍风景一直不变所以也不能确信呢。毕竟也没有那么便利的地图啊」

说的也是啊。我如果没有『搜索』的技能的話、也不可能做到在据点周圍转来转去吧。

「敌人的具体分布呢？」

「是怎样呢。这裡的強力魔物倒是有划分地盘的样子、但是拥有着能蹂躏这群魔物实力的魔物们则是无视着地盘到処转着」

如果遭遇了龙級别的魔物的話、也就只能感慨人生无常了。
之後向缘野询问了前方会遇到的魔物、然後针对其预先推敲出对策来。
方针确定之後、在行动前先吃个早饭、我从道具箱里取出预先做好的便食、姑且用来果腹了。
因为在这种地方貌似没有什么准备饭菜的闲暇了、所以就变成暂时来消耗樱为我准备的大量料理了。
虽然也递给缘野了、不过好像是怀疑混入了药物的样子、让我先吃一口之後明白是安全的了然後才开始吃。
确认全员吃完饭之後、我振作起来重新打起精神。

「让我再次确认一下。我在先头位置一边警戒周圍一边前进。如果探知到什么奇怪的地点或者魔物的存在时、缘野则加入到侦查中。权藏我则期待在战斗的場合成为主力」

「明白了啊」

「交给我吧」

确认到两人的了解之後、就真正的开始了岛的西侧的进发。


细心注意着周边是否有魔物的气息、同时将线伸向四面八方。尤其是前进方向、我额外伸出多根线来。
虽然在完全消灭掉巴吉里斯克之前将其添加到了『搜索』的列表裡、但是目前没有它的反应。
偶尔、有感知到巨大的气的时候我和权藏立刻隐藏起来、然後让缘野使用『穿透』前去侦察。托了这个前进流程的福、目前还很顺利。
明明在那之後一次战斗都没有、但是才走了三个小时的路而已、我就感觉到积累了不少的疲劳。

「話说、这裡还真是魔物的乐园呢──限定为強者就是了」

一个没忍住发了句牢骚。
听到这句話之後的二人带着疲劳的表情轻轻点了点头。
目前所遭遇到的魔物有、上級獸人五人组。有１０米高的独眼巨人。手持古旧枪劍的骸骨群。等等、多种多样。
遭遇到的上級獸人从『气』的程度来看和我们之前战斗过的上級獸人比不和同日而語、它们对周圍的警戒心很強、从它们毫无破绽的动作上很容易就能看出都是屡经战斗的強者。
就生存在岛的西侧的个体来看、即使种族相同、也给它当成别的物种比较好啊。

结果第一天都在为不與敌人遭遇而压制气息、以慎重为主向东前进的一天结束了。
周边、已经完全落下了夜幕、虽然虽然有在找过夜的地方、但是能隐藏起来的位置完全找不到、结果就决定了发挥我线操作的能力、在大树上隐藏起来的方法。
为了确认树上没有敌人、我先登了上去、然後垂下线一个一个给他们拉上来。
各自都占据了有合适粗细的树枝、为防止不掉下去都用植物的藤给自己身体绑在了树上。
现在想来、这种情况要是带着格魯霍的話、就能在地下挖个洞制作出一个安全的过夜之処了、稍微有点变得对人员选择後悔了。

「啊──、肚子饿啦。紧张过度肚子都空了」

看着一边摸着肚子一边悠闲的说着話的权藏、想到他这明朗的性格也是很有帮助的啊、反正就我而言也不能断言带权藏来就是错的。

「权藏、压低声音啊。也不能保証夜行性的魔物就不在附近。不过肚子饿了这点我倒是同意」

「啊啊、抱歉。会慎重的」

「你们还真悠闲呢。说实在的、你们明白这裡是哪么」

看到我和权藏唠着嗑、缘野叹了口气。

「哎呀、意思是你不要吃饭呗？」

「要吃啊！穿透对精神力的消耗可不是小数啊──呸、貌似稍微有点累了吧」

事到如今你改口又有何用啊。好像被我们的气氛所带动、自己也稍微露馅了点的样子。

「不管怎样、晚饭给稍微弄的豪华点儿吧」

我从道具箱里取出大锅、掀开盖熱气與汤汁的香味一并涌出。
锅内被放入了大量的肉和鱼还有不知名的叶青菜。

「给、权藏」

因为双手抓着把手、我通过操作线用勺子把容器盛满。然後、就这么用线递给了权藏。

「喔、看着相当好吃嘛。我开动了！」

之後我把盛有汤菜的木制容器递给了正在一动不动的盯着狼吞虎咽的权藏的缘野。

「那个、使用线的能力、还真是相当便利么。啊、总之就容我接受你好意了」

接下了容器的缘野背向我们、开始吃了起来。

确认到她开始吃了之後、我也开吃了。味道都很好的渗入进去了呢、而且熱乎乎的吃起来很暖和。
全员吃完过後、把经历了多次再来一碗而空掉的锅再度放回道具箱、餐具也都回收了。
虽然现在就想把脏掉的餐具给洗了、但是再树上的話也做不了、就给收納回去了。
经历了极度的紧张與疲劳、权藏和缘野好像都是睡意一股脑儿袭来了的样子、开始打瞌睡。

「今天这就睡觉吧。我来第一个监视吧、你们先睡就好了」

「噢、不好意思啊。困得不行了。那、就先晚安──」

权藏确认到自己是被藤蔓绑住的状况後、数秒就进入了睡眠。
缘野瞅了这边一眼、估计是还不很相信我们吧。虽然意识已经多次飞走了的样子、但是一直在重覆着头一垂下就馬上打起精神的动作。
不过、最後还是败给了睡魔的样子、暂且接受了梦之世界的引诱了。
这之后又过了１０分钟、保险起见我喊了几声。

「权藏、敌人出现啦」

完全没有反应。岂止如此、已经是从嘴角流出口水的爆睡状态了。用线缠住了他的脚摇晃了几下不过没有起来的意思。

「缘野、领队来接你啦」

这边也是絲毫没有反应。眉头紧锁的样子、大概是做了噩梦吧。用线缠住了她的手脚、试着摇晃了几下不过和权藏一样没有要起来的迹象。

「还真是效果拔群啊、昏睡药」

吃了混进昏睡药的汤菜的二人没个三小时是起不来了吧。两个人都是。
为了让缘野大意的吃掉这顿饭、看来我预先在锅内加了昏睡药、然後闭口不言的看权藏也吃下都起了效果呢。顺带一提、我吃掉的是额外准备的。
在这种危险地带让人失去战斗能力虽然只有三小时但是两个人都这个状态的話的确危险性相当高、但是我也有着无论怎样都想要确定的事。

──探听睡着的缘野的心。
现在的話就算精神力告、内心也应该是破绽百出吧。如果还在做梦的話就正好了。
权藏的性命也托付在我手上、所以这个女人都在想着些什么、我要尽我所能探查出来。

「不要啊！求求你了、为什么要做这样的事！不要啊啊啊啊啊啊啊！」

陷入恐慌状态的女性被数名男人包圍住。
被男人们強硬的压倒到地面上、被玩弄身体的同时衣服也被脱掉。
周圍的男性全员都散发着恶意的气氛、他们嘴角露出没种的笑容、扒着她的衣服。
守护她的布料只剩下内衣了、然後男人们的手搭上了这最後的一道城墙上。

「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突如其来的吼叫声、那是震及骨髓的咆哮。
脑子裡被性欲所填满的男人们、慌慌张张的转过头去看到的是一头巨大的熊在那裡。那是有着轻松超过５米的身躯、两足站立的熊。举起双臂的熊的爪子有着不合常理的长度、那爪子如钢铁的刀刃般散发着光芒。
打算四散逃走的男人们都受到了巨大熊的利爪攻击。

然後在那裡、是终于理解了自己所処状况的她、意识到了这裡是異世界之後、她发动了技能。
身体变为透明的她、以消掉身影的状态躲到附近的岩石堆隐藏在其阴影下、在精神力用尽昏迷之前一直使用着穿透。

醒过来的她、一边害怕着一边想知道他们怎么样了、就这么朝那裡走去。
那裡四散着曾经圍住她的男人们的碎片、周边都被鮮血染上了赤红的颜色。
非现实的事情接踵而来、她的大脑已经濒临停转、但是她发现脚边躺着的几个男人、还气息尚存。
即使被扯掉了手脚却还活着的人、是因为超高的状态值或者什么技能所影响的吧。
但是、对她来说这些怎样都好。

「好、好疼……疼、救救我」

「求你了、把我的道具箱拿来……那裡有伤药」

看着动都动不了的男人们、低声下气的请求着她的場景、她──嘲笑了起来。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！何等凄惨啊！你们这群家伙、都去死好了！垃圾们！去死！去死！去死啊啊啊啊啊啊」

女人就这么流着泪持续笑着、举起脚边的大块石头一次又一次、一次又一次、不停地砸向男人们。

「这就是想要杀掉我们的原因之一么」

缘野好像是刚转移到異世界不久、就遭遇到了男性団体的样子。
被卑劣的家伙们袭击、然後在被玷污咫尺之前遭遇到了魔物。之後、她对受到魔物袭击半死不活的男人们下手了。
死掉的男人们是自作自受不需要任何怜悯。不如说、死掉了还比较清静啊这些男人。
虽然很同情缘野的遭遇……但是尽管如此、也不能成为想要杀死我们的辩词。只因为有痛苦的回忆、就要无差别的杀掉男性么。这种事怎么能忍得了。
虽然她没有自觉、不过她可能因为那件事而得了男性恐惧症吧。
只有领队另当别论是因为救了她么、还是说、因为对方是不习惯女性、纯真且晚熟所以能安心呢。这一系列的、不直接从本人嘴裡打听到的話是不会知道的。

就这么继续窥视了梦、她在杀掉男人们之後、一口气飞涨了等級而且入手了大量技能点数、就这样強化了的样子。
然後、充分的使用着穿透、隐蔽能力、不與敌人交战而在岛的西侧彷徨着──的时候、梦就结束了。现在好像是陷入了深度的睡眠、什么都看不到了。

通过穿透和转移打倒了魔物是撒谎的啊。
转移是方便的技能但是限制过多不能随心所欲使用、要杀死敌人的話需要制作陷阱、然後记住那个地点再进行转移。所以大量的准备是必要的。
只一个人拼死逃命的状态下、是没有做那种事的余裕的吧。
就算用『精神感应』继续探查的話、因为能读取到的也只是她浮现在脑海裡的东西、所以虽然在盘问时是个好技能、但是睡觉期间使用的話也只能看看对方做的梦了。

「哈啊……看到了討厌东西啊」

她討厌我们的理由、不仅仅是因为领队这个人的存在。本人也有着相应的意思在裡面。
知道了她内心的阴影之後、对缘野的厌恶感也变淡了、但是就算有着痛苦的经历、挺过去後就不把别人当回事儿也。

「果然还是没看才比较好么……」

又变得和往常一样了、本来以为能冷静的接受她的自信也一点点变少变没。由于自己的天真、又快要陷入进去了的样子。
尽管如此、如果下次、她再让我看到类似于背叛的行为的話、我会毫不饶恕的除掉她。
只有这个觉悟毫无动摇。
因为我有着重要的东西、那是什么都换不来的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055 人與魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「前方有三个什么东西。气也是大到了一定程度呢」

「那么、我去稍微看一下」

「恩、拜托你啦」

我来探测敌人的存在、然後缘野通过使用『穿透』来接近对方观察。
然後、基本上都是由我来奇袭来倒、遗漏的则由权藏処理。
虽然是临时拼凑的队伍但是最近渐渐变得相当协調起来。
不过是岛的西侧、在这呆了三天就已经快要消除隔阂了的样子──

「啊──、有三只奧加（食人魔Ogre）。看起来相当的強呢。权藏之类的估计会被轻松做掉的感觉」

「闭嘴。你丫还不是攻击力全无啊」

「哎呀、还会用全无这种词汇呢、好厉害哦」

气氛使然啦。
看着两人與其说是彼此不和、不如说是在彼此嬉闹的状态、我不禁有了感慨。
权藏警戒心很弱、又因为直爽的性格、所以很容易和对方打成一片。
一般对待我这种疑心很重精打细算的人的話都会警戒着吧。而权藏这个人的存在、就成了联系我和缘野的纽带了。
怎么说呢、权藏这就是主人公体质吧。正统派的攻击方式、稍微有点色……稍微？啊、與那种无关、总之没有討厌的感觉就是了。

「好好、两人也适合而止吧。说起奧加就是看起来像鬼一样的魔物么」

「是啊。身高２米左右、很魁梧哦。恩、不过男人还是稍微苗条一点比较好呢。头上有两根大角。再就是、牙都从嘴裡突出来了、眼神也是異常的凶恶呢。我倒是比较喜欢柔弱的眼神来着。其他基本與人类无異了」

时而参杂进去的缘野的喜好倒无所谓了、話说是奧加么。确实裡面女性就是食人妖吧。
虽然给人的印象是吃人的拥有坚韧肉体的像鬼一样的魔物、不过就外观的想象应该是没错。

「怎么办、土屋先生」

「周边没有敌人的样子。能打倒的話就打倒之、因为比较想把它放进搜索列表里」

列表里魔物种类越多、就越容易避开危险的情况、而且偷袭也会变得容易。如果只有一只的話肯定毫不犹豫的就上了但是现在是三只啊。
奧加全身散发着像是燃烧的火焰一般的光、传达着凶猛的气的感觉。強度上的話、虽然只是我个人感觉、但是应该比獸人要強上一个层次。

「好吧、去看看对方情况、如果是无法建立协商的种族的話就打吧。毕竟比起龙和巨人还算是压力小点儿的对手了吧。我靠偷袭基本上会做掉两只吧。不过在那之前──缘野、会说共通語吧。姑且、能拜托你担任一下吸引对方注意力的交涉角色么？」

「真没办法呢」

「如果演变为战斗的情况、权藏至少要对付一只、没问题么？」

「妥妥的」

确认到两人掌握了情况之後、我们开始移动。
使用『隐藏』消去了身影、我们在奧加前进方向的大树树枝上等着。
虽然这裡也是森林、但是因为树木不是很密集、如果起手失败了的話、我所在的位置也很有可能会被发现。
虽然一口气将线缠到对方脖子上然後吊起来是我得意手段、但是貌似西面的魔物察觉危险的能力都很強的样子、这个方法已经失败多次了。
总之让缘野当诱饵、试试看吧。过去因为让萨乌瓦和格魯霍担任这样的位置于心不忍、结果担心过度一直没能实行过这个手段。
但是、缘野有『穿透』这个稳定的技能、而且就算发生什么了也不会太过心痛、所以就无情的使用其当诱饵了。

就在想着这些事的时候气息增強了、奧加拨开杂草、出现在了眼前。
确实就外观来看就是很高的有凶恶眼神的肌肉男。如果没有角的話。
服装是简单的皮革制裤子和七分袖上衣么。既然是手制的話智商等級应该不会低吧。

如果对方是友好的話就好了──最近渐渐很少有这种想法了。

與对方遭遇、如果对方先出手了的話我这边也会迎击。虽然这种战斗没有后顾之忧、但是由于经常是我先发现的敌人、所以几乎没有这种循序渐进的情况。
结果、就算对方是友好的态度、也会觉得那只是表象、隔阂还没接触就进入到了谈判階段、渐渐的精神就极度紧张起来。这就是至今以来的发展。
既然这样、还不如贯彻不说废話只要不是同伴的就全杀掉的方针、这样还轻松点吧。

不行不行、最近实在有点好战过头了。処于这个弱者无地位的岛生态之中、我也不知不觉得被传染上那毛病了吧。
如果真想在这个岛上生存下来的話、不能処処树敌、和強力的伙伴进行合作也是必要的。无论变得多強、人少的話能做到的事情还是有限的。
如果这些奧加们是个巨大的组织、因为这次这件事而敌对起来了的話、继獸人之後又要被奧加给盯上了。
杀光所有的魔物和转移者、成为岛上最強就好了。这种极端的想法也曾出现过在我的脑海裡、但是这已经不是无谋的級别而是自杀志愿者的想法了。
得到不输给任何人的力量、轻松愉快的除掉眼前的障碍。我并没有抱有这种天真的邪念。世上之事并不会那么凑巧美好的。

「初次见面」

缘野无声的出现在了奧加的前进方向、打了招呼。
奧加们架起手中的双刃劍、一动不动的凝视着缘野。

「哎呀、語言不通么」

看着浮现出从容的笑容、并没有摆出架势的缘野的态度、对方也有些困惑了。虽然看着是柔软的女人、但是毫无防备的站在那裡、一般都会觉得可疑吧。

「你、人类么」

虽然说得结结巴巴、但是会说共通語的样子。
对方是是可以进行对話的类型么。智商较高如果变成敌人的話很麻烦、如果借此对話的机会、避免敌对的話岛上的威胁也减少了一个啊。

「恩、是人类哦。我们只是有事要去森林的东方、没有战斗的意思」

一边说着缘野举起双手过肩、表示着自己并没有拿武器这件事。
看到这个場景後、奧加们靠近在一起、开始了协商。

「明白。不打」

老实说还真让人吃惊啊。因为从奧加嘴裡说出了预想外的話呢。
该不会、是要放过我们吧……感觉要成为麻烦事。

「你们、转移者、么？」

「是、是这样哦」

缘野也没有想到会被就此放过吧、显得有些动摇。

「那么、来村子吧。欢迎」

眼神凶恶的奧加、就这样弯起嘴角笑了出来。

「咦？啊、为什么」

一个没忍住、我就问了出来。
不单我是这样、缘野大脑也当机了一时没能理解僵在那裡。

『等、等等这是什么意思啊！』

顺着我缠在缘野脚上的线、她的心声传了过来。

『实在是意外、不过这裡还是接受邀请吧。缘野就这样拜托它们带到村子裡吧』

『别、别开玩笑了！要去你自己去啊！』

这是完全慌了神啊。怎么说呢、被三名有着那般巨大身躯严肃的奧加护送的話、一般也会感到恐怖吧。而且、她貌似还有男性恐惧症。

『那你就跟他们说、你的同伴也在附近、能一起带去么』

『懂、懂了』

在奧加看不见的角度、用手摆出了个OK的形状。

「我还有同伴、能一起带到村子么？」

「喔、欢迎」

轻易地同意了呢。那么、这裡就接受邀请吧──由权藏来接受。

『权藏有在听吧。现在到缘野那裡去、和她一起去奧加的村子』

我用和缘野一样連到权藏身上的线传达了心声。

『哈！？我去？土屋先生不去啊』

『对啊、你不准备来了！？』

『我为了以防万一呆在附近。在危急时刻必须要有能出手的角色吧』

好像勉勉強強的理解了我说的話的样子、权藏和缘野合流了。
看到权藏后奧加也毫不动摇的用同样态度说着「来了啊、欢迎」。

然後两个人就这么在奧加的催促下、跟在了它们後面。
三只奧加露出了破绽百出的後背。现在的話权藏一击即可夺取它们的性命吧、但是还是老实点儿吧。
不过、为什么奧加对人类没有警戒心呢。
我由于怀疑是否是真話而想将线缠上好发动『精神感应』来读心、但是那不是友好的氛圍下该做的。

『总之能先问一下、为什么对人类不包以警戒心么』

我一边和他们保持着距离的尾行着、一边向权藏下达了指示。

『喔、交给我吧』

权藏毫不犹豫的就这么用原話、向对方提出了疑问。
奧加一边走着、一边用大到連距离很远的我都能听见的声音说到。

「过去、村子。受到转移者、帮助」

村子、受到了帮助……么。还有着我们之前转移来的转移者对这个奧加的村子施以援手了的事情啊。
如果那是事实的話、那就是托了那位的福才能建立友好关系啊。真是令人感激的事情。
对魔物施以援手的转移者么。和魔物共存共荣……某种意義上、真是让人憧憬的发展呢。


那之後通过权藏又问了几个问题、奧加都用不很流利的共通語、诚实的回答了提问。
顺带一提、他们说的話我是通过权藏的耳朵听到的。这不是『精神感应』的力量而是『同調』的力量。
在前几天、我消耗了技能点数、把还差一点升級的『同調』升到了等級６。然後就在最近总算是注意到了、貌似等級达到了６之後大多都会觉醒出新的能力的样子。
而对于『同調』来说、不仅仅能使对方與自己同一步調、而且还能反过来能让自己與对方同一步調。也就是说、像现在这样发动了听觉的同調即使离得很远、也能听到同样的声音。
怎么说呢、因为不触碰对方就不能发动、所以不像这样用线連着的話效果也不怎么样就是了。

就不多想这些多餘的了、将精神集中在对話上吧。
貌似是距今数十年前有转移者来到这个岛上了、那时、由于遭到了其他转移者集団的袭击导致奧加的村子陷入濒临毁灭的状态。
然後拯救了它们的也是转移者。和逃出村子的奧加小孩进行了沟通的一名转移者、打倒了袭击奧加村子的转移者、然後从不可思议的袋子裡掏出了无论怎样的伤都能治愈的液体、拯救了很多受伤的人。
那之後奧加们就变得很感激转移者、如果再次遇见遭到同样境遇的转移者的話一定要熱情招待成了村子的规定的样子。

「但是、袭击了村子的也是转移者吧。那样的話、比起感谢、不更应该先抱怨么」

权藏提问出了我也在疑惑的地方。
奧加的男性听到了这个问题后、轻轻点了下头、用仿佛变了一个人一样的眼神看着权藏。

「強大的家伙、杀掉弱小的家伙、理所当然。而且、奧加也、有好、有坏。救了、奧加。报恩、而已」

虽然是理所当然的理论、但是听到了这些話的缘野的心声、通过线传达到了我这裡。

『那种事……我都懂啊……』

好像是联想到了自己所做的事、有所感触了吧。现在也是要哭了的样子、孱弱的内心就这么传达到了我这裡。
如果奧加所说的都属实的話、比起寻找转移者的同伴、和他们合作更让人放心啊。我打从心底这么想。

「那就是、村子了」

望向処于前头的奧加的手所指的方向、能看到巨大的墙。
在那裡的、不是我们据点或者哥布林村子裡的那种并列圆木组成的圍墙、而是岩石筑造出来的十分洋气的城墙在延展着。

「这道墙。转移者、帮忙的」

自夸的奧加洋洋得意的挺着胸。
帮助他们的转移者应该是有着『土操作』一样的技能吧。也可能是有土属性的魔法使吧……下次就拜托格魯霍、试试看能不能也做出这样的吧。
沿着圍墙走着的奧加前方能看到大门。
门好像是铁质的双开门的样子。而在大门前面站着两名穿着皮革鎧甲的守卫。

其中一位看起来和这三名奧加一样的、另一位大概就是女性奧加吧。
那长长的白髮、还用胸部那毫不掩飾的巨大的隆起就是証据了。
胸口部分多少敞开着所以能清楚的看到谷间、视觉也被同調的权藏的视线已经钉在那裡了。
真是年轻啊、权藏。这种时候啊、就应该装作看着对方下巴的样子、这样就不会被发现视线聚集到了胸部上哦。

「────！」

守卫的一人、看到了缘野和权藏的身影、惊讶的喊着什么、但是应该是奧加的語言吧、完全理解不了。
女性的奧加虽然也是同样惊讶的样子、但是总觉得稍微露出了高兴的表情出来。
而且、这个女性奧加。总觉得更接近人类。
虽然身高轻松超过了１８０、但是也就眼角稍微上吊的感觉、而且头上角的大小也就稍微从头发裡露出一点的程度。
大概、如果戴上帽子的話就几乎與人类无異了吧。

「喔喔、好久不见的人类了啊。欢迎来到奧加村、转移者的各位！」

我清清楚楚的听到了那声音不是共通語──而是日語。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056 奥加的村子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀、自奶奶死了之後、已经多少年啦、真是好久没有见到人类了呢。你看你看、我算是相当接近人类了吧。因为实际上我是人类的奶奶、和奧加的爷爷的后代啦」

人和奧加的混血么？
帮助了奧加的转移者、就在这度过了一生并和奧加生了孩子。确实啊、肉体上没什么差别、所以我觉得也是有可能的。

「奶奶为了不忘记日語、在我们的家裡一直都是用日語来对話的。村子裡的大家也能用日語做些简单的寒暄呢」

混血的她一边这样说着、一边把视线转向了周圍其余的奧加那裡。

「你好」

奧加们一起逐字说出但确实是日語的語言来打了招呼。
怎么说呢、就像是在关岛被当地人打招呼的感觉吧。

「其他还有很多继承了人类血脉的奧加、所以不用很紧张啦」

「其他还有？」

权藏跟鹦鹉似地原話问了回去。

「恩、因为过去、奶奶把发现的其他转移者给带来了、包含奶奶在内原转移者有五人住在这裡哦」

她使用着夸张的肢体語言进行着说明。身体一动、那丰满的胸部就汹涌的摇动起来、权藏则是一边装着没事儿的样子一边用心细致的看着。
因为视野共享着呢、所以权藏的视线走向我是一清二楚………

「啊、你！」

「哎！？没、我没有在看！真的、没看──」

看到奧加女性突然抬高声音抓着他的肩膀、权藏以为自己偷看人胸部的事情被发现了、拼命摇头否认中。
被将死了吧、权力仓庫。

「你别在腰上的、难道不是刀么！」

「哎？啊、哦、对啊」

因为没有因为看胸部的事而被责备、权藏放心的松了口气。

「唔哇──、这个鞘毫无装飾气息、但却十足的体现出了重视功能的妙処呢！」

「喔、你也懂啊、奧加的姐姐！」

「叫我奧乌卡就好了。这是奶奶给我起的名字。好听吧」

「恩、真是好听的名字啊」

不知为何两人意气相投起来。
缘野的面部表情虽然冷静如初、但是很无聊的样子不停摆弄着背在後面的手。
权藏和奧乌卡討论的花开了又谢、似乎已经完全忘记了周圍的奧加存在的样子。
看起来、奧乌卡腰间的武器也是刀了、那个貌似是这个村子的产物。而且不是她奶奶做的、而是所帮助的一个转移者具有鍛造技能的样子、所以武器和日用品就都是那个人做了。他们刚才说着的就是这些事。

「你、我很中意哦！该怎么称呼呢」

「我么、可以叫我权藏啦。今後请多关照了！」

一边说着两个人紧紧地握住了手。
还想着他们到底要在门前说多长时间話、稍微有些不安了都、但是貌似是谈話告一段落了。

『这就是命运的相遇吧……总算、我的春天也……』

权藏的愿望和妄想都传了过来、姑且无视掉吧。
差不多是要进村子了、但是我应该怎么做呢。
因为现在所処的地方脚下杂草丛生、所以能在其中布上线延伸到二人那裡并缠上、才能想这样做到会話和感觉的共有、但是进了村子之後恐怕地面就露出来了吧线就很容易被发现了。
解除掉线、潜伏到村子裡──这有点过于魯莽了。如果有與格魯霍相当的潜伏能力的話、这还说不定可行、但是现在的我的話被发现的几率很高。
而且说起来、根本都还不知道对方的实力所以要判断起来也很辛苦。
来到这个岛、第一次遇见发自内心的想建立友好关系的魔物。为了给对方一个好印象、这裡我也──

「啊、抱歉！在这地方谈了这么久。奶奶过去也常说我的話实在太多了。那么、我领你们进村吧！啊、对了、那边那位也一起来？」

说着話的奧乌卡的视线──锁定了我。
持有着察知气息系统的视觉技能么。既然被发现了、也没有藏下去的理由了。下定决心吧。

「抱歉。慎重起见我预先藏了起来」

我从树上跳下来、走近到奧乌卡他们那裡低下了头进行谢罪。

「没事、没事啦──。毕竟在这个岛上弱肉強食、没有这种程度的警戒可不行！」

看到奧乌卡把竖起大拇指的右拳平推向我这边同时眨着眼、我就暂时不吐槽「看起来像便宜的西餐厅呢」了吧。

「请多关照啦！」

面对着这么把手伸出来的她我也伸出了手握手的时候、对于到底要不要读取对方的心理这点我迷惑了起来。
可能是抓住了这一絲的表情吧、站在面前的奧乌卡好像察觉到了的样子、一边微笑的看着我一边说出了意外的話。

「该不会、你和我奶奶一样、都能使用精神感应？」

听到这句話後我心脏猛烈的跳了一下这点我是察觉到了。
失误么……这下对手也会抱有警戒心了吧。

「对不起。但是、刚才没有读心」

「啊、没关系啦。不如说、反了。反了。如果想知道我们到底是不是真心欢迎你们、而想探查内心的話、你就尽管读吧！啊、如果担心我有能防御或扰乱那种技能的能力的話、这裡的大伙的内心你都可以查看啦」

她说完之後、对周圍的奧加用共通語进行了说明。然後、虽然露出了吃惊的表情、但是在場的奧加全员、都向这边伸出了手。

「友情的、証明」

一边说着、一边露出了拙笨笑容的奧加们全员都和我握了手。
他们相信着我……不、是信赖着我。
终于找到了能让内心彻底得到休息的地方了、我禁不住快要流出了眼泪、只能使劲的忍着。


奧乌卡一边在前面带路、一边用手指着路过的建筑物。

「这裡是旅店。虽说如此、不过一个客人都没有观光鸟都哭了」

我一边心想那应该是说闲古鸟哭了（生意萧条的意思）吧、一边继续听她说着。
进到大门之後的光景可谓气派广阔、可以说是叫做城镇也没有不妥的程度呢。
地面虽然是直接显露了土、不过都给压平了。
进门之後就是一条大道向前延伸着、道路两旁虽然分为木造建筑物和石筑建筑物、但是都并排建在了一起。

「据说这裡以石头和泥土为素材建造的建筑物、都是森永的爷爷来担当的、木造建筑物则是早稻田的奶奶担当的呢。而被他们教出来的木匠叔叔们现在则担任着建筑的修补和新建的工作」

叫做森永、早稻田的、就是以前受到帮助的转移者的名字吧。是持有着土操作还有木工和建筑技能的人吧。
用开采出来的石头和砂浆接合造出的建筑物的确是给人了一种厚重坚固的感觉。
光是看到这木制建筑物有一种日本房屋的风格我就十分的安心、果然我从头到脚都是日本人啊。

走在街上的奧加们、看到了我们的身影都笑着说出「你好」来打招呼。
既有着像奧乌卡那样和日本人样貌很相近的人在、也有着和一开始见到的那三名奧加的脸一样的存在。只是、就体格来说基本上都是連女性也都会轻松超过１７０的样子、男性基本都是超过２米而且全员都很肌肉发达。

「村子能发展到这种程度也都托了转移者的福啊。大家、都很感激的呢。过去大家都是更野蛮的样子、但是奶奶教了大家礼仪作法还有好像叫简朴审美？这些东西之後、从母亲那个世代开始大家就变得和善多了。在未来的某一天、像我们这样的转移者迷失至此的时候、要和善的接待他们。这种話、就是奶奶的口头禅了」

奧乌卡的奶奶真是伟大啊。虽然好像是已经死了、但是如果还活着一定要见一面、和她当面说声感谢。

「好厉害啊、奧乌卡的奶奶。建出了如此棒的村子而受到大家感激。用我们这种战斗脑和她来比都是失礼的事情呢」

「恩、是值得骄傲的奶奶呢！」

听到权藏率直的称赞、奧乌卡的脸也舒展开了。露出了发自内心的笑容。

『唔啊啊啊、真是可愛啊、奧乌卡！』

完全被攻陷了的权藏的声音传达了过来。
说起来、为了关键时刻便于进行沟通、线还是連着的状态。
啊、客观来看两人还是挺配的。考虑到今後的事情的話、两人关系能变好的話、我毫无異议。不如说、让我去牵线也没问题。
顺带一提、缘野依旧完全的空气化着。那看到稀奇的东西就东张西望起来的样子、完全就是个沉默的游客啊。

「村子的名胜和买东西的地方过一会再带你们看。现在首先去和大師打一个招呼吧」

「大師？」

「嗯。是这个奧加的村子裡位于顶点的伟大的人。奧加大師。过去、是被称作为奧加帝的、但是你看、獸人那边的领袖叫獸人帝吧。因为对名字相似很不满、所以就把称呼改为奧加大師了」（注：獸人音译为奧克、獸人帝即为奧克帝、和奧加帝相似）

确实、奧加和獸人（奧克）的名字发音相似、老实说很容易搞错。实际上、我已经有几次差点叫错了。

「也就是说、你们和獸人交恶么？」

「恩。你看、獸人占领着岛的东侧吧。然後、好像有误会什么、为了总有一天将全岛納入手中而強化着战力。作为奧加呢、考虑着起码自己的生活要保障住、所以对立了起来。发生过多次冲突」

奧乌卡好像也有所想的样子、一提到獸人的話题就满脸不高兴的样子。

「是么、如果是敌对的話就放心啦。因为我们也曾经、和獸人帝干过一次」

「哎？！真的！？竟然活下来了呢……难道说、给打倒了！？」

被接近到额头快碰上了的、鼻息粗重的奧乌卡质问的权藏的脸一片通红。

「米、米有、米、米有打倒」

太过动摇了吧、权藏。发音都奇怪起来了。
这裡就让我来帮个忙吧。

「是靠同伴中的一人赌上性命拖延了时间。然後我们才能逃掉的」

「这样……啊。对不起打听了这样的事」

缓缓地放开了权藏的脸的奧乌卡轻轻地低下了头。

「没关系的。只要你知道我们和獸人帝是有血海深仇的、就够了」

存在着共同的敌人这件事。对于要组成同盟的双方来说不是坏事。
之前认为毫无胜算的獸人帝的打倒一事、如今、也渐渐看到胜算了。

「如果在意與獸人的关系问大師就好了。虽然过去是个顽固的家伙认为力量即是正義、但是随着和奶奶的争辩、现在也变得相当圆滑了」

对方若是能听得进去話的話、倒是有各种事想要商谈呢。前提是事实的确如此。
稍微有点討厌还没有完全信任对方的自己、毕竟遇到的都是险恶的对手、警戒心已经被刻到灵魂深処了。
完全相信初次见面的人这种事我估计一辈子都做不来吧。

「啊、差不多快能看到了。你看、就在那！那个就是奧加大師所居住的家了」

大路上突然出现了一个巨大的建筑物。就外观来看那个與其被称为家不如叫做城堡更贴切点。
仿佛像是一块巨大的岩石削制出来的絲毫看不到接缝的、一个正方体的粗魯石箱杵在那裡。
从窗户上来看是个二层建筑、大小有三个篮球場占地那么大、或者说是观众席完善的大型市民体育馆的等級吧。

「让人有种、沉闷感的建筑物啊」

「监狱一样」

你们两人也太心直口快了吧……虽然我也是同感就是了。

「非常时期都聚集在这裡、好固守城池哦。所以、这个是以村子第一坚固为基准做出来的。而且地下有储备呢」

原来如此。确实作为坚守来说是最适合的建筑物了。
我一边感到佩服一边望着奧加大師的建筑的时候、建筑的看守和传話的奧乌卡招了招手。

「得到批准了哦。那么、就带大家一起去见奧加大師喽！」

配合着无端情緒高涨起来充满气势的举起拳头的奧乌卡、权藏也喊着「噢！」的举起了拳头。
不过我和缘野倒是跟不上这个节奏、只是溫暖的注视着他们而已。
那么、接下来的就是关键了。能否與奧加的村子建立起友好关系、就全看这次会谈了。
紧绷精神绝不找碴。

我们跟在奧乌卡後面、按顺序走进了屋内。
和外表一样室内也毫无装飾的气息、像有钱人家会摆放的装飾品一个没有。仅仅放置着最低限度的必需品、好像有佣人扫除这着的样子、但是这样的清扫起来也很轻松吧。
顺着只重视坚固性的木质楼梯上了楼、来到二楼的深処那裡有一道铁制的门。

「这裡、就是大師的房间了。大師我把人类客人带来啦──！」

「啊啊、听到了。奧乌卡、带他们进来吧」

「恩。请进请进」

铁门吱呀吱呀的慢慢打开。
只求面前这位奧加大師是能听得进去話的人物啊。
我深吸了一口气、走进了大師的房间。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057 奥加大師和転移者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「来了啊、新的转移者们」

朝着发出这个低沉充满压迫感的声音来源望去。
在除了桌椅再无其他家具的房间内、一个男性伫立在那。站在窗边刚才还在眯着眼看向外边的他、把头转向了这边。
他有着红黑色的皮肤、还有容易让人联想到野生动物的锐利眼神。长着长及肩膀的白髮、一根气派的角分开了他的长发、不过那旁边还有一根、从中间断开了的角。
转向这边露出了笑容的他能看到裸露出来的牙齿全部都是锐利的尖牙、这让我深深体会到了站在对面的这个男的不是人类的这件事。
上半身则是毫无多餘的赘肉都是彻底鍛炼出来了的结实的肌肉。这点即使隔着他所穿着的薄衬衫一样的衣服也能看出来。
虽然是只凭外观判断的、不过他给人感觉还尚且年轻。

「老夫便是统治着这裡的奧加的奧加大師」

明明只是对我说句話而已、但是我攥紧的拳头裡不禁渗出了汗。这种压力、與面对獸人帝时的感觉特别相像。

「初次见面。我们在数个月前转移至此。在下土屋红、请多关照」

「呼哈哈哈哈、用不着这么僵硬的寒暄吧。更加轻松点就好。奧乌卡啊、客人们没有椅子。传达下去、让佣人准备下桌椅、再就是把饮料食物也拿来」

「是──、我明白了。啊、我的份也要让他们准备上呢」

奧乌卡几乎是蹦蹦跳跳的走到敞开的大门那裡、开心的飞奔了出去。

「不好意思、我的孙女就是那种奔放自由的性格。在准备好之前、虽然有些不雅但是咱们就先站着聊会儿吧。那么首先、缘何来到此岛呢。再就是能告诉我来到这个岛上都做了什么么。姑且想判断下你们和先前来到这裡的转移者的老婆子有什么区别就是了。」

在这裡就无需隐瞒了吧。我把那个是女神还是女教師的正体不明的家伙说的話都復述了。因为先前的转移者或许也会从这伪劣女神那裡得到什么情报吧。
我把那个教室裡发生的事。还有女教師的风格特征都详细的说了出来。

「这点和之前的转移者们一样呢。老婆子也说是在一个好像是学校教室的地方、很多人在一起被迫选择技能来着」

到转移之前都大体上一致的么。那么、先问一下很在意的问题吧。

「之前的转移者是哪一年出现的呢？」

「唔姆。老婆子来了之後就安上了这个被叫做日历的东西呢、我看看、喔、今年是第７０年了」

奧加长老从桌子裡拿出笔记本一样的东西、打开後看着裡面内容进行着确认。
因为是被叫做老婆子、所以觉得应该是相当高龄了吧、但是那个人、是昭和初期的人么。
不、等等。不对、现在就下定论还太早。

「那一位的打扮是怎样的呢。还有、有带着这样的东西么」

我把智能手机展示给奧加长老看之後、对方把手贴到下巴上盯着看了一会儿。

「这个是什么呢。唔姆、虽然不是很清楚、但是这样的东西的話、是有带着」

他从放入笔记本的抽屉裡、取出了长方形的黑色尺寸有手那么大的什么东西来、放到了桌子上。

「哎、这不是手机么。而且还不是智能机──」

缘野也很怀念吧。像看到了什么稀奇之物一样观察着黑色的手机。
虽然外形稍显古旧但是在５年前左右是谁手裡都会拿着的手机呢。

「哎？７０年前没有手机吧」

别说手机了那可是連电話都没普及的时代啊。
也也就是说５年前在日本也发生了同样的事情、把转移者送到了这裡。只不过、降临到这个世界的时候是这个世界的７０年前了。
毕竟是转移到異世界这种非常识性的事情、所以时间偏差这种惊人的事情也可能会发生吧。
但是、那个伪劣女教師说起話来像是第一次做这种事的样子。虽然在这点上产生了矛盾、但是考虑到她在演戏的話矛盾也就自然没有了。

「啊啊、对了还有服装呢。穿的和那边的女人很相似的衣服呢。还有就是说着什么、求职中？之类的話、然後拿出这个说这是必须的什么的」

让後他又从抽屉裡拿出了一张褪了色的──简历。
确认了那上面写着的公历和日期之後、发现上面记着的日期和我们被召唤的那天是同一天。使用着那种古旧的手机是因为用东西仔细么。
根据目前所知的来推测的話、那个女教師应该是把教室裡的人分年代送到了这个岛上。
除了７０年前的、也有其他时间段过来的人吧。

「不好意思。请问这些转移者除了７０年前的还有其他时间来的么？」

「没、那之後一年左右多少还能看到人、但是再往後见到新的转移者就是今年的事情了」

虽然不明原因、但是分为两次送到这个岛上了么。
一定是有什么理由吧。还是说只是随机的呢。这种瞎猜终是徒劳。这种东西、不直接去问那个劣女教師的話、是不会明白的吧。

「差不多能说下有关阁下几位在这个岛上都做了些什么的話题么」

「啊、抱歉。之前打断了話题」

问的上了瘾、忘记本来要进行的说明了。
我把来到这个岛上之後、和哥布林指挥官的死斗。从獸人帝那裡逃走。让聖树枯萎的事情、全都毫不隐瞒一五一十的讲给了他听。

「北之森的異变是这么回事啊。所以、那些家伙也骚动起来了么」

正准备对抱着手臂发出刚才那番話的奧加大師询问的时候、门口出现了几名佣人的身影。

「大師、已经带来了」

「喔、麻烦了。并排放在那裡吧」

佣人们对我们深深的低着头、高明熟练的把桌椅并排摆放在了那裡、然後在摆放好了烤点心和红茶之後、无声息的离开了。
这种礼仪也是作为先前转移者的奧乌卡的奶奶所引入的么。

「中断了谈話来着。那么、接下来咱们就一边享用饮食一边继续说吧」

「那么、刚才所说的骚动是指？」

「唔姆、那个么。老夫我目前有两件未解之事呢。其中一个、就是数日前突然变得活跃起来的貝希摩斯了」

有听过呢、这个名字。

「貝希摩斯。确实我记得是陆地上的巨大怪獸。有记载说是和大象还有河馬和犀牛相像的怪物。不过近年来受到游戏的影响、外观多数都描绘为肌肉隆起的长角巨型类牛生物」

确实我记得应该是相当于恶魔般的存在了。

「为什么会知道这些啊」

「这都已经不是了解的程度了、简直是让人恶心」

虽然两人露出了明显的退缩的样子、但是暂且先不介意了吧。

「有段时间、曾陷入其中」

嗯、中小学时代到処去找貝希摩斯的图鉴来获取相关知识、没想到这些东西还能有利用價值。还真是世事无常啊。

「喔、这家伙在你那边的世界也很有名么。说的对啊、有着看起来就很硬的如鎧甲般的皮肤、然後还有如蜥蜴般的又粗又长的尾巴。头上还长着两根巨大的角。就全长来说差不多能有１０米了吧」

「強度呢」

「強度啊。动作不是很迅捷、也没有吐息这种远距离攻击手段。但是、那怪力和压倒性的防御力十分麻烦、走路时大地都会随之摇晃、甩尾则能直接扫倒大树、所经之地顷刻化为荒地。老实说实在是相当棘手的魔物啊」

那还真是名副其实的怪獸了。如果有哪天遇见了此等怪獸的話、脑海裡根本浮现不出逃跑以外的选项啊。

「至今以来都在北之森附近持续沉睡着。拜了那棵聖树产生的黑雾所赐、它的生命力一直在被持续吸取着。毕竟以它为对手的話我们要做出付出很大牺牲的觉悟、所以有去观看它的状况」

结果那聖树枯萎了、黑雾也利利索索的消失的一干二净了、所以貝希摩斯才会醒来吧。啊啊、全都是我的错啊。

「对不起。都怪我打倒了──」

「无须道歉。打倒欲夺自己性命的对手。那是正当防御。你是没有错的」

爽快的做出了断言的奧加大師連思考都没有进行、只是把它当作一件理所当然的事情。

「虽然在７０年前、曾经與老婆子还有其他转移者合力去討伐过貝希摩斯、但是无法贯穿那坚硬的皮肤、只是将其驱逐到北之森就已经竭尽全力了。因为这边已经是满目疮痍完全想不出打倒其的方法了、所以只能一直监视警戒着为了回復而陷入睡眠的貝希摩斯。」

虽然伤完全愈合了、但是因为被持续吸收生命力所以才没醒来啊。
就奧加这边的计划来说、虽然和施以刺激使其醒来相比就这么等着实在很漫长、但是最後还是打算就这么任其被吸收生命力然後直到其生命枯竭吧。

「恐怕再有数周、它就会完全醒来吧。所以准备在那之前想办法退治掉生命力尚弱的貝希摩斯。毕竟如果记起與老夫们的恩怨的話、一定会来报復的吧」

虽然他用轻松的語气阐述着、不过这不是该关注的点。
好不容易找到了能缔结合作关系的一方、结果对方搞不好要陷入到毁灭危机了。

「而且还有一件、有可能成为危害的事。北之森变得安全了的話、獸人们就有可能会向那裡扩张领土、进行繁殖。虽然不是会即刻发生的情况、但是那些家伙的繁殖力过于異常。只要确保了土地與食物的話、几年内数量就会倍增吧」

明明现在的数量已经是２０００了、再过数年还会成倍上涨么。
土地的話只要砍伐树木的話无论多少都能开发出来。如果树木的果实能当作食物的話、那在北之森可以说是有着吃不完的量。

「就个体能力来说、上級獸人是敌不过奧加的。但是、所谓的数量之差不容忽视啊。我们的数量也不过是３００不到吧。如果再让它们继续繁殖下去的真的会被占领这个岛吧。所以正考虑着防患于未然而发起总攻击。老夫我毕竟也有着年龄衰老的问题在、如果不趁现在宰了獸人帝的話、不久的将来獸人帝的力量就会超过老夫吧」

没想到打倒聖树竟然引起了如此大的问题。但是奧加长老并没有责备我的行为、而是理所当然的接受了现状。
只是、听到了这些話之後怎么可能退缩。

「貝希摩斯的討伐、还有與獸人的战争、能请让我参與其中么」

虽然奧乌卡和权藏一边把我们的谈話当作耳旁风一边贪吃着送来的烤点心、但是听到了我的話之後、都露出了惊讶的表情望向这边。
邻座的缘野也浮现出了呆然的表情、脸部没有动只是将视线锁定到了我这边。

「认真的么？这可不能保障你的性命呢」

奧加大師闭上一只眼睛叹了口气。那只睁着的眼发出了黯淡的光芒的视线仿佛要看穿我一般。

「能保障生命的事情、自从来到这个岛上就还没遇见过呢」

「唔姆、有趣的人啊。那么、就请你借给我们力量吧」

「只是、有一个条件……不。是有一个请求。能让我的同伴们、居住在这裡么。我活也好、死也好、但只有这点还请拜托」

说出了之前一直在考虑的事。
目前、比自己的死亡更加让我不安的、那就是同伴们的将来了。
安全的据点。值得信赖的人们──虽然这裡是奧加。如果确保了这些的話、我也能更加肆意的乱来了吧。

「人类少有会出现为了别人而牺牲自己的笨蛋啊。就像老婆子那样……我以奧加长老之名起誓。作为汝之友人、保障阁下同伴的安全。无论何时、尽管带来吧。十分欢迎」

奧加长老一边说着一边伸出了手、我没有发动『精神感应』的回应了他的握手。

「喂喂、土屋先生。虽然在高潮之时打断了你不好意思、但是那些战斗也包含上我了吧？」

「老实说、考虑到万一的可能性、倒是想把大家的事拜托给权藏」

「土屋先生有自虐的倾向呢。正为了消灭掉那万一的可能性、才应该让我同行吧。所谓最幸福的结局、不就是大家都平安无事么？」

权藏并没有突然熱血起来、而是用着像是一起散步时会用到的那种轻松語气说出了这番話、听到这些我也不知不覺得受到了打动。
说的也是。與其考虑最差的展开、不如着眼于最优的选择。

「是个好男人啊、权藏」

「干、干嘛啊、真恶心」

权藏咯吱咯吱的挠着脸转了过去、害羞起来了的样子。

「土屋、不错的同伴啊。其言善也！但是、也不能将力量未成熟的人带去呢。那么、就请土屋連带上权藏。與我的属下比试一下吧」

「是、当然」

「如我所愿呢」

「就请让我旁观了」

因为一开始就没有期待缘野、所以也没差了。

「呼哈哈哈哈、好、好！好久未有的沸腾起来了呢。那么、就稍微占用你们一点时间来與我们的強者对战吧。不问胜败。只要能见识到諸位的力量即可。在那之前──喔、对了。虽然是几天前的事了、潜伏在獸人的城镇的同伴、救出了转移者。能请你去见一下他们么。因为他们对我们抱有警戒、所以没法很好的对話呢」

虽然刚才奧加大師发自内心的笑了出来还一边拍打着桌子、但是語調急变、用宛如耳語的声音、说出了拜托我的事情。

「是怎样的人呢」

「唔姆、其中一个人无论精神还是肉体都受到了很深的伤害。无法正常的说出話来。另一个是一名十分用心的照顾着这个男人的女孩、但是一见到我们就陷入到了完全的恐慌之中。在他们恢復之前、都准备将其机密的藏匿在此馆之中啊」

「不能说話的状态么。到底、发生了……」

因为是被獸人抓住了、大体能想象出一些、但是仅凭主观臆测是判断不出到底经历了怎样殘酷的对待。有关情报的重要性、自我来到这个岛以後、可说是深入骨髓的明白着其重要性。

「獸人们斗争本能十分之強。作为娱乐的一环、他们在城镇中建立了闘技場哦。然後在那裡、让抓来的人和魔物来对战以此取乐。大概他就是其中一人吧。那位少女好像是负责照顾奴隷的位置。貌似是拥有着治愈系的技能」

于是、那个男人就遭遇到了身心遭到破坏的事情么。
少女拥有着如宝貝般的治愈技能、所以就算在那种情形也能活下来。
详情只能等到对話时才能知道了么。毕竟不容易说出口、所以虽然有点对不起他们但是还是容我使用读心吧。尤其是无法进行对話的男人那边、只能这么做了吧。

「我明白了。无论如何、都请让我见一面」

「那还真是、帮大忙了。我去进行一下比赛的准备。奧乌卡、带諸位朋友去一趟吧」

「系、唔明别啦」

匆忙把两隻手上的烤点心塞到嘴裡之後、奧乌卡站了起来。
对奧加长老行了一礼之後、我们离开了房间。
看起来目的地的房间在二层和奧加长老房间正相反的位置、走廊走到了尽头之後、右手边靠前的那个房间吧。

「那个啊、那个男的虽然很怪、但是请别太介意啊」

奧乌卡把手放到门把手上的时候预先对我们进行了忠告。

「啊啊、我明白。权藏怎么打算」

「稍微有点吓人、不过还是陪你一去啦」

听到了我们的回答之後、奧乌卡深呼吸了一次、慢慢的打开了门。

被从大窗那裡洒进来的阳光照亮的房间裡有两张大床。其中一个上面没有人、另一张床上则有一个男人睡在那裡。
男人是只能看到脸的状态、头部以下都被毛毯盖住了。
男人随意的长发盖到了鼻子的位置、几乎看不见脸。虽然能看到嘴边、但是嘴唇可说是毫无血色。看起来稍微有点消瘦的感觉。从皮肤上来推测的話、应该是很年轻的吧。

然後、在床边的椅子上坐着一名少女。
少女的年龄在小学生低学年左右吧。及腰的稍显茶色的长发给人深刻的印象。眼角有些下垂给人一种很老实的印象。
她看到我的脸的瞬间、肩膀就颤抖起来、紧紧地握住了在床上睡着的男人的手。

「初次见面。我是和你们一样的转移者哦」

为了不让对方害怕、我尽量的用溫柔的語气说出了刚才的話。参照的是和亲戚的孩子对話时的感觉。
为了不让对方产生过度的警戒、我就站在刚进门的地方、弯下了腰看着她。

「转移者？日本人么？」

如果不认真听都会听不到的、现在也几乎都快消散了的声音总算是进到了我的耳朵裡。

「啊啊、是哦。初次见面。我叫做土屋红。这位是──」

「权藏啦、请多关照」

看到对她竖起大拇指、唰地露出了和蔼可亲的笑容的权藏、少女惊讶了一下、但是之後稍微笑了出了。

「初、初次见面。我叫罗塩涙。请、叫我露伊（译注：她的名字裡泪字读为Rui露伊）」

和年龄相比说的相当不错了。是父母教育严厉么。

「请多关照、露伊醬……这样叫你可以么」

「是、当然」

「唔啊啊、这不是超可愛么。果然、女孩子就应该这样嘛。萨乌瓦那可简直是想把指甲垢熬到水里喂她喝的程度啊」

好滴、之後想着告诉萨乌瓦。

「那个、这个人他……不能说話」

前发很长的男人、对露伊的話做出反应把脸转向了这边、然後、我看到了他从毛毯下伸出的、只剩下食指的手。他伸出了那連原型都没留下的手──

「啊、唔……啊、啊、啊、大……哥……哥」

哎？刚才……他说什么了！？确实、我听到他喊大哥哥了！

要说起在这个岛上如此叫我的、我只能想到一个人。

「哎？说話了！？」

我默默来到十分惊讶以至于用手捂住了嘴角的少女的旁边、俯下身看向这个男人。

头发是茶色的头发。要算起那之後经过的时间的話、长到这么长也不奇怪。

我轻轻的捋起那个男人的前发。

然後那裡、虽然是被憔悴和処処伤痕彻底改变了的脸、但是那容貌──是春矢的脸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058 春矢
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「春矢……」

勉勉強強能发出声音的春矢作出回应、用仅剩一根的手指触碰着我的脸颊。
我握住那只手之後、那张宛如人偶感情全无的脸、也稍微露出了一点缓和的样子。
虽然用着焦点不定的瞳孔虚无的看着前方、但是之後眼皮合了上去好像睡着了的样子。

「土屋先生认识春矢先生啊」

「啊啊」

持有着強力技能『夺取』的自信满满的少年。那是我所认识的春矢。
总有一天、再次相见之时互相协力逃出这个岛。这个约定实现的可能、已经没有了么。
那个让人感到威胁、有着压倒性实力的強者春矢现在已经連影子都见不到了。

「露伊醬和春矢是什么关系呢？」

如果再继续看着他这副样子的話实在难受、我转开了视线、向露伊问到。

「我在森林中迷路的时候他救了我。从那之後、就一直一起行动了」

并没有夺走能力、而是一起行动么？熟知那个春矢的話、就会觉得这个行为实在让人意外。

「春矢的能力你知道么」

「是、知道。是夺取吧。但是、春矢没有对我使用夺取。确切的说是没有对我使用的必要我觉得」

「没有必要？」

她的技能也不是什么不起眼的技能啊。

「我的技能是『治愈』。能治疗对方的伤病──」

治愈！？如果能治愈樱的手臂……没可能吧。看看春矢就知道了。

「虽然如此、但是缺损的部位是无法痊愈了」

原来如此。虽然抱有淡淡的期待、但是一看到春矢失去的手指就明白了。
話说是『治愈』技能么、我觉得是十分有魅力的技能。要是春矢的話肯定会毫不犹豫的入手吧。

「春矢先生没有夺取的理由是。『治愈』不能对自己使用。只能别人发动效果的技能。这就是『治愈』」

听到这个说明後就全明白了。如果保护着她的話、那么在自己受伤或生病的时候就安心了。
正因为这个能力的珍贵、所以即使被獸人抓住了也可能平安无事的活下来。
如果给她造成严重伤害、结果导致她死去了的話就没法再利用了。

「那我继续说了。那之後、就暂时一起探索着岛屿、然後发现了被石头的墙圍住的城市。春矢先生潜入进去之後我等了两天、结果後来被獸人发现给带到了獸人帝那裡。獸人帝不知道为什么浑身是伤、它看穿了我的能力、于是就威胁我对它进行治愈。」

所说的浑身的伤、是和春矢战斗所留下的么。

「我以为是和春矢战斗留下的上、结果獸人帝说大部分都是被另一个男人所伤的」

那是指──蓬莱先生的事吧。在那場死斗之後春矢遇到了獸人帝、认为这是机会于是就袭击了獸人帝结果反被獸人帝打败。如此考虑的話、基本上条理是差不多。

「它们把我带到了伤重不堪的春矢先生面前、威胁我说如果不听話的話就会杀掉他……」

露伊紧紧地握住了抱着膝盖的手、突然哽住了发不出声音来只是肩膀微微颤抖着。
我轻轻地把手放到她的肩膀上──发动了『精神感应』。

在这种情况下发动这个技能連我自己都觉得有点过分、虽然注意再注意但还是习惯成自然直接发动了。

『对不起、春矢先生。如果我的能力更加、更加的強大的話、就能治愈你的身心了……我一点用処都派不上、对不起、对不起』

她的内心裡就这么反覆重覆着道歉的声音。
虽然明白自己是被利用、但还是拼命努力想要报答被救的恩情。纯粹的值得称赞的性格啊。
而擅自偷窥了这样的孩子的内心产生的罪恶感、让我也少许心痛起来。

「唔唔唔、啊啊！别过来……啊啊啊啊啊！」

「啊、春矢先生！没关系、已经没关系了」

露伊为了抱住突然按住胸口感到痛苦的春矢、扑到了他的身上。

「这是怎么了！？」

「这种发作是常有的！大概、是梦到了恐怖的东西」

我用力按住了在乱动的春矢。然後把手贴到春矢的头上一边说着「虽然不好意思但还请坦露出来吧」一边发动了『精神感应』。


一个空旷的房间。
地板是被磨亮的像大理石一样的石制地板。然後房间深処一个男人坐在一个巨大的椅子上。
椅背高的夸张而且通体黑色。他用手托着腮、半睁着眼看着我。他的眼睛看起来很困的样子、然後他一边打着哈欠一边伸了懒腰。
然後在那个瞬间我的身体被吹飞到後方、视线都在轱辘轱辘的持续旋转着。

地板、墙壁、天棚、地板、墙壁、天棚。

在视野中的景色扩散了好多遍、终于停下来了的时候、我只能看着慢慢走近的男人的脚。

「无聊啊。听说能使用夺取还期待了一下、结果他和那个男人完全没得比。不过、姑且从现在开始期待一下吧」

一边说着那个男人把手贴到了我的额头上、嘴角诡異的挑了起来、浮现出了邪恶的笑容。

「从今以后、你将会过上生不如死只能天天恳求死亡的生活了。好好期待着吧」

我仅存的意识也只能喊着「不要！放了我！不要啊啊啊啊啊啊啊！」再也做不了别的。
不知道什么冰冷的东西流入到了我的大脑裡、我无法忍受扩散至全身的痛苦终于失去了意识。


醒来之後、发现自己躺在石制地板上。
虽说如此、但是这裡和與那个獸人帝战斗的地方不同、是被血和汗渗透着的乌黑肮脏的、散发着恶臭的地板。

「总算醒来了么。今天可是你等了好久了的你的出道战了呢。快点准备吧」

绿色的豬在叫唤着些什么。虽然是豬却能说共通語么。
是么、今天、要在闘技場初次登場么。的确是等的够久的了。
我要在这裡、拼命杀掉更多的敌人积蓄着力量、吓尿那个混蛋獸人帝。
对于想变強的我来说这裡正是适合的地方。来吧、让这些狗屎们大吃一惊吧。
被持续发出恶心的笑的绿色的豬带去的地方是圆形的比武場。这是一个被切割成骰子状的石头并列摆放制作而成的四角闘技場。
已经是黑天了、在圆形比武場周圍放置了四根巨大的火把、照亮了周圍。

而站在一端的我、被解开了拘束住手臂的手铐。好像連脚铐也解开了。获得了久违的解放感让我忍不住想立即捏碎眼前这头豬的脸、但是在这裡乱来不是良策所以还是忍住了。
石制的闘技場周圍则是碗型的观众席、座位几乎都坐满了。只不过观众全员都是看着有点脏的绿色的豬。

「让大家久等了！欢迎来到獸人闘技場！今晚也请享受这直达心底的血之盛宴」

那个是什么魔法道具吧、穿着红色衣服的一只豬拿着麦克一样的东西、好像十分兴奋似地大声的喊着。

「大家今天运气真不错！今天的挑战者可是新来的转移者人类！虽然是一个无谋的挑战獸人帝结果被对方用指尖就给击溃了的愚蠢之人就是了！」

好像因为什么很兴奋的样子。会場裡回响着犹如豬的嘶叫声一样的笑声。

「那么、这位滑稽的挑战者将要面对的是──地狱猎犬！」

我用冰冷的视线凝视着这些欢呼的观众们。
都是群和地狱猎犬一样的、完全不是我对手的蠢货们。

「話虽如此、但是这可不是普通的地狱猎犬。它可是在这个闘技場里坚挺的存活下来的１０战１０胜的斗犬哦──。那么、就请干劲十足的登場吧！」

随着这个像主持人一般的男性挥着手、在我对面墙壁処巨大的铁制门打开了。从那裡出现的是、在赤裸的上半身上缠着铁链的、獸人们。
这些獸人、正在注入着全身的力量拉着被锁链多重捆住的、实在是大的过头的地狱猎犬。
全长起码有４米了吧。和以前战斗过的地狱猎犬比还要大一倍。这头地狱猎犬全身都是伤痕、耳朵也只剩一个了。它到底经历了多么激烈的战斗而存活下来的、可谓是一目了然了。
只是、尽管如此、还打不到我的水平。顺利的使用技能的話、就能完全封住对手让它根本碰都碰不到我吧。

「因为从昨晚开始就没有给它东西吃、稍微有点饥饿了的样子、但是也干劲十足呢！那么、在比赛开始前确认一下规则！啊、都知道了？别别、因为这都是决定好的啦、如果不说的話可没有工资呢」

无视着因为主持人的带动而沸腾起来了的会場、我开始在脑内模拟这一会儿比赛开始後该如何行动。

「这次的规则比较特别、乃是肉体之间的碰撞！所以说、就让我把双方的技能全部封住！」

哈！？刚才、说了什么！竟然说封住技能！别开玩笑了那种事情怎么可能──
我开始集中意识发动风属性魔法、就像往常那样释放出真空镰刀──但是、从伸出去的手那裡、連一絲微风都没有出来。

「喔、有点慌了？遗憾！尽管如此这就是现实了！那么、比赛开始！」

「等一下！」

压根就没有去听我的喊停、从锁链解放出来的地狱猎犬大大的张开它的下颚、咬向了我的右手。


再次醒过来时、我在一张简陋的床上。

「春矢先生！你醒过来啦！」

是露伊么？
把头转向刚才传来了要哭出来了的声音的方向、那裡是紧紧的攥着手、眼泪在眼眶裡打转的露伊。

「太好了、真的太好了……」

「这、这裡是」

「暂且、先不要说話！因为战斗之後你直接就这样睡了一整天」

战斗？是、是了。在技能被封住的状态下和那只地狱猎犬战斗……好不容易获得了胜利。因为状态值等級的提升、肉体能力比对方要稍微高一些、我才得以活下来。
不过活下来的代價完全不便宜。
我恍惚的看着只剩下食指的右手、什么都感觉不到了。

「对不起！凭我的力量无法把失去的手指……」

对啊。有了夺取之後、有多少次是用压倒性的技能蹂躏着对手了呢。一直依赖着強力的技能、结果根本没有磨练战斗技巧……

「露伊你、没有事么？」

「是！好像是因为我的技能很宝贵吧、并没有对我做奇怪的事情！」

我把手放到了说着这些話露出了刚強的笑容的露伊头上。

「那就好啊。我们两个人一定要活下来、从这个地方逃出去啊」

「是、是的。春矢先生的話一定能做到！」

因为治愈技能而救下来的少女。虽然一开始的契机是这个、但是现在也是唯一能让我内心得到休息的人。现在还不是没有了手指就消沉下来的时候。
我还活着、那么、就还有机会。
而且在这个世界的話、肉体再生的手段总会有的吧。
即使不能使用技能也还是有手段的。即使对手实力更高也还是有获胜可能的。
这些、都是那个人教我的。
而且、我们之间也有约定。一起从这个岛上逃出的重要的约定。
一定要活下来。即使卧薪尝胆、任人嘲讽……獸人帝你等着吧。你那颗脑袋、我早晚会砍下来。

下了如此的决心的我──在几天之後就被击溃了。
无法使用技能的我、只不过是身体能力高一些的普通人罢了。
还在日本的时候也没有掌握什么格斗系的技能。结果就砍的全身是伤、却不被杀掉、就这样持续着在观众前被当为肉体與精神上的玩具。

我明白着内心的火焰正在日益变弱。

啊啊、我来到異世界……都做了什么呢？

荣光？勇者？

旁边这个正在哭泣的少女是谁？

约定……约定……线……大哥哥？

不明白。已经、什么都不知道了。想睡觉、想就这样睡着。好困啊、真的好困啊。

啊啊、要去上学了、但是困………

「哈啊、哈啊、哈啊……」

「怎么了土屋先生！还以为你怎么突然沉默下来了、结果脸色这么苍白」

有点过度潜入到对方意识裡了么。简直就像自己去体验了一把一样和春矢的意识同調了。虽然因为是在梦里所以痛觉没有共享、但是那股怒火还有恐惧都深深地传达给了我。

「抱歉。我只是想看下、春矢到底都经历了什么」

多次重覆着深呼吸、随着脉搏恢復到了正常的水准之後、我最後一次深深地吸了一口气。

「露伊醬。春矢的事情、能拜托给你么」

「是、当然」

她是被春矢所救、春矢也因为她的存在而得到救赎了吧。
要是在春矢坏掉之前的話他们也会成为同伴的吧。

「恩、好好地休息吧、春矢。露伊也好好地放下心吧。因为奧加都是相当好的人？。和獸人不同。虽然也不会立刻得到你的信任、但是不久之後我的同伴们也会过来的。如果恐惧獸人的話就一起住在这裡？」

「啊、是。拜托您了！」

充满气势的从椅子上起身的露伊深深地低下头。

「恩、我明白了。等同伴来了之後我会向大家介绍的。那么、暂且再见啦」

一边说着、我们退出了房间。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059 較量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「土屋先生、春矢就是樱姐说过的那个人么？」
」
「啊啊、对啊。就是那个一起討伐了哥布林指挥官的春矢」

面对权藏的提问、我一边轻轻点头一边简洁的回答过去。
说起来、权藏是没见过他呢。
现在我倒是有能战胜那时的春矢的自信了。但是、春矢自那以来也不可能没有成长。
结果那样的春矢、面对着與蓬莱先生一战之後受了不轻的伤的獸人帝也毫无办法。
即使在现在、我想的也是由我亲手来报蓬莱先生还有莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹的仇。但是、最优先的是保証能杀掉它。
有奧加大師在的話、无论需要怎样的手段、只要能打倒獸人帝我都会绝不吝啬奉献上我的力量。

「獸人帝这家伙、明明只是獸人却異常的強呢。听爷爷说它是在奶奶他们出现的时候、才在这个岛上现出身影的獸人」

很有可能是杀掉转移者、一口气获得了大量经验值从而提升了力量吧。

「这扇门是通向后庭的。后庭的話、可以随意战斗了吧。那么、在对战者过来之前、请不用拘谨──」

带着我们走下一层、来到了中庭的奧乌卡一边挥着手、一边回到了屋子裡。
中庭比我上的高中的运动場要大上一圈、因为上面只有被修剪过的草坪、所以作为交手之地相当够用了。

「该怎么做呢──。果然、要让奧乌卡见识下我帅气的一面吧！」

在战斗开始前就有点兴奋过度的权藏、开始做起了伸展运动。

「我就去那边看着了」

缘野来到生长在中庭的角落的一个大树下、坐在那裡一动不动恍惚的望着天空。
自来到了奧加的村子以来就奇怪的老实起来了、但是也没有在考虑什么阴谋的感觉、就不去管她了吧。不过虽然如此、也没准备放松对她的警惕就是了。
还有一些时间、就来做定期报告吧。
自从飞到岛的西端之後、就有留心每日一次的和树妖线粒体的联络。
集中意识、开始建立内心的連接、想象着通过看不见的线来向对方传达声音。

『线粒体、能听见么』

『啊、是土屋！咦、声音听起来比昨天更加清晰呢！』

虽然自来到岛的西端每天都有联络、但是每次都是有各种杂音必须努力去听才能听清的水平、不过今天却能清楚地听到对方的声音。噪音和往常比要少的多。

『因为和往常一样、不能持续长时间的对話、所以我就开始报告现状了』

说了现在来到奧加的村子、这裡对转移者很友好的事情。
还有７０年前就有转移者来到这裡、其中有人和奧加生下了孩子、进驻到了这个村子裡的事情。
还有就是與他们之间的会谈达成统一、准备移居到这裡的事情。这些都拜托线粒体传达给樱他们了。

『是──是。明白啦──。不过樱反反覆復的说着、不要乱来就是了』

『我了解了。就这么传达过去吧。还有、也传达过去权藏也还是那么精神、有说可能春天要来了这种話呢』

『明明还没有完全到冬天呢？』

线粒体好像对这种表达方式不擅长、理解不了的样子。
说起冬天我想起来了、虽然是直到最近才自然而然的接受了来着、这个異世界裡也有四季的存在。
由于在日本的癖性、所以最近感到冷了就以为冬天已经来了、并没有起任何疑惑。知道某一天、听到樱在那独自嘟囔到。

「说起来、这个世界也有春夏秋冬吧」

虽然在日本的話是理所当然的想法、但是外国的話貌似对四季的存在比较惊讶的样子……这是在一个叫做『住在日本的外国人的吃惊之処』的电视节目中的视角看到的。
想着这么一说还真是、于是就问了线粒体结果对方立刻答道『有哦──』。

现在应该是还没到真正冬天的深秋吧。那么、北之森那裡应该是结了累累硕果了吧。

「在冬天到来之前、要好好确保住居住的地方呢」

「因为根本不知道会冷到什么程度、所以有这个村子在真是帮大忙啦」

结束了一系列伸展运动的权藏插进了我的自言自語中。

「不知道雪会是怎样呢」

「我住的地方不常下雪、所以很期待这裡下雪呢。毕竟下雪的話、更有气氛呢！」

瞅你那一脸奸笑。一定是在妄想着在下着雪的街道和奧乌卡并肩散步的样子吧。
多少有点、不对、实在是相当让人恶心。

『喂喂喂喂、其他要说的呢──！』

喔、完全忘记还在與线粒体通話中了。

『不好意思。今天就这些了、我们这边都谈妥了之後、会再次联系你的』

『尽可能早点回来哟。大家、都很寂寞的样子呢』

我也想见大家啊。线粒体、樱、格魯霍、还有萨乌瓦。

『啊啊、一定会回去的、在稍微忍耐下吧。那么、再见』

『是──、拜──拜』

和线粒体结束通話的感觉就和挂掉电話的感觉一模一样呢。
而通話中的状态就完全是在用手机的感觉了。

「喂、让你们久等啦！」

屋子的门被豪爽的推开之後、出现的奧加大師和奧乌卡。
然後还有一位拿着铁制的棒子的、作为奧加来说比较纤细的男人。就这三人。

「那么、谁要先来？」

伴随着奧加大師的提问、权藏唰的举起了手走向中庭的中央処。

「首先、就来见识下我的实力吧」

权藏摆出造型说完之後、瞟了一眼奧乌卡。

「嚯嚯、不错不错。很有干劲嘛。那么、里奧上吧」

「是」

简短的回復之後、拿着铁棒的奧加步入中庭。
身高不到２米吧。本来会达到肩膀位置的长发被用一根带子给扎了起来。
他眼睛眯的细细的让人误以为他是闭上了眼睛。刚才我就在想了、在肌肉男为主的奧加中、他这样的紧绷的体格更像是足球或者棒球选手一样。
那个貌似是武器的铁棒长度几乎和他身高差不多。虽然像枪一样在有把前端做成锋芒状、但是那个还是该成为铁制的棍子吧。

「呼、这裡就大放異彩、抓住奧乌卡的心吧」

心声都露出来了啊、权藏。
不过好像没有被对方听到的样子、无表情的走向中庭的裡奧突然被人拉住了。

「里奧、要让我看到你帅气的一面哟！」

一边说着一边把里奧的胳膊拉到自己胸前的奧乌卡、亲了里奧的脸颊一下。

「很难为情的吧。快闪开」

虽然里奧那么说着但是脸上表现出的却不是这样。
看着关系和睦的两个人一边不小心发出了「唉──唉」的声音、一边不情愿的望向了权藏那边。
他长大的嘴让我担心他的下巴会不会掉下来、眼睛则是让人觉得轻轻敲一下他的后脑的話他瞪着的眼珠就会掉下来的感觉。正如如上所述站在那裡的是目瞪口呆的权藏。

「奧乌卡……那个人是、你的哥哥、么、是吧？」

已经够了、不要这样了权藏。
现实中没有没有会用胸部挤压哥哥、还與哥哥接吻的妹妹。

「嗯。里奧是我最重要的男朋友啦！」

唔哇──、还真是明亮的笑容啊。虽然这个如太阳般闪耀着光辉的笑容挺不错的。但是也相当的传达出了幸福之情。
两人为恋人这件事已经确定了。而面对这件事的权藏的反应是──

「……異世界……日本……都一样……现充爆炸吧……世界什么的毁灭掉好了……」

抱膝坐在那裡的权藏开始诅咒着世界。

「两人非常恩愛啦──。里奧今天要是让我见识到你帅气的一面的話、晚上、我也会加油的！」

「喂、喂、在人面前能别这样么」

说真的、请饶了他吧。
消沉过度都有点变得奇怪了的权藏、就这么抱着膝向前滚去。

「就这么滚下去、我就能变成圆形的球了呢……」

你又不是河滩上的石头、做不到的。

「权藏正在进行什么奇怪的举动呢。这就是日本流传的武术技巧么！」

奧加大師好像误解了什么、不过我没有吐槽的心情了。
更加悲剧的是由于他比较強的运动能力、现在权藏正在以本来不可能的形式向前滚着、而且一直持续着速度还不慢。
这下、在战斗之前就已经确定败北了吧。我要是能在次战挽回的話还还好、但是权藏一直不振作起来的話也很麻烦。奋力相助一下吧。
姑且是用脚先停住了滚个不停的权藏。虽然脚底正好踩到了权藏的额头処、但是权藏毫不在意、还想继续滚。

「权藏。奧加的女性好像是喜欢強大的男人呢」

脚下的力量消失了。之前已经满目无光的权藏现在也稍微有了点儿精神的样子。
有反应了么。那么、就只能赌在这上面了。

「那个叫做裡奧的奧加、肯定是仅次于奧加大師的強者吧。所以、在见识了那場战斗後奧乌卡才变得喜欢上了对方的吧」

啊、不过那种事从来没有听说过就是了。
权藏推开我的脚、突然站了起来。

「怎么说呢、无论如何、这場战斗要是权藏输了的話、那两个人、今晚就会激烈的──」

「变成我的刀锈吧！」

瞳孔恢復了光芒的权藏全身充满斗气、摆出了居合的架势。

「煽动过火了么」

权藏额头上的第三只眼睁开了、从那裡出来了什么乌黑的东西、就当做没看见吧。

「奧乌卡退下、他好像是来真的」

推开奧乌卡之後、里奧放低重心架起了铁棒。

「唔姆、两人都很有斗志呢。那么、禁止杀害、此外任何手段皆可。打个痛快！开始吧！」

权藏一点一点用脚缩短间隔、里奧则是驾着铁棒就这么在权藏周圍徘徊。
考虑到武器的长短裡奧比较有利。但是、要是说武器性能的話权藏有着压倒性的优势。
对方的武器是用起来稍显不足的铁棒。虽然看起来很坚固的样子、但是姑且是无法匹敌传说中的武器妖刀村雨的吧。
就算考虑到双方的实力技巧、但是凭居合的威力的話那种铁棒会被斩断吧。
比起缩短到居合的攻击距离之内、我认为用居合迎击对手的进攻、击落武器这点会更加有效。
无论怎么来、先手的都是里奧这边了吧。
在还剩两步就进入到铁棒攻击范圍之时、权藏开始动了。

「两断吧、水月！」

在居合的攻击范圍外使用了水月、用压力将缠绕妖刀村雨的水斩削出去、权藏突然就使出了秘技。
太胡来了、正面吃上那招会死的！
毫无宽恕的一击已與里奧近在咫尺。

「咻！」

发出尖锐的吐息同时、里奧用铁棒的前端贯穿水形成的新月的中心部位。
就像台球中击球时的架势一般、里奧架起铁棒向前突击出螺旋的轨迹、借着回转力和突击的速度从正面将水月击碎了。
把那个两断了石化蜥蜴的水月用铁棒一击防御住了。
虽然细长的铁棒容易折断、但是这种用棒的前端攻击然後从末端输入力量是极难的技巧。里奧通过用铁棒前端的突击、防住了高威力的技能。

「果然、这种程度的、还不能打倒你啊」

「老实说真让我吃惊。没想到、能达到这种程度的威力」

虽然里奧自身无伤、但是由于刚才那一击铁棒的前端已经裂为两半、前端三十厘米左右的长度裂开了。
没能冷静观察的我才是笨蛋么。权藏正是看清了对方的实力、理解了对方能防住的基础上才发出的攻击。

「切、没能从头顶给你切成两半呢」

权藏放出了懊悔的台词……看起来、有点过高评價他了。

「你挺能干的啊」

「你这边才是、完全不能大意的对手呢」

互相认同着对方为強者、同时都在思量着下次攻击的时机。
紧张的空气中、权藏灵活的运动步法毫无准备动作就起动了、突入到对手身边、准备在这刀的攻击距离之内放出居合。
看穿了这个动作的裡奧、在居合放出之前扔掉手中铁棒、瞬间用手按住村雨的刀把尾部、阻止了村雨的出鞘。
此时、权藏放弃居合、稍微弯下腰来、用头撞向对方下颚。
里奧将剩下的一隻手挡在对方的头與自己下颚之间、尽管如此也没能完全挡住攻击、脚下稍微脱离了地面。
现在浮起的状态已经无法避开攻击了。权藏没有看漏这点。
权藏为了实行追击而向前迈出一步、用掌底叩向对方的要害。
由于防御而用掉了双手的裡奧看起来已经束手无策了、但是他踢向被扔掉的铁棒的下端、然後铁棒前端划出弧线袭向权藏突进而伸出的手。

「麻烦」

虽然是绝好的机会、但是权藏还是暂且退了回来、再次拉开了距离。

「鮮血沸腾起来了、灵魂也在燃烧着」

里奧眯成一条线的眼睛突然张开、锐利的目光直射向权藏。
两人都因为棋逢对手而内心躁动不已、虽然摆出认真的表情、但是看起来好像都有些开心的样子。

「里奧我来了」

「来吧、权藏」

如多年老友一般交换着言词、又如获得了新玩具一样的孩子般露出了无邪的笑容。
两人同时迈出──

「到此为止」

突入到两人之间的奧加大師、轻描淡写的捏住了铁棒的前端、同时也用手指按住了欲拔出来的刀身。

「什！」

「大師！」

权藏发出惊讶的声音、里奧则对插手战斗一事露出毫无掩飾的愤怒。

「继续下去的、会出人命的吧。已经充分确认到双方的手腕了。足够了」

虽然起初是以测试实力为目的不过中途开始有点过头了、双方互视一眼、露出苦笑收起了武器。

「里奧、还是那么出色呢。今後继续如此精进就好。权藏、让我大开眼界呢。如若你恳将力量借于我们的話、我就放心了」

里奧挺直背、深深地弯下了腰。
受到坦率的称赞的权藏挠了挠头、也轻轻地低下了头。

「实在是精彩的战斗。这下变得更加期待下場战斗了」

奧加大師将实现转向我这边。
为了回应这份期待、我也得好好表现一下吧。

「本来的話、老夫想自己上場、但是那样的話差距有点太大。那么这裡……就交给奧乌卡了！」

「恩、交给我吧、爷爷！」

挺了一下巨大的胸部、奧乌卡步入場地。
我还想谁会是对手呢、结果是奧乌卡么。

「同为刀的使用者、本还想與权藏一战呢、不过土屋看起来也会很有意思的样子！」

「还请手下留情」

从初次见面时就觉得对方不是一般人了、如此对阵起来、就已经能感到其力量的片鱗而略微战栗起来。
奧乌卡也是有着相当的实力呢。
那么在这裡、就容我做出响应全力以赴吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060 强度和勝利
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在开始战斗之前有几个确认事项。

「奧加大師。这場战斗做什么都行这点没有疑義吧」

「是的。绝无二言」

那么首先、最重要的事情得到了确认。

「战斗范圍是中庭的草坪上的范圍是吧」

「是的。如果在看不到的地方战斗的話、无法正确的测量出強度呢」

在这个无法利用到树木的平地上、还真是和我战斗风格不合的地方呢。
如果能把握对方的实力和性格的話、胜率就能上升了不过。

「能打听下奧乌卡的实力在这个村子裡是什么程度么？」

「啊、想打听！？其实呢、人家排第二啦！虽然至今一次没能赢过爷爷、但是绝不会败给其他人的傲气我还是有的！」

奧乌卡自满的挺起了胸的同时、那裡又剧烈的摇晃起来。
权藏、不要恋恋不舍的追逐着胸部的波动了。
不过、还真是意外啊。竟然是除了奧加大師以外最強的、那个裡奧與其是输了不如说是迷恋上了吧、这种情景很自然的流入到脑海裡了。

「奧乌卡比里奧还要強么」

「恩、是的呢！但是、里奧还真厉害呢！除了爷爷以外、第一次有人能伤到我呢！超帅的！」

不过听她这个口气、实力上还是奧乌卡这边是压倒性的。
一边想着、一边把视线转向裡奧。大概是理解了我的想法了吧、他表示出肯定的意思轻轻点了下头。
这样、果然还是多加慎重为好啊。也稍微探听下对方的情报么。

「说起来、那个武器和服装的变化是有什么意義么」

刚才还穿着皮制鎧甲佩戴者带鞘日本刀的奧乌卡、现在则是在腰间别着木刀、服装则是奶油色的毛线制成的毛线上衣。下身是皮制短裤一样的东西。

「啊、抱歉。并没有要手下留情的意思呢。不如说、反了！因为我做不到点到即止、所以真正交手的时候都会使用木刀。这样的話、就能用上全力往死裡打了不是嘛！」

别这么轻松地说出可怕的事情啊。
确实比起用真刀的話、生存率要高一些……但是如果有着只是挥一下木刀、就能卷起尘土的威力的話、就算是木刀也能轻松把人粉碎掉的吧。

「这个服装啊、是重视灵活性的、还有就是奶奶曾说过和男人战斗时穿着这套胜率会上升」

何等多餘的智慧。这件贴身的毛衣一样的衣服因为能很好的描绘出身体的曲线、所以本来就丰满的胸部和纤细的腰部都被看的一清二楚、完全是刺激男性本能的服装啊。
虽然就我这个年龄来说感觉上实在是暴露过度、但是的确这种打扮色气满满。
連这点都考虑到了的話、也就是说奧乌卡的奶奶連男性的本能都要利用、真是可怕的人啊。

「啊、抱歉、我拿下一件装备」

奧乌卡一边说着一边把皮制的细长带子取了下来、然後把带子斜跨过上身系了起来。

「那种东西、連防具都不──恩咕咕咕！」

权藏否定的話語说到一半就停下来了、开始凝视着奧乌卡的胸口処。
那道熱烈的视线刺向的是、由于系住的带子的压迫导致了胸部分量更上一层楼的奧乌卡。

「老夫也曾经多次被老婆子用这招给收拾了呢」

奧加大師好像被迫回忆起悔恨的过去似的、露出一张像是咬碎了苦虫一般的脸。
啊、确实是能煽动男性欲望的装扮。

「奧乌卡你知道这样打扮的意義么？」

「恩？不知道、不过不知为什么对手动作会变得迟钝、而且也不很討厌这装束所以就这样啦」

并不是恶意瞄准这点的女人、看起来是真的不知道如此装扮的意義呢。

「不感到害羞吗？」

「为什么？虽然胸口処稍微有些紧、但是也不是裸体、并没有害羞的理由哦」

裸体的話就会害羞么。
嗯、确实要是对阵男性的話这个手段很有效。现在权藏也是前驱的状态、完全战斗不能了。正所谓年轻即是罪恶啊。

「何、何等可怕的策略……話说、为什么土屋毫无反应啊」

「没有、我也觉得很棒呢」

实在是罕见的漂亮到让人觉得不存在在现实中的身体了呢。

「冷淡过度了吧！为什么是那种反应啊！虽然之前就有在想了、土屋先生作为２０多岁的人不觉得有点太萎了么！」

「真是失礼啊。面对这种过于脱离常识的女性身体、比起兴奋更多的是恐怖吧。简直让人感觉是人造品」

虽然是从很早以前就这样了、但是我看到漂亮过头体型过于完美的人就会兴趣全无。
更加浅显的表达出来的話、就是对于这种外观过于有魅力的人感到很难对付。
为什么会抱有这种感情呢。理由倒是很明确就是了。

还是孩子的时候、周圍有个追求着全身完美的女性。然後这位女性、从外面来看实在是个美人。是走在路上大多数男人都会回头的、富有魅力的女性……仅从外表上来说的。
不过这外表也是搭上了身体和金钱而改进出来的成果就是了
就外观来看说她是理想中的女人也不为过。但是、她的内心坏到极点、而受害人也总是我。
正是受到了这个的影响吧。我一遇到外表过于完美的人、就会变成这种冷淡的反应。

「这个人不行了……只喜欢极端的打扮什么的、作为男人来说生命已经结束了」

这货还真是说了失礼的話呢。人的愛好可谓千差万别。我可没有被你指手画脚的理由呢。

「虽然不是很明白、不过这幅装扮对土屋无效么──」

虽然看起来很遗憾的样子、但是明没明白真正的意義呢。

「喔、土屋免疫这个攻击么、不可小视」

奧加大師、你钦佩的点有点奇怪啊。
我这边才是对奧加里还有这种色诱招式的事实而感到震惊呢。

「那么、最後还有一个问题。关于这場战斗、产生胜负的情况为对方失去战意、奧加大師介入、对手认输。这几点没有问题吧」

「啊啊、可以。那么、双方都准备好了么」

「随时都可以哦─」

「稍等、让我拉开下距离──好的、可以了」

我移动到中庭的边缘処。
奧乌卡则是站在中心稍靠後的位置、把木刀架在肩上。

「那么、战斗开始！」

我向六根线里注入『气』来提高強度和操作性、然後从道具箱里取出圆木并用线缠住其前端。
然後、就使用了最近最中意的圆木波浪式攻击方法、向奧乌卡袭去。
一根圆木从她头的上方向下打去。
然後追加两根描绘出交错的轨迹的袭向其双肩的、两根圆木。
为了防止对方弯腰躲开、在她左右脚踝的高度也射出两根圆木。
剩下一根绕到其身後、直击其背部中心。
六个方向以微妙的时间差展开攻击。在躲避点完全被封住的情况下应该无路可避了吧。

「唔哇──、这样的还是第一次呢！」

面对这种攻击、别说是畏惧了简直是欢快起来了的奧乌卡挥动木刀──不、只是我以为她挥动了而已。
之所以无法断言、因为我完全看不到奧乌卡手臂的动作。看到她右臂开始动的瞬间、就发现她的右臂已经从我视野処消失了。
她的身影倒是能看到。因为她除了右臂之外其他地方都没有在动。
风的清响──不、数度传来的是空气的悲鸣、随着破坏之音响起、圆木皆被粉碎。
六重响声同时响起、接着就是圆木的碎片在她周圍散落。

权藏的劍术是依靠磨练出来的技能而做出那样的动作的。但是、奧乌卡挥舞木刀这并不是技能。那只是单纯的力量或者说暴力。就是那种十分有力量的人肆意挥舞的那种感觉。
虽然身体能力的差距略微夺走了一些我的斗志、但是仔细考虑一下的話、我已经习惯和比自己強的对手作战了。事到如今、也没什么好惊讶的了。
冷静下来开始快速分析局势的时候、脑海裡浮现出一个疑问。明明圆木都被我用『气』来強化了、但是却全都被粉碎了。
而且、泰然自若的站在那裡的奧乌卡手裡的木刀上面連一个裂缝都没有。

「奧乌卡、你那个木刀。是特制的么」

「没有那种事哦。就是练习时用的普普通通的木刀啦」

就算你这么说、为什么破坏了我提升強度了的圆木却一点儿伤痕都没呢。

「莫非、你有气这个技能么」

这个與其说是疑问不如说我已经几乎确信了。
虽然不认为会坦率的回答我、但是作为同是『气』的技能使用者、总还是要问一下的吧。

「为什么会知道呢！土屋先生好厉害！」

万万没想到的肯定。根本不去考虑下就直接坦白了什么的……这点和权藏相性真是不错、可惜啊。

「为什么要用这关切的眼神看着我啊……」

发现我的视线的权藏半闭着眼瞥了我一下。

「而且、刚才你是用线連着圆木的吧。哎哎、还真是有意思的技能呢！」

啊、这货是战斗狂。刚才明显用非常开心的表情说着。
的确是麻烦的对手、但是也算不上是难以对付。基本上性格如此的話我已经想到几招来应对了。

「这次、轮到我上了！」

奧乌卡身体前屈、弯下了腰。在被她的瞳孔凝视到的瞬间、我的背後就流出了冷汗。
经历了多次與強者间的战斗的磨练、我的直觉告诉我她很危险！
我在一瞬间把我们之间的路线上布满了无数的线。
紧接着在对手的喉咙、胸部、腹部、大腿、脚踝処都设置了全力注入了『气』的线。

「啊、什么啊这个！」

所以为什么会发出如此欢喜的声音啊！
既没有避开线、也没有用木刀砍断线、奧乌卡正如文字描述的横冲直撞而来。
由于气的等級已经达到了６、所以我对強度这方面还是很有自信的、结果我的自信就这么轻描淡写的被击碎了。

「稍微有点挡路呢！」

啪、啪、伴随着线被扯断的声音、奧乌卡已逼近至眼前。
集中精神发动了『气』来感知对方的动作、却也只看到了一瞬间的殘像、紧接着就看到了奧乌卡抬起的手。
在思考之前就已经把身体猛向右躲去、但是这还不够、我同时用連住了周圍树木的线把自己向侧面牵引。
然後来自身体侧面的爆炸气浪袭来、震动着我的脸颊。
还没等体会到躲开对方一击的实感、就被来自侧面的夹杂着沙尘的烈风吹飞、在地面上滚了好几圈。

「骗人吧！竟然避开了我认真的一击！」

在露出当真吃惊的表情的她挥下的劍的中心処、半径５米范圍的草坪被挖开了、地面塌陷了下去。

「哈啊啊啊啊！？」

估计被这过分的威力震的肝颤、发出了奇怪声音的权藏的嘴已经是闭不上的状态了。
这个可不是能正面作战的对手。现在我是打心底裡这么想了。
怪力系的角色一般动作都很慢这应该是必备设定吧、但是这点对她不适用的样子。
勉強能撑住也只是依靠着直线运动。
然後、老实说我并没有自信能持续做出这样的事。
──就算在这裡输掉了、奧加大師也会认可我的实力吧。而且吃上一记的話有死掉的可能、没有继续这种踩钢絲的战斗的理由。
那么、投降就好了吧。

「土屋先生、还真是逃跑能手呢！」

对着这毫无恶意、本人恐怕是在称赞的話語、我少见的火大了起来。
对方摆出了一张完全不认为自己会输的自信满满的脸。现在也是虽然可能并非本意但是那俯视的感觉就像夸奖孩子的家长一样。
虽然是意外的对这种无恶意的言語产生了怒气、但是就算先搁置这份怒气、我也认为赢下这場的話对今後也是有好処的。
并不是自尊心之类的廉價情感、只是总觉得奧乌卡那少许自恋的态度不打击一下可不行。
今後不仅要討伐貝希摩斯、和獸人的战争也会接踵而来。无法断言这种自恋的情緒就不会为伙伴们招致危机。

「接下来、该怎么攻击呢──」

你看现在也是这样。对着还没死掉的对手就这么放松警惕悠闲起来、这可不行呢。
这裡、就让我作为大人、作为今後建立合作关系的人、稍微扭断一下她这挺的高高的鼻子吧。

「奧加大師、如果奧乌卡认输就算我赢、没错吧？」

「是的、但是现在这种状况你在考虑什么呢」

好像抓不住我发言的意图吧、奧加大師皱着眉头做出了疑问。

「哎？土屋先生还觉得能赢！？」

虽然明白毫无恶意、但是果然还是很怒。
现在正是下定决心之时。虽然十分犹豫是否要使用这招、但是就让她吃一次虧吧。

「奧乌卡、你是不容易感冒的类型么？」

「哎？那个、啊、是吧」

面对这种状况下对方意義不明的问题、还是坦率的回答了这个率直度多少提升了我对她的好感度就是了。

「那么、就没关系了吧！」

我再次从道具箱里取出圆木、这次是同时操纵九根线。
刚才是用六根线对阵、这次增加三根！
而且、多出的三根线缠的并不是圆木。
首先展开全方位的圆木連击。然後作为接续、用线操作从後方使用手枪射击。
同时、操控线在对方头上圆木的阴影処向下挥下秘银镰。
最後、将以破壞为前提而装在罐子裡的食用油从右方向其砸去。

「哇、唔哇、好开心！」

在这种状况下依旧是看穿着圆木的攻击然後用木刀破坏、同时还躲开了未知武器也就是手枪的射击。
最後为了保証不弄碎装满了油的罐子、轻轻地用手稳稳接住了罐子。
接下了所有攻击的奧乌卡露出了满足的微笑。

「土屋先生、果然很有意思呢！虽然不強、但是总觉得、动作與我不同很有趣呢！」

这句本人也是称赞的意思吧。

「但是、已经要结束了么──。既然你那边已经无招可出了。就闭上眼睛就此死心了吧。那么、让我一口气──」

「話说、裸体战斗是奧加的流派么？」

「你在说什……噢噢噢噢噢噢噢！？」

虽然面对我突然提出的疑问奧乌卡一开始露出了无法理解的表情、但是就在那时她感觉到了皮肤上的凉意了吧。战战兢兢的垂下视线看向自己的身体。
在那裡的是──裸露出来的上半身的光明正大的暴露在外的两个巨大的膨胀的物体。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

对方用双臂抱住胸部蹲了下来、我通过气的光芒看出来的。

「那么、如果还要战的話我就睁开眼睛、光明正大的、看着奧乌卡来战斗了哦？」

「不、不要！算我输好了！」

听到了败北宣言之後、我背向她睁开了眼睛。
出现在视线中的是无語的奧加大師、还有虽然表情未变但是额头上已经浮现出了血管的裡奧的身影。
呀、男朋友的話当然会生气了。
姑且是顾虑到她了、因为觉得她的身体被奧加大師和她男朋友看到的話没什么问题才这么做的。

啊、权藏的話、我就──

「怎么了、为什么突然视线！啊、为什么脸被布给缠住了！？」

权藏正在拼死弄掉缠在脸上的布中。

「赢是赢了……但是这样好么、土屋」

不知为何、奧加大師露出一脸疲惫的表情很大的呼了口气。

「是、当然。无论有着怎样的实力差、根据方法也是会获胜的、我就是想让她知道这点哦」

虽然是冠冕堂皇的说出了这些、但是对方那冷冷的视线告诉我完全没有被相信呢。

「不过、何时脱下了我的孙女的衣服呢」

「说是脱了、其实不过是解开了毛衣而已啦」

揭穿之後就很简单了。
正在攻击之时、我用我所有线中最细的线在不注入『气』的状态下伸向她那边、接触到了毛衣。
然後就是使用线操作的能力、给解开就是了。既然是能自由操作线、那么用线织成的衣服也就完全在我支配之下了。

「虽然不是很明白、但是真是恐怖的男人啊土屋……就像老婆子一样」

「要是想赢这个人啊、不正儿八经的用各种规则给他束缚住是不行的呢」

说着这句分辨不出是褒奖还是贬低的話的权藏的眼角処、能看到明显的被布勒过的痕迹。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061 搬家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这裡就是奧加的村子啊！喔喔、與其说是村子不如说更像城镇了呢！」

进到奧加的村子之後的樱四処看着、就像孩子一样欢闹。
毕竟是来到这个岛上之後第一次接触到文明、兴致一下就被拉高了吧。

「比我们的村子漂亮」

「确实」

萨乌瓦看起来很冷静、实际上眼珠也在转来转去、明显没遮住自己的好奇心。
格魯霍在想什么倒是完全不知道……話说在村子裡给我把吉利服脱了。

『恩──、好累呀。总算是到了呢──。还真是够辛苦的呢』

树妖线粒体舒展着身体开始做起柔软体操。
而在这位线粒体後面正在很辛苦的起伏着肩膀、发出粗重呼吸的是２０名奧加精锐。
这些奧加们都露出了能杀死人的视线望向线粒体仿佛在表达着「轮不到你说！」这句話。
他们对线粒体表现出如此愤怒的言行是有正当理由的。他们的背後是横卧在巨大的排子车上刚才在睡着觉的、线粒体的本体的巨树。

要说我们现在在做什么的話、那就是我们花了１０天的时间、好不容易平安无事的从据点搬家到了奧加的村子的事情。
从奧加的村子返回到我们的据点相对来说比较容易、是需要三天的安全路程。
因为有详知这一带地理的奧加向导、所以基本没有遭遇敌人可谓一路无話。而且还有附带的２０名奧加強者作为护卫、所以基本就没感觉到危险。
就乘着这个势头回到了据点、因为之前有通过线粒体联络所以也没有陷入混乱之中、然而在带上已经准备的井井有条的同伴准备返回之际、发现还剩件大事。

那就是被从地面拔出来然後装到了赶制出来的巨大排子车上面的、长得很着急的线粒体的本体。
于是、这东西就由２０名奧加用人力给拉回去了。
去时３日、而返回用了７日的原因也正是这棵大树的错了。
为了确保道路、我们一边砍倒树木做出路来、一边击退着因为这些噪音而出现的魔物们。
如此蹂躏身心的搬家、终于在今天结束了。
说实話真想给它扔那儿、结果因为它在那大哭大闹喊着要是不带它来就解除契约什么的、才硬给它带来的。
如此无理的让奧加们帮忙、实在是非常抱歉。

「啊──、终于回来了呢！欢迎回来权藏！还有……各位朋友们！」

用力挥着手跑过来的、是奧乌卡。
她看到权藏后就浮现出了满脸的笑容、然後看到後面的樱他们的时候脸上也同样是堆满了笑容。
然後、在她视线转向我这边的时候──以面部中心的部位为首、开始一言不发的转变了表情。大概是彻底的討厌我了吧。
那場战斗之後、奧乌卡别说是和我说話了連视线都没对上过、一直躲着我。

理由我很明白。虽然是男朋友但是就在室外让她对其暴露出了身体、发怒是当然的吧。
不过就我来说、是为了让这自高自大的家伙尝尝苦头好避免以後出现此种情况才这么做的。
虽然有点唠叨、但是希望她能亲身体会到无论拥有多強大的力量也会被人先下手为強这个道理啊。
顺便一提我把和奧乌卡战斗的事讲给大家听之後、大家的反应五花八门。

「为了胜利就要不择手段。这是理所当然的」

这是格魯霍的意见么。

『为什么区区裸体就会认输呢？』

线粒体好像没有羞耻心、完全没能理解这件事。

「土屋哥、这简直是差劲到底。这种事情一般、是权藏的任务」

萨乌瓦少有的批评了我。而听到这句的权藏嘟哝到「为什么我就该做这种事啊」、不过都无所谓了吧。

然後、说起樱的話。

「土屋先生、这种方法对于细腻的女性来说实在太过分了。来来给我在这坐好」

然後我就坐在了平时学习共通語和日本語的椅子上、陷入了听取有关女人心和如何正确的关怀女性的讲座困境之中。不过不知为何旁边还坐着认真听讲的权藏。
经历了这些有的没的、我们终于找到了来到这个岛上之後第一个让我们在白天與夜晚都不会对魔物感到恐惧的据点了。

「但是、如此大规模的移居也太添麻烦……」

樱很过意不去的和奧乌卡说話。

「没关系没关系！有空房子在嘛、或者要不给大家建个新家怎么样？新居民可是大欢迎哦！」

「是这样么。非常感谢。就不劳烦新家的事情了、今後还请多关照」

「嗯、我明白了！还有就是希望你能别用这个語气呢。更加轻松一点嘛。从今天起就是一个村子的了、要是能成为朋友的話我可是会很开心的呢──」

「彼此彼此。请多关照、奧乌卡小姐」

「叫我奧乌卡就行了！作为代替、我也叫你樱可以么？」

「当然。请多关照奧乌卡」

「谢谢啊、樱！还有、大家也都要処好关系哦！」

托了开朗友好的奧乌卡的福、同伴们和村民们的关系也很快就融洽了起来。
村民们脸上浮现着笑容、用简短的日語说着「欢迎」「都来了啊」的話来打招呼。

「土屋先生……来到異世界之後、今天是我最开心的日子」

樱一边用湿润的眼睛环视着四周、一边在我身旁溫柔的笑了出来。

「啊啊、是啊」

我对樱回以笑容、表示着同意。
能與樱和同伴们一起在这裡、我真的很高兴。想把这句話传达给樱、但是看到她打从心底高兴的样子我也就没有出声。
但是樱好像察觉到了什么的样子、露出期待的眼神望着我这边。
樱的脸、少许有些泛红。在这裡害羞起来了的話連我都会意识到──

「看你们那好得不得了的气氛、怎能容你得逞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

经历了失恋的权藏挤进了我和樱之间。

「两人的打情骂俏给我留到夜晚……也不行！団队内禁止恋愛！」

你是班裡死气沉沉的班长么。
还想着就权藏会这样的、结果不知什么时候萨乌瓦也挤到了权藏前面。
萨乌瓦用冰冷的视线一动不动的看着我。

「怎、怎么了、萨乌瓦」

「再等、五年」

说完之後、萨乌瓦转过身背向了我、往奧乌卡那裡走去、凝视着那雄伟的胸部。
女孩子在考虑些什么还真不太明白。

「恩的说。不过我打断一下話题、那个女人不在了呢。果然、没来么」

「是啊。缘野好像回到领队那裡去了」

我们要出发前往樱那裡的时候、曾问到缘野要不要同行、结果得到了缘野冷淡无味的回答。

「不去呢。我要回到领队那裡去」

「那么、就请传达一句話给领队吧。你本想将我们杀死。准备如何担负这个责任。要処分缘野么。如果得出明确的答覆的話、就请向村子派出使者来」

我在当事人面前说出这番話之後、缘野的脸颊稍微抽搐了一下、不过并没有提出反驳而是轻轻地点了头。
之後就这样分别了、但是领队那边的使者没有过来的样子。
考虑到今後的事、必须要與岛的西北侧的转移者有所接触。但是对于要来杀掉我们的缘野什么処罚都不做、谢罪的話也没有的話、就在不敌对的基础上断绝来往吧。
现在有了奧加这強力的伙伴。也不要勉強和西北的団队联合了。

「那么、我来引导大家到新家去了！权藏、快点嘛！……土屋不来也行」

那眼神、就是所谓的看到虫子的眼神吧。
奧乌卡扔出最後那句話之後、开始给我们带路。
运送线粒体的排子车、因为不知何时增加了十名人手来帮忙、所以运送起来也轻松了。
而那位站在大树上喊着『喂喂、再给我加把劲啊──』的线粒体也被我抓住牢牢的捆在了圆木上。


到达了我们的新家或者说叫宅子──比较好吧、给人一种两层的别墅的感觉呢。线粒体的本体、也被安置到了不被房屋阴影挡住的地方。
一层有餐厅、浴室、卫生间、厨房、还有足够全员随意使用大小的起居室。
二层则是各自的房间、一间屋子的大小是六叠。
因为桌椅和床都已经备好了、所以大家都先到先得的开始争起房间来。
只是、因为西侧角落的房间已经住上人了、所以在分配好房间放好行李之後、就带着这些生面孔去见这预先入住的人了。

「我边走边说了、这裡是雷豪寺春矢和罗塩涙醬住的地方。总之先带你们打个招呼。毕竟从今天起大家就住在一起了」

敲了敲门、得到裡面的回应之後、就轻轻打开门走了进去。
屋子裡是躺在床上的春矢、还有刚才是坐在旁边的椅子上读着书的。但是现在合上了书站起来了的露依。

「初次见面。我是罗塩涙。请叫我露依」

露依低下了头认真谨慎的打了招呼。虽然外表看着是名少女、但是从稳重的行为举止来看、有种更加年长的感觉。
大家全部打完招呼後、樱就积极的和她说話、然後露依和岁数接近的萨乌瓦好像也聊的很投机的样子。
男性还呆在这裡就有点碍事了、于是我们就轻轻地退了出去。

「这样就全员集合了呢」

「啊啊、能赶上决定之日太好了」

「貝希摩斯的討伐、是後天？」

听到格魯霍的疑问後我回答到「是哦」。

因为已经决定了討伐日、本来想着要是没赶在那天之前的話、就要把带樱他们带来的事给推迟个１２天做左右、不过出发前还是认为时间足够了就是了。
最後日子竟然这么紧了、没想到啊。
还以为线粒体能轻松搬运呢、没想到花费了如此大的人力物力。
而说起当事人、好像对移植到的庭园角落很满意的样子、正在树根処悠闲的打盹呢。

虽然十分辛苦……但是辛苦的主要都是奧加精锐部队就是了。托了他们的福线粒体才能移至此処、从而变得能利用到它的力量了。
如果奧加的村子被谁袭击了的話、借助线粒体的能力、对应起来也会轻松不少吧。已经传达了奧加们是伙伴、应该没什么问题。

「期待討伐貝希摩斯」

化为草堆的格魯霍、挺开心的说着。不过因为穿着吉利服、所以表情是完全看不到就是了。
因为最近他穿着吉利服的时间更长一些、所以看到不穿吉利服的状态的格魯霍时、会一时间想不起来这是谁。

「格魯霍、真的要去么？」

「当然。萨乌瓦也不会妥协的」

还真是感谢你这简洁易懂的回答了。
毫不隐瞒的说了要去討伐貝希摩斯的事情之後、格魯霍和萨乌瓦都提出要参加其中、不管我说什么都不听。
线粒体也说討伐时一定要召唤它。老实说、召唤之後疲劳感十分剧烈、我是尽可能的不想召唤。
最後请求樱来说服格魯霍他们、结果让我震惊的是樱也提出了请求参战的事情。

「也请、让我参與到这次討伐之中。我不是说要参加战斗这种无谋的事情。但是、帮忙搬运东西和饭菜之类我认为还是能做到的！」

好像全员都事先商量好了、都強烈的请求着多少要帮上我的忙。
和奧加大師沟通之後、得知奧加那边也会有负责杂事的跟去所以没关系、于是就变成了全员参加。
格魯霍是运用土魔法制作据点和陷阱、萨乌瓦则是侦查與杂事人员的护卫。樱则是负责做饭和杂事辅助。
我和权藏都是战斗部队的一员。
决定好了各自的位置之後、就是等着討伐之日了。

说实話真的想让我的伙伴们都在安全地带等着我、但是我的这些同伴们、好像并不是会老老实实等在那裡的类型呢。
他们都是些想帮上我的忙、想在背後支撑着我的人。
这也是全员的期望。

「不被被土屋先生牺牲自己而守护着。生死皆为自己的责任。所以、无论我们或死或伤都请不要害怕。啊、但是、我们都有把握自己的实力哦、不会乱来的。这是我们约好了的」

被对着卷进战斗而失去了手臂、却依旧没有磨灭那明朗的笑容的樱如此说道、我无法回以任何話語。
离貝希摩斯討伐战还有两天。预先再确认一下自己的能力和道具吧。
竭尽全力、然後、全员返回。
那之後的、就只剩與獸人之战了。绝对要活下来、要向那獸人帝报一箭之仇。为此这次战斗也要保証在不减少战力的情况下收場。

被称为貝希摩斯的巨大魔物──不、该说是怪獸一类的东西吧。
在过去的时候、有看过怪獸和光之巨人乱斗的电视节目、那时曾多次有过一个疑问。就算是那种程度的怪獸、一旦陷入陷阱之後就連人类不也能打倒么？这种。
今次與貝希摩斯之战并没有正義的伙伴参與。所以、也是解决我儿时疑问的大好机会不是么。
确认到物资與我方阵营的能力之後、就容我仔细推敲出几个方案吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
062 特征
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么、諸位、就暂时告别了。都要健康度过每一天！」

奧加大師站在村子门前、和聚集起来的村民们说着告别的言辞。

「大師、又不是什么生离死别、说的太夸张了」

「就是啊。你那句、就像喜欢历史剧的奶奶说的話似的」

奧加大師的話被奧乌卡、里奧这对情侣诟病了起来。
村子裡剩余的奧加在２００以上。今次参與討伐的除去奧加大師、里奧、奧乌卡之外还有６５名奧加。以防万一留了４０名战士在村子裡、然後我们就向沉睡着貝希摩斯的森林进发了。
把６５名奧加细分的話、其中有奧加大師率领的精锐部队２０名。
奧乌卡及其部下共２０名。
里奧他们使用棍和枪、还有弓的中远距离部队１５名。
剩余１０名是搬运货物。确保食物和过夜処、等担当杂务的部队。樱也在其中。
行军的速度是快速步行的程度、樱也能毫无问题的跟上。虽然樱失去了一隻手臂从此與战斗无缘、但是因为強化了状态值、所以是不会被杂务部队的奧加们添麻烦的吧。

说起奧加、这个种族有着相当與众不同的特征。在战斗前为了掌握己方能力而收集了情报、想知道他们的身体能力结果发现了颇有意思的结果。
首先、说起奧加的話就是他们那巨大身躯吧。平均身高的話女性能打倒１７０.男性则是超过２米。身体能力上６岁的婴儿就能和成年人类匹敌了、成年的話就能有人类２到３倍的身体能力。
我由于提升了技能等級、所以身体能力上不会输给一般的奧加、但是他们的力量基本上和状态值等級升到３級了的樱是等同的。
身体特征的話还有一点、就是头上长有角。
角的数量基本上都是两根、但是也会稀有的出现一根的还有三根以上的。
从前、一根角的奧加被视为殘次品。因为生下来之後、就比别的奧加消瘦纤细、力量上也是劣于大部分奧加。
但是、自从在每年村子举办的格斗大会上、被身为转移者的奧乌卡的祖母鍛炼的一根角奧加获胜之後、奧加们就对其刮目相看了。
现在在村子裡一根角都被认为是拥有潜力、大器晚成的类型。
反过来角多的奧加则是生来能力就高、角越多就拥有越多的天生技能。目前角的数量最多的是八根角的奧加。而这奧加──

「諸位、明日就会到达貝希摩斯沉睡之地了！都做好觉悟吧！」

正是站在军队之前发出号召的、奧加大師。
听到这件事之後、就盯着奧加大師的头看个不停、但是怎么看都只是帅气的一根角、和與其相对的折断了的一根角。
提出这个疑问後、奧加大師开口大笑、背向我们之後抬起了他的头发。

「除了这两根突出的角之外、还有这种在后脑的像疙瘩一样的小的角。不过凹凸不平的洗头很麻烦就是了！」

之前被长发盖住了所以完全不知道、但是那裡确实有着小型疙瘩那样的几个角在。
据说奧乌卡角也很多、总共有五根的样子。
里奧的話实际上正是一根角、他就是被奧乌卡祖母鍛炼後获得了优胜的奧加。听这一说才注意到、确实他的额头中心稍微偏上的位置长着一根角。
混有身为转移者的日本人血液的話、生出一根角或者三根以上的角的可能性很高、年轻的奧加生出两根角以外的情况并不稀奇。
要说其他奧加與众不同的地方的話、就是奧加里没有掌握魔法系的或者什么什么操作系技能的存在吧。
生来就有的技能都是強化五感和身体系的技能、和魔法相关的技能相性很差的样子。所以说、他们在进行远距离攻击时只能使用弓和投枪了。
尽管如此、活用优異的身体能力的話、还是能够做到在这个岛上存活的、只不过在遇到奧乌卡的祖母之前、奧加还是总数不满５０的小规模种族。
对于那时的事情已经被父母和爷爷奶奶唠叨到腻烦的奧乌卡、对我说明了当时的情况。

「由于当时应对精神系的能力很弱、有着只能正面作战的缺点、爷爷他们当时処于十分危险的地位。然後了、在遭到其他转移者袭击的时候祖母过来帮忙了、然後就繁荣下来了」

说起奶奶活跃的話题时、奧乌卡比说自己的事情时还要洋洋得意。
真的很喜欢奶奶的吧。

「然後呢、在施以援手之後、奶奶怒喝到、再这样下去你们都会全灭的！然後、就強迫我们学习了『气』这个技能！」

还真是大吃一惊、奧加们全员都能使用『气』这个技能。
据说、从认字之前就开始进行气的鍛炼了、这在奧加的村子裡是常识一般的必修事项。
对于怎么教都学不会魔法的奧加们来说、本身就和『气』的技能相性很好吧。奧加们觉醒了『气』的技能之後、提高了对精神系技能的耐性、同时也使身体能力更上一层楼。
奧乌卡操作『气』的能力要超过他人的样子、据说其能力比奧加大師还要強……不过也就是她自己说的罢了。
听到这个之後权藏眼睛冒光的说着「師傅、务必、请传授與我！」这样的話拜托了奧乌卡。之前好像就很觊觎我这个便利的『气』技能就是了。
奧乌卡也没否定的样子、约定了在这場战斗之後就正式的教授权藏。
如果、权藏入手『气』这个技能的話、完全可以期待其战力的精进。而在那之後、他达到我的高度也指日可待了吧。

「绝对要在此战活跃起来、然後变得有名、这次、一定要受欢迎……」

看着他在我前面一边走着一边挨个的说着自己的欲望就不禁感觉到、那种未来貌似不会到来的样子。


有关奧加已经了解的差不多了、但是问题是对手貝希摩斯了。
全长１０米、长着尖牙长着类似于牛的面部的生有两根巨大角的东西。
然後、身体还覆盖着如鎧甲般的皮肤、其強度则是拿着钢铁制武器的奧加用怪力击打上去、也难以留下伤口的坚硬。
尾巴则是巨大且坚硬、前端露出了尖刺般的骨头、必须要注意其甩尾攻击。

还有就是最需要注意的地方、貝希摩斯能操作土这一点。
引发地震、或从地面突起枪一般的岩石、有时还会将岩石覆在体表提高防御力。
光听说了它不会吐火、会用身体进行攻击什么的、但是看来对于奧加来说貝希摩斯会操作土就像常识一样所以忘记跟我说明了……如果就这么蒙在鼓里去战斗的話、还真不知道会变成怎样。
听到这个的格魯霍、在人工草皮中发出了郁闷的嘟囔声。

「没我出場了」

毕竟貝希摩斯的能力是土魔法或者土操作了吧。而且等級肯定相当高。也就是说、战斗中基本没有格魯霍的出場了。即使挖出落穴、对方也会立刻填满、土系的陷阱全都会成为摆设。
依靠手头的道具还有奧加们的实力、再加上同伴们的活跃、怎样把受害程度控制在最小而获得胜利呢。这是一个问题。

而且、也必须要注意到这場战斗的赢家这件事。
如果使用陷阱然後再施以攻击的話、参加者都会入手经验值、但是果然完成最後一击的会获得大量的经验值吧。
经过事先的协商、完成最後一击是奧乌卡的任务。
让奧加大師来打倒、好增加实力。这种意见也提出过、但是被本人立即否定了。

「我的力量已经没有增长的空间了。就算提升了等級、成长的也微乎其微。那就不如让今後还会更加成长的奧乌卡来打倒、让她实力接近于我的話與獸人帝一战也会轻松吧」

通过奧加大師的决定之後、就变成了让奧乌卡完成最後一击。
不过、这是如果那时情况尚有富裕的事了、实际上任谁都有可能完成最後一击的吧。虽然自己也有坐收渔翁之利的想法、但是考虑到今後的良好关系、还是不要节外生枝、就让奧乌卡来完成是最好的吧。

「说起来土屋先生啊。有考虑什么策略的吧？」

一边摆出考虑着什么的样子一边让视线尾随着奧乌卡的权藏、在我旁边走着。

「到昨天为止还算是有呢、但是最後关头得知对方会操作土这件事、所以正在重新考虑来着」

用最原始的单纯陷阱、让後在下面布置好削尖的圆木和枪。虽然之前是这么想的、但是这点不仅要消耗格魯霍大量的精神力、而且面对会操作土的对手也只是徒劳吧。
後来又想到往落穴中灌水这个方法、但是貝希摩斯肯定会操作土做出渠之类的东西引开水的吧。
无法使用土系陷阱这点、对于室外作战十分的不利。就算我架设好我的线、这种巨大身躯也很坚固的吧。估计連阻止对方脚步都做不到。

奧加们好像打算是正面作战粉碎之、但是那必须要做好出现大量死伤的准备了。老实说还真是难办啊。
能操作土、身体坚固。感觉净是和一些棘手的家伙作战了。
尽管如此、还是有想出几个无法保証实效的手段。但是十分担忧胆大无畏喜欢正面作战的奧加们会不会认同就是了。
我们到底也只是帮把手的立場。不能给予对方这种很愛凑熱闹的印象吧。

「里奧。有关貝希摩斯的现状的一些事能告诉我么？」

大声想附近的裡奧提出询问後。对方就快步过来。
虽然在與奧乌卡比试之後有瞪过我、但是现在关系很好了。
里奧好像是领悟到了那場战斗的意義、战斗结束後没多久就对我表示了感谢。

「最近就隐约觉得奧乌卡自大起来。但是、没能做到什么。之後、她的练习已经不再偷懒了。这都是阁下的功劳、感谢」

那之後、他都能和我普通的接触了、或者说甚至打算帮忙恢復我和奧乌卡的关系。
关系变成这样了的裡奧、这次也很快回答了我的问题。

「还在持续沉睡着的貝希摩斯用坚固的岩盘覆盖着自己的身体。虽然奧加大師的話、施以一击就可以击碎岩盘、但是那之後貝希摩斯肯定会醒来的吧。如果不出手的話、还会持续沉睡数周」

据说过去貝希摩斯也曾如此疗伤过、那时就是靠其身上岩盘的颜色来计算它完全恢復出来的时机的。
因为不管弄出多大的声音、只要不破坏岩盘就不会醒来、那么在到达现場之後可以做各种各样的事了。

「是么、谢谢啊。状况有什么变化的話就请告诉我」

「明白了」

将视线从转身离去的裡奧那裡移开、我继续开始了脑内的设想。


在森林度过一晚、早晨我们继续向貝希摩斯沉睡之処进发。据说还有一小时左右的路程就能抵达了。
出发之前得到了侦查情报、对方还是保持着被岩盘包裹的状态沉睡着的样子。
如果此次作战演变为战斗的話、就基本没有我的出場了吧。虽然用斧子多少能弄出一些伤口、但是要贯穿其皮肤、果然只能靠奧加大師和奧乌卡的怪力了。
而且、实际作战起来所感知到的和之前得到的情报量是完全不同的。所以不仅要考虑策略、也要在实战中时刻保持随机应变。
就在我考虑着这些事情的时候、已经步入到北之森了的样子、周圍都是长的很高的大树了。

「久违了的北之森了呢」

「啊啊、是啊」

看到露出怀念表情眯起了眼睛的权藏、我也简洁的搭了話。
明明距离上次来还不算太久、但是森林中已经比过去更加的能感受生命的存在了。如果没有人捣乱的話、这片森林会成长为茂盛的森林吧。
虽然想悠闲的做着森林浴、但是现在不是做那个的时候。现在要将注意力集中于貝希摩斯。
因为已经相当接近貝希摩斯了、所以杂务部队就在此待机了。看到樱露出了不安的表情我就说到「没关系的。而且目前、还不会演变为战斗的情况吧」。

「请一定要注意自己的身体。红先生」

感觉她真的想一起参與作战、但是知道自己的能力什么都做不到而难受不已的樱、就这么露出像是要哭出来的表情紧紧地抓着我的手。

「樱就等在这裡吧、大家都会加油的」

一边说着我一边把视线转向旁边。那裡是不停点着头的格魯霍和萨乌瓦。然後还有竖起了大拇指的权藏。

「恩、我会准备好美味的饭菜等着──」

「快跑啊啊啊啊啊啊啊啊！貝希摩斯来了！」

盖住了樱的声音的是、一边喊着一边拼命跑着的侦察兵、还有在其身後一边发出地动山摇的声音一边迫近的──貝希摩斯。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
063 貝希摩斯之戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不是应该还没醒呢么！」

权藏的呼喊声、正表达出了在場所有人的心声。
为了保証安全、我磨破了嘴皮的下达指示让侦察部队保持监视。结果还是变成了这样。
对于为何会醒来这点有着数不清的疑问、但是现在可不是追究这个的場景了。

「杂务部队立刻退後！前卫部队、就在此処迎击！」

奧加大師、准备在这裡开战么。
脚下传来的震动渐渐变大、北之森的大树不断被推倒。
因为视野被并排的大树和飞扬的尘土所阻挡、所以还无法看到全貌、但是仅仅看到其一部分也足以理解对方的巨大了。

「啊、那个、可不是全长１０米啊……」

在我旁边还没有逃走让我放不下心的樱轻轻的说到。
确实、那可不是全长１０米。它在就这么踏着地面的状态下头部却已经能顶到天了的感觉了──也就是说体高是１０米吧。
而这巨体从头部到尾部算起来轻松超过身高的两倍。

「樱、快从这裡逃走！萨乌瓦、樱和非战斗人员的护卫拜托你了！」

「明白」

萨乌瓦拉住了至今仍惊魂未定的樱的手。
首先要做的是、必须拖延出时间让她们俩从这裡逃走。就在争论的当口、貝希摩斯也在接近中。
因为还有距离而且由于树木成为了障碍所以对方的前进速度也不是那么快。因为看起来对方不是很擅长速度、所以就由我这边来多少拖延下时间吧。
从道具箱里取出在奧加的村子买到的粗大的绳子然後进行操作、将其在貝希摩斯的前进方向出拉伸缠绕起来。因为并不同于线过于沉重、所以不能进行精细作业而且同时最多操纵三根、但是差绕住树干的操作是没有问题的。

『在颈部位置张开了绳子！逃跑的时候请多注意！』

通过缠绕在侦察兵手臂上的线用『精神感应』对其预先进行了提醒。
应该是理解了的样子、侦察兵用力点了头之後确认到颈部位置的绳子、然後一边弯下腰一边继续逃跑。
本想配置在更低的位置上、但是那样的話会更加阻碍到侦查兵。而且、要扯住那个大块头一定高度是必须的。

绳子被一根、两根的扯碎。在其准备避开之时我瞬间操作绳子缠住它的脚、但是缠上后連阻碍都不算、它脚上动作完全不受影响的拽断了绳子。
尽管如此我还是不断的拉伸起绳子、然後貝希摩斯仿佛知道了我的意图、开始不再躲避而是横冲直撞。
就在貝希摩斯还有数步就要践踏到侦察兵之时、它突然大头朝下扑向了地面。卷起了无数沙尘扫倒着树木向前冲着、前进了一会儿之後就停止了动作。

「哈啊──、够累的……不过很好的生效了吧」

奧加们好像没搞明白发生了什么的样子、就这么一动不动的看着远処突然跌倒的貝希摩斯。
之前由于很轻松就扯断了绳子、让貝希摩斯深信无视这些绳子也没关系、然後在最後一根绳上我用上全力将『气』灌注了进去提高了強度。
由于绳子又长又粗我自己也快到了极限、一口气消耗掉了精神力、但是也得到了相应的價值。

「在干什么呢！远程部队、攻击！」

我朝着至今仍未做出动作的裡奧的部队怒喝、催促其进行攻击。
摆出恍然大悟的表情的裡奧立刻发出指示、然後投枪还有弓箭、最後是投石都倾注到貝希摩斯身上。
是带着很強气势毫无防备的摔倒所以可能撞到了头、形成了暂时的脑震荡的样子。貝希摩斯的四肢在抖动无法顺利的站起来。
不过虽然刚才的攻击全部都命中了、但是都被坚硬的皮肤弹开了。看这个样子估计是連伤害都没造成吧。

「我们也上！」

作为主力的奧加大師率领着精英部队冲了过去。

「我们也去吧！」

看到之後奧乌卡也跟着冲了出去。

「等、等等！可恶！」

虽然现在接近还太过危险、但是没有能阻止被燃起了斗争本能的奧加们的方法了。
因为有一定的距离、如果就这样等到他们抵达的时候、貝希摩斯应该已经恢復状态了吧。

「格魯霍！虽然有些危险但是能做么？」

因为用嘴说也嫌浪费时间、所以我用线缠到格魯霍身上、瞬间说明了希望他做的事。

「恩、我去了」

化为移动草块的格魯霍在地面如滑行般前进。

「权藏！……呃、已经陪着奧乌卡去了么」

跟着奧加一起魯莽的冲上去的同伴旁边就有一个呢。虽然一直以来都是等候着我的指示再进行行动所以还算可以控制、但是现在他也因为奧加们的狂野而沉醉于这气氛之中了吧。
因为混战中很容易把我方牵連进去、所以大型陷阱是不能使用了。
不过也没准备旁观就是了。

「我也只能上了吧」

从道具箱里取出斧子、我也往貝希摩斯所在之処跑去。
随着越来越近我几乎快要被其巨大体型压倒了。看到这种超过常识的巨大活物就会感到恐惧正是所谓生物的本能么。
虽然还有一定距离、但是貝希摩斯已经是完全要动手了的样子。但是、就差那么一步的时候、貝希摩斯突然姿势崩溃前脚向前屈伸着。
应该是格魯霍在脚下的土中移动、破坏了对方的平衡。
刚起来的貝希摩斯由于脑震荡还没找回状态、结果没能自行对土进行操作就这么跪倒在地。
这时奧加们都在用自己的武器攻击着貝希摩斯、但是频繁发出了像敲打在钢铁上面的声音、而那巨大的身躯也纹絲不动。

「各位、都让开！」

听到了奧加大師的声音後、像聚集在猎物前的蚂蚁一般的密集的奧加们突然一齐快速散开。
气势汹汹冲了过来的奧加大師手上握着的武器是一块形状走形的岩石。长度超过了２米、然後前端的直径也有１米了吧。手握的地方逐渐变细、并且在奧加大師手所握着的地方有缠上防滑的皮革。
这个并不仅仅是岩石之类。这是某日自天空中裹着火焰直降而下的石头。多半是陨石吧。
因为其異常的坚硬度所以无法进行加工、所以只在柄的部分缠上了皮革而処理为武器了。

奧加大師肩扛这把陨石、跳向貝希摩斯侧腹所在的位置、全力挥下了武器。
貝希摩斯也对这一击感到威胁了吧。明明刚才都未曾做过防御、现在却在它和奧加大師之间出现了巨大的岩盘。

「一滩软泥！」

一挥。仅仅如此岩盘就被击碎、在这压倒性的破坏力下化为了尘埃。
岩盘另一侧的貝希摩斯也并不是老老实实的等在那裡、它旋转身体半圈用尾巴的前端袭向奧加大師的侧面。

「给我耍小聪明！」

奧加大師用手上的陨石进行防御、但是因为自身所処在没有立足点的空中所以立刻被弹飞。
树木受到冲撞、一棵、两棵、三棵相連的树都被贯穿、然後在这个数字达到六的时候、奧加大師冲撞的势头总算是停了下来。
这威力要是我的話妥妥的死了但是──当事人立刻就站了起来挺愉快的样子说着「还挺能干的嘛」。完全看不出受到了什么严重损伤。

「这次轮到我了！」

架起略比身高要短的野太刀的奧乌卡大喊一声、向貝希摩斯的左脚砍去。
刀刃嵌入到了貝希摩斯的皮肤中、但是没能造成更深的伤口、没有达到血肉只是切开了皮肤。
即使是奧乌卡的怪力这也是极限了么。这样的話、就应该集中考虑让奧加大師做出攻击了。
权藏也在中距离使用水月放出飞斩、但是也只是切开了皮肤的浅伤。
里奧也施加了多次攻击、但是铁棒的威力还是不够。
貝希摩斯准备践踏周圍一齐袭来的对手而抬起了脚、这时格魯霍挪走了其脚下的土、貝希摩斯在做出动作之前就意识到了进而避了开来。
虽然从刚才开始对方就已经理解到了有什么人在土下移动着、但是貝希摩斯无法找寻到格魯霍的身影。
顺带一提、我也完全不知道格魯霍在哪就是了。

我也来捣个乱吧。
我用一根绳子缠住貝希摩斯的左后脚、然後顺着线下达了指示让１０名奧加抓着线向後拉。
他们应该是理解到自己的攻击已经完全造成不了伤害了吧。虽然以为他们会拒绝、但结果是利索的同意了、来到稍微远离貝希摩斯的地方拉起了绳子。
就在貝希摩斯发出阴沉的鼻响准备用土魔法袭击绳子另一端的奧加们之时、格魯霍开始进行扰乱、奧乌卡、里奧、权藏进行轮番攻击再加上奧加大師飞扑过去的原因、貝希摩斯光是用土魔法防御就已经竭尽全力了。
但是尽管如此、因为封住了具有决定性力量的奧加大師的攻击、结果我们这边还是没能给其造成损伤。
那么、就只能阻碍对手的判断力使其动作迟缓了吧。
我将线潜入道具箱、用线缠着拿出几桶东西。
我把八只桶漂浮在空中、用线操作向貝希摩斯所在処移动。

『权藏、你能操作水到何种程度呢？』

因为在混战中声音很难传达到、我通过线用『精神感应』向权藏提出了疑问。

『哎？怎么这么突然。我想想啊、极限大概是这种程度吧』

权藏君将村雨举至头顶、浮起了运水桶那么多量的水块在空中。

『好的、那么、你把这个混到水裡面去、然後想办法把水洒到貝希摩斯眼睛裡』

说完之後、我把一个小点的桶放到权藏面前。权藏把脸靠近那个桶之後、鼻子微微抖了下露出一张苦脸。

『还真是一如既往的考虑些恶趣味的事情啊』

传过来的心声多少夹杂着一下恐惧的感觉、一定是气氛使然吧。
剩下的七个桶就这么保持被线連着的状态置于地面上。如果一直这么浮着的話、貝希摩斯也不可能不会警戒的吧。
权藏打开桶的盖子、把裡面东西倒入水块之後水块立刻被染的一片通红。
之後要做的、就是让它吃不了兜着走了。

暂且先解除手头的线的『线操作』然後额外取出三根绳子、像套索一样做成圆形、然後将其移动至貝希摩斯的脚下。
好像注意到了这个动作的样子、貝希摩斯警戒着脚下的绳子打算踩断、但是我勉勉強強总算是都给避开了。
奧加们持续不断的如针扎般的攻击、还有扯着后腿的绳子。然後、还有一个最需要当心的对手奧加大師。现在再加上这打算套住自己脚的绳子。
应该是脑子已经被烦扰的七窍生烟了吧、貝希摩斯估计是认为只要脚保持踩在地面上就不会被套住、所以干脆就站着一动不动了。
然後、面对唯一的威胁奧加大師也是用尾巴和土属性魔法来对付了。
看来是准备无视奧乌卡和权藏、还有奧加他们的攻击、准备先做掉奧加大師的作战套路呢。
能无视我们的話就最好了。

『权藏拜托了』

被染得赤红的水球正由一根纤细的水线連着、向貝希摩斯头上飞去。即使能就这么撞上但是对方眼是闭着的話也都白费了。
只是、现在这种情况下对方是完全无视了我们的攻击。
操作线从道具箱里取出武器、然後运送至貝希摩斯附近。貝希摩斯向这边瞟了一眼但是貌似是没觉得这个有危险所以决定完全无视掉吧。
还真是感谢你给行了个方便呢。我操作线到貝希摩斯耳旁──通过牵引拉动了扳机。
响起了仿佛要震破耳膜的大口径手枪的声音、虽然子弹即使打倒了貝希摩斯脸上也造不成什么伤害、但是我所期待的是发射时的轰鸣声给对方造成的震惊。
貝希摩斯瞪大了眼、把脸转向手枪那裡。

『现在！』

就在这个时间点一分为二的红色水球从上空落入到貝希摩斯的眼睛裡。

「哆唔噜咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

还一次没有大声吼过的貝希摩斯、一边仰天长叫一边用两个前足擦着双眼。
混入了辣椒粉的水球效果拔群啊、看来是为其带来了不同寻常的痛苦。
此刻正是追击之时、我对准了它持续大吼而张开的嘴、把打开了盖子的桶里的东西一股脑儿的灌了进去。
应该是都没有功夫往外吐了吧。随着它的喉咙鼓起、我确认到对方把这些东西全都喝了下去。

有几名奧加被卷进了貝希摩斯的狂暴之中而被扫飞。那些握着绳子的奧加们应该是脱力而松开了绳子所以也没有受到什么实际损害。
因为对方实在是闹腾的过于凶猛了、奧加们都不再靠近只是在远処圍观着。
奧加大師摆出一副随时都能来上一击的姿势放低着身体、但是好像是闻到了漂浮在周圍的香气的样子、把视线转向了我。

「吾友哟。那桶里的、可是奧加杀？」

「漂亮的回答。原谅我擅用了纯度奇高的村裡名产」

前一批转移者们传下来的文化之一、酿酒。擅长生产系能力的转移者开发出来的造酒技术、现在也还没灭绝村子裡仍在酿酒。
顺带一提这些酒是在討伐掉貝希摩斯之後为了庆祝用的酒。
这是酒精浓度高到能点燃的烈酒。虽然是灌了七桶的分量进去、但是尽管如此对付这个巨大身躯是否有效这点还是很微妙──

「土屋先生、你做了什么……」

权藏瞪大眼睛看着的是、就像是完全喝醉了的在大街上东倒西歪的大叔一样的、晃晃悠悠的貝希摩斯。

「立即见效了呢。实际上、我担心光用酒不够、所以还在酒里混入了大量的昏睡药就是了。」

混用很危险。酒與安眠药。
因为这种情况下安眠药会过度发挥其药效、所以医生都会禁止这种搭配。
本来就是还在睡的时候被弄醒的状态、然後在这睡眠不足的状态下酒與昏睡药联袂登場了。虽然貝希摩斯想站起来的样子、但是给人感觉光是維持清醒就很费力了。

「虽然不是很明白、但是红兄为我们创造了机会的样子。老夫将以全力一击打击其心脏部分。那样的話对方胸前的皮肤都会被震飞吧。之後就是全力突击了、明白了么！」

「我明白啦、爷爷！」

看到终于无法站立、侧倒下来露出了胸前部分的貝希摩斯、奧加大師全身肌肉都膨胀起来、以要踏破地面的气势向前迈步、然後对准了貝希摩斯的心脏部位使出了注入全身全心之力的一击。
持续传来了要震动到鼓膜深処的轰鸣声之後、接着就是冲击波袭来。我努力弯着腰总算没被吹跑的同时拼死向前看去、眼前的是少许漂浮到空中的貝希摩斯的巨大身躯。

喂喂、凭一击把那种东西给打浮空了么！
这是无法用言語形容的破坏力。覆盖貝希摩斯胸前的皮肤完全消失了、裡面的肉块也被挖开了一般。
不过这样那貝希摩斯还是没有死、因为我通过『气』能看到貝希摩斯的生命之光还在旺盛的闪耀着。
在貝希摩斯巨大身躯落地之前、就如子弹般疾奔而出的奧乌卡、仿佛連自己也都撞上貝希摩斯一般将野太刀狠狠刺入貝希摩斯的身体裡。
大量的鮮血涌出、虽然在其当前的奧乌卡瞬时被血所染红、但是她的动作并没有停而是让野太刀刺进更加深的位置。

「咕噜唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呃呃……」

貝希摩斯的四肢轻轻的颤抖着表达着它的临终、虽然它向前伸出前脚仿佛要抓住什么似的、但是馬上就不再动了。
把线伸到对方心脏部位之後、确认到了它心脏停止跳动的事实。貝希摩斯的呼吸完全的停止了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
064 奥加與獣人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「打倒貝希摩斯喽──！」

「唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

作为对举起被血染红的野太刀大喊的奧乌卡的回应、奧加们爆发出熱烈的欢呼声。
虽然貝希摩斯的尸体仍存在着、但是也开始有一点点的光之粒子从其身体中飞出。终究会完全消失掉的吧。

「搞定！太棒了！」

「呱唧──」

从草块里伸出的手和权藏互相击掌了一下。
原来在那裡么……在格魯霍发出声音之前是完全没发现其踪影。

「厉害厉害！做到了呢、红先生！」

「肉、几十人的份……」

樱和萨乌瓦好像都没怎么远离战場、确认到貝希摩斯被打倒之後就跑了回来。
樱高兴得合不拢嘴、用力的拍了我後背一下。
萨乌瓦则是在渐渐变成光之粒子的貝希摩斯的尸体旁咬着手指。别摆出那么一副超級想要的脸啊。

「看起来损失也很小的样子、比想象的要顺利的多我就安心了。大家都辛苦了」

虽然有几人被卷进了最後的暴走中、但是现在也都被同伴扶着站了起来。
稍微远离些互相拥抱庆祝的奧加们、我们几个同伴之间也彼此称赞着对方。

「还真是、一成不变的土屋先生的无情作战、但是真的超有效果呢！」

「做了什么？」

「啊、萨乌瓦你们还不明白吧。我在被操作的水里添加了一桶辣椒粉、洒到貝希摩斯眼睛那裡了」

大概是想象到那个的威力了吧、全员都皱起了眉头。
为什么都往後退了一步啊。我说啊、諸位。为了获得胜利是需要不择手段的呢。虽然想这么说、但是只会让情况恶化吧还是算了。

「怎、怎么说呢、土屋先生、权藏君、格魯霍、辛苦你们了」

「大家都努力了。萨乌瓦也想帮忙」

从两位女性那裡收到了慰劳的話語、一直紧绷的神经也终于放下了。
终于能松口气了。我们也参與到他们的庆祝中去吧。
现在那裡也还是一道欢呼声阵阵不停的赞扬着奧加大師和奧乌卡的人墙。

「大家也一起来么。今後的事情就等之後慢慢再说、现在就一起分享喜悦吧」

「说的是啊！现在的話就算抱起来庆祝也毫不奇怪吧！」

虽然我明白你的心情、但是差不多也死心吧。被你这样鼻息粗重的逼近的話、对方绝对会逃跑的。
撇开邪念四溢的权藏不谈、现在正是如假包换的庆祝胜利的場面呢。
完全忘记了我们的存在的奧加圍成了一圈、其中心是完成了刺杀的奧乌卡。奧乌卡满脸笑容、快活的回应着大家的称赞。
奧乌卡用手臂环绕着里奧的脖颈、而里奧则是沉默的用溫柔的视线看着她充满元气的喧闹着的女朋友。
稍微远一些的地方则能看到奧加大師抱着胳膊「哈、哈、哈！」的大声笑着。

「虽然不甘心、还真是般配的情侣呢」

这次好像是终于认同了那两人的关系了、权藏深深地吐了一口气、向那两人那裡投去了稍微有点儿大人样了的视线。
此战之後奧乌卡的等級肯定是飞涨了吧。我们也因为帮忙了所以也会有所升級吧。战力会得到相当強化这点无需置疑了。这样的話、與獸人帝的战斗也往有利的方向发展了。
先不论我的个人想法和目标、为了单纯的表扬一下活跃了的奧乌卡、我再次把视线转向她那边。

露出笑容互相凝视着的十分般配的情侣的脸──在空中飞舞。

两人的头就这么协調的并列着。一边洒着鮮血一边飞着、最後滚到了地上。

这是……怎么……一回事。

刚才、头……奧乌卡他们………

「哎、」

判断不出是谁发出了声。说不定也可能是自己的声音吧。
沉醉于胜利正処于绝无仅有的幸福之中的奧乌卡、和她的恋人裡奧那失去了头的身体、就这么倒了下来。
面对如此的变故别说是出声了、我几乎連呼吸都忘掉了。

『哎呀──、漂亮的战斗！打倒了連我都感到棘手的貝希摩斯真是无法用言語表达我的感激了。甚至作为附赠还给了我大量的经验值……容我致谢。奧加也能派上点用処真是比什么都好啊』

两个人所在的地方的正後方站着什么人。
直接震动着大脑的声音。那来自上方的视线带来的威压的态度。而那家伙伸出的手的指尖処、正在向下滴着红黑色的液体……那是奧乌卡和里奧的血。
我认识这个家伙。
稍显绿色的皮肤、嘴中闪过的两根獠牙。皮革的鎧甲和朴素的裤子就和奧加士兵所穿的衣服一样。

「你──」

「獸人帝你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在我说完之前、情緒激动的奧加大師就瞬间拉近了距离、挥下了巨大的陨石。
在陨石被獸人帝用手掌接住后、奧加大師一口气向下用力、地面瞬间随之塌陷。
攻击的余波吹飞了我们和周圍的奧加、翻滚之时我努力挣扎总算是想办法站了起来。

到底会怎样！？
把视线转向爆炸中心、嗤嗤的发出坏笑的獸人帝若无其事的接下并止住了陨石的武器。
奧加大師全身的肌肉膨胀、足以见出刚才的一击已倾尽全力。现在他也是用力向下压着武器、周圍的空间裡传来了嘎吱嘎吱的响声。

『还真是和以前一样、性急的老人啊。关于我为什么会在这裡、这件事、不需要询问一下么？』

「那是在这宰了你这混蛋之後的事情了！」

从紧握手柄的双手中抽出了一隻手、奧加大師握紧了拳头打向獸人帝的脸。
愤怒的铁拳距离对手的脸只有咫尺之间的时候、被对方用空着的另一隻手给轻松接住了。

『哎呀哎呀、明明以前我还拿你毫无办法呢、现在力量的对比好像反过来了的样子呢。衰老还真是可悲的一件事呢。不对、其实是我变得过強了么』

「你这混蛋、你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」

虽然奧加大師已经是咬紧牙齿注入了全身的力量、但是獸人帝就像对付小孩子一样、看起来都没怎么使劲的样子。

『哎呀哎呀、已经听不进去了么。不过我还是非常的想说我用了何种手段才来到这裡的呢。毕竟费了很大劲呢。已经是心裡发痒的想要跟谁说一说了……去！』

獸人帝就这么保持着抓着武器和拳头的状态、抬高膝盖踢向奧加大師。

「咕呃！」

发出痛苦表情的奧加大師双脚已经离开了地面。然後、獸人帝放开了双手、当場一个回转、踢向了奧加大師的侧腹。
简直就像是这个世界裡重力不存在似的、奧加大師就这么保持着和地面的平行向前飞着、直到远方发出了什么重物撞到地面的声音。

『飞的不算远嘛。结果是昏过去了么。那裡的人类、好久不见了呢。你同伴的那个男人让我十分享受呢。那么、无论怎样警戒着、如何充分准备着、在这拥有压倒性的实力的对手面前心情如何啊？』

明明只是视线转向了这边、为什么全身就僵硬起来冷汗直流。想尽办法转动了眼球确认到同伴的情况、除权藏以外的其他人全都倒地不起、身子一直在喀哒喀哒的颤抖着。

「可恶！给我动！给我动啊、我的脚！」

权藏咬紧牙关、拼了命的挣脱身体的束缚、但是脚只是在小幅度的抖动着、完全注入不了力量。
奧加们虽然是单膝跪地着怒视着、但是身体的自由也完全被夺走了的样子。

『那么、为何、我能在这个时间点站在这裡说話呢。你们要討伐貝希摩斯的事情、转移者移居到奧加的村子的事情、我全都知道。原因为何、你们知道么』

这个问题好像是向我提出的。那摆出一副把人当傻瓜一样的眼神和表情的脸、正饶有兴致的向这边歪着。

「你有同伴……潜伏在奧加的村子裡」

说出了心中所想。最有可能的就是村子裡有间谍泄露了情报。如此考虑的話、在这个时间点出现的事也算是能理解了。

『可惜、实在是可惜啊。正确答案是被你们带去了……不、是通过被你们带去的两名转移者的耳目、入手了所有的情报。当然是使用了技能呢。但是这才是正确的回答』

竟然还存在着那种技能──不对、有关那种技能我心裡是有线索的。
在岛的西北侧的转移者领队所拥有的技能『契约』就能做到一样的事情吧。

『用线的啊、你这不是很明白么。我也有着契约技能。操纵着精神、強行缔结了契约呢。本人倒是什么都没记得。说起来、这个岛的西侧也有持有同样技能的人啊。啊、就是这么回事儿了』

我精神值都已经这么高了、却还是这么容易就被读心了么。

『不要这么悲观呢。就算以我的力量、也只有你的内心最深処无法窥视呢。我认为这点你是很值得夸耀的哦』

我不觉得。

『唔姆、这种事无所谓了。我继续说了。从那些人那裡得到情报的我呢、就这么在远方欣赏着你们的战斗、然後在战斗进行到末期之时杀掉了一个奧加然後潜入了进来的呢。之後、就是对着满是破绽的这俩唰！的一下了』

獸人帝用眼角扫了一眼刚被砍下来的头、嗤笑了起来。

听到它对我重要的朋友们说出侮辱的言語、我已经是怒火中烧、但是如果因为愤怒就迷失了自我那岂不是和死去了的人一样了。
实力的差距并不是单靠愤怒就能填平的。这裡要为了活下去寻找机会而忍耐住、只能如此。

『不错、不错。这次是在忍耐寻找机会呢。我认为很不错呢。和那边那个完全理解不了力量的差距、满脑子只想冲过来的小屁孩比起来的話』

「杀……哈啊哈啊……绝对要宰了你！」

从权藏紧咬的牙齿処渗出了血、怒视的眼珠也完全充血、粗暴的呼吸随从这杀意一同从嘴裡涌出。

「权藏、现在要忍。这可不是应该冲上去的局势！」

「这混蛋！它杀了奧乌卡啊！怎么可能老老实实放过它！」

「我也不会放过它……但是、不是现在。敌人的討伐之战不是现在」

对方是想洋洋自得的和我们说話吧。那么、至少在我们说完話之前是不会下杀手的吧。

『唔姆、还没说够呢、在那之前就放一百个心吧。不过啊、被释放着敌意和杀意什么的还真是愉快的感觉呢。那些丑陋的绿色的豬们都只会胆怯和顺从、所以这还真是新鮮的感觉啊』

明明自己也是獸人虧你说的出来。

『喔、这样啊。你们都相信我是獸人了啊。抱歉、抱歉。还没有让你们看到我真正的样貌呢』

……刚才、好像说漏了什么。獸人帝刚才、说了什么来着。

『我并没有担心被偷听心声什么的呢、再说一遍吧。我并不是獸人』

初次见面时肤色和牙齿给人的印象就是獸人、但是其他部位就很像人了。难道这家伙持有身体变化系的技能么！？

『喔、用线的。你还真是敏锐呢。这个姿态就是靠技能变化出来的。我本身啊……是人类。而且、也是转移者』

这样、么。自从它自己说不是獸人的时候、我就有产生这个念头了、果然是这样么。
７０年前、在转移者来到这个岛上的时候獸人帝开始崭露头角。如果那是转移者变化而来的、作为转移者积蓄着力量的話、变到如此之強也不算是不可思议了。

『遇到那个春矢的时候就禁不住笑了出来呢。因为他和我一样都有着夺取的技能呢。说起来、在７０年前就有遇到过有夺取技能的人呢。果然、瞄准的技能都差不多呢』

持有着『夺取』技能么。不、得到了如此強的实力、变化多端的自如使用着各种技能。持有夺取技能这点是必然的吧。
而且、只有自己找到了強力的技能然後对周圍的人抢先下手什么的展开一般来说是不可能的。既然是谁都能用的技能、别人自然也会想到。
我可以断言这种认为只有自己很特别的想法绝对是自恋过度。

『用线的啊、你那句話还真是刺耳呢。从前的我确实是如此。坚信着自己是特别的存在、使用着夺取拼命的杀死身为同乡的转移者们、也得到了几个技能。契约技能就是从其他转移者那裡夺来的。虽然准备用我这双手了结了所有活下来的转移者的性命但是……後来获知了转移者们逃到了奧加的村子这件事、而面对这个叫做奧加大師的眼中钉、我什么都做不了呢』

然後、为了力量而袭击杀掉了貝希摩斯的奧乌卡、进一步获得了力量。

『急剧的提升等級之後呢、力量会在体内翻滚而导致无法好好地行动。如果像转移者那样通过学生手册来随意改动能力的話还好些、但是身为魔物的奧加们是需要很长时间来适应的。虽然有些卑鄙、但是这也是为了所谓统一这个岛的野心呢』

「统一之後又会怎样。那之後呢？获得了压倒性的力量、想要做什么」

听到我的提问、獸人帝略歪着头就这么盯着我看。
那瞳孔仿佛在探查我的内心一般。
但是、刚才的話并没有什么更深的含義。占领了岛之後又怎样。并不是像我这样、能和同伴们平静的生活就好、而是统一起来、那么之後要准备做什么呢。

『变強、然後蹂躏比自己弱的生物正是雄性的本能。在日本会有法律和无益的理性来抑制着欲望。在这个岛上那些东西都变得没有意義了、你也应该理解的到吧』

「我和你大概一辈子都不可能合得来吧」

『虽然遗憾但是看起来是这样呢。那么、之後打算怎样呢。我是已经完成了超出预想的力量提升呢。该说不愧是貝希摩斯么。或者说、这个奧乌卡等級很高么。这种压倒性的力量、意想不到的让人感到空虚呢。就此蹂躏了你们也不错、但是意兴阑珊了呢。之後的就随那群豬喜欢的去做好了、我就旁观吧』

獸人帝轻轻叹了口气、快速的举起右手用手指打了响。
那个瞬间、到刚才为止还絲毫没有的魔物气息突然出现在周圍。而且、数量非同寻常。

「什么啊这个数量……１００、不对、还要再加上一位数！」

『因为那边说着要开始战争呢、我就先把獸人全带来了。虽然一直在那等着不过好像完全没有注意到呢。怎么说呢、本来也没认为你们能看穿高等級的隐蔽就是了』

隐蔽技能提升之後的話、能抹除掉如此多数量的气息么。
面前是獸人帝、周圍则是超过２０００只的獸人群。
至今以来虽然多次体验过所谓的绝境、但是看来这次终于是到达了绝境的绝顶呢。

『喔──抱歉。虽然急躁起来了但是这样也无法战斗呢』

压在身体上的重压一瞬间解除了。握住双手之後传来了切实的感觉、没有违和感。那么──

「你在做什么、土屋先生！」

我用线缠住了冲了出去的权藏、封住了他的行动。

「权藏、因为是这种状况所以我只说一次。想抛弃掉我们的伙伴去自杀的話随你去做」

听到我的話之後沉默了下来的权藏、就这么一动不动的看着我们的同伴们。
努力抑制着恐惧的心情、死死抓着胸口的、樱。
一动不动的回以了认真的眼神的、萨乌瓦。
一成不变的穿着吉利服观察着状况的、格魯霍。
打算扯断线的力量渐渐消失了。仿佛紧绷的精神和全身的力量都被抽出了一般、权藏用力的吸了一口气。

「对不起啊、大家。现在的話、正是无论如何都要活下去的情况吧！」

听到了谢罪的話語、我松开了线。

「绝对要逃掉给你看！」

全员都用力的点了头、握紧了拳头。
同伴间的沟通已经完成。剩下的就是看奧加们的举动了。不过

「朋友的仇！」

「绝不放过你、獸人帝！」

「奧乌卡、里奧、好好看着吧！」

取回了身体自由的奧加们已经有数名魯莽的冲向了獸人帝。
完全不给我阻止的时间、他们就这么冲到獸人帝跟前挥下了武器、但是在这之前他们的头就已经离开了身体。
獸人帝就在那裡、一步没动的轻轻挥了手、然後奧加们的头就被粉碎跌落。

『哎呀哎呀。虽然我有说过不出手吧。但是既然要反抗的話、我也不会手软就是了』

之後又有几名奧加打算冲过去、但是被人威慑住停止了动作。

「你们这群蠢货！你们都给我回村子去、把现状传达回去！」

在獸人群中中的一角、伴随着怒喝声出来的是、奧加大師。
奧加大師毫不在乎眼前的獸人、只是像割杂草一般轻轻的一挥就出现了数具上下身分离了的獸人尸体。
浑身沾满了泥土與鮮血的奧加大師、就这么站在獸人帝和我们之间、亮出了巨大的陨石武器。

「你的对手是我！我的孩子们都听着！无论如何也要活下来、积蓄力量、等待着復仇之日！」

震动了大气的喊声让我全身肌肉僵硬。但是这个和獸人帝的威压带来的那种不快感不同、而是一种绷紧了全身的感觉。

「吾友、土屋哟。你们、要找个地方潜伏起来活下去。祈祷着、你们能够平安无事的逃离这个岛的那一天能到来！」

「奧加大師……」

被他那巨大的背脊所守护着、我想不出任何話語来。
在这种場面下、加油吧、让我也出一份力吧、这种陈腐的台词我并没有说出来。只是为了能让奧加大師尽情的挥舞着他的武器、而不碍事的离場。那是现在、最重要的事。

「大家、尽可能、离老夫远一些……我、已经无法控制我的愤怒了。杀掉了我重要的孙女、还杀了我可愛的子孙们、把这些都奪走了的你这混蛋……我咽不下这口气！就算搭上这条老命！也只有你、我决不饶恕！」

伴随着愤怒情感的激荡、我通过『精神感应』理解了奧加大師体内四処奔腾的力量。那任凭愤怒操纵、即使舍弃性命也要杀掉对手的那个身影、正是名副其实的鬼。
看到狂气四溢的奧加大師的身影、我脑海裡浮现出来了。
技能『狂化』的取得条件。

（失去了最重要的东西、以至于迷失了自我的程度、怒不可遏、内心达到了即使死掉也无所谓的心境的时候、就会掌握）

这有狂化这个技能、我有祈祷着但愿这辈子都不要掌握……但是、奧加大師现在、已经满足了所有条件。

「所有人、都远离奧加大師！从敌阵薄弱的地方逃走！」

『狂化』发动时就会分不清敌我。不能让搭上性命来解决敌人的奧加大師误杀到他的同伴们！

『嚯嚯嚯嚯、这可真是。和那个男人一样么……很好、很好啊！』

獸人帝把欢喜的喊声在背後响起。
我和同伴们打头阵、顺着被奧加大師刚才打散了敌人的位置反向逃跑。而旁边的是、反覆回头看着奧加大師、但是仍然跟着我们的奧加们。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
065 懇求
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大家、都没事么！」

因为用线缠住獸人的头也很浪费时间、所以又掏出了老搭档圆木用线系住之後优先清除正前方的敌人。
因为既没必要也没时间拿所有獸人当对手、所以我将之前在奧加的村子裡大量买到的线都这么直接拉伸在树木之间。
虽然耐久度也就是武器一砍直接就会断的等級、但是作为阻挡脚步来说足够了。

「喔、现在还没有问题」

权藏使用着居合演变出来的拔刀术将接近的敌人瞬间斩杀。
而权藏的眼神也极其认真、是为了集中精神攻击而驱除着杂念吧。

「前方、还有着数不清的敌人」

完全没有存在感的草块在面前现身。
本已经赶到相当靠前的位置侦察敌情的格魯霍、不知道什么时候已经返回了。

「格魯霍太靠前了」

虽然萨乌瓦好像到途中为止也一直跟着、但是因为无法达到格魯霍那般的隐蔽效果、所以没有勉強就先返回了。
只有萨乌瓦和格魯霍两人的話、应该是能突破包圍网的、所以我有说先让他们俩逃出去、但是他们摇着头表示绝对不会服从。
一边进行着如此的对話、萨乌瓦一边用手上的秘银镰划过对手的颈部、割裂其气管。
格魯霍则是用着操作靠近的獸人们的脚下的土制作出凹凸不平的地面、使之跌倒之後用獸人的长枪刺穿之的套路。

「樱、能跟上么」

「没关系！不要在意我的事情！」

虽然脸部已经因为紧张发僵了、但是呼吸尚未紊乱步伐也很有节奏。看起来体力应该还很有余裕。
比起这些问题是後方跟着的奧加们么。
明明是总数接近６０的奧加、在逃跑中已经有半数丢掉了性命。
几名奧加为了阻止後方追来的獸人、选择留下来争取时间。
为了不让他们付出的生命白费、我们也要努力活下去。

「已经、数不清到底打倒了多少只了、中！」

潜伏在树上的獸人射手被权藏用水月击落。
尽管如此数量还是太多了、就算我用上圆木也无法杀掉所有的射手。
弓箭齐放、立刻如雨般倾泻而下。将绳子操作为螺旋状浮于空中、当做简单的盾来使用。贯通了气的绳子还不至于被箭射穿、应该是能仿佛全部──但是回过头看去、接近１０名奧加倒了下来。
忍不住想要停下脚步、赶到他们那裡去。但是

「快走！我们已经跑不起来了！但是至少让我们在这裡作为人墙争取时间吧！」

虽然身上中了无数支箭、但是仍然英勇的站了起来的奧加们大声喊到。
知道自己已经无法逃掉了而选择如此行动的吧。面对这些充满了勇气灵魂高尚的奧加们我只能回以「抱歉！」之外再做不了任何事。
想把伤药留给他们、但是不可能完全治愈的吧。虽然表面的伤口会堵住、但是流失掉的血是不会回来的、要完全修復伤口処被切断的神经的話、需要更加大量的伤药和时间。
为了用技能点补充药物多次施以伤药而停下脚步的話就毫无意義了。
能为这些不再回头只是举起了一隻手的奧加勇士们做的、只能是用圆木把树木上的射手击落这件事了。
舍弃了受伤的奧加们、我们继续逃跑着。已经、不知道逃了多久了。虽然看一下手表的話能知道时间、但是现在已经是連做出那种动作都嫌累的状态了。

「土屋先生！方向选这边没错么？」

「啊啊、獸人和上級獸人的包圍网最薄弱的地方绝对是这边没错了！」

一边用斧子砍翻了前方的敌人我一边回答着。
发动『搜索』技能、探查了獸人、上級獸人的位置之後。发下这个方向的敌人密集度比较低、应该再稍微努力下就能逃出包圍圈了。
考虑到是否会有其他魔物的伏兵、所以把列表上的所有魔物都搜索了一遍。哥布林族没有反应、哈比鸟倒是有几只、但是这种程度的話没什么问题。
虽然不能断言对方没有设置什么陷阱、但是比起选择獸人密集的方向突击的話、还是这边能逃脱的可能性更高。就算这是对方的计划、也没有其他选择了。

「再稍微不远就能到达森林的中断処了！那裡再往前有小片的草原、虽然之後还是森林但是并没有配置獸人在那！加油啊大家！」

已经没有回答的精神了吧。全员都只是轻轻点了头。
格魯霍由于土操作的能力使用过度、好像精神力已经用尽了的样子。虽然穿着吉利服看不到表情、但是速度慢了下来、身体也不时左右摇晃着。
萨乌瓦、权藏、樱也疲劳尽显。後方跟着的少数存活下来的奧加们也是同样。虽然脚步还没有停下来、但是某种程度上已经拉开了距离、必须要找个地方休息了。
从密集的树木之间透过来的光、渐渐的变強了。
应该是再坚持一会儿就能跑出森林了吧。穿过这裡就要进入无法藏身的草原了。只能在再度进入森林之时、稍微改变方向甩掉敌人了。

「好的、脱离森林了！」

穿过树木、冲了出去之後到达的是脚下是杂草的广阔的平原。
森林中突然开出了直径１Km不到的空地一般的平原、但是这裡毫无魔物的踪影。

「一口气穿过平原！再稍微忍耐下！」

因为是没有被敌人包圍住的充满希望的装快、所以也少许忘掉了疲劳感、同伴们和奧加们的脚步都变轻了些。

「格魯霍、虽然不好意思、但是能请你調查下土里有没有陷阱么」

「……嗯」

虽然我知道他的精神力已经到极限了、但是在这裡要是有土系的落穴陷阱的話可就一网打尽了。这裡就是硬来也只能让你做了。

「没……问题。土很普通」

我立刻抓住了摇晃的很厉害的格魯霍、用肩膀扛起了他。

「还能……跑」

「好了好了、就算能恢復一点儿体力也好。还会有需要格魯霍的力量的地方呢」

身体能力提高了的我的話、负担着格魯霍没有什么问题。
一定还会有需要用到土操作能力的地方。现在无论如何也希望能恢復一下。
到达了平原中心地带的我──浑身的力气都被抽走了。

「对不起……大家。果然、这是个圈套」

为了减少精神力的消耗缓和一下而停止了『搜索』、然後使用了一次最大威力的『气』来探索之後、我陷入了绝望。
本来是为了减少肉体精神的疲劳而抑制着『气』、结果负面效果显现出来了……不对。正因为一直維持着最低限度的『气』、现在才不至于彻底垮掉吧。
就算在到达这裡之前进行調查的話也和对方潜伏的位置有很大距离、无法发现其存在的吧。而且、即使不用回头也能知道、为了防止我们从两侧逃跑、大量的獸人正严阵以待在那裡呢。
无论是哪边、都已经是束手无策了。

「到底怎么了、土屋先生！」

同伴和奧加们集中到停下来了的我的身旁。
他们的脸上所显现的正是不安二字。

「已经完全被包圍了。敌人的数量也是完全不明」

仿佛为了肯定我所说的話一般、从平原周圍的树阴処、走出了成百上千的魔物。

「两足步行的狗么？」

权藏并不认识这些魔物、只是说出了从外观看来的感想。
連皮鎧都没有、只是穿着短袖短裤这种简单的衣服、手上则是拿着貌似是岩石削制出的短劍一样的东西。

「狗头人（Kobold）么？」

那应该是有名的犬型魔物狗头人吧。本来好像被和哥布林归为了一类、但是还是作为有着狗的姿态的魔物这点传播的最广。

「从其外形看起来像狗这点就知道了、鼻子很尖、还能像狗一样快速的跑跳的魔物──这么判断对么、格魯霍、萨乌瓦」

「吻合」

「恩、没有错。土屋哥」

作为追逼逃跑者的对象来说、选这些家伙再合适不过了。
绝望到如此地步、我已经連焦躁和惊慌的感情都没有了么。实在是冷静过头了吧。

「但是、为什么、狗头人会来这裡……啊、说不定它们是和獸人敌对、来帮忙的！」

说出了如此充满希望的推测的樱的脸上也只是苦笑、应该也理解到了自己所说的是不可能的吧、但是仍然还是抱有一絲希望的样子。

「估计不是吧。那杀气、全都是冲着我们这边来的」

用线連上了前进中的狗头人中最靠前的狗头人的脚、探查了对方的内心。

『不做、就会被獸人帝、杀掉！杀！杀！』

为了自己的生存而拼死的心声传达到了我这裡。看起来、狗头人是隶属于獸人之下的种族、在獸人的庇护下生存在岛的东北処的样子。
对方也不是自愿参战、只是为了自己的性命而拼死战斗罢了。
只是、也没轮到同情敌人就是了。这点双方都理解的吧。

「怎么办、土屋先生！就在这干等着的話獸人们会追上来的！」

从後方涌来的獸人群。周圍包圍着的狗头人群。
同伴们的肉体與精神都已经濒临极限了。
我的精神力──还、有剩么。
我向草原伸出右手、集中意识在心中呼唤。

『线粒体、快点赶来！』

随着手所覆盖的地面溢出绿色光芒、光的粒子渐渐收束为人型。
周圍充满了翡翠般绿色的光芒、我以外的人都被闪到闭上了眼睛。

『线粒体、响应汝之呼唤、在此登場！』

对方发出了和现在这状况毫不搭調的充满元气的声音。
仅仅是召唤就一口气抽走了精神力。有那么一瞬间差点就失去意识、但是现在绝不能昏过去。

「喔喔、还有敏特在呢！」

「拜托了、敏特醬！」

权藏还有樱和萨乌瓦都是满脸光彩四射的样子。那是在绝望的谷底看到了一次光芒、进而获得了勇气吧。

「登場台词就算了、想想办法对付周圍的敌人」

『唔哇、大家、都破破烂烂了呢！哟、好多汪星人──。不过即使是我也没有全部搞定的自信哟？』

「尽你所能就好。可以的話、希望你能清出一条逃路来」

警戒着突然伴随着光一同出现的线粒体、狗头人们停下了脚步。
全部都打倒这种事我是一絲也没有考虑过。只要能逃出去就好。

『但是、土屋』

然後、线粒体所说的話中断了只向我自己传达了後续的話語。

『精神力的消耗可是相当巨大的呢？就凭现在土屋的状态……很可能会丢掉性命的』

『明白。要是到达极限了的話、我这边就会強行切断、不用在意』

就連进行着这种对話精神力也在一絲一毫的流失着、如果让线粒体彻底施展力量的話、到底会消耗到何种程度。
之後、现在不是考虑下一步的时刻了。就算有一点可能性我也要赌。

『那么、我上了──！』

线粒体举起双手朝向天空、平原周圍的树木骚动起来、然後其树根冲出地面、贯穿了踏入平原的狗头人的身体。
受到了来自後方的突然袭击、狗头人的阵型被打乱。本来考虑着只顾袭击我们就行、完全没有想到树木也会变成敌人吧。
尽管如此、从树的范圍処逃出来的狗头人还是向这边袭来。

「好吧──、迎击！」

为了鼓舞自身而大声喊出来之後、权藏挥动起自己的刀。
萨乌瓦则在极限之処躲避着狗头人的攻击、用秘银镰划出了光之轨迹。
格魯霍的精神力已经消耗殆尽了吧。完全不操作土了、只是抹除身影、保持着不被对手注意然後突袭、用这种方式想办法应对着。
只是、狗头人的鼻子很灵敏、就算看不见身影也能感知的到、所以格魯霍陷入了苦战的样子。
我也想做些什么的、但是线粒体每次施展能力、就会传来心脏被捆住一般的暗痛、身体很难很好的运动。

「土屋先生、土屋先生！你的脸完全青了！这样下去的話！」

樱站在我面前、用自己常用的菜刀坚守着这裡不让任何生物通过。
没想到、还会有被樱来保护的这么一天……想做些什么的、但是維持住意识已经是竭尽全力了。即使想动动手指、也已难如心愿。
虽然同伴和奧加们为了保护我而圍住了我、但是线粒体的消耗可不是小数目、我拼命的挺着不越过那条线。

『对不起、土屋！但是、再继续下去的話！』

没有责备线粒体的心情。它在现在也是在担心着我的身体、而抑制着精神力的消耗而战斗的吧。

「咳、咳咳！」

从喉咙裡飞出什么溫熱的物体、染红了脚下的杂草。
可恶、体内的影响已经体现出来了么。

「吐血了！已、已经够了、线粒体醬求你了！再继续下去、土屋会死的！」

樱完全不在乎仍処于战斗中、扑过来紧紧地抱住了我。
而我連回应的力气都没有、只能朦胧的感受到悲痛的声音传到了我的耳朵裡。

『够了请停下来吧！为什么、为什么我毫无力量啊！大家都这么拼命我却什么都做不到！什么都给予不了！不管是討伐奧乌卡的仇敌、还是拯救大家！我怎样都好、所以、所以请给我力量啊！给我守护大家的力量！』

这是樱的心声么……虽然几乎没有力量了但是『精神感应』仍然发动着的样子。已经連控制都做不到了么。
够了、樱。你并不是没有用処。正因为有你在、大家才能发挥出力量。绝对不是累赘。
我并没有留下传达这些話的余力。我明白我的生命正在被削减着。
这样下去、再过不久我就会失去意识……的吧。

「有什么、有没有什么在这种状况下能用到的！」

樱把自己的道具箱里的东西一股脑儿的全都翻了出来。
能挽回这种状况而恰巧出现的道具是不会存在的。那种事情、樱也明明十分清楚。
但是、她毫无动摇的翻弄着。就算知道是徒劳、也不能什么都不做。这种心情的痛苦程度我也明白。
从模糊的视野中能看到同伴们的身影。

线粒体也在他们之中、集中精力但是几乎不消耗力量的操纵着草来阻止着对方的脚步。

啊啊……萨乌瓦身体受伤了。这可不行啊、身为女孩子怎能弄的一身是伤啊。

格魯霍、最喜欢的吉利服也破破烂烂了。不好好珍惜可不行啊。

权藏。变強了啊……就这样变得比谁都要強吧………

「振作点、请振作起来！不要！不要死啊、红先生！」

樱。别哭了、够了……已经够了……至少、大家都逃走……吧。
樱扑簌扑簌的流着眼泪、道具箱里已经空无一物了吧。樱就这么握着最後拿出来的东西、跪在那裡。

『其为汝所恳求之物么？』

厚重的声音唐突的出现在脑海。
虽然觉得是幻听、但是那个声音气息明确的传入了脑海。
真是不可思议、刚才还要模糊了的意识现在好像突然缓过来了一些一样。

『汝所恳求之物是否如此即可』

这好像是在樱的脑海裡响起的声音。虽然通过『精神感应』传到我这裡了、但是这是针对樱的声音。

「谁、是谁！？」

樱对这个声音做出反应而四処看着、但是只能看到浑身是伤的同伴们的後背。

『视汝手中之物。此乃我也』

我目不转睛的看着自己手裡拿着的东西。
那是最後取出来的道具──聖树掉落下来的单纯的一块木片。从这个一米的单纯木片那裡传来了声音。

『吾乃恳求之树。能实现強烈之愿望。汝所恳求──守护大家之力。如此即可么』

发出的声音是毫无感情、淡淡的語調。但是明明如此这种語調却很有说服力、让人从心裡认为是真話。

「是！我想要力量！守护大家的力量！」

樱没有任何犹豫。虽然还没有完全理解情况、但仍然立即决定了的樱严重寄宿着強烈的意志。
虽然想阻止这个可以的邀请、但是手脚都不能活动、喉咙也变成了只会反覆呼吸的器官。什么都做不了。

『其力量之代價乃必要之物、可无異言』

听到这个问题我用尽了现在所有的力量紧握着樱握住我的手。
注意到啊！必须要付出代價的力量怎么可能好啊！至少要问一下代價是什么啊！
注意到了我的行为的樱、看着我的眼睛溫柔的笑了。
那是会使人联想到美丽的花朵开放时花瓣也随之掉落的情形的笑容、我感到胸口被紧紧揪住。

「不介意！请给我力量！」

樱注入了強烈的感情、毫不犹豫的做出了回答。

『恳求达成！将吾之力借與你、樱！』

从木片那裡溢出了红與黑还有金色的光芒、光芒在木片外圍描绘出螺旋的形状。犹如细线般的三色光芒螺旋向上、将木片全部染为这三种颜色。
然後木片突然浮起、三色光芒激增、向上空延伸。
虽然吹来了烈风──但是并没有把我和同伴们吹飞、而狗头人则飞向了空中、被甩到了周圍的树木的树干上。
注意到了異变的同伴一起回过头来、和我一样注视着木片。
虽然三色之光还宛如龙卷般向上空延伸、但是随着这道光突然的急速收缩、木片也来到樱这裡。
就在大家谁都没动而只是默默地注视之中、木片移动到樱所失去的左臂那裡。
然後、耀眼的白光遮蔽了视线之後、光消失了。
虽然之前那运动服的左袖总是那么无力的垂下来、但是现在袖中确实有了物体存在。从袖口処出现了白皙的手。

「樱……那只手……」

「咦、哎！？手臂长出来了！？为、为啥！？」

樱卷起左臂的袖子、用右手来回触摸着左臂。

「也、也有触感呢。还能正常的动……这个……恳求之義手？」

呆然的说着話的樱、突然慌慌张张的从周圍散落着的东西裡找出了学生手册打开。
包含奧加的全员、都忍不住凑过来注视着学生手册。
樱指着打开的那一页的某一部分说着「这、这个么！土屋先生、土屋先生、快请看看啊！」。

那裡是技能栏與道具栏、未曾见过的文字写在那裡。

『恳求之義手』

（存于数十万年之间的、接近于神的聖树那裡取得的木材而做成的義手。其義手虽为木材所制但却接近神與恶魔、无论何种理由皆无法束缚。同时借由義手赋予新的技能。然此力量为義手之力无法被奪走亦无法给予他人）

『精神力增加』１０『植物操作』７『植物再生』７『闇之雾』７『吸收』７『治愈』７

看到这个内容我一句話也说不出来。
这是何等乱来的能力啊。樱得到了如此程度的能力了么？
如果这都是真的的話、那么代價………

「大家、恢復吧！『治愈』」

自義手那裡发出的溫和的白光渗入到了身体的深処。
能感受到那因为过度精神力的消耗而导致的全身疼痛正在渐渐变轻。浑身是伤的同伴和奧加们也正如我双眼所见被治愈了伤口。

「唔嗷嗷嗷！虽然不明白是怎么回事、但是这不是超厉害么、樱姐啊！」

「长出了手臂、厉害！樱！」

「帅气、樱」

和露出了直率笑容的同伴们不同、我无法如此坦然的开心起来。

『从樱的手臂那裡、能感受到聖树大人的力量。这样啊、恩、我也能帮忙了！』

线粒体把脸靠近義手、多次点头之後抬起了脸。那表情正是所谓的喜悦满溢。
周圍的树木都伸出了树根和树枝、袭向了还未重整好阵势的狗头人们。那好像是线粒体在施展力量的样子、但是我的身体却全无负担。

『不要紧啦、土屋！我借来了聖树大人的力量！』

「嗯、一起加油吧、敏特醬！」

无数獸人冲到了我们所逃跑的方向、樱抬起手之後地面出现了无数的树根、那树根刺穿了獸人们。
狗头人有的被树根贯穿、有的被树枝缠住、或被窒息而死或直接被扭下了头。
我就这么一直凝视着獸人们接二連三的被击退的画面、内心的不安始终没能平復。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
066 規則
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

借助樱和线粒体的活跃、敌人已经完全不能近身了。
而我们这些人虽然伤口愈合了、但是体力已经是接近极限了、就一动不动的坐在那裡注视着战場。
由于紧绷的弦一下断开、导致了疲劳一股脑儿的涌了上来、现在基本上谁都站不起来了。

「不会让你们靠近的哦！」

樱的脸上满溢着至今以来从未有过的自信的表情。
因为至今以来一直都只是被守护的对象、所以能像这样守护着同伴们的确是打从心底裡高兴吧。
而这充满活力的施展能力的另一面、则是我对这強大的力量的不安。
从刚才开始、代價这个词就一直徘徊在我的脑海裡。

『不愧是聖树大人的力量！連线粒体、也变得比平时要強了』

在这一人和一只的无拘无束的活跃下、狗头人和獸人相继丧命。单方面的杀戮持续着、其活跃的态度甚至都会让人觉得这样下去都会把敌人全部消灭掉吧。
我深知这种骄傲與大意会招来性命之灾。所以一直在确认着手脚的触感、发现总算是变得能活动了。
用眼神向周圍示意之後、全员都站了起来甩动着手脚。看起来已经恢復到了可以动的程度了。

「樱、线粒体！谢谢你们、已经足够了！驱散那个方向的敌人！我们从那裡逃走！」

考虑到可能还会有陷阱、于是选择了敌人相对密集的地方逃走。
一人和一只……其实、说成两人就好吧。在这两人的合力之下、这种程度的敌人都能轻易打倒吧。
西南放的敌人都被树根踢飞了。然後为了不让它们追击逃走的我们、背後还竖起了一道巨大的黑墙。
那个、是聖树所使用的黑雾的密集版么。
狗头人和獸人也都是拼了命在战斗的。为了不放跑我们会冲进黑墙的吧。虽然有数只穿透了墙、但是过来之後就东倒西歪最後大头朝下栽倒在地。其身体已经是皮包骨头的干涸状态了。
看到这个吸收生命力的黑雾的密集状态的威力、我深感後背发冷。

「樱、身体不要紧么？」

对负责殿後的樱提出询问之後、她弯起左臂摆出肌肉造型回復到「是、没有问题！」这种充满精神的回答。
就气色来看也完全没有勉強自己的样子。

「身体要是有異变的話、要立刻和我说」

「你担心过度啦、红先生。我现在状态绝佳呢！」

并没有感觉是在说谎。没有悲壮感、表情也很明朗。虽然这是好事……但是有关这件事之後在考虑吧。
事到如今、即便是追究起来也毫无办法。
我们是为了活下来所以拼尽全力。为了不忘记这点、现在就是要集中于逃跑之上。
对方好像也领教到了挑战巨大的墙壁是无谋的行为、于是大量魔物绕过墙壁迂回继续追了上来。
不过光是进行这个行为就已经要消耗更多的时间了。而且、地上也堆积了相当数量的尸体了、对手的战意也下降了不少。
它们的脚步看起来毫无力量。追击的速度也是总之先追追看的感觉、已经没有拼命要追上的气势了。

「线粒体、把集中在前方的敌人驱散掉！樱则是只在在对方迫近之时施以攻击！」

尽量运用着不让樱使用力量的方针。
当然、也只是在有这种余裕的情况下就是了。
再次进入了树木横七竖八的森林、不过既然是树多了的地方那也就是身为树妖的线粒体的独角戏了。
在我们被敌人追击到之前、敌人就已经被消灭掉了。
所跑的道路也被聚集杂草变为了平整的道路、可以一往直前的跑了、而且也没有突出来的树枝什么的。虽然想形容为像是树在避开我们一样。但是实际上现在树就是在避开着我们。树木们从地面拔起了自己的根、然後用根移动以腾出一条道路的場景实在是超现实。
在樱得到了能力之後再没有出现一个掉队的。因为奧加们的伤也被治愈了、体力也多少恢復了一些、所以脚步也变得坚实有力了。
就这么前进的話、穿过森林就是海岸附近了、虽然会变得有点绕远但是只能这样避开敌人返回奧加的村子了。但是考虑到獸人帝袭击的可能性、说不定应该舍弃村子找个什么地方躲藏起来。
虽然黑雾会使对方迷失方向、但是我并不认为会对现今的獸人帝起效果就是了。由黑的雾的方向感觉的混乱，也不感到对现在的橡树王好使的心情。
既然已经不被敌人集中攻击了、现在脑袋也有空闲进行一些思考了。
就这样找个地方潜伏起来、避其耳目、积蓄力量……可是、能做到么？
等級是多少也不知道、但是绝对不会是１００級这种简单的程度吧。面对在这个、站在更高更远之処的獸人帝真的有所谓的获得方法么。
樱获得了力量。但是这种程度能行么？
想法都会被读取、而其行动又不是眼睛所能跟得上的。
不是能措不及防进行袭击的对手。无论设置了怎样的陷阱、都会被嗤笑小看。我只能看到如此的未来。

那么投降呢……甘拜下风表达出归顺的意思的話、虽然不是肯定但是应该不会被杀的吧。虽然很对不起被杀的同伴和奧乌卡他们、但是这是生存率最高的选择。
其实无需考虑、这种事情的答案在一开始就有了。因为、不这么做就活不下来。
……不行。确实是能活下来的吧。舍弃了作为人的尊严、顺从其下作为仆从的話。就会被定下契约、然後就絲毫不能对其动手的活下去了。
这样的、真是比死还要难受的生存方式。
不想被杀。也不想成为仆从。但是、也不觉得会打倒。
所想到了一个解决方案浮现後又立即消失。无论怎样急躁手裡的牌也不够。至少奧加大師要是还活着的話、合流之後还算是有胜机在。

「红先生！差不多就快要穿过森林了！」

听到了樱的声音、我终止了思考。
随着先头的线粒体冲出森林的分界线、大家一个接一个的离开了森林…
视野中是一望无际的还、白色的沙滩上──一个男人伫立在那裡。
他穿着牛仔裤和黑色长大衣。身高在１７５左右吧。长着黑髮和没什么特征的脸。就是班級裡大多会有那么一名的男人的感觉。年龄给人感觉在二十岁前後。
这脸完全没有见过的印象。
难道是这种情况下、遭遇到了新的转移者么。

「喂、你！转移者么！快逃吧、馬上就会有大群魔物过来的！」

权藏把手贴在嘴边、向男人发出了警戒。
对方就这么看着海把脸朝向这边。然後其瞳孔突然也转向了这裡。
那是空虚的、完全不包含感情的瞳孔。

「啊啊、是说我么？没关系的哦、魔物已经不在追赶了。因为被做掉了相当的数量、所以捉迷藏就结束了呢」

男人所说的話是日語。
啊啊、是么。果然、是这样啊。
要想给人绝望的話、就在对方看到希望的光芒之际突然将其拖向黑暗。这是最有效的。
刚才、还有着逃脱掉了的安心感。还在想着说不定獸人帝会埋伏等在这裡、现在謎底揭晓了。
正所谓给予绝望的最好时机吧。

「那是你作为獸人帝的你的本来面目么？」

对方并没有回答我的问题、但是摆出了嘴角微微上吊、半闭着眼轻视着别人的獸人帝常摆出的这个表情。在

「说的很不错呢、用线的。好久没有解除变化了、倒还挺羞耻的。仿佛、已经把那边的样子当成本来的样子了呢」

他望向海水那边、对着水中的倒影露出了苦笑。

「不过、能摆脱那个包圍网呢。老实話真是惊讶到我了」

我们这边也是没觉得竟然能活下来就是了。

「奧加大師怎么了」

老实说虽然不知道他是否会把事实告诉我们、但是现今已经入手了压倒性的力量了、应该也没必要对我们做出撒谎之类的事情了吧。

「哎呀、还真是精彩呢。没想到、会在那种情况下觉醒了狂化呢。我对老人有所轻视这点还真是不得不道个歉了。不过、因为毕竟不是转移者所以不能投入技能点、所以刚觉醒的时候等級还很低就是了、总算是应付过去了」

他比起是獸人帝的时候的語調要更给人一点平易近人的感觉。外形也会影响到語調么。
正如这个家伙所说、这正是当地人还有魔物與转移者之间的差異了。虽然当地人也可以掌握技能。但是、我们转移者可以通过消耗技能点一口气提升掌握到的技能的等級。
虽然说掌握了狂化、但是由于技能等級低、结果还是没能战胜獸人帝。

「不过啊……真不愧是奧加大師。明明释放了狂化之後应该理性尽失、但是在我刺出了决定性一击的时候、你猜发生了什么？他竟然自己用力扯掉了自己的头啊。通过自杀而不让对方获得一絲经验值。这些他都知道呢、真是个老人」

一边说着、对面的男人把手伸到背後然後又伸了回来、他的手正抓着奧加大師的头发。
他手下的奧加大師的首級、能直接看到下面的骨头、但是上面的脸庞则是露出着只能让人联想到满足的笑容。
看来是死的非常之壮烈了。立于奧加之顶点、值得追随他的人尊敬一生。
确认到了奧加大師的首級的幸存的奧加们、已经发出了呜咽、正在擦着眼泪。

「啊啊、不过死亡就意味着结束了呢」

獸人帝随手一挥、就这么把首級投到了海裡。
首級就这么带着仿佛要飞到海平面的气势持续飞着、最後击打了数次水面之後、沉到了海裡。
虽然奧加们情緒激动、几欲冲出去、但是我用线缠住他们阻止了下来。

「忘记了奧加大師最後说的話了么。应该和你们说过要想尽办法活下去吧」

他们在听到这句話之後立刻冷静下来了、怒发冲冠的脸也红了起来、没有再动。

「啊、就算现在不上、你们也都是会死就是了」

脖子那裡感觉到有什么冰冷的东西、全身都被绝望和焦躁感支配了。
刚才……我……死了么？
那个男人只是向前踏出了一步、就让我产生了自己的首級飞出去了的错觉。
我摸了摸脑袋、确实自己的头还在。
即使冲过去也只是乱来的等級么。这裡能脱离困境的提案………

「在被杀之前有一个问题想请教。你的名字是？」

虽然只是迫不得已说出的一句話、但是对面的男人睁大了眼有点发呆的样子就这么看着我。第一次展现出了人类该有的感情。

「啊哈哈哈哈哈！真是好几十年没有被问到名字了！我的名字是迎田灭哦」

好像真的挺高兴的样子、对方露出了无防备的笑容。

「那么、就让我叫你迎田吧。迎田、不做个交易么。如果杀了我们的話、在这个岛上能與你为敌的家伙就不存在了吧。那样岂不是很无聊？没有担心、没有敌人的生活。稍微想象一下就能明白的吧」

「啊、确实。但是啊、我已经立下了一个新的目标呢。占领这个岛之後、在船来了之後我就乘上那个去大陆去。怎样、不错吧。然後在那裡我就作为获得了外挂的人类尽情的行动着、享受着人生！」

常有的事呢。获得了别人完全碰触不到的力量的人建立後宫的故事。确实、迎田的話确实会有这么做的可能。

「那么、一年後……不、还剩下１０个月了吧。那么、我想半年後再来挑战一决胜负！」

我的发言完全超出了对方的想象了吧。他露出了无法形容的表情。就这么皱着眉头、紧闭着嘴唇。
顺带一提、我的同伴还有奧加们都露出惊讶的表情说不出話来。

「虽说是个有趣的提案、但是你觉得能取胜么？話说、喔、无法窥视你的所想了呢。能防住我的『精神感应』什么的、了不起呢」

那是因为我将这次战斗获得的点数、全都投入到了状态值中的精神一栏了呢。就算是杂鱼、打倒了百只以上经验值也是相当可观。而且、貝希摩斯的经验值有不少的入账。

「半年後的乐趣么……唔姆、有意思啊。这个提案我接受了哦」

上钩了么！

「只是、也不是免费接收的呢。有两个条件。首先、期限是三个月之後。到那之前我不会对这个岛出手。还有一个条件呢就是……我就站在这裡不动、也切断精神感应。如果在这个状态下你们能从这裡逃走的話、我就接收提案了哟。就算是消遣、你们不展示一下力量也是不行的呢」

啊、亮出了这种条件么。
生存率稍微上升了。但是我们现在的状态还是死神的镰刀正架在脖子上就是了。在这种情况下逃走的自信老实说……我现在并没有。
除去樱和线粒体的同伴们体力、精神力都已经接近极限了。这边并不是充沛状态、该怎么做才好。

「明白了、但是需要１０分钟的商量时间。而且、在杀掉我们之前、希望你约定绝对不会袭击奧加的村子」

「不介意。奧加的村子什么的、现在怎样都好了。我现在开始切断精神感应了。那么、尽情使用这１０分钟吧。只是、你们可别想趁机逃跑哦」

如此就好。就１０分钟怎么从这裡逃走啊。

「怎么办啊。一定有考虑到什么计谋吧！」

表达着对权藏所说的話的同意、全员都看着我。
大家那充满期待的眼睛正在闪闪发光。虽然在这种状况下很难开口。但是

「抱歉、我还没有想出来」

听到这句話之後全员都耷拉了下来肩膀。如果真能如此便利的想出一个接一个的妙计的話、也就不用这么辛苦了吧。

「只是、为了不被对方读取到、尚有一件事还没做」

全员的脸、再一次──靠近、靠近。鼻息都涌来了。

『从现在起就用精神感应传达了。虽然想着只是有这个可能而搜索了一下。但是完全没有想到、这个会有反应』

仅仅是考虑到大概会有这种可能性。只是、前提是变会人类身姿之前的獸人帝所说过的話都属实。
将『搜索』的对象收缩为一名、提升索敵能力、扩大了搜索范圍。
以自己为中心的波状探索波纹扩散着。１００米、２００、３００、４００、５００──有了。虽然很微弱但是的确有反应了。
正因为将精神力提升至极限集中于一个对象、我在能发现这个。

好的、那么方针确定了。
就先不用精神感应将作战全部传达给同伴了。虽然迎田说过不会用、但是这点完全不可信就是了、这裡的世界可不是那么天真的东西。
但是、还是预先传达了他们都靠近到我身边。
确认了下手表、还有一点时间就到约定的１０分钟了。

「迎田！时间到了之後、我们就行动了、但是无论我们做什么都行这点没问题吧！」

「啊啊、没问题。你们一行动、我也就开始攻击了」

手表显示约定的时间到了。

「到时间了！再见了、迎田！」

突然出现在我背後的缘野触碰了我的後背、然後全员都从这裡转移走了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
067 交易的指向
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这是奧加的村子裡我们的宅子的庭院処、全员都在一瞬间被转移到了这裡。
看到了线粒体的本体的大树之後、我得以确信这裡是安全的。

「哈啊──」

仿佛要把肺里的空气全部挤压来似地、我长长的吐了一口气。

「怎、怎么个情况！」

「咦！？什么、幻觉么？」

权藏和樱都很惊慌失措。毕竟眼前的风景突然发生了变化、会这样也是理所当然的吧。

「这裡……有见过」

「有敏特的树」

依旧是萨乌瓦和格魯霍这边比较沉着、他们正在冷静的观察周圍。
同伴和奧加们摸不清状况、都架着武器环视着四周。看起来快要被误解为幻术了、所以就赶紧说明一下吧。

「这裡啊、就是我们所住的宅子呢。通过转移一口气把全员带到了这裡」

看到了我的背後、突然出现了缘野的身影之後、大家貌似都明白了的样子。奧加们因为不认识缘野、略微歪头表示疑惑。

「怎么说呢、就是靠着同伴的技能一下子飞到了这裡。奧加大師有说过自己不在时把村子托付给谁的吧。能帮忙向那个人传达一下都发生了什么么？」

「是、是啊。我明白了！托你们的福捡回了一条命。容我改日重新道谢！那么、我这就赶去了！」

幸存的奧加我往村子深処走去。
之後村子会骚动起来吧、但是虽然显得有点不负责任那些还是交给奧加们来解决吧。

「我已经明白自己是靠转移技能逃掉的了。有关这件事请容我致谢。缘野小姐、非常感谢救了我们！」

对着一度要杀了自己的人权藏深深地低下了头。
紧接着、樱和同伴们都接連向缘野低头致意、同时说出了表达感谢的言词。

「我这边也很感谢你。托你的福我们得救了。真的非常感谢」

「我这也并不是什么善意的帮助呢。比起这个、没有忘记那个交易的内容吧」

由于受到了同伴们真挚的感谢的缘野一度由于惊讶而眼神缓和了一些、但是之後表情立刻绷紧起来并向我进行了确认。

「啊啊、记得」

「那个、交易是怎么一回事」

樱拉着我的袖子、不知为何摆出了略显生气的表情质问着我。

「抱歉、这就对大家说明」

話题要追溯到、我用『搜索』技能发现了缘野的那时候了。


得到了１０分钟的作战时间之後、我内心有了一个可能性很低的构想。
知在獸人帝自满的讲述着自己的作战的时候、曾提到他知道西北方有一名持有『契约』技能的转移者的这件事、被我记在了心上。
北之森是无法通行的迷之森林、至今以来獸人帝都无法通过那裡。虽然想过他可以从奧加那裡夺取『气』这个技能、但是仔细一想夺取要是对转移者意外的对象发动的話、对方必须要比自己的等級低。
在他现今这个状态下能发动夺取的、也就只剩奧加大師这种程度了的吧。

要说奧加们的話、他们也没有能穿过迷之森林的可能性。因为对于『气』的等級要求还是很高的。不过要是奧乌卡的等級的話应该是没问题了。
这种条件下要说迎田能入手他无法出手的岛的西北部的地区情报的可能性我认为几乎没有。那么、为何、迎田能知道西北转移者団体领导的技能呢。
说起来就算是把侦察兵派去、由于『和平』和『夺人魂魄』的力量也只能是毫无建树吧。
如此考虑的話、也只能是身为獸人帝的迎田亲自进入了西北地区吧。

虽然是重重假定实在揣测过度了、但是如果真是那样的話、我不认为两人相见之後会平安无事。
唯我独尊其余事情全部考虑的迎田、和在看到只会躲在女人屁股後面以制造後宫的家伙之後会怎样呢。说起来、能力值到了那种程度了的話应该也不会受『和平』技能的影响吧。
如此的二人遭遇之後、会变成单方面的杀戮。离开我们之後、好不容易回到了自己的据点的缘野也只是看到了全都结束了之後的場景。
不过这些是本人通过线来传达给我的就是了。
看到一个活口都不剩的据点、她在内心发誓要杀掉獸人帝。
然後、我找到了在远処窥视的她、通过将线伸过去进行了交涉。她一个人的話毕竟力量不足、所以我说如果要復仇的話我们会借與力量。

「这就是事情的真相了呢」

全员总算是理解了的样子、都点了点头──也不是呢。权藏歪着头、举起了手。

「那个、转移技能的使用次数不是０了么？还没有过去一个月吧、如何发动的呢？」

听到这个疑问后缘野捋起头发、摆出一副感到很麻烦的样子做出了回答。

「提升了转移的等級呢。把积攒的点数用掉了」

以前貌似考虑到万一的情况而把点数积累了下来的样子。而且、在與我们探索岛的西端的时候等級又提升了、所以点数足以提升转移的技能了。

「原来如此啊……啊啊、这样啊……哈啊。今次的战斗总算是结束了。但是失去的也太多了……」

听到了权藏的話之後、全员都若有所思的垂下了头。
奧乌卡及里奧、还有众多奧加们。然後、还有奧加大師。
都是些意气相投的家伙、我是真的非常中意他们、但是现在失去了他们所造成的损失不可计量。那不仅仅是精神的支柱还有作战能力这些方面了。
现在这个岛上可以安心生活的地方也不存在了吧。好不容易找到了放心的据点结果这么快就又要离开了。
虽然做了三个月之後的约定、但是完全无法保証对手能遵守。
为了不给村子裡的奧加们添麻烦、我们也必须离开了、要找个地方潜伏起来等待着时限。

「啊、对了。樱！」

「哎啊！？什、什么事啊」

因为突然发出了大声、结果惊吓到了樱的样子、对手用手使劲压着胸口。

「那个手臂！真的没问题么」

化为了她的左臂的義手。说是義手但是能可以自如的活动并成为她的力量说实話我也想坦率的表示高兴。但是、总有种討厌的预感。
有关代價的話語一直在脑海回响。为获得了如此大的力量而被拿去抵押的、到底是什么。

「对了、对了啊！为什么突然长出了手臂啊、简直強的一塌糊涂啊！」

「樱、蜥蜴？」

「但是、总觉得和普通的手臂不同」

大家的视线都集中在了樱的左臂上。
仿佛是在回答提问一样、樱卷起了运动服的袖子、露出了有着如陶器般白皙皮肤的義手。
虽然比樱的肤色要稍白一些、但是除此之外都和普通的手臂无異。没有形状奇怪的地方、指甲也都好好地长着。

「这个呢、好像是叫做恳求之義手。你看、红先生当时拿回来过一个聖树掉落的木片吧。好像就是那个响应了強烈的恳求而变成这个手臂的。因为已经完全的变成手臂了、已经不会变回去了的样子」

持续笑着的樱、一边摆着造型一边说着「怎样、帅么？」。

权藏非常羡慕的样子、萨乌瓦和格魯霍则是兴致勃勃的样子、用手指戳着樱的義手。
我则是默默地用线缠住了樱的脚、发动了『精神感应』。

『樱。有问过那个代價是什么么？』

樱一边持续着和同伴们的聊天、一边把视线转向了我这边。

『是、有问过。请放心吧！并不是夺取性命之类的啦！而且、也不是立刻会发生的。在打倒獸人帝迎田之後会告诉你的……所以现在就请不要问了』

我就被这么说服了──是不可能的。我打算探听她的内心、但是获得了那个義手之後增強了精神力的樱的心声、我已经完全听不到了。
继续追问下去也只会被顽固拒绝吧。只能等着哪一天樱自己说出来么。

「那个、之後准备怎么办呢？只顾修行这点倒是确定了呢」

「是啊。要在这缓冲的三个月里充分鍛炼自己。然後就是、迎击。生存之路只有这一条。有关作战方法、我会随着这期间我们的成长而随时进行变动的」

ただ、相手が约束を守る保証が何処にもないので、いつ相手が気まぐれを起こし、こちらに手を出してきてもいいように、万全の态势は整えておくべきだろうな。
只是、无法保証对方就会遵守就是了、为了防止对方哪天心血来潮前来袭击我们、我们也必须随时保持完全的姿态。

「再过不久、獸人帝就会派来传令兵或者直接本人来确认今後的事情吧。现在绝对不要出手。我预先严命了」

全员都摆出老实的表情点了头。现在这种情况就算再怎么焦躁也不可能有获胜的手段。
所谓比听天由命还要低的概率就是这个了。只能以全员都成长、且能发挥出十二分的实力为前提来考虑计策了。只能如此。

「和獸人帝确认了今後的详细事项之後就该转移至新的据点了。如果呆在这裡的話一旦发生了什么万一的情况会给奧加们添麻烦的」

我说出了心中所想之後、谁也没有做出反对。
有考虑过选哪裡作为新的据点、原哥布林的村子。我们一开始住的地方。遇到权藏和蓬莱先生団队的据点那裡。或者说、选一个毫无关联的地方么。
如果考虑到馬上就要搬去住的話、哥布林的村子和一开始住的地方是最适合的了、但是要是想提升等級的話果然还是在岛的西侧附近比较好吧。

「蓬莱先生和权藏住过的地方、就移居到那裡去住吧。房屋可以新建一个、从其他据点搬过去也可以。现在的話也没那么多空闲时间了吧」

方针确定了的話、之後就是实行了。
缘野成为伙伴之後、战斗的灵活性也扩大了。
而且、比什么都重要的是樱的战力提升吧。虽然还有不安殘留、但是现在只能依赖这个力量了。
就算集结了全员的力量、胜率也不足百分之一。只是、这说的是现在。
迎田实在是強的过头了、正因为強的过头了所以更进一步的可能已经是微乎其微了吧。

但我们不同。我们还有很多很多成长的空间、还可以变得更強。
要变得让那家伙後悔放过我们、就必须要充分利用这三个月。
说真的……并不想将同伴卷进如此危险的战斗之中。虽然可能会被说性别歧视、但是只有樱和萨乌瓦不想让她们卷进战斗之中、我衷心期望着她们能过上享尽平和的日常生活。
但是、这个異世界是不会允许这种事发生的。
获得了夸张的力量、一边嗤笑着一边轻松地消灭敌人、同时建立起後宫。过去一直嘲笑描写这种类型的主人公的作品、但是现在我是打从心底羡慕这些主人公们。

「那么、大家、收拾行李吧！扫除也好做好哦。正所谓雁过无痕吧！」

樱坐镇指挥位置、向大家下达着指示。有关家裡的事只要交给樱就可以安心了吧。

「Yss、Sir！」

权藏跟随着樱的节奏、用力的敬了个礼。

「把权藏的色情图片打扫的干干净净吧」

「喂、不要啊！」

不知何时拿到了权藏的智能手机的萨乌瓦、正对着画面进行着什么操作。

「吉利服、不修復不行了」

隔了好久难得脱下了吉利服的格魯霍、拿出裁缝工具进到了屋子裡。

『那么、线粒体因为动了真格所以很累了、去睡觉觉啦──』

说着話线粒体摇摇晃晃的飞向了自己的本体、消失在了树干中。

「你们啊、你们明明刚经历了战斗……为什么能如此的毫不在乎呢」

缘野就这么吃惊的看着动作利索的樱、互相追赶的权藏他们、嘟哝出了刚才的話。
不是不在乎。大家、都是在硬撑着呢。奧加们的死、甚至自己也都一只脚踏进鬼门关了。大家已经习惯在这种艰辛的条件下生存了、而并不是不在乎。
只是、大家都装作没看见那些、一如既往的摆出一副喧闹的样子。
那个、比起是欺骗自己不如说是为了同伴着想而行动着。展现出明朗一面、努力使周圍的气氛变得更好一些。

「好的、我也来擦窗吧！权藏、萨乌瓦都别玩了、差不多给我参加扫除吧。还有、智能手机的解锁是从右上向左移动就行──」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别删啊！不要抹除我的愛醬啊！」

萨乌瓦敏捷的活动着从权藏手下逃走。两个人好像都认真起来了、演变为了高水平的捉鬼游戏。

「格魯霍你给我好好脱下来再修补！你就那么穿着很难补的吧！啊啊、对了对了、在那之前用水好好洗一洗！」

樱在那盯着格魯霍唠叨的样子、已经完全是一名妈妈了呢。
我也接受着恩惠呢。
明明是被紧紧追逼的状况、但是却对能如此想着的我感到高兴。
明明是个充满杀机的世界、我的周圍却如此溫暖、仅仅是呆在一起就足以得到治愈了。
三个月后、全员都要活下来、从这个岛上逃离。
如果说这个实现不了的話──我就算把我这条命交代在这也要杀了迎田。
如果说不付出什么代價就换不来胜利的話、我希望能由我来做这代價。
我从心底、做出了強烈的祈求。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
068 準備與打算
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我正在通过加工圆木来建造一个小屋。
本来是没有起重机和链锯就完不成的作业、但是用坚固的斧子能轻松地砍伐树木、然後用秘银的镰则是能像切豆腐一样轻松的加工木材。这其中『木工』技能的影响也很大吧。
再加上用线来举起圆木十分容易。就算一个人建起屋子也不是难事、真是再次对自己入手的不寻常的力量充满了实感呢。

今天是来到新据点的第三天了、虽然因为一些细微的調整导致了推迟、但是我觉得今晚应该就能在这个小屋裡睡觉了吧。
就在我建造着小屋的时候、包含缘野在内的同伴们都在做着些什么掌握『气』的訓練。
作为成员中唯一能使用『气』的我、姑且是用『说明』得知了技能的掌握条件、但是由于定義含糊、所以之前也有过多次尝试、但是谁都没有掌握的迹象。
但是、这次有了常年学习并訓練『气』这个技能的奧加一族了。于是让其中担当『气』的鍛炼師的人来到这裡作为教官了。

「我是这次前来教授大家气的修露姆。首先、请容我就帮助了我的同胞们的事情、表示感谢」

在小屋前的空地的这位叫做修露姆的女性奧加前、是认真听讲的缘野和同伴们。
主动担任教官的这位修露姆的女性奧加、就外表看起来的感觉和奧乌卡一样比较接近人类、然後只有一根角。
修露姆据说在奧加中也是非常迅速的学会了『气』的、因为很擅长教别人、所以常常负责教授那些领悟能力差的奧加。
因为她和奧乌卡关系很好、所以这次听到了我的请求之後立刻就高兴地承諾了下来。
顺带一提从外观来着、她和元气四射的奧乌卡形成了对比、是名给人一种端庄雅致的感觉的美女。

「这个可真是、极好呢……」

権蔵が惩りずに何かを呟いているのが、俺の耳に届いた。
权藏好像还没吃够苦头又嘀咕着什么的話传到了我的耳朵裡。
正值放弃奧乌卡之际就发生了变故、权藏为了掩盖这復杂的感情而去追寻新的对象了。
因为喜欢的人死去了、所以立刻就寻求别的对象。虽然会有人觉得这样实在不是人吧、但是他还很年轻。也会需要这种逃避的行动的时候吧。
如此想着、我轻轻将线連在权藏脚下。

『顺便告诉你一声、修露姆小姐。已经有老公和孩子了』

本来还满眼放射着认真的目光的权藏垂下了头、能看到身体的『气』的减少。令人同情啊。

「那么、大家就首先从初步的『气』的控制来开始鍛炼。虽然有预先请教过土屋先生、但是这裡有掌握了隐蔽技能的人吧、请问是哪位呢？」

萨乌瓦、好歹今天没有穿吉利服的格魯霍、还有缘野迅速的举起了手。

「虽然不是很明白、但是土屋哥有说过、萨乌瓦有这个技能」

「也和格魯霍这样说了」

因为两人没有学生手册所有无法确定是否真的有这个技能、但是有那种程度抑制气息的能力的話应该是有隐蔽技能没错吧。

「是这样么。那么、能请三人有意识的发动技能么。就像平常那样、消除气息潜伏的感觉」

三人同时发动了。
明明用眼睛嫩看到身影、但是三个人的存在感却十分的稀薄。虽然有出现在视野中、但是就像看一幅画一样有种不自觉陷入其中的感觉。
至于格魯霍、明明没有移动、却甚至让人产生了他真的是在那裡么之类的不安。看得见、却觉得不在那裡、以至于内心开始对自己产生质疑变得不相信自己的眼睛了。

「諸位都很出色。尤其是格魯霍同学、堪称完美。我至今以来尚未见过拥有如此出色的隐藏气息的能力的人」

也难怪修露姆小姐大力称赞。如果现在是穿着吉利服的状态的話、会把自己从别人的视野和意识中全部抹除掉吧、这已经不是什么高等級的能力的问题了吧。

「那么、之所以让这三位使用了隐蔽。是因为抓住了这种抹除气息的感觉的話会比较容易掌握『气』这个技能。当然、即使不会使用隐蔽也是能学会『气』的所以请放心」

听到这話之後权藏和樱都露出了心裡石头落地的表情。
有关『气』这个技能的掌握、就交给修露姆小姐就好。那么我这边为了让『线操作』的经验值上升、就几乎全用线来完成小屋的建造吧。
说实話真的是不提升线操作技能不行了呢。虽然现在能像使用手脚一样熟练地操作线了、但是这个等級还完全不够。如果三个月后没能掌握到自己所期盼的能力的話、是没有胜算的。

話说、我一边考虑着这些事情同时也在一边操作着八根线。最近感觉动作已经变得要比思考还快了。
我一边操作着线一边推敲着战斗的場景也很足够。思考和行动分开的訓練最近也变得相当重要了吧。

「对、闭上眼睛……请从内心深処试着感受某种溫和的光」

我一边听着修露姆熱心的教导、一边考虑着别的事情。
那是为了借助缘野的力量把修露姆带来而去了奧加的村子时的事情了──


结束了和修露姆的交涉之後、因为要补充物资所以在村子裡转着、有确认到和缘野约定的时间为止还有很多富裕。

「好的、还够用。那么、需要也向她们传个話么」

我走进了只住了不久的在奧加村子裡的住処、走上二楼。转向二层深処的房间、轻轻地敲了门。

「我是土屋、可以进去么」

「是、请」

进到房间後、看到的是闭着眼在床上睡着的春矢、还有坐在旁边的椅子上的一如既往的在那读着书的露伊。
春矢比起在这个村子第一次见到时气色要好了、并没有露出痛苦的表情在睡着。

「承蒙樱小姐施以了治愈、看起来状况要好很多了」

在离开奧加的村子之前想到要是让治愈等級很高的樱来的話、说不定能恢復一些所以就让她使用了技能。效果很显著、虽然身体失去的部位没有回来、但是再精神方面有了很大的好转的样子。

「虽然有些唐突、但是露伊醬、你有学生手册么？」

「那、那个、是的………虽然一度被獸人帝夺去了、但是对方只是看了看就还给我了」

看到她视线漂移不定吞吞吐吐的样子、我确信了一件事。

「并不是想要看露伊醬的学生手册哦。而且现在因为我有精神感应所以遮掩也是徒劳的、所以能诚实的对我说么」

露伊突然睁大了眼、看向这边的瞳孔略微现出胆怯之色。应该是有什么想隐瞒的事情吧。

「如果搞错了的話非常抱歉。莫非你有着身体变化系的技能？」

露伊惊恐的突然从椅子上站了起来。
她全身颤抖着、用双手压着連衣裙腰部那裡的道具箱、开始向後退。

「为、为什么、会知道呢……难道、你读心──」

「并没有因为不知道对方的技能、而随意去读取其内心的意思哦。只是看到你的言行之後、就总觉得无论怎么看都觉得你的外表和你的精神年龄不一致、仅此而已哦」

没错、就算在电视上经常能看到的、那些作为儿童演员而活跃着的孩子们、也没老成到如此地步。单说語調的話还没什么、但是从思考上、一些没藏住的微小的举止上、都能窥视到岁月累积的痕迹。

「是这样、么……果然、露馅了呢」

「实际年龄、甚至就算性别不同、这些也都不是我所关心的。那么为什么我要特意指出这一点呢、我想问一下、你知道我们现在的処境么？」

「是、有听过」

「虽然现在的会話也会被传到獸人帝那裡、但是我无论多少也想多获得一些情报。同时、战力也是。如果、你有什么隐藏着的力量的話、我希望你能借與我们力量。现在这种情况我们尽可能的想增強战力」

听到了我说的話之後轻轻安抚着自己的胸口的她从道具箱里取出了学生手册并打开、然後她用手指挡住了名字和年龄的部分让我来看她的学生手册。

「非常对不起。我的技能只有身体变化和治愈、还有共通語……」

技能栏里确实只有三个技能。
状态值等級也很低、老实说的确是无法成为战力。

「谢谢你能诚实的告诉我。还有一件事、春矢的学生手册在哪裡你知道么？」

「啊、那个的話、在我这裡。春矢先生说过、在闘技場不知道会发生什么、所以就放在了我这裡」

这还真是走运。老实说我还以为在獸人帝那裡已经几乎是放弃了。
我接下了对方递出的春矢的手册、开始确认裡面的内容。
等級６５么。升到了如此的地步啊──不、说不定也包含了闘技場的战斗才升到了这个等級的吧。
状态值也是相当之高。是为了在被封住技能的闘技場里存活下来吧。肉体系的数值都提升了不少。
技能比以前看过的时候还增加了一些。

『夺取』８『盜窃』６『说明』５『共通語』３『状态異常抗性』６『魔法抗性』６『环境适应』６『时空魔法』５『魔力容量』６『隐蔽』６『风属性魔法』６『魔力』６『魔力变换』６

先不说等級、以上技能以前也有看到过。虽然距离上次见到已经很久了、但是却记得很清楚、这也是受到了状态值中智力提升的影响吧。
也没有被夺去的技能。这裡面没有迎田能看的上的技能么、或者说有可能是『夺取』这个技能的空栏没有了呢。
而从那之後增加的技能则是──

『咆哮』５『回復力』６『消费减轻』７『精密』５『千里眼』５『土属性魔法』５『瞬足』６『冰属性魔法』５『怪力』６『光属性魔法』５『计算』５

这就是、春矢新获得的能力么。
虽然也有可能是以前就有但是通过『隐藏』给掩盖住了、但是拥有如此众多的技能也战胜不了么。这是在被蓬莱先生逼到绝境、浑身是伤的状态下、还能随意摆布春矢的实力。
根据蓬莱先生的状态值和『狂化』对能力的提升、那么迎田在和蓬莱先生战斗时的数值大概是平均超过了１０００吧。
然後、获得了打倒了貝希摩斯的奧乌卡的经验值之後、又进一步強化了。
真正是和怪物这个词相称的存在啊。
到此为止的、从某种程度上来说都不出我所料、但是技能栏之後的文字让我瞠目结舌。

『衰弱』-５『恐怖』-５『混乱』-３『记忆丧失』-３『痉挛』-３『活力』-５

这个是、负面技能？
正是这些来历不明的技能影响着他的身心引发了障碍、应该是後来被添加上的吧。既然是负面技能的話、注入技能点的話有可能会从这个状态下解除的吧。
幸运的是、技能点还剩下很多。虽然不能全部消除掉、但是应该多少能减轻症状的吧。

「春矢、春矢！能听见的話、就消耗点数来消除掉负面技能！」

对我的声音做出反应对方睁开了眼睛、虽然他无光又虚无的瞳孔转向了学生手册那边、但是他的手并没有动。
我握住他的手強行使其碰触学生手册、但是毫无变化。

「土屋先生！不要这样硬来」

貌似是为了这微乎其微的可能性而不小心变得焦躁、没有考虑到春矢就乱来一气。

「啊啊、抱歉。春矢对不起啊」

春矢的脸慢慢转向我这边、那眼神是在寻找着我的身影么。
那之後、我向露伊说明了今後我们准备怎样做、然後从道具箱里取出了一个东西。

「再过不了多久真正的寒潮就要来了、据说夜里会十分的冷、所以在睡觉的时候请把这个给他穿上。还有、也给露伊准备了毛线手套、请收下。顺带一提、说不定会带着比较难受因为是手织的呢」

一边说着、一边把手套和前面有扣子的毛衣递给了她。作为鍛炼线操作的行为之一、能不用毛衣针就织出东西来、结果就是做出了这些东西就是了。
本来是预定送出和同伴们同款的圍巾、但是春矢就送点别的吧。

「非、非常感谢！还真是没想到、能从男人那裡收到亲手编织的东西呢」

当場就戴上了手套的露伊看起来真的很高兴的样子。能如此高兴的話、也就有了赠送的價值了。

「之後如果有空的話也会来露面的。因为说不定什么时候春矢能恢復神智清醒呢」

「是……说实話、已经不想让春矢再战斗了、但是现在也不是说那种話的場合呢」

虽然正努力对他进行治疗使其恢復、但是我们这边自己的事情也已经是忙的不可开交了。也不是很能抽出时间了吧。

「那么、再见。露伊醬、春矢」

一边说着我走出房间、轻轻地关上了门。
那么、切换状态吧。我是为了获胜无论什么手段都会用的。
对于身心皆已疲劳不堪的春矢、虽然想让其尽量休养但是现在看来也有恢復的希望、如果能成为战力的話就让我竭尽全力吧。
虽然同情的心和冷酷的心在争执不已、但是我并不想把自己委以任何一边。
我要客观地判断、只选择有效的道路。

「活下来、绝对要一起活下来」

手上用力过度以至于手指陷入进去、鮮血流了下来。
我缓缓松开握紧了的拳头、离开了这栋房屋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
069 前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

連我都觉得过去的每一天都严酷不已。
在这三个月期间。内心一直処于紧绷状态。虽然是做了约定、但是对方并没有遵守约定的道理。口头约定什么的也就是这个價值了。
我们就这样一边保持警戒、随时感觉死亡近在身旁、一边磨练着自己的本领。
虽然在討伐魔物时多次见到獸人的身影、但是并没有对我们这边出手。看起来有严加命令这件事呢。
奧加们的村子尚还建在、他们也平安无事的过着每天。
如果彼此合作磨练、平均提升能力的話是无法触及迎田的层次的、所以就本着能力特化的方针、每个人都各自挑战着自己的极限。
虽然想说再有点时间就好了、但是我们可以挺起胸膛说、我们在自己力所能及的范圍内已经是拼尽了全力。

「终于、明天就是了」

「啊啊、大家都努力了。真的、辛苦你们了」

对着说話的权藏和他背後的同伴们说出了慰劳的言词。

「还真是每一天都是那么苛刻呢。那时觉得完全没有战胜的希望、但是现在则是急切的等待明天的到来了呢」

明明只有三个月而已、但是权藏却变得野性了不少、脸上那消失不掉的伤痕也造就了一张精悍的脸庞。
学生制服也到処都破破烂烂了、虽然修復了好多次、但是这样的才與现在的权藏相匹配、明明穿着学生制服却有种过去的劍豪的感觉。
虽然本人好像没有发现、不过这和他满溢的自信氛圍相得益彰、使其看起来像是个相当不错的男人了。啊、不过没人想把这个告诉本人就是了。

「现在的萨乌瓦就是一阵风……漆黑之风」

整齐的剪掉了长及肩膀之下的长发、变成了短发发型的萨乌瓦就这么凝视着虚空说出了刚才的話。
她的打扮则是全身黑色的紧身的像健美服一样的衣服。
顺带一提、这是在萨乌瓦的恳求之下我缝制出来的手制衣服。
虽说这个岛上最寒冷的时期已经过去了、但是依旧还很冷、看着萨乌瓦的装束就不禁觉得冷起来。因为刚才才结束运动、所以应该没什么问题吧、不过再过一会儿果然还是给披上上衣吧。

「风在不断的哀鸣……难道是被萨乌瓦的隐藏能力所触发的么」

萨乌瓦之所以会说出这种让人心痛的話是有理由的。完全能听懂日語了的萨乌瓦看到了权藏手机裡殘余的动画之後、一不小心就彻底陷了进去。
简单点儿说、都是权藏的错。
啊、不过现在还只是在战斗後和战斗中情緒高涨的时候、才会变得奇怪、所以还算好些吧。
等到下次我慢慢的和她谈谈、把患了中二病之後会带来怎样的影响这点、半真半假的讲给她听听吧。

「土木工作完成」

肩上扛着铲子的草块发出了声音。就算不说也知道是格魯霍。
由于隐蔽技术实在是登峰造极、就算脱了吉利服、也偶尔会忘记他的存在。
当然、刚才也是、在他发出声音之前谁也不知道他在哪。
明明格魯霍在这裡是最帅气的、却很少露脸。我甚至觉得就算有一天吉利服和他皮肤一体化了、我也不会感到奇怪的。

「这一天、终于到来了。真是漫长啊……」

握紧了拳头的缘野露出了黑暗的笑容。
现在的她已经舍弃了套装、穿着革制的长裤和毛线织出的外衣。这套衣服貌似都是在奧加的村子裡买来的。
本以为这三个月都在一起吃饭睡觉所以关系应该能相処的相当融洽了、但是她自己好像注意避免进一步的接触、结果到了今天、也还是没能拉近距离。
这点即是她的决心、也是她的界限吧。

『线粒体也加油了呢──、土屋、土屋、我是不是很了不起？』

象翡翠一样的绿色头发和瞳孔。一成不变的成人身体和孩子語气的线粒体、现在也是在我的面前吵吵着让我夸奖她。
只有线粒体看起来和三个月前没什么变化。
只是、在樱得到了恳求之義手之後、对樱的态度变得服服帖帖。估计是无法忤逆那聖树之力吧。

「大家都加油了呢！妈妈那是相当开心啊！是吧、红先生！」

看着穿着平时的运动衫、像往常一样卷起了袖子的樱、我回以了淡淡的笑容。

「是啊、樱」

好像对方比起言語更喜欢用态度来表示、满面笑容的樱扑过来抱住了我的胳膊、将胸部压了过来。
这三个月来我和樱之间的距离进一步缩短了、等到注意到的时候、就已经是这种关系了。
虽然身体接触增加了、但是并不是恋人的关系。总之就是相当亲近的关系了。

「那种事情、能去别処做么。这裡可是有着完全不知道女性身体的溫暖的人呢。权藏真可怜」

「权藏、童贞也是能活下去的」

萨乌瓦和格魯霍一边做出安慰、一边梆梆的拍打着权藏的後背。

「童、童贞你妹啊！都是不知道我的技术、才会说出这种話的」

虽然他逞強说出了那种話、但是听到了这些之後的缘野用力叹了口气、插了一句。

「权藏君。从漫画和AV中习得的知识在现实中是没有用的哦？」

瞠目结舌的权藏发出了「真的假的……」这种绝望的声音。

正因为这种习以为常了的玩笑話、缘野和其他同伴们的关系也不算坏。

「那么、为了明天的决战、今天的晚饭我也要露一手喽──」

「噢噢噢噢噢噢！」

面前的是浑身上下都在表达着喜悦的权藏和萨乌瓦。尤其是萨乌瓦饭量那么大吃的东西都装到哪裡去了、一提到吃就比谁都要吵闹。
萨乌瓦和缘野要帮忙做饭的样子、三个人一起走向了炊事場。

「土屋先生」

和刚才为止的气氛完全不同的权藏、用认真低沉的声音叫了我。

「什么」

「老实说、你认为能赢么」

「想知道」

格魯霍也是抱着同样的心情吧、我能感觉到来自草块里的投向我的视线。

「我认为是有可能性的。如果事情能按我们这边所想来进展的話」

让我们在一望无际的平原上并排站着、对面是迎田。然後、在发出开始信号的同时正面对战──这种情况下胜率是０吧。
那样是够不到的。如果单纯武力对拼的情况的話、那我们之间的距离并没有拉近。
如果这是比赛或练习的話、为了知道对手的实力可以先试着作战一次看看怎样的手段比较有效、但是这是拼上性命的真正的比赛没有第二次。
那么、就要用自己擅长的领域布设陷阱、让对手連一半的实力都发挥不出来就被葬送掉。只能这么做了。

「胜利、可以说正是为了这二字、我们才必须要拼上我们的性命」

「这点我是充分了解啦。虽然全员幸存是最好的决定了……但是、我也理解这不是能如此轻易对付的对手就是了」

「嗯。我真心希望每个人都能活下来。但是、就算只剩下一个人也是我们的胜利……萨乌瓦也这么说过吧」

大家、都做好觉悟了么。
在挑战的成员之中、只有缘野是从一开始就抱着必死的想法战斗的。是即为了达成协助我们的承諾、也为了杀死对手的苦肉计。
她准备以命相搏去挑战的心情大家都知道了。但是尽管如此大家还是多次尝试说服她、可是到最後她都没有改变自己的意思、就这么迎来了这一天的到来。
既然如此、我也果断的决定了、以其他伙伴的幸存为最优先事项。
虽然是因本人所期盼而拜托她来担任危险的任务、但是缘野那时毫无犹豫直接点了点头的情形至今仍深深刻在我的脑海裡。

「大家──、来帮我搬餐具──」

听到樱的声音後、我用力的打了一下脸颊以打散这烦躁的心情。
事到如今、担心與思量也都只是枉然吧。
让大脑去烦恼明日的作战以外的事情也过于浪费时间。这是到明日的决战之前宝贵的时间呢。说不定是與大家一起度过的最後的时间了。
晚饭就这么完全不考虑明天的事情快乐的度过了。因为这也是大家的期望。


我正在据点新建的小屋的屋顶上眺望着夜空。
没有任何人工灯光的異世界的夜晚非常的黑暗、到了夜晚就連想随便出去走走也不能如意。
虽然在日本的时候、走在无人的夜路上会感到恐怖、但是现在总算是有了实际感受所谓真正的黑暗完全不是那种等級。

「你在这裡呀、红先生」

轻松来到屋顶上的樱坐到了我的旁边、然後靠到我身边来抱住了我的胳膊。

「虽然现在稍微变得暖和起来了、但是气溫还是很低所以小心得感冒哦」

「谢谢、樱」

她一边说着一边拿出从小屋带来的毛毯連我一起给盖上了。两人盖着一张毛毯、就这么眺望着夜空。

「那是相遇的第二天吧。我们也曾这样一起看着夜空呢」

「呼呼、真是怀念呢。因为那时候也只有我们两个人嘛」

说起来感觉像是很久以前的事情了、但是那之後也只经过了不到半年。
之所以会感到如此的怀念、那是因为这不到半年的时间裡每一天的生活都让人印象深刻吧。

「发生了各种各样的事呢。也有悲伤的、也有快乐的、也有悔恨的」

「虽然也有过真心想要去死的时候、也有过深感无力绝望的时候、但是现在的我非常幸福哦」

樱一边说着一边把头靠在了我的肩膀上、就这么看着我的脸微笑着。
自来到这个世界之後、我有多少次是被这笑容所拯救了呢。就这么看着樱、愛怜之情满溢出来、不禁就抱住了她。

「红先生……」

樱没有抵抗、而是把手环到我的後背也紧紧地抱住了我。
已经、无法抑制我的感情了。
我抬起脸和樱互相凝视着、让後轻轻的用自己的嘴唇贴上了对方的嘴唇。
我想永远感受着这种触觉还有樱的溫暖、但是我还是慢慢的挪开了我的脸。

「绝对要活下来。虽然希望大家都活下来……但是唯有樱我一定要守护住」

「是、我相信你。我也绝对会守护大家和红先生的」

虽然在电视剧和电影裡听到这种台词後会觉得羞耻、但是刚才就这么毫无违和的说了出来。
明天、无论发生什么我都不想做出让自己後悔的事情。
如果、存在命运之线的話、然後这条线連接着我和樱还有同伴们的話、拥有线操作的我是绝对不会放开这条线的。就这么一辈子都不切断的永远連在一起………


清晨的阳光透过小屋的窗户射到屋内。
平时的話、都是男女在分别的房间睡觉、但是只有今天是全员睡在一起。
我第一个醒来、向全员打了招呼。
全员都睡得很浅的样子、即使平日死活起不来的权藏也是、只叫了一声就迅速的醒来了。
全员并没有什么闲聊的结束了早饭、之後就准备整齐走到了屋外。
虽然今天是约定之日、但是以防对方趁我们疏忽大意在前一天来袭击、我在周圍布上了细到眼睛看不见的线、不过昨晚没有任何反应而且也没有被切断的痕迹。
还有几分钟就是约定的时间了。

「已经、没有必要进行作战确认了呢。绝对要赢」

「当然啦。今宵的村雨渴求着鮮血呢」

权藏一边说着反派的台词、一边将村雨微微出鞘。

「能跟上极闇之疾风的东西、是不存在的」

萨乌瓦从一大早就状态绝佳的样子。虽然只有和权藏相似这点埋下了担忧的种子、但还是成长成了一名可靠的孩子呢。
真就到了无计可施的地步了的話、就让权藏负起责任吧。

「挖洞交给我」

格魯霍今天睡觉的时候也穿着吉利服、所以心情不错。肩上扛着在奧加的村子裡入手的愛用武器──铲子、我觉得应该是准备万全了吧……但是因为只是个草块所以无从判断。
在格魯霍决定把铲子当做武器的时候我有点担心、但是实际上、历史上的战争中貌似有过把铲子当做白刃战的武器的时候。不过这是权藏说的。
不过也的确很结实、对于使用土操作的格魯霍来说也是很配的武器、所以结果就没有阻拦他让他把这个当作愛用武器了。

「终于能为领队、屋城君报仇了」

缘野那強烈的意志从她眼神中就能看出来。这三个月以来、那份仇恨别说是减轻、实际上这復仇的黑炎是在日復一日的猛涨着。
今天穿的不是一直以来訓練和平日所穿的衣服、而是初次遇见时所穿的套装。那套衣服也是为了展现出強烈的意志吧。
我完全不知道缘野和领队屋城一开始相遇时的事情。
也不知道两个人建立起了多么強的牵绊。
但是、仅仅是看着她、就能感受到完全不输于我们的获胜斗志、一定也是有着自己的感情與羁绊的吧。

『大家、早上好──。线粒体也会加油的！』

只有这孩子自始至终都没有变呢。
一直在家外面等着的吧、沐浴着清晨的阳光的翡翠色头发正闪闪发光。
她来到我们这边、不知怎么好像很开心的样子圍着我们转来转去。

「明天大家也要、一起在这裡见証清晨的太阳！」

樱则是穿着平时那套运动衫元气四射的向大家喊道。
就算来到了今天樱也是和往常一样。
同伴们虽然看起来和平日一样、但是那份没能隐藏著的紧张感还是传了过来。
这也可以理解啊。虽然至今以来不知多少次陷入到危机之中、但是像这次这样经过长时间准备而等待的情况并没有过。
就滴水穿石般的战斗来说推敲策略的时间还是很少、只能靠瞬间的判断了。但是、这种紧张到没有多餘时间的情况也是有好処的。

「大家、我们都变強了。只要能使出自己的力量就能赢。这样吧……最不活跃的人要接受惩罚游戏怎么样」

虽然想着多少能缓解紧张气氛就好而说出了这番話、结果同伴们的反应超出了我的预想。

「喔、很不错啊这个！采用投票表决的形式、不管选到谁了都不准有怨言、怎样！？」

「那个、接受了。要让权藏做我仆人」

「有趣。准备埋了权藏的手机」

「那么、我就是禁止权藏君教格魯霍一些奇怪的东西吧」

「要让权藏在大家面前坦白他的恋愛失败经历」

「为什么变成是我来接受惩罚游戏了啊！」

同伴们像往常一样調侃着权藏。拜次所赐、紧绷的全身也多少放松了一些。
只有缘野没有进到圈子裡、一副寂寞的样子在那裡笑着。

「看起来很高兴的样子比什么都好。也没什么留恋了吧」

與这声音一同出现的是、獸人们的头目獸人帝、同时也是７０年前转移到祭之岛的转移者──迎田。
外貌并不是獸人帝的形态、而是使用了在海边所见到过的人类的姿态来做我们的对手。

「战場就选这裡没问题吧」

「啊啊、这裡就行。不是这裡不行呢。要在这个與蓬莱先生、莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹相遇的重要的地方来討伐仇敌」

没有比这个更适合的場所了吧。

「啊啊、是被我杀掉的你们的同伴么。对啊、对啊。不错啊、这种的我也不討厌呢。那么、差不多开始厮杀吧。三个月真是让我久等了呢、要让我享受十二分的愉快哟」

啊啊、会满足你的。满足到你无法再来第二次的程度。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
070 决戦開始
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么、可以开始了么。啊、对了对了、精神感应已经切断了所以放心吧。因为要是发动这个的話就不算是游戏了呢」

真是充满把握的发言啊、但是只要对这边有利、无论多少轻视與大意我都不介意就是了。
迎田穿着长及膝下的黑色大衣和黑色靴子。腰上缠着金色的锁链一样的东西。手上则是带着黑色的露指手套、完全没有带武器。

「呜、虽然很不甘、但是打扮的可真帅啊」

看起来、是权藏的中二病传感器会做出反应的打扮呢。

「不、稍等我做下准备」

同伴的转移者从道具箱里取出了白色的圍巾。
我取出了三条、递给了格魯霍和萨乌瓦。
全员都把圍巾缠在了脖子上。萨乌瓦和权藏则是用圍巾把嘴都给挡住了。格魯霍因为是在吉利服上面缠上的、所以看起来就像是草块上缠了一块很粗的白布。
这条圍巾是作为友情之証而送给全员的礼物、得到了预想中的好评也让我内心稍稍有些骄傲了。

「是哭是笑今天都是决战了。虽然有多次说話但是、一定要赢。谁也不落下、无论怎样都要活下来」

全员都静静的点了头。既没有充满气势、却也没有漫不经心。
大家都摆出不加矫飾的姿态、瞳孔中充满了力量、就算不用我说该怎么做、大家的想法也是一致的。
格魯霍、萨乌瓦向後方退去、钻到周边树木之中隐藏了身影。
战場是为了建造这个小屋而从森林裡开辟出一块空地而形成的广場。虽然是在这个直径５００米的圆形平地上作战、但是那二人是活用隐藏技能不露出身影的参加战斗。

权藏迅速来到前方。缘野则在旁边跟上。
这两人则是有着在前线作战的任务。凭借缘野的穿透技能扰乱对方、权藏则见缝插针进行攻击。
然後、我和线粒体、樱则拉开距离形成半圆形、以支援前卫为目的而轮换着。属于那种负责中间位置的角色吧。

「嚯嚯、是这样配置的么。恩、多少动了点脑子呢。那么、可以开始了么」

「啊啊、到约定的时间了──上了！」

权藏和缘野突然冲向摆出不慌不忙的架势的迎田那裡──不过那都是障眼法罢了。
迎田脚下的土突然扬起、土中出现了用细线编织出来的网。
网的边缘就像茶巾袋一样、从四边卷起包住迎田向上空拉去。

「喔、上来就来陷阱啊」

无视着满脸游刃有余笑容的迎田、进一步用钓鱼线缠住其身体、但是网被轻描淡写的扯碎了、迎田就这么落到了地上。
考虑到強度、如此断然……不、明明之前烦恼不已但最後还是忍痛使用了贵重的钓鱼线、结果就这么轻松的被扯断了啊。
在迎田的脚踩到地面的同时、从他脚边伸出无数的前端尖锐的树根。
从地面上的各処伸出的数十根树根刺向迎田、本意是伸过去缠住迎田、但是树根全都在到达迎田那裡之前就坠向了地面。
并没有见到他的手脚有任何动作。尽管如此、树根也只是贴在地面上持续着小幅度的蠕动。

「根好像被什么给压住了、完全动不了！」

『我这边也──！』

虽然再度出现新的根袭向了迎田、但是全都在触碰到他之前被弹飞、一根都触及不到他。
像是有什么看不见的屏障一样。或者说是用我眼睛看不到的速度来进行着攻击么。

「打打看就明白了！」

「是呢」

判断到陷阱和根的攻击无效之後、权藏和缘野迅速拉近距离。
首先是没有拿武器的缘野、就这么保持无防备的姿态冲向迎田。

「确实是你吧、在那个似乎后、带着全员逃跑了呢。应该是使用了瞬间移动系的技能吧。实在很麻烦就让我趁现在杀了你吧」

就在确认到迎田的手臂动了的一瞬间、缘野的身体上半身下半身就被断开了。应该是用了横斩的招式攻击了她的身体、但是我只在那一瞬间看到了他手臂动了而已。

「首先一人──喔、还真是有趣的技能呢」

被应被斩断的缘野就那么笑着站在原地。
虽然知道穿透能使攻击无效化、但是看到能力通用之後才安心的吁了口气。
由于面对的是拥有各种各样技能的迎田、所以有考虑到穿透无效的可能性、不过第一次攻击总算是应付过去了么。

「哼、这个技能不错啊。无论如何也要夺到呢」

看到缘野就这么被手刀切碎、虽然知道不会造成伤害、但是实在是对心脏不好啊这景象。
迎田反覆攻击多次发现只是徒劳之後就放缓了攻击。缘野在发动穿透时也什么都做不了、所以也只能突兀的站在那裡。

「原来如此、虽然是十分強力的技能、但是发动时也无法对对方进行攻击……是这么回事吧？没有缺点的技能什么的、我可不觉得那家伙会准备出这种东西呢」

那家伙说的是那个教室裡的伪劣女神吧。你这个观点我也同意就是了。

「也就是说、只要无视你去和其他──」

迎田什么没做但是缘野的身体突然被纵向切断。那是在後方的权藏释放的新月形状的水刃──水月。
这威力與速度都远超三个月前的一击、就这么带着斩断迎田的气势直奔他而去。

「噢噢！」

那是混杂着喜悦的心情的惊讶声。
水月命中了迎田、之後化为水蒸气或者说是变成雾散去了。直接吃了水月一击的迎田就那么站在那裡、还用手捋起被水弄湿的头发。

「果然是、防御系的技能么……」

水月可不是简单到身体能力高技能防住的技能。用根攻击时也是这样、看来应该考虑为他的周圍产生了什么屏障一样的东西么。

「不、你错了哦土屋先生。那家伙徒手给破坏了。植物的攻击也是如此。他只是用着正所谓目不能及的速度发动着攻击、把它们全都击落了」

虽然感到非常可恶但是依旧咬着嘴唇瞪视着前方的权藏的额头上、正睁着第三只眼。
邪气眼自然拥有和普通眼相同的能力、但是随着等級上升就能获得普通眼所没有的的动态视力。加之还能看到魔力和气的流动、所以才能想办法捕捉到了对手的动作的吧。

「空手把那个……说不定是有丰富的格斗系技能啊」

不进行远距离攻击、如果说只是这样的話、那倒不如说是易于作战的对手了。

「那么、就是我的出場了吧！」

权藏使用『步法』一口气拉近距离、以收刀的状态绕到其左侧、发出居合斩向对方颈部、但是对方用大拇指和食指夹住了刀刃、轻描淡写的止住了攻击。

「不错的攻击。劍术系技能也不错呢。不过、我可是专心格斗呢、没有变心的想法就是了」

如果那是真的話还真让人觉得说不定能有办法、不过也不保証他说的是真話就是了。
比起春矢那种全方面发展的类型、是专攻一系的人吧。只是、在现今无法得到确认的情况下就盲信的話也太无谋了。
就在我进行的考虑的同时、攻击也在持续进行着。
刀刃在迎田表面划出银色轨迹、但是他用指尖压住刀身使其轨迹偏移、之后一弹、就避开了攻击。
明明权藏在用着能留下殘影的速度反覆移动着的同时针对对方的死角进行攻击、但是对方却把这些攻击全都轻松化解了。

「哦呀、你也有瞬间移动系的技能么？」

「才没有！」

迎田并没有攻击自始至终都在防御。不过好像看到化为殘像瞬间移动到别的地点的权藏的动作之後略显钦佩的样子。
那个、当然不是转移技能了。那是权藏辛苦的结果、那是发动条件全都满足了而可以使用了的『缩地』技能。
明明是眼睛追不上的速度、但是迎田却对应自如。與其说他那是用眼睛捕捉到了动作、不如说纯粹是身体对朝向自己的攻击做出反应而自然行动着吧。
尽管权藏通过装备着的『天手力男神的笼手』的能力而发动了怪力、但是力量扔逊于对方。

其他同伴也不是在那干看着。
为了不打中权藏、萨乌瓦用在树木的根部位置架起的巨大的弓发射着预先放置在森林裡的圆木。
格魯霍也在一定距离外通过使用土操作的能力、把凝聚泥土制成的炮弹加上回转的力量发射出去。
两人的攻防由于速度过快、以至于不将『气』提升至极限集中在眼部位置来強化视力的話就跟不上他们的动作。

在眼睛能跟上他们的高水平战斗之後、我更加的惊讶了。虽然难以至信、但是正如权藏所说、迎田面对眼前的攻击全部都用拳脚来化解。
树根全部都在被他用脚踢飞的瞬间化为木屑、土制飞镖和无数的圆木也都被他用手粉碎了。然後权藏的攻击也都被他用一隻手轻松地化解掉了。
虽然已经观察到了如此让我吃惊的画面、但是看到了迎田脸上浮现出的表情之後我更加愕然。

他在这种状况下──正在笑着。他的嘴角浮现着淡淡的笑容、正表现着这种情况对他来说应付起来绰绰有余。
果然啊、尽管鍛炼至此了但是普通的对战还是没有任何胜算么。
怎么说呢……也是预想之中罢了。

「大家！Ａ了！」

我口中喊出了预先决定好的略称。因为要是详细指示接下来的行动的話、就会都暴露给对方了、所以最後决定应用这种字母来表达。
权藏、缘野当場就飞速後退、同伴的援护射击也停止了。没时间确认状况我直接集中意识进行线操作。
地面上的土被拨开出现了无数的网、这些网为了束缚住而盖向了迎田。
就在网要将其全身包圍住之前、突然就停止了动作、明明是在我控制下的网突然被非同寻常的力量拉扯着、这力量通过线传到了我的双臂这裡。
再继续下去的話、連我也会被拽起来的！就这样，到（連）我被跳跃放飞！
逼不得已我切断了线、网也就这么被吹飞到了上空。

「土裡面还有圈套呢啊。怎么说呢、这种东西对我无效呢。啊、想知道我做了什么么？这个呢、是『反重力』技能啦。能使碰触到的东西变轻或者变种。对了、等級提升之後、就如你刚才所见让碰触到的东西的重力方向反过来直接飘向天空也是可以做到的。厉害吧。不过、也是毫无例外的拥有缺点就是了」

这个是強大的角色一般都固定会有的技能呢。这句話都到嗓子眼了但是还是被我吞了回去。
可是、真虧你能把自己的手牌说出来呢。也别太轻视我们了。
虽然一般这种角色都有着身体贫弱的缺点、但是迎田这边也有格斗系技能都了。所以对其他攻击系技能不感兴趣也算是能理解了。
而且还有着封印至今的『精神感应』技能。有了这些组合的話、除去身体能力差距过大的情况、已经是可以完全封住对手了吧。
那还的确是会自满起来呢。获得了这种程度的力量了的話、无论见到谁都会想被对方称赞称赞吧。
也就是说、魔法系的能力会有效么。

「作战C！」

发出了切换为以魔法攻击为主的指示。
权藏拉开距离、放出水月来牵制对手。
然後战場周圍的森林中出现了闇之子弹與长鞭、樱和线粒体从使用树根攻击改为操作黑雾来进行攻击。
虽然魔法系技能只有黑雾这点多少让人不安、但是现在这种情况是为了胜利什么都要试一试了。
目前的策略就是趁着对方悠闲自在的防御的时候贯彻己方的攻击。如果对方转为攻击状态的話、我们这边会一瞬间全灭的吧。
实力差也正如刚才所见是压倒性的、如果差距没有这么大的話对方应该已经焦躁起来开始攻击了吧、不过现在并没有表现出那样就是了。
那就只能在能做的时候、使出浑身解数！
并不是以数取胜、樱把以提高威力为目的而浓缩闇之雾做出来的三根长枪解放到对方的上空処。
为了不被锁定所在地、萨乌瓦一边在树木间穿梭一边释放着闇属性子弹、线粒体则是将黑雾变化为带有锯齿的２０个圆盘状物体、让这些圆盘如圆锯般旋转起来之後投向了迎田那裡。

「从物理攻击切换到了魔法方向么。很懂嘛」

迎田就这么保持着笑容看着接踵而来的攻击、面对这些闇属性魔法他仅仅伸出了胳膊来防御、連後退的迹象都没有就站在那裡准备承受攻击。
数十发闇属性魔法炸裂开来。我定睛看去对方并没有什么特别的动作。并没有幻影啊屏障技能这种东西、无论怎么看都是打个正着。
数十发的魔法攻击炸裂开来之後掀起了重重沙尘、虽然视线受到阻碍、但是我用气来寻找着迎田的身影。
沙尘被风吹散之後视野恢復了、尽数吃了魔法攻击的迎田、一步没动的仍旧站在战斗开始时的位置。
看不出有受到伤害的样子。他一边用手弹着衣服、一边耸着肩膀看向这边。

「啊啊、抱歉。多少期待了一下么？我倒不觉得你们认为魔法攻击会有效这个着眼点有错就是了。但是啊、一般都会有对策的吧。怎么说呢、本身我对魔法这边的耐久力就很高、再加上这件大衣、它实际上魔法防御力異常的高呢」

说的也是啊。我们这边有权藏的刀和笼手、秘银农具还有能消耗技能点数获得的消耗类道具。所以迎田持有道具什么的也絲毫不奇怪就是了。

「那么、你们这边的攻击手段都使完了吧。接下来、差不多轮到我这边──」

「还没完呢！」

一直在後方待机的我迅速冲出、操作着十根手指伸出来的线所連着的圆木、全方向袭向迎田那裡。

「哎呀哎呀、还真是千篇一律呢」

虽然圆木在一瞬间就全被破坏了──但是这都在预定之中。圆木什么的从一开始就无所谓了！
我操作着連接圆木的线中唯二的两根黑色的线、缠住了迎田的双臂。

「喔、想用这招封住我的双手么！也不可能啊。线之类的、轻松就能扯断……什么？」

我用线缠住了摆出悠闲态度絲毫不躲避的迎田的双臂、像是束缚囚犯那样绑住了他的手。
钓鱼线之类就算全力将气注入进去、凭迎田的状态值也能轻松给扯断的吧。
但是、这个线可不是一般的线。

「什么啊这个线！扯不断、怎么扯不断啊！」

虽然他看起来已经注入了全身的力量想要扯断这线、但是那线絲毫不为所动、牢牢地束缚着他。我因为已经切断了线的操作、所以线裡面并没有注入气进去。
真不愧是──从『魔王的长袍』那裡取得的线的強度呢。
这些线是把『魔王的长袍』放到了沉睡在道具箱的道具『逆之炼金锅』裡面获得的、『破魔之线』。

作为防御力異常之高的、能阻断魔法、能防御住状态異常的有着怪物般性能的长袍的材料的线、其強度也非比寻常。之前还有过使出全力的权藏没能斩断它甚至連伤痕都没能留上、结果之後就么消沉下去了的回忆。
啊、也没有義务特意跟迎田说明这些所以我也就没开口就是了。
本来是想缠遍他全身的、但是这个破魔之线、仅仅是在如此短的时间操作一下就已经是全身感到剧烈的疲劳了、缠住他的手臂已经是竭尽全力了。
虽然是強力过头的线、但是一操作起来就有种要榨干我全身生命力和精神力的感觉、所以不可能长时间的使用。

「还藏着这种东西呢啊。但是、我不会再中同样的招数了。就算封住了我的手臂、我用这双脚和『反重力』的話……什么！？你们的内心──」

「格魯霍！」

随着我发出了打断对方話語的呼喊、一処小型草块在森林裡突然现身。
从草块里深処的手按向大地之后、这一带的地面突然崩塌地狱之底在我们脚下张开了大口。

「那么、就只能容我们連你的脚也封住了！」

小屋、我、連同同伴们、除去萨乌瓦的全员都被吸入了这深不见底的黑暗之中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
071 力量和策略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

強风挤压着我的脸、我的脸颊都波动起来。
有一种全身都被来自下方的強风给包圍住的感觉。跳伞的話估计也一定是这样的感觉吧。
格魯霍花了三个月、一直都是濒临极限的挖出来的洞的大小绝对是非同寻常的等級。而我们战斗的場地本身就是一层覆盖在这大洞之上的硬质土层。
为了不让对方联想到这裡有巨大的落穴陷阱、我又在其中藏了其他陷阱、同时樱也线粒体也是直接使根从地面出现使对方认为这只是普通的平地。
然後、这个落穴、深度也是非常了得。向下看的話、也只是深不见底的黑暗而已。
就在地面被消掉的瞬间、我们也没有特意从这裡逃走。这也是为了不让对手通过我们的行动而察觉出什么来。

「为何、在落到你们这个落穴之前我明明发动读心了、却什么都没读──」

正在大头朝下向下落的迎田不出息的喊出了丢脸的内容、虽然发现到自己失言之後慌忙收声、但是已经晚了。
虽然宣言了会封印精神感应、但是两手被束缚住之後稍微感到对自己不利就立馬发动了。

──不过、那也是预想之中。
怎么说呢、考虑到这种情况而预先制定了对策、还真是做对了。
因为同伴全员带着的圍巾裡编入的数根『破魔之线』、能遮断这个能力。状态異常完全防御的能力可不是摆着看的。
谁也无法做到穿上魔王的长袍、但是作为其一部分的数根线的話、就算我们也能佩戴在身上。因为线里寄宿着长袍的能力所以也能做到使魔法无效化、不过因为只是一根线而已所以也不是全种类防御就是了。
但是、因为精神关系的防御能力是保护碰触着自身内部的能力、所以只要是触碰线的程度就能发挥效力了。

『精神感应』的能力发挥条件是碰触对方的情况下、但是等級上升的話不碰触对方也能实现读心。可是、威力也会相应下降、所以即使『破魔之线』也变得能够防御住了。

「虽然摆出一副尽在你掌握之中的样子、但是你这是一起摔死也没问题么！」

「没有那个打算」

我一边向下落一边向从手指伸出的线贯注了意识进去。
通过操作预先缠在同伴腰上的代替救生索的线、使他们停止了下落。然後只有我和迎田一起向下落去。

「为何你不停止向下落。就算这样一起落到洞底我也有能活下来的自信」

考虑到身体能力和坚固度的話、在这种坠落的場合下的确迎田有能活下来的可能性。而且、只要他使用了那个技能的話就能改变这个状况的吧。

「请容我赞扬你们让我感到吃惊这件事、陪你们玩儿到现在也够了吧『反重力』」

啊、早就料到这点就是了。
应该是改变了自己所受的重力了吧。迎田下降的速度骤减下来。
明明是比我要先下落的、但是看着渐渐追过了他的我之後、迎田一边嗤笑出来一边就那么俯视着我。
我通过线操作来調整自己下降的速度使之慢下来。

「不错不错、还算有趣」

「不过是余兴刚刚结束而已。你就尽情的给我享受吧！」

面对浮现出充满余裕的笑容的对手、我也露出同样的笑容回敬他。

「真是嘴硬啊」

「迎田啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从头顶降下来的、一边喊着名字一边摆出冲向迎田的姿势的缘野的身影变得越来越大。

「自杀式攻击么！但是、使用穿透的話什么都做不了吧。准备当做障眼法么」

确实、穿透能使对方的攻击无效化、但是自己也完全做不出攻击了。
迎田现在與其说是在轻松的迎击、不如说是只能缓缓地下降在空中做不了别的动作。『反重力』这个技能也不是万事万能吧。

「没错、但是！」

迎田是准备让她就这么穿过去然後在她背後突然袭击吧。我会这么想的証据就是他现在完全没有要做出对应的样子、就这么摆出无防备的状态看着缘野。
而缘野一边下落一边笑了出来、然後她拿出了藏在背後的秘银镰、架在了眼前──然後就这么低下头俯冲过来。
这一击出乎了迎田预料再加上其借助了下降的速度所以导致迎田惊慌失措了吧、他正面吃了这一击解除了反重力、再次向下落去。
虽然他好像一瞬间扭转身体避开了镰刀刀刃的攻击、但是两个人就这么撞到了一起、向洞底急速降去。
我也調节了連接在身上的线、从後面跟随他们向洞底落去。

「别开玩笑了！」

随着洞的深処传来了咚！的一声、缘野的後背突出了染着血的迎田的手臂。
怒气冲天的迎田并没有使用『反重力』控制住身体、而是选择了反击么。

「你这家伙的瞬间移动和透明化、就让我收下了！」

夺取必须要握碎对方的心脏才能发动。他轻松贯穿了胸部的手突然握紧然後──缘野和迎田被爆炎所包圍住了。

「哈、你活该……屋城君」

在卷起的火焰之中、听到了传来的微弱的缘野的声音、我紧咬住嘴唇。
虽然是她考虑出来的作战、但是做下决定的是我。我不能移开视线不能逃避。
缘野在之前预先只将心脏部分发动穿透、然後在那裡放入了塞满火之魔石和油的布袋。用生肉对表面进行了加工让其尽量达到接近心脏的触感、从而让对方将其误以为心脏然後握碎。
做了这样的事的話、就会变的心脏就发挥不了机能最後体内出血而死。在理解了这种事情之後、缘野还是迈出了这一步。

「可恶啊啊啊啊！区区杂鱼别小看我啊！」

被火焰包圍住的迎田大声发出咆哮、以他为中心发出了強烈的闪光、随着爆炸的气浪卷起、几乎被烈焰燃烧殆尽的缘野的肢体四散开来。
一直渴求着葬身之所吧。被烈焰所包圍着的她的脸上浮现出的是平静的笑容。
缘野……之後就交给我吧。绝不会、让你白白牺牲的！
我必须要克制怒火保持冷静。还在作战之中。感伤之类的事情放到之後有的是时间。
观察一下对方……刚才的一击之後的反应。明明是双手被绑住而承受了如此的威力的一击。看起来好像是发动了什么技能的样子。既然好像碰触到他会有危险的話、那么只要不碰到就好了吧。

「小看对方的是你才对！」

「死不嘴软……什啊啊！」

缘野和我对于迎田会被这种程度的攻击消灭掉的可能可是一丁点儿都没有想过。
自杀式攻击而引起的爆炎、也都是为了隐藏住这个的布局！
在缘野之後紧接袭来的是、被樱用恳求之義手抓住全力投掷过去的、通体红黑的神話之枪──千棘刺之枪。

「这种攻击看我给你接下来！」

他将被线封住的手臂就这么向前推出、准备挡住攻击、但是他的手就这么被千棘刺之枪的枪尖轻易贯穿。

「硬化竟然没有啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

随着鮮血四処喷洒、枪尖穿过他的手掌、手腕、手臂、上臂、他一边大喊一边扭转半身、強行偏开了魔枪的攻击轨道。
在一线之差被避开的千棘刺之枪、就这么坠向洞穴底部。

「这还、不够么」

虽然刚才那一击没有搞定实在受打击、但是对方也受到相当严重损伤了。他的两条手臂都摇摇欲坠了、应该是无法使用物品了吧。
虽然可以说是放跑了千载难逢的机会、但是我并没有焦躁起来。
明明现在自己正在向漆黑的洞底落下去、但是却莫名的镇定下来了。
迎田已经是愤怒的爆表了吧、满是疯狂的瞳孔瞪向了我──和我内心那隐藏着的沸腾的愤怒之火来比的話、你那点愤怒不过是一根点燃的火柴的程度罢了。

「可恶！可恶啊啊啊啊！我要把你们这群混蛋全都杀掉！我要扯碎你们的四肢、然後拿去喂豬！」

面对着疯狂抒发着自己感情的迎田、我回以了淡淡的微笑。
我就这么一边和憎恨不已以至于脸都扭曲了的迎田对视着、一边继续下落着。
至今还没有到达底部。那时每天每天都持续着挖掘的格魯霍终于挖到了千棘刺之枪。那是自受到威胁之後的一个月了。在那之後格魯霍就继续横向扩展这个洞了、不过洞的深度还远远没到呢。
虽然束缚着迎田双手的『破魔之线』被千棘刺之枪切断了、但是他的双臂已经是无法使用东西的状态了所以没有问题。
老实说就这么掉下去的話对方到底会不会摔死这点还真是比较微妙。但是、为了灭掉他的武器、千棘刺之枪也沉到了这黑暗之中。
而且、有听到他嘴裡说出硬化这个词、也就是说半吊子的攻击是不会起作用的吧。

「咕嗷嗷嗷嗷！」

发出了野獸般咆哮以忍耐疼痛的迎田的下降速度慢了下来。
是因为疼痛而无法集中精神么、和之前相比下降速度要快很多。但是、他现在也在努力将速度調整为就这样落下去也不会有事的程度。
使出破魔之线再度封住他的行动的話、就能更进一步的施加攻击了但是……要想操作以捆住他的話、我的生命力和精神力都不够。

「到达穴底之时、就是你们的死期！」

他好像没有自觉自己说出了反派角色的台词呢。
可能他并没有逞強、而是真的还留有那种程度的实力吧。本来还在喷洒鮮血的胳膊也稳定下来了。应该是有能提高自愈能力的技能吧。
如果对方是魔法系的角色的話、我已经化为焦炭了吧、但是对方是没有远距离攻击手段的类型实在是帮大忙了呢。
对方一旦有了立足点就会一脚把我踢成满是血的肉块这种場景真是轻易就能想象出来。
虽然有想过把对方就这么困在洞底、但是沿着洞穴登上来这种事情他很容易就能做到吧。
即使明白这么做算是白费力气、但是我还是从道具箱里取出了数个前端削尖的圆木一边下落一边向迎田投去、但是全部都被他用足技踢碎了。

「白费力气！屁用没有！」

虽然让对方受到了重伤、但是这样下去只能看到同伴全灭的未来了……既然这样、即使会气绝也要使出破魔之线么。
虽然我也想小心行事。但是现在这状况实在是不稳定。施以什么攻击的話很有可能会被避开或者防住。
主要能束缚住他全身的話、就能顺利的攻击到了吧。
迷茫的必要是……没有的！
即使注入了全部的力量然後昏迷直接掉到洞底、只要用我的命能换来大家的存活的話、就已经是一本万利了！
下定决心、我正要操作缠在手臂上的破魔之线之时。

「可恶啊啊！！！！刚才的冲击是什么！？身体被！你做了什么！」

洞穴内回响着低沉的冲击声、看向发出声音的方向、那裡是已经被破魔之线缠住了身体的迎田。
我什么都还没有做。明明是这样、下面的迎田却已经从肩膀到脚踝処都被缠上了线。

「混蛋、混蛋！撕碎你！哈啊、你这家伙。是谁！什么时候！」

一边下落一边用这被线缠住的身体胡乱折腾的場景虽然很滑稽、但是我也对这个现状充满了謎団。

「任务成功」

耳熟的声音在迎田附近响起。
将意识集中在眼睛上、能看到背後背负着石块的、卷着一条白色圍巾的草块在那裡。

「格魯霍！」

使用土操作的能力向自己的後背发射土块以达到急加速追上了我们的么！
这是作战计划中没有预定的行动、但是实在是帮了大忙。

「干得漂亮！快点离开那裡！」

既然那家伙用冲飞缘野的技能。一直呆在他身旁的話很危险。

「抱歉……」

微弱的声音被下落的劲风吹散、勉勉強強传到了我这裡、听到这句話的瞬间、一股寒气袭遍我的全身。
难道由于使用技能受到了超过预计的冲击而受伤了么！？

「杂鱼就别蹬鼻子上脸了！」

随着露出蔑视表情的迎田做出唾弃之後、在他身体上的格魯霍的身体偏离开来、像被穴底吸入一般向下落去。仔细看去草块的一大部分塌陷了下去全都染上了红色。

「靠过来之後还想就这么了事么。只要身体稍微能动一点、你这种的、完全不值一提！」

像是甩掉了什么垃圾一般甩出了一句話的迎田的额头上全是血红色。那是、格魯霍的血么。
虽然被夺取了身体的自由、但是只要身体能稍加弯曲就算没有立足点也足以用头槌了么。
仅这一下攻击格魯霍就直接不行了么。
與转移者不同的当地人格魯霍的話。没法对自己的状态值进行改动調整。就算等級相同身体能力也是有着不痛的。如果是我的話、应该能承受住刚才那一击。

「格魯霍！」

我瞬间伸出线缠住了他的身体、想减慢其下降的速度。
只要能这样把他给拉过来的話！

『至今以来非常感谢……拜托了……萨乌瓦就拜托你了』

他顺着线将心声传达到了这边、我把视线转向了还穿着吉利服的格魯霍那裡。
格魯霍稍微抬高了吉利服下面头部那裡的部分、然後用从那裡露出的嘴摆出了微笑的样子、就这么取出了背後的铲子、把线──切断了。
虽然准备重新伸出线、但是看到从下落的草块里伸出的手朝向了我这边之後……我停止了动作。
因为我从那个动作看到了格魯霍表达着他不想成为累赘、他的事就不要管了这样的話語。
虽然时间不满半年、但是也是生活在一起的重要的──家人。就算不用言語、不用精神感应、也足以互相传达感受了。

「我明白了、格魯霍」

还没有打倒迎田、我要做的事情、是亲眼见証这家伙的死。
我紧咬嘴唇、虽然握住的拳头裡渗出了血、但是这也不足抑制住我的感情。这点疼痛根本不够。
冷静下来……现在还不能感伤起来。
那是格魯霍托付给我的。萨乌瓦的未来、还有这場战斗的胜利。
那么、我应该做的事情只有一个了吧！我仿佛要把脑细胞烧尽一般高速的运转着我的大脑。

我扫了一眼手表、计算着下落之後的时间。要是按照之前测量的时间的話、馬上就会到达地面了、但是对方有使用『反重力』把速度降低了、所以距离到达地面还有一些时间。

「可恶！解不开解不开啊！」

破魔之线是为了不被扯断而以雁字型将其束缚住的。
虽然随着多次闪光出现、以迎田为中心发生了几次爆炸、但是破魔之线依旧建在。
那个吹飞缘野的技能、就看起来感觉是以自己为中心引起爆炸对周圍造成伤害的样子。是爆炸系的技能吧。
因为能力的限制、只能使自己或者自己触碰的东西发生爆炸吧。要是能自由的引爆对手的話、我也就不能在这裡观察了。
虽然朝着集中于脱离线的束缚的迎田那裡多次投掷了圆木、但是因为他根本不理会这边、所以圆木有很多都命中了。
只是不管如何用气来強化圆木、最後都是变得粉碎、看来他硬化系技能的強度相当之高。
果然、如果没有能與千棘刺之枪比肩的威力的話、是无法打破其防御的。
说起救命稻草千棘刺之枪、就让它那么继续下落的話、之後会到达洞底、然後钻到更深的地下了吧。现在格魯霍已经不在了、没有挖出来的可能了。

「所以我都说是白费力气了！我有铁壁的防御、还有粉碎接近我的人的能力！说起来、即使靠近了我也还有反重力！所以就算封住了我的行动、也不存在能打倒我的可能！」

虽然正如他所说、但是这特意进行说明的声音裡也夹杂着焦虑。
无论对自己的能力有多大的自信、在身体大部分被封住的状态下、越装作镇静其实就越动摇。

「不过比起那个、你看起来很焦躁呢」

「哈！那只是你妄想出来的景象吧！」

不、实际上就是很着急了。他的心声已经通过我悄悄連上去的没有被发现到的纤细的线传过来了。

『可恶、在发重力发动中无法正常行动。这个线太不爽了……只要这家伙不在的話、就能通过肉体变化系能力从线里逃脱了……但是那期间无法发动别的技能。他肯定不会放过这个机会的』

是这么一回事么。还在想为什么他不缩小身体从束缚中逃开。心理一直惦记着这件事、现在总算理解了。

「一到达地面、就会把你们一扫而净！」

虽然对方在这青虫的状态下不管说什么都像蠢货一样、但是实际上要赶紧想办法填补这实力差。

「确实、能贯穿你身体的武器已经深埋地下、由于你那爆炸能力和反重力技能我们也无法近身。如果线被解开的話一切就完了吧。还真是束手无策了呢」

我一边嘴上这样说着、一边脸上忽隐忽现的露出了很有把握的样子、显示着向对手发出挑衅的表情。

「什么啊这个态度！这种状况下还有什么后手么！该不会想说你能赢我吧！」

「谁知道、会是怎样呢」

我将线伸进道具箱、从中取出了大量武器。
斧子、长枪、劍、棍棒、锄头、箭矢、不拘泥于种类、用线缠住从奧加的村子裡到処购买到的武器把它们全都在周边浮起。

「哈、还以为那种武器能贯穿我么……啊、啊、啊？」

被大量武器吸引了注意力的迎田的腹部那裡──露出了枪尖。
缠绕着红黑色光圈的长枪、千棘刺之枪从背後贯穿了迎田。

「为什么、为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

为何早就向下落去的千棘刺之枪会出现在这裡呢。

「你用线操作了这个么！」

不对。

「难道说、还有另外一根么！」

不对。

「是我接住了它、然後刺出来的」

紧握着千棘刺之枪枪柄靠後位置刺穿了迎田胸口的、是樱。
恳求之義手不受任何原理法则束缚。无视掉了千棘刺之枪的使用条件、能做到握住这把枪。正因为如此、才是单手握着的。

「什么时候绕到我身後的！？」

对方如此吃惊也不是没有道理。因为樱之前是从上方投下千棘刺之枪的。
结果刚才又是在其背後刺出的枪。

「这边、樱！」

「是！」

警戒到对方的爆炸系技能、樱就这么把枪留在对方身上、自己一瞬间转移到了我这裡。
没有到达使用等級的迎田别说是拔出来連碰触枪都做不到。然後由于千棘刺之枪的能力、他的生命也会被慢慢的夺走。

「什！你也有转移系的技能么！」

「很遗憾你猜错了」

转移技能是缘野『让渡』过来的。樱通过自己的『让渡』技能、把『让渡』转让给了缘野、然後从缘野那裡得到了『转移』技能。
只是、虽然『让渡』技能可以转让给他人、但是一度将『让渡』转让出去的話这个技能就无法再转让回来了。如果可以这么做的話、就能多次交换自己不需要的技能了。

「你就这么不明不白的、抱着满心疑问的去死吧、迎田！」

虽然束缚其身体的破魔之线被千棘刺之枪的一击给切断了、但是那个已经不重要了。嘴裡冒出鮮血、身上被开了个大洞、就这么被千棘刺之枪刺着的迎田、已经没有还手之力了。

「咕……咕哈哈哈哈、咯咳！还没完呢！所谓王牌就是最後才会用的东西吧！你们就……被你们同伴的技能、所杀死吧！『狂化』」

竟然是狂化。是从蓬莱先生那裡夺来的技能么！
迎田的眼睛染上了红色、我能清楚的感觉到、莫大的力量在那个身体裡凝聚着。
面对着眼前这祭之岛最強生物诞生的瞬间、我只是和樱互相抱着、默默地看着这一切。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
072 全力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从迎田的身体裡正在升出黑色的雾气一样的东西、包裹住了他的全身。
虽然速度慢下来了、但是他扔在向下落着。覆盖着迎田的身体的什么黑色的东西完全不受风压的影响、始终缠着他的身体。

「碍事啊……全都来碍事真烦啊……破坏掉、毁灭掉、毁灭、毁灭、毁灭」

反覆重覆着一个词的迎田的声音慢慢变小、变成了难以听清的杂音一样的东西。简直就像非人类的什么东西勉強在说人話的感觉、混杂着刺耳的噪音。

「红先生。那、那、那、那个、是什么！那个人、之前、还是人类吧！？」

虽然樱紧贴着我使劲摇晃着我的身体、但是我没有空回答她。
喂喂喂喂。骗人的吧。
足以让我怀疑自己眼睛的景象、正以进行时态在我眼前展开。
被黑暗所包裹着的迎田的头那裡、开始长出扭曲的尖角一样的东西。背後也生出了巨大的蝙蝠翅膀一样的东西、而它的体表则像沸水一样一边浮出气泡一边膨胀着。
被切到零碎的手臂也瞬间再生出来了的样子、正被修復为原本的形态。
它身体的关节正朝着不可能的方向弯曲之後又恢復、一边重覆着这样的动作一边扭曲的变着形。
然後恢復原状的手臂再度裂开、外形变成了像是长出了几条蛇一样的形状、然後这几条蛇装的东西又汇集到一起来勉強组成了手臂的形状、那已经不会有人相信这曾经是人的手了吧。
下体则是大腿的肌肉极度膨胀起来、就像是猫和兔子那种腿部发达的獸类一样。
他的全身也是一圈、两圈、持续变大着、即使现在也在持续变大。
那外形简直就像──恶魔一样。

「肉体变化的技能暴走了么……」

会这么想是因为使用『狂化』的話技能也会变得不可控、其内心偏离常轨的情况也会直接通过外形体现出来吧。不这么想的話就说不通了。
因为能力得到了飞跃性的提升、所以获得能起码能抓住千棘刺之枪的能力了吧。它用手抓住了从腹部穿出的枪尖、強行将其拔出然後扔掉。
脑海裡已经浮现不出枪可以为自己所用的事情了么。

「咕噜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那朝着洞穴上空吼叫的姿态还有声音、给人感觉已经不是人类而是其他什么东西了。
曾经是迎田的东西周圍的空间开始发出嘎吱嘎吱的响声、随后他就被透明的球体包圍住。
虽然之前因为过于震惊而忘记了该做些什么、但是这种情况下我可没有默默注视其变身的義务、我立刻投出了圆木、樱则是投出了黑雾制成的枪──结果这些在碰到球体之後、刚以为会直接停止活动结果它们立刻改变了轨道向我们这边飞来。

「被反射了么！」

因为一隻手正抱着樱的腰、所以我用另一隻手从道具箱里取出斧子挥了下去。
一边処理掉自己放出的圆木、一边用视线追踪着黑雾形成的长枪、曾经是迎田的东西手指如蛇一般伸长出来、在碰到了枪的同时发生了爆炸、吹散了魔法。
由于『狂化』的能力是一口气将所有的技能等級大幅度提升、所以『反重力』的威力和爆炸系技能的威力都今非昔比了。
迎田用一隻手压着头在呻吟着什么、赤红的眼睛仿佛在找什么东西一样到処看着。
受到力量的冲击、导致了精神错乱了吧。

「红先生……这、已经、不是能败给人类的等級了。本来就是凶恶至极的对手了、狂化之後能力大幅上升的話想取胜什么的……带上大家一起逃走吧！」

本来是脸上毫无生机的樱、突然想到了绝妙的点子而打了个响指盯着我的脸看。

「那是不行的。如果他的狂化等級超出想象的高的話、就会变成让他在这裡持续好几个小时的状态了。要是就这么变成破坏机器的話、連这个岛搞不好都会被毁灭」

而且再不是很远的位置上还有奧加的村子。波及到那边的話、一定会演变为一片地狱之景吧。而且这个发展──

「如我所料」

在蓬莱先生离开我们之後过了几天我确实学生手册的时候、发现『狂化』的文字消失了。也就是说、技能被身为獸人帝的迎田给夺取了。
我向战斗前就系在左手手腕処的一根线发动了『精神感应』、向线另一端的人物传达了心声。

『春矢、抱歉了！』

老实说、只有这个手段我不想使用、但是事情正朝向最坏的剧本那边发展。那也是对手使用了夺取过来的『狂化』之时的对策。

「不必介意。英雄正是在危机之时才闪耀光辉的」

穿着我送的缝入了『破魔之线』的毛线毛衣的春矢、突然、出现在了我们的正下方。
虽然脸色依旧不好、但是和在奧加的村子裡初次见面时相比要強了几分。
脸上多少也有些肉了。凭借着樱的『治愈』技能的效果、还有我当面交给他的缝入了破魔之线的毛衣、精神異常有所缓和了的春矢也能想这样进行活动了。
缝入破魔之线的毛衣的效果不仅仅是这些。虽然由于『契约』技能的效果会讲所见之物泄露给迎田、但是我也有考虑过防范那种效果的可能性。
因为没有得到确証、所以只能倍加小心、于是最後决定拜托露伊只让夜里给春矢穿上毛衣、祈祷在睡觉期间能遮断情报然後在晚上和春矢相见。
虽然春矢得到了相当的恢復、但是距离完全恢復还尚远。想到要把全部都托付给这孱弱的身影不禁心痛起来、但是我们这边也没有其他待选的方案了。

「理解到状况了吧。能行么？」

「交给我吧。托了精神感应的福我顺利的把握了现状……托付。……缓慢地将时间刻画」

在春矢低語出那句話的刹那、周圍場景都如慢动作一般流入到视野之中。

「哎──这──到──底──是──」

听到樱发出的缓慢的声音。她用缓慢的动作张开嘴、一个字一个字的像玩笑般缓慢的说了一句話。
这并不是樱在开玩笑。
我是因为在数日前的深夜、曾经见识到春矢的能力、所以现在并没有很惊讶、但是我记得我初次体验的时候、比樱还要惊讶都没能发出声来。

『樱你冷静下来、这个是春矢的时空魔法之一。是周圍的时间流动比平常慢５倍。不过虽是这样也是针对肉体上面的作用、所以才能用精神感应进行普通的对話了』

『啊、但是、我记得确实时空魔法的条件十分严格的吧。要求相当多种的技能、要想发动这个魔法几乎是不可能的……』

确实、时空魔法的前提条件很多、我也完全不认为会有人能使出这个魔法。
为了操作时空魔法所必须的技能是、『计算』『精密』『火属性魔法』『水属性魔法』『土属性魔法』『冰属性魔法』『风属性魔法』『光属性魔法』、共计九个。
所以说只要不是什么著名的魔法使的話、没有学会这个魔法的可能吧。
但是、春矢好像一直就盯住了这个时空魔法、在和我分开之後执着于收集发动前提条件的技能。
然後在奧加的村子再会时、看到了露伊递过来的他的学生手册技能栏、我禁不住倒吸了一口气。因为他已经掌握了前提条件中的七个技能。
而且、发现到他所缺的是『火属性魔法』和『水属性魔法』之後、我不禁感觉到这绝对是命运的恶作剧。
因为我的道具箱里、收納着能满足那个条件的、莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹的心脏。

自她们死去的那天以来、我虽然十分悲伤但也冷静的思考过。
如果有哪一天遇到了并非春矢的习得了夺取技能的同伴的話、这说不定会成为其助力吧、于是就在将她们埋入墓穴之时取出了心脏、偷偷收納至今。
现在想来、那只是凄惨的状况接連发生、导致了我内心某些地方的功能被麻痹了吧。
虽然我也有自己的单算、但是我内心的角落也并没有否认这样做的話她们俩也能永远在一起了这点。

『红先生！但是、春矢他、好像在磨蹭什么的样子啊！』

听到樱的声音後我的意识被从回忆中拉了回来。

『啊、施法者自己也会受到这个魔法的影响。所以、春矢自己的动作也会变得缓慢』

『哎、那样的話、岂不是什么都做不了么！有什么意義么、这个魔法！？』

一般来说是这样的呢。确实看起来是无意義的魔法、但是也正因为这是操纵时间與空间的魔法、所以才会有可行之処。

『还记得之前春矢是突然出现在这裡的么？这个魔法在发动中还有其他可以使用的时空魔法。那就是转移魔法』

虽然與缘野所拥有过的『转移』技能有所不同、但是还是可以做到一瞬间飞到自己视野范圍内的場所的。之所以春矢能使用时空魔法飞到这裡来、是因为我使用『同調』共享了视力。
仿佛是迎合我的解说一样春矢立刻消失了身影、瞬间出现在了面貌巨变的迎田背後。
因为是用了转移所以无视掉了覆盖在迎田周圍的反重力壁、春矢得以成功的进入到了内部。

『哇、厉害啊！……但是、接下来要怎么办……？』

是啊、即使能靠近、也没有后手了啊。
要放出能贯穿被『狂化』所提升了的迎田的硬化技能的一击、这对于没恢復到本来状态的春矢来说是做不到的。更不用说在这个时间流动缓慢的时间裡、即使想自在的活动身体也很困难。

『手段是有的……那是只有在对方发动了狂化之时、才会有用的手段呢』

关于这点、在事先的协商中春矢也理解了。所以、他现在才贴在对方背後。

『这种状况下有效的手段？』

『那个呢──』

我说到这裡就停了下来把视线转向春矢那裡。
在我和眼前的春矢同时轻轻一笑之时、我确认到了化身为怪物的迎田全身震动起来。

「咕噜噶啊啊啊啊啊！咕唔啊啊啊啊啊咿咿！」

它发出了不可名状的奇怪叫声之後、迎田开始用双手挠破全身。
球状的反重力壁也完全消失了、它在那全身痉挛痛苦不已。
而就在这时、它的下降速度又恢復了、施加在身体上的违和感消失了、时间流动恢復到了正常的速度。

『哎、明明什么没做却痛苦成那样？』

『樱、自你把让渡技能转让给了缘野之後、你知道让渡技能现在在谁手上么』

看到樱看着我轻轻歪起了头表示疑问的样子、禁不住微笑了一下。
明明现在是两人一起追在下落的迎田之後、但是只要和樱在一起就絲毫感觉不到恐怖感、内心也充满了把握。我不禁重新认识到了樱的存在对我来说已经更加的重要了。

『从缘野那裡得到了让渡技能的是──春矢』

听到了我的解说後、樱皱起了眉头之後又豁然开朗了的样子。

『原、原来如此。所以是这样啊！原、原来──』

她绝对没有明白。樱的视线明显避开了我、慌慌张张的到処乱看着。

『春矢用让渡技能把那些转让给了迎田哦。那些指的是他体内那些有负面效果的技能』

春矢还有着新追加的负面技能『衰弱』『恐怖』『混乱』『记忆丧失』『痉挛』『活力』的存在。
在春矢卧床不起无法独自思考也无法活动的时候我通过『精神感应』和『同調』稍微缓和了一下他身上的负面技能。虽然用春矢的技能点数的話是可以彻底清除几个负面技能的、但是之所以没有那么做──都是为了今天的此时。
刚才使用让渡技能強行塞到了迎田体内的负面技能、应该因为『狂化』的作用一口气提升了不少等級吧。
在这种自我迷失的状态下是不可能产生什么投入点数抹除负面技能这样的思考。
由于众多技能冲击着他的内部、现在他已经是迫近精神彻底发狂的边缘了。

「咕噶啊啊啊啊啊啊！啊噶噶呷呷！为什么啊啊啊啊啊啊啊！咕噜唔唔嗷嗷嗷！復仇不啊啊啊啊啊！」

在野獸一样的嚎叫中、偶尔也会夹杂着正常的話語。
虽然身体无比结实但是内部是不会变的。就算状态值很高、精神力提升了不少、也不太可能防住这少说也有１０級的状态異常吧。

「春矢！」

听到我的呼唤声春矢露出了满足的微笑并把脸转向了这边。他的瞳孔空虚无比、完全看不到任何光芒。
虽然之前是想尽办法停留在了暴动不已的迎田後背上、但是在这病後的不健康的状态下、精神力已经用光了吧。大概已经没有逃走的能力了的春矢、就这么用空虚的眼神定睛看着我。
我打算操作线連接到迎田背後的春矢身上、但是迎田由于精神異常的影响导致肉体变化技能的暴走、受到一边胡乱变形一边暴动的迎田的影响、我很难用线系住春矢。

「春矢、抓住线！」

我送去了多根线和更粗的带子、想让春矢抓住它们、但是春矢只是静静地摇了摇头然後用手拨开了线。
在春矢的手碰触到线的瞬间、他的心声传了过来。

『英雄不苟且偷生……永别了、我的勇者。给予了我葬身之所、十分感谢』

举起一隻手轻轻了挥了挥的春矢、被闪光所吞没。
我明白……我明白啊。手指缺损精神衰弱的春矢、和缘野殊途同归的寻找着葬身之地吧。
虽然有所恢復、但是那被粉碎的自信还有被撕裂的精神并没有办法痊愈。
我看着放出闪光持续爆炸着的迎田、闭上了眼睛、默默为他的死後之途进行祈祷。
接触的时间不长、而且说起来初次见面还是被他盯上了性命的关系、真是奇妙的缘分啊。但是、不可思议的是我到最後都没能討厌起春矢。
可能是被他的虽然有所扭曲却很纯粹的英雄之梦所吸引了也说不定啊。

「的确是英雄般的、帅气的结局呢、春矢」

我献上的言词被轰鸣声吹散。
連感慨的时间都不给么。受到了迎田爆炸所引发的气浪的冲击、让我也有些不稳。
迎田由于无法控制自己的技能、正在不断的发生爆炸。洞中充斥着爆炸声和气浪、或许是反重力的影响吧、迎田周圍的空气看起来都扭曲了。
虽然我们被吹飞到了洞穴侧壁总算是暂时控制住了自己、但是如果再度接近的話绝对会十分危险。既然已经完全不能控制爆炸系的技能了、如果全部力量凝缩而引发爆炸的話、这周圍一带都彻底被吹飞也完全不是天方夜谭了。
看到对方的身体和身上的气都在反覆的缩小和膨胀着。虽然我想亲眼见証到最後、但是已经能感觉到迎田身上力量的不稳定性增加了。
毕竟多次與规格外的強敌对战并捡回一条命来、我的危险感知能力正在脑内发出警报。

「樱、请转移至洞穴入口那裡！」

「明白了！」

虽然觉得没有什么必要、但是慎重起见还是把周边浮起的武器全都投向了迎田那裡。然後我和樱两个人就从此処消失掉了身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
073 爆炸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喔唔！吓我一跳」

我们转移到的位置的旁边就是前屈着身体看着洞内的权藏和萨乌瓦、然後还有还有漂浮在洞穴上空的线粒体。
和胆战心惊的勉強窥视着洞内的权藏形成对比的是大部分身子都探了出去的萨乌瓦。之前有听权藏说过他有恐高症、看来是真的啊。

「土屋先生还有樱小姐都没事么！缘野和格魯霍呢？他们都消去气息隐藏起来了么？」

权藏虽然立刻舒缓了表情坦率的表达着对看到我和樱平安无事而感到的喜悦、但是之後就注意到了那两个人不在、因为他们都很擅长隐藏所以正在到処看着。
萨乌瓦则是什么都不说就这么看着我。
她露出了和初次遇见时一样的毫无表情的脸、和我对上了视线。

「抱歉、两人……」

「对不起。没能守护好……」

我就这么不中用的紧咬着牙齿、使劲握着拳头颤抖着。
现在想来、当时立刻伸出线过去的話、先不说缘野、起码救起格魯霍和春矢的可能性还是有的。就算是责备我判断失误我也没有任何反驳的言語。

「是么、不、不要道歉！无论是缘野发动穿透跳下去的时候、还是格魯霍切断了线冲过去的时候、我都没能做任何事。这样不中用的我又怎么可能有权利责备别人！」

「土屋哥。格魯霍说过了哦。就算在这場战斗中死掉了、如果是为了伙伴而死去的話、那就很满足了。我问你、格魯霍最後有好好笑出来么？」

萨乌瓦走到我旁边、握着我颤抖着的拳头、含着泪对着我笑了出来。

「啊啊、笑了哦。非常非常不错的、一个笑容呢」

说完我就抱住了萨乌瓦、紧紧地抱住了抑制住声音轻轻地哭着的萨乌瓦。
和格魯霍如兄妹般成长着的萨乌瓦、是在这裡的所有人中最伤心的一个吧。也许她要治好这心伤需要很长时间、但是如果我们全员都與她一起分担这份痛苦的話、我相信在不远的未来我们会再次迎来能微笑出来的一天吧。

「土屋先生、必须要抓紧了！」

樱那急切的声音让我想起了现在的状况。
是啊、现在不是做这种事情的場合！
就在说話的期间、洞底那不寻常的气也在持续膨胀着。而且已经是濒临限界的感觉、现在给人一种馬上要爆炸的气球的感觉。

「抱歉、大家！不赶快离开这裡不行了！樱、能拜托你把大家转移到离这裡最远的地方么？」

「对不起、红先生……刚才那次转移用尽了转移的次数……」

虽然为了正式作战时不出现失败而多次演练过、没想到在这裡出了差错。不过就算犹豫也是浪费时间。只能用这双脚来跑了！

「线粒体！我们要全力从这裡退避、制作出逃跑的路径来！」

『虽然不是很明白、但是我明白啦！』

虽然十分精神的回答了我的线粒体还没怎么摸清状况、但是仍然听从了我的样子。毕竟现在連解说的时间都没有了、这种爽快的性格真是帮大忙了。
线粒体通过命令草木、在森林中做出一条通路来、我则是毫不犹豫的一馬当先冲了过去。之后权藏、萨乌瓦、樱、线粒体都按顺序跟上了我。

「哎、啊、这是什么情况啊！？这个和洞裡面那夸张的过分的气有关么？」

加快跑步速度来到了我旁边的权藏、皱着眉头向我提出了疑问。

「现在没有时间进行详细解说了。而且、在洞裡面到底发生了什么、还是实际看一下比较快吧」

我把线伸向一直在外等待的权藏、萨乌瓦还有途中参與进来的樱那裡、通过『精神感应』将铭记于心的景象與声音传达给了他们。
一边传送着影像众人一边不减慢速度的继续跑着、全部看完之后众人都深深地叹了口气。

「是么、缘野和格魯霍都很活跃呢。而且、連春矢都参战了、我完全不知道呢」

「格魯霍、帅气。恩、帅气」

「是啊、萨乌瓦醬。格魯霍君、他保护了红先生、谢谢你」

萨乌瓦和樱轻轻闭上了眼睛、虽然仍然实在跑动中、但是好像是在为格魯霍祈福中。
权藏看起来也很悲伤的样子、也很懊悔、那混杂了各种感情的復杂的表情正体现在他的脸上。

「关于春矢的事情、一直都瞒着大家十分抱歉。因为无法确信破魔之线是否真能防住对手的精神感应呢、考虑到万一有可能会被读心而探知到这件事情、所以没有告诉大家」

「这点我明白。土屋哥的判断是没有错的……我是这么认为的。但是、有一个疑问。莫娜莉娜莫娜丽萨姐妹的心脏这件事」

「啊啊、我也很在意这点」

果然、还是谈到了这件事么。
三人通过『精神感应』看到那些景象裡、也包含了之前和春矢商谈策略的内容。也包括了我把她们的心脏交给他、然後被他握碎的画面。
萨乌瓦和权藏在遇到我们之前就和她们是一起行动的同伴了、对于我们做出的这种损伤了她们的遗体、夺取了心脏的事情是绝对不会原谅的吧。这是理所当然的事情、这些事都是亵渎死者的事情这点我也有自觉。
无论受到怎样的责难我都做好心理准备了。

「抱歉。损伤遗体这件事我正在认真反省──」

「不是这个」

盖住了我的道歉的是萨乌瓦让人意外的一句話。
不是说这点的話、难道还有别的在意的地方么。

「我也是啦。虽然有些冷酷、但是如果说尸体会起到作用的話、我死之後也是随意使用都无所谓啦。问题不在于这裡、而是对这两名作为当地人的姐妹俩的心脏使用了夺取技能──这件事对吧、萨乌瓦」

「以权藏来说太敏锐了。两个人确实等級都比春矢要低吧。这个和曾告诉我的发动夺取的条件不符。为何、能夺取技能呢？」

听到了萨乌瓦的疑问後大声发出「啊！」的一声的樱慌忙捂住了嘴、想隐瞒刚才的行为。原来你一直都完全没考虑到这件事啊。

「关于这件事……那是因为、这两个人不是当地人、而是转移者」

听到了我的話之後三个人突然止住了脚步、死死的盯着被迫停了下来的我的脸。
看来这件事实在太过超出预想了、大家都瞪着眼就这么看着我。
线粒体则是完全不明状况、就这么来回看着大家因为吃惊而凝固了的表情感到很有意思的样子。

「就算很吃惊也请不要停下脚步。早晚、迎田的力量发生爆发後会引起大范圍爆炸的吧。有关你们的问题、我会边跑边说。好了、跑起来跑起来！」

定住了的三个人看到我开始跑之後、也恢復了常态全速追上了我。

「喂喂、骗人的吧！因为、她们都穿着当地人的衣服呢？」

很快就追上了的权藏跑到與我并排的位置问出了刚才的问题。

「那时被作为祭品运来的当地人有很多吧。要说她们遭遇到了当地人、虽然不知道是死去了的还是活着的、但是之後夺去了她们的衣服也不是不可能吧？」

虽然多数都被龙杀掉了但是格魯霍和萨乌瓦也活下来了。再考虑到岛的西北侧団体里也还有几名幸存的当地人、所以说遭遇到当地人的几率也不能说是微乎其微。
要是说无论生死都算的話、那几率也十分高了吧我觉得。

「但是、萨乌瓦、认识那两个人的面貌。那确实是一起从船出来、到遭遇到龙之前一起行动的伙伴的脸」

「萨乌瓦虽然和格魯霍是同乡所以很熟、但是和那对姐妹之前有过接触么？」

「虽然在船里见到过……但是之前确实没有接触。可是从船出来後一起行动了这是真的。我有好好记住她们的脸」

萨乌瓦比起她的年龄要更加的可靠、记性也好。要说她撒谎什么的、我认为没有可能。

「关于这点的話、恐怕是两人通过身体变化系的技能来变化出来的吧。接住了当地人漂亮的双子姐妹的外貌。不仅降低了当地人的警戒、同时也会是转移者疏忽大意吧……是吧、权藏」

「哎！？喔、我么。啊、怎么说、确实。当地人都没有学生手册、因为无法調整状态值和技能什么的、所以和转移者来比的話的确会让人感觉更轻松点儿吧。而且、她俩的美女姐妹吧、会让人产生保护欲、或者想守护她们的这种心情之类的吧……」

坦率也有点限度吧。由于女性二人的视线时而会刺过来、所以即使我本来想同意他的話但是现在已经快要质疑了。

「这么一说的話、感觉她们好像不怎么愛提有关在船上的事情呢」

虽然又想起一些细节但是还是不能完全接受的样子、他一边保持着速度不降低一边抱着胳膊摇晃着脑袋。

「虽然确实是有这个可能性、但是为什么你能知道她们是转移者呢？那战术也正是你知道了她们是转移者才能实行的吧」

「是的。之前在與她们接触的时候、完全没有往这个方向考虑。开始怀疑她们是转移者是在她们死去的一个月之後了、就是我再次回到哥布林村子发现她们尸体那时候的事情了。她们的尸体明明在死後经过了一个月、却完全没有腐败的迹象。取出心脏也是像刚死掉的样子……于是从那裡开始我就确信了这个想法」

那时我也的确惊讶不已。尸首分离了的身体不仅完全没有腐烂、而且肌肤也是和活着的时候一样有质感。

「还有就是、我对此起疑的契机了、那时我发动技能搜索尸体、结果在搜索转移者的尸体的时候两个人的尸体作出了反应」

要是没有这个反应的話、我很难从村落的瓦砾中找到并挖出两个人的尸体。
两个人都掌握了远超年龄的高超的魔法。格魯霍和萨乌瓦是因为在特殊的环境长大而被灌入了暗杀的技术、所以就算会做出不像是小孩子的动作也算是可以理解、但是那姐妹俩则是有说她们来自于平凡的家庭。
而且就算如此我也不认为两个人会如此巧的觉醒了巧妙的水魔法和高威力的火魔法。
如果认为她们是转移者而提升了技能的話就比较容易理解了。啊、不过现在想这些也都已经是事後了。

「原来是这样啊……我们完全不知道莫娜丽萨和莫娜莉娜本来的样子呢」

樱的低語也传到了大家的耳朵裡、周圍漂浮着沉重的空气。她俩也很有和可能與这場战斗牺牲了的三个人相见吧。

「不过、总这么想不开也什么都开始不了吧！而且、现在也不是这个場合吧！」

打散了刚才的气氛的是权藏的大喊。
本来也想就这么沉寂下来但是现在最重要的是无论多少都好也要尽可能的逃远一些。结果是被权藏给提醒了、说明其实我比自己所想的要更加接受不了这些事吧。

「就算用我这不成熟的气技能也能感觉到这个气是異常的高啊。这种情况可以说是相当的糟糕吧！」

「是啊。这种程度的力量爆炸的情景完全想象不出来。或者说就算是有着與核弹并列的威力也毫不奇怪啊！」

虽然说了很多話淡化了危机感、但是不再更加保持距离的話就完全安心不下来。但是这个队伍裡脚程最慢的樱说不定已经跟不上了吧。

「呼哎！？做、做什么啊、红先生！」

我移动到樱的後面、把手伸到她的肩部和膝后位置把她抱了起来。
我没有在意狼狈不堪的樱、而是集中意识发动装备着的『韦陀天靴』、通过消耗精神力解放其隐藏的力量。

「唔哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！」

对我现在用着的正所谓能切开风的速度疾奔在大地上这件事惊讶不已的樱发出了奇怪的声音、而随后她的脸就被风压所挤歪了。

「两人也都来到我身後！」

这是轮滑和自行车竞技中也很常用的方式、通过前方的人挡住了风压进而使後面的人减少了阻力的现象、後面两人的速度也提升了。
之所以从刚才起就看不到线粒体的身影了、那是因为我刚才就指示她先返回到本体的数了、应该没有问题吧。
我紧咬着牙拼命跑着、但是脚下突然摇晃起来让我差一些摔倒但是总算是想办法找回了平衡。

「刚才的摇晃──」

後面的两人也同时感觉到了吧、後面大洞穴所在的位置、能看到巨大的光柱直冲天空。
而光柱卷起了周圍的树木和砂土、不停地扩大着规模向我们这边逼近。

「呜噢噢噢噢噢！快跑啊！」

随着权藏大喊起来、萨乌瓦也全力跑起来、我则是就这么抱着樱消耗着所剩无几的精神力继续跑着。
背後传来了大地被推平粉碎的声音、但是没有一丁点儿的时间回头就是了！

「後面噢噢噢噢噢噢噢！後面啊啊啊啊啊啊！」

被抱着的樱仔细看了後面的景象之後、露出了崩溃的表情大声喊了起来。
就算不用说、我也能从背後传来的巨大的压力感受到了、但是也毫无办法。虽然现在我的脚简直就像是要裂开了一样、但是也只能拼命跑了！
正当我竭尽全力、以至于双脚都快因为疲劳而踩到一起了的时候耳边传来了「啊、结束了」的声音、正当我想着这是樱的声音么的时候、我的身体被光芒所包圍、浮到了半空中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
074 桜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊！怎、怎么了！？」

瞳孔感受到了穿透了眼睑的光芒之後、我睁开了眼发现樱就在我视线的正上方。
脑后能感到富有弹力的触感。难道说、这就是被称作膝枕的行为么。

「你醒过来啦！请放心吧。大家都平安无事」

听到了这句話之後我松了口气、于是我上半身使劲准备坐起来──完全动不了。岂止如此、我連一根手指都活动不了。

「那就好……抱歉啊、我身体完全不能动呢。暂时就这样可以么」

「是、当然可以哟」

樱好像很高兴的样子、满脸笑容的用她纤细的手指轻轻梳理着我的头发。
真安静啊……这裡被大树环绕着、草木的香气沁人心脾。虽然由于疲劳感和这治愈的气氛让我困意十足、但是我依旧想办法保持着清醒。

「那之後、过了多长时间了呢？」

「３０分钟哦。獸人帝被完全消灭了。作为这件事的証据就是获得了大量的经验值、我还因此升了好多級呢」

樱用義手抓住的千棘刺之枪对獸人帝造成了大量伤害、所以理应是她获得大量的经验值吧。
我们虽然也会多少有些经验值、但是都无法和最活跃的樱相比吧。

「依靠那些经验值我提升了转移技能、然後将全员转移到了这裡」

听到了樱说的話我才第一次注意到周圍的景色與逃跑时那裡的景色大相径庭。明明受到了那种程度的冲击树木砂土都应该被卷起了、但是这裡完全没有那种迹象、到処都是并排生长着的大树。
我对这裡、有印象。

「北之森么」

「是、没错。我转移到了聖树过去所在的地方附近」

一边看着表示着肯定的樱的脸、一边从心中升起一种违和感。
这个地方、樱有来过么？

「红先生、还有大家。还记得我说过打倒獸人帝之後会告诉你们有关代價的事情么？」

权藏和萨乌瓦都在附近、听到了樱的話之後都坐到了我的附近。

「啊啊、记得」

「喔、我可是一直都记得呢」

「恩、樱有说过」

听到了我们的回答之後、樱轻轻点了点头、同时直视了我的眼睛。
刚才、是有光在闪烁么、总觉得在樱的瞳孔中看到了绿色的光………

「在我说明代價之前、必要解释一下聖树到底是何种存在」

虽然想问为什么这件事是必要的呢、但是能从樱的語气中感觉到希望我们不要问的意思所以我们都没有提问。

「为了监视长眠于这个岛深処的邪恶之物、神种植了一个年轻的小树。那就是聖树。本来它的作用是用根从地底沉睡的邪恶之物那裡汲取养分、同时将无法吸收的闇之力释放出来。以此担任着不让邪恶之物復活的任务」

那对于这个岛来说是很重要的存在吧。但是为什么又会无差别的袭击人和魔物并吸收它们呢。

「但是、长年累月下来、可能是受到了邪恶之力的影响了吧、聖树的性质发生了改变、不知何时就变成了为了延长自己寿命而不择手段的存在了」

仿佛是回答我内心的疑问一样、樱说出了答案。
原来那个、过去是神聖的存在么。还以为只是徒有聖树之名的魔物呢、但是事情并不是那样啊。
在遇到我们的时候聖树已经是被迫变为了不正常的状态了么。

「而土屋先生打倒了这样的聖树。在生命走到尽头的咫尺之前、聖树想起了自己本来的使命。然後恳求着未来某一天会有什么来再度化为新的树苗继承自己的力量、而沉睡在了木片之中」

那个木片是这么回事啊。
说完之後樱轻轻的微笑着、語調也更加柔和。
但是尽管如此、我内心还是躁动不安、我在这个世界磨砺出来的第六感正拼命的告诉我、不能让她继续说下去了。

「樱这些話下次──」

「红先生。拜托了、请再让我说一会儿……时间已经、没剩下多少了」

面对着樱那恳求的表情和言語、我的心脏猛烈的跳动不已。

「在、在说什么啊樱姐。没有时间了什么的……」

「樱有点怪呢……」

那两人仿佛要感觉到了什么的样子、非常不安的冲着樱说着話。

「到底是怎么回事啊樱……怎么回事！」

「抱歉大家。想必你们一定都察觉到了吧、变成那树苗、就是恳求之義手的代價了」

我们也只能就这么注视着、一边说着一边悲伤地笑了出来的樱。
她的瞳孔完全变成了绿色、长长的黑髮也同样变得如翡翠般映出绿色的光辉。
那身影简直就像──树妖的线粒体一样。

「我改变一下地方」

周圍风景再度随之一变。
我们好像移动到了一片荒芜的大地的中心。周圍有数个仿佛刺穿了大地一般的洞穴。
这裡我也要印象。
这是我使出全力與聖树战斗过的地方。
而我们所站的地方、也正好是聖树遍布其根的地方。

「在这正下方很远很远的位置沉睡着邪恶之物。至今以来都因为有聖树之力的存在、所以它一直在沉睡着、也没能积蓄到力量吧。但是、现今聖树不復存在了。它在吸收了岛上死去的魔物和人类之後会急速的恢復力量的吧。不尽快采取对策的話、它会觉醒的吧。那时不仅这个岛、整个世界都会被毁灭吧」

听到了这裡即使我不想听也已经能理解了。
代價就是把她留在这裡、让她起到那个作用。想说的是这种事情么。

「等等、你在说什么啊、樱！」

「对啊！没有必要让樱姐来牺牲！」

「不要去管就好了！」

所有人都无视了耻辱和脸面、紧逼着樱说出了自己的想法、但是她只是笑了笑。

「毕竟那是获得力量的条件。事到如今、就算不要、也没有意義了。但是大家会为我哭泣、非常感谢」

这时我才发现自己正在哭。
眼眶发熱、然後有什么东西碰触到了脸颊、但是那种事情现在怎样都无所谓！

「难道就不能扔掉義手么！？」

「已经、什么都做不了了……因为義手已经化作了我的血肉了。对不起呢、大家。差不多要到时间了」

我虽然全身发出抗议的声音但是仍然拼命的动了起来、然後抱住了樱、为了不让她逃走一般使劲的抱着她。

「不要啊、不要啊樱！」

从手臂传来的触感能知道樱身体的正在变硬、虽然已经完全感觉不到女性特有的柔软了、但是我完全没有放手的想法。

「红先生、我真的很幸福。遇到了很棒的同伴、也遇见了你。虽然也有着痛苦的回忆、但是真的、真的很幸福。权藏君、要变得更加更加強大、要守护住弱小的人们哦」

「那是……当然的了！我可是要成为世界第一劍豪的男人啊」

权藏大声的喊了出来、向樱亮出了大拇指。
然後他擦掉了泪水強行的变为了笑脸、露出牙齿对樱爽朗的笑了出来。

「萨乌瓦醬。要和权藏君好好相処哦。虽然现在有点不在乎的样子、但是要是能活的更像女孩子一样的話、我也会开心的」

「恩恩！虽然很难、但是我会努力！约定好了！」

萨乌瓦一直都没有表情的脸现在也崩溃了、满脸泪水的她大声的喊着、认真的答应着樱不停地点着头。
樱轻轻的抚摸着一直在哭的萨乌瓦的後背。

「红先生。至今以来真的非常的谢谢你。正因为有你在、我才能活到现在。你给予了我在日本都没有体会到的、幸福的时光……而我、而我、却没能给你任何回报……真的……十分、对、不、起」

绿色的瞳孔溢出了大量的眼泪、樱的双臂抱住了我的後背。
我也环抱住呜咽着说不出話的樱、轻轻抚摩她的後背、然後慢慢的抬起头和樱互相凝视着、对上了嘴唇。
不知过去了多长时间。虽然想一直就这样、但是不知哪边先移开了嘴唇。
就这么在能感受到彼此呼吸的距离凝视着对方、我张开了口。

「樱、我一定、一定要让你恢復回来！不管使用什么手段、不管花上多少时间、一定会的。所以、不要像分别一样……樱、我愛你」

樱抬起那被泪水濡湿的脸满面笑容的回答了「我也愛你」。

最後、再一次合上了嘴唇、然後我在权藏的支撑下站起、和樱拉开了距离。
那绿色的眼睛和头发、发出了如宝石般让人产生幻想的光芒、我不禁看的入迷。
从樱穿着的运动衫下摆伸出的手臂和脚一边发出声音一边明显的变粗着。
虽然她的脚伸进地面撕裂了运动服之後、樱的双脚合为一体、化作了巨大的根。身体也同样的变大变粗、勉強挤出笑容的樱的脸也被树干所吞没。
她的手臂向天空伸展着、然後就这样分成数重、伸出了无数的带着花蕾的树枝。
为了绝不漏看眼前的樱变化的每一刹那、为了不忘记樱的样子、为了这一切深深刻在我脑海裡、我只是默默地凝视着。
看到了成长停止、完全的变化为一棵大树的樱之後、我深深地呼了一口气。

「真像樱呢」

面前的巨树和我所打倒的聖树不同。
被暗褐色的树皮包裹着的粗壮的树干。那向四処大范圍伸展着的树枝上、盛开着五片花瓣的淡红色的花。
樱花非常鮮艳而美丽、同时又让人感到溫暖。
树根的周圍出现了嫩草、之前荒芜的地面都茂盛的长出了青草、变成了一片绿野。
而樱之巨树的下面生长着一棵树高６米的有着白色树皮的树、正开着鮮红色的花。

「这是、山茶花（椿）么。是么……谢谢啊樱姐」

某个时期、寄托了权藏的思念的、被权藏所憧憬的、與我展开了死斗的转移者、椿。
看到为了祭奠那位椿小姐、樱开出来的椿之花、权藏轻轻的低語了出来。
这一片绿野和樱之花、一定、都是被比作了逝去了的她们吧。
这正是担心着大家、惦记着大家的溫柔的樱所做出的关怀吧。
只是仰视着这樱花、我的内心就会升起一阵溫暖。

「好美……」

初次见到樱花的萨乌瓦不禁发出感叹声。
我一边为这份美丽而倾倒一边思念着变化巨大的樱、完全无法坦率的接受这一片美景。

「土屋先生。这是山樱吧」

站在我旁边、仰望着樱花的权藏向我问到。

「是么。不巧的是、我对花不很熟悉、看不出区别来」

虽然知道樱花有品种之分、但是分辨不出来眼前的是哪个品种。

「我家的姐姐啊、非常的喜欢花呢、常常对我详细的解说着各种各样的花、所以我也知道的很详细了。我的姐姐啊尤其的喜欢樱呢」

权藏眺望向远方。那视线的另一边说不定是他留在日本的姐姐的身影吧。
我也还有母亲在那边、但是因为还有兄弟在、所以没有担心。倒不如说他们会不会过度担心我呢。
虽然来到这个世界之後、有过几次怀念起留在那裡的亲人……但是一看到樱就会联想到故乡果然是日本人的基因么、或者说是本能吧。

「山樱的花語你知道么、土屋先生」

「花語么。完全不知道」

毕竟过着與此无缘的人生啊。

「虽然有若干花語、纯洁、淡泊之类。然後呢、我最喜欢的花語就是──对着你微笑（初绽）」

在那一瞬间、我仿佛注意到了樱的巨树那裡她的微笑──一直強行抑制着的感情、决堤四溢出来。

「为什么、樱必须要变成聖树！为什么、我没能更好的去战斗！如果更強一点的話、格魯霍也不会死！是我是我……把大家、把她逼到了这般绝境的啊！」

我榨干了全身的力气、就这么不中用的愤怒着颤抖着、不停地用拳头击打着地面。
就在这时、一片樱花的花瓣、飘舞着降到了我的手上。
那是樱对我说『不要责备自己』吧、我仅仅握住樱花、到哭干眼泪为止再也没能做任何事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
075 輪到自己転移至異世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘿，发生了这么件事哦」

因为每日的必修课──與樱的对話的日子已经不剩几天了，所以我一口气把最近发生的事都说完了，背靠樱的树干，抬头仰望天空。
伸展的树枝上绽放着盛开的樱花，将世界的一半染成桃红色。樱变为聖树差不多有半年了，时间说长不长，说短也不短。
最大的威胁獸王迎田，已经死了，本以为接下来会是平静的日常，怎料，龙感觉到了那非同一般的爆炸威力的余韵，变得活跃起来。
奧格的村子與龙肆虐的区域很近，因此大家暂时都到樱的聖树之下避难了，直到设法击退龙为止，都将这裡作为临时居住地。
骚动平息之後，奧格们就就决定住在这裡了。
一方面是因为那摄人心魄的美丽樱花，另一方面，同时也是主要原因。
这裡──受聖树之力庇护，邪恶的魔物无法靠近，是这座岛屿唯一的安全地带。
奧格们扬言，要在这裡修建第二村。
而且，生活在这裡的不只有奧格。曾经被獸人支配的、幸存的哥布林们也在这裡一同生活。
大半的哥布林都被卷入我们的战斗──被卷入那場大爆炸中死亡了，只有极少的哥布林保住了性命。
迎田死了，哥布林们从恐怖的支配中被解放後，就来到了樱的树下，恳求说无论怎样都好，想要住在这裡。当时就連我们也相当吃惊呢。
用【精神感应】读心后，确信了那是毫不虚伪的真心話，與同伴、奧格们相谈，结果就允许他们住在这附近了。
哥布林们很能干，手也相当灵巧，因此被珍而重之了。现在，木造的房子只有四栋，哥布林居住的粗布帐篷也只有几顶而已，不过，几十、几百年之後，规模可能就会变的相当大了吧。

「哦，土屋先生在这裡啊！来看一下，渔业大丰收！」

权藏拖着一张将他自己包入也绰绰有余的大网走来，其中装着大量的鱼。
脸颊略微被日头晒黑了，简朴的衬衫下露出筋肉隆隆的手臂。来到異世界後一次也没剪过的头发变得相当长了，现在是用绳子盘在了脑后。
日益精悍的权藏，现在，在奧格的女性中也很有人气，被他吸引的姑娘也有不少。可是，他现在仍是单身。其理由是──

「权藏，请快点。不进行下一步的処理味道会变差」

抱怨着，却总是陪在他身边的萨乌瓦。曾经那一头清爽的短发，现在已长及肩头，每天早上的刷牙也一次不落。这是为了和樱最後的约定──像个女孩子──而迈出的一步。他俩争吵不绝，看上去就像是关系很好的兄妹在玩耍。实际上，权藏也是这么想的吧。不过，萨乌瓦应该不是这样。仅从她的言行来看，只能认为她对权藏抱有恋心。她现在还処于被叫做少女也没问题的年龄，因此真正的恋愛还太早了，不过，总有一天她会理解自己的内心，我坦率的期待着那一天的到来。

「欢迎回来。这些鱼是在湖里捕获的吗？」
「嗯，是的。从上个月开始，鱼就变得特别多。每天吃也吃不完的量」

湖是也是那一战的杰作。爆炸让大地呈研钵状陷没，从地底涌出的水积存在那裡，化为巨大的湖泊。
它與附近的河川相連，大量的鱼流入其中繁殖後，便有了现在的渔业。对奧格的年轻人们来说，樱之聖树和南湖是绝好的约会地点。
当然，獸人的殘党、地狱犬、哈比鸟等魔物依旧存在着。除此之外，这座岛上还居住着许多可以被称作威胁的魔物。可是，由于奧格和我们频繁的在岛上巡逻，时不时的退治，岛上的安全领域正不断扩大。

「和来的时候不一样，这裡已经变成相当适合居住的岛屿了呢」
「是啊。只要有樱姐姐在，魔物就不能靠近这裡，性质恶劣的魔物都被赶入岛的西南侧了。只要刨除那裡的話，这座岛应该很安全了」

如果在刚转移到这座岛的时候听到这番話，一定会觉得这是梦話吧，可这却并非不可能实现。还要花很多时间吧，可如果权藏能像至今为止这样继续成长的話，在不远的将来，这些梦想就会变成现实吧。

『土屋、土屋、喂、喂、真的要走吗？无论如何都要走吗？为什么啊？是討厌敏特孔多利雅了吗？』

线粒体从上空飘落至我的面前，接二連三的泼来质问。从那之後，她的外表和性格都没变，可是每当她看着化为聖树的樱，就会显露出一点点大人的表情。偶尔，她也会一个人仰望着樱说些什么，但她却从来不告诉我話的内容。

「冷静，线粒体。之前就说了吧。并不是因为討厌你，而是因为我有必须要去的理由」

这几天，同样的話说了好几次了，到死为止都一起度过。说没想过在这裡活一辈子是骗人的。其实，决心曾几度动摇，也度过了不知多少个不眠之夜。可是，我最终选择了贯彻最初的想法，决定从这个岛上离开。
这半年，为了找到让樱恢復原样的方法，我走遍了这座岛的每一寸土地，調查了獸人村的遗迹，确认了之前的转移者的书物或道具，可是却絲毫不见解决问题的线索。
以猜测来说，如果消灭沉眠于这座岛的邪恶存在，樱就有可能被解放。可是，被神封印的存在，要怎样以人之手将其打败呢。
要得到力量，要去寻找什么别的手段，在这座岛上都是很难办到的。因此我不得不做出这个痛苦的决断。

「放弃吧，敏特。土屋先生有他的目的。所以让他去吧」
「是啊。敏特。就算寂寞，这裡也要忍耐」

权藏和萨乌瓦也曾多次挽留我，可是他们现在都认同了我的启程。

「不好意思，土屋先生。其实我也应该同行的，可是在这座岛上我还有没做完的事」
「啊啊，我明白。倒不如说，权藏留在这裡，我才能安心离开这座岛呢」

权藏想做的事。那是──驱除这座岛的威胁，让岛变得安全。从嘴裡说出这种想法时，权藏那強而有力的眼神和口吻至今我也记得。

「或许现在，还有存活下来的转移者悄无声息的活在这座岛的某処。像七十年前那样的转移者，或许还有别人。而且，再过几十年後，说不定又会有谁转移到这裡……并不是过度保护的意思。我只是希望他们尝到的，不希充满绝望感的異世界转移，而是描绘着希望與梦想的異世界转移。想让他们有这种经历啊」（未完待续）

听了这个，我的心震撼了，对权藏有了新的认识……不对，是尊敬了。
我只考虑了自己或樱的事，而权藏则放眼大局。说真心話，如果他能與我一同共赴大陆，那会是一副強心剂呢。可是，权藏这种想要帮助素未谋面者的強烈意志，我并不想否定它。

「真是抱歉呢。樱姐剩下的事就交给我吧。敏特也会和我一起保护她给你看的。是吧，敏特」
「嗯！樱现在正在酣睡，因此当她好好的醒来时，敏特孔多利亞不在旁边可不行啊！」

看来，线粒体也理解了，笑脸元气满满的点着头。因为她是树精吗，似乎能明白樱的精神沉睡于聖树之中，现在也在沉睡着，说不定哪一天就会醒来。一年之後吗，十年之後吗，百年之後吗……

「拜托了，权藏。还有线粒体也是，樱的事请多多关照」
『交给我吧！』

线粒体的話，就算樱花了几百年的时间才醒过来，她也能陪着樱度过这百年的时光吧。如果我没能找到拯救樱的方法就死了，她也能帮樱稍微排遣寂寞。

「那么，船的整备也结束了吧，差不多该走了」

就快到约定的登船时间了，得抓紧去海岸那边呢。
前几天，我们劫持了一艘好不容易抵达这座岛的船，过程比想象的更加不费吹灰之力。
我们在这座岛上磨练的实力可不是盖的，雇来的十名冒険者护卫，被我和萨乌瓦的偷袭了一部分，正面突破的权藏放倒了余下的冒険者。为了慎重起见，後面还藏了奧格的战士，但很抱歉，没有他们出場的机会了。虽然有点扫兴，但我们轻松的占领了船只。
确保航海必要的船员，如若拒绝，预定是请他们在这个岛下船的，可是他们什么抵抗也没有，谈話进展顺利。我不太信任他们，就读了船员的心。船员们对自称政府关系者的男人抱有不满，似乎是因为他用低廉的佣金強硬的让他们把船开到这裡的缘故。
既然如此，我便送上几块魔石，稍微发动【同調】，一边敷衍着转移者这种事，一边对他们的遭遇表示同情，并希望能坐他们的船去大陆，结果就成现在这样了。

「那么，权藏，线粒体，在这裡告别吧。萨乌瓦来吗？」
「啊，呜，嗯……」

看到我伸出的手，萨乌瓦低下头并把手伸出来。就在快要握住我的手的时候，她又突然把手收了回去，我从正面对一脸惊讶的萨乌瓦定睛而视。她的瞳孔中有迷惑。避免着與我视线重合，眼珠子骨碌骨碌的动。之前我就明白了，果然会变成这样啊。

「也要和萨乌瓦在这裡告别呢」
「诶，关、关于土屋哥哥，我也……」

萨乌瓦似乎想要辩解，我将手轻轻的放在她的头上。我第一次说要离开这座岛的时候，比起权藏，萨乌瓦更加拼命的挽留我了。第一次听她的口气像是要和我一起回大陆似的，但权藏刚一说要留在这裡，她的态度就突然变了。感觉萨乌瓦是将我看做很重要的人，但比起我，她更不想和权藏分开。
突然涌起一股莫名的哀愁，感觉就像是重要的妹妹或女儿被哪儿的野小子夺走了似的，可如果是权藏这个自己也能接受的存在，就认了吧。虽然不希望她受到过多中二病的影响……但这就是当事人之间的问题了。

「可以哦，萨乌瓦。而且，将权藏一个人放在岛上的話，不知道他会干出什么事吧。萨乌瓦要好好监视他」
「诶，啊，嗯，说的是啊！没办法了。为了监视权藏只得留下了，权藏还不快道谢？」
「别・开・玩・笑・了，不想离开我的話，就直说呗」

看到逞強的无萨瓦，权藏觉得很滑稽似的，说出了装腔作势的台词。从听到【别・开・玩・笑・了】这句話开始，萨乌瓦的脸颊就染上了绯红。

「哈？萨乌瓦……你，难道」
「无路赛，别看这边」

为了窥伺那映照出内心害羞的脸颊，权藏蹲着在地上快速前进，做出了若干恶心的动作。萨乌瓦也不想被看见脸吧，她以敏捷的动作向後逃，躲避的相当灵巧。步調相当的一致呢。再有个几年，就会是一对儿很般配的情侣了吧。

『是啊』

突然听到这种声音，回头一看，樱之聖树的树枝正在风中震颤，永不凋零、持续绽放的樱花，也好像很高兴似的在风中摇曳。

「喂，你们两个，我该走了！」
「啊啊！啊？不好意思，那个，真的不用目送你上船吗？」
「嗯，我也想目送您上船」
「不了，这样就好。不擅长湿漉漉的事。而且，这也不是今生的离别。必定会找到让樱还原的方法，然後回来这座岛。虽然彼此分离，但心却是永远在一起的」

这台词我自己都觉得有点酸，但这是说出口也不害羞的真心話。我伸出手，权藏強有力的回握，萨乌瓦和线粒体也将手重叠。

「嗯，理所当然。我们永远是同伴……不，已经是家人了！」
「嗯，家人。樱也，古魯霍也，大家都是我的家人」
『敏特孔多利亞虽然是树，但也是家人』
「啊啊，最棒的家人。大家，保重！我必定，还会回来！」
「保重！」「嗯，必然！」！『好好回来哦，我的主人！』

我背向大家挥着手，离开了那个地方。持续走了一阵，移动到了已经看不见伙伴们的距离，我再一次回头，好好的看了看盛开的樱之聖树。樱之聖树比周圍的森林高出一截，是一片绿海中浮起的淡红色，不由得让人觉得不论站在岛的哪裡都能将她收入眼中，其存在就是如此鹤立鸡群。
如果，转移者看到这幅景象，他们一定会不自觉的走向这裡，为了感受这美好安逸的光景。樱会变化成日本人一看就能明白的樱花树，是认为给这座岛上迷失彷徨的转移者制造显眼的引导记号就好──她曾这样考虑过吗。

「樱，我去去就回」

今天已经把能聊、想聊的、该聊的、不该聊的，都聊完了，因此现在已经不需要更长的离别之词了吧……嘛，因为没有回答，所以只是单方面的对話罢了。
对方没反应也是好事，自己那相当羞耻的过去，或是对樱雫直白的感情，都可以毫不在意的抖露出来……可如果她没睡着，还全都听到了，等自己回来时，估计会羞的没脸见她吧。
想到这种事，我不由得浮现出苦笑，这时，我看到了从空中翩翩飘落的什么。定睛一看，那似乎是樱花的花瓣，伸手去抓，它却溜过指缝，贴住了我的嘴唇。

「这是，不让我见異思迁吗」

感觉被樱叮咛着说了【妥善処理】似的。向着脚上的【韦陀之靴】注入精神力解放其能力，我沿着熟悉的森里之路笔直的前进了。
在不习惯的人看来这裡就連獸道也不存在，可是对我来说，这是一条再熟悉不过的规整道路。妨碍步行的大树已经被砍倒，即便是有着无数树根和巨石的荒地，却不对行走造成妨碍。像熟悉的庭院一样的东西啊。
仅仅一年，如此短的时间内，这座岛上却发生了太多的事情。痛苦的事明明比快乐的事要多，想起的却都是與伙伴们快乐的每一天。

「一定要找到復原樱的手段，我会回来的。一定……」

今天从这个岛出发。
前方有什么在等待着呢，大陆是怎样的地方呢。萨乌瓦有告诉我些许情报，但她说她没有离开过偏僻的村子，详细情况完全不知道。虽然有些许担心，但这也是旅行的乐趣。
到达海岸後，完成出航准备的巨大帆船映入眼帘。已经万事俱备，似乎只等着我上船了。
我最後重新面向岛屿，闭上眼帘。为死在这裡的众多转移者祈求冥福，慢慢的打开眼帘。然後，吸入满满一胸口这个岛屿的空气。

「我走了！」

我的異世界转移故事在此就暂时告一段落了。如果自己转移至異世界──妄想过很多次了吧。现实的展开與幻想中描绘的故事有太多的不同，可这就是我的故事。
新的故事是怎样的呢？我考虑着这种事，乘坐的船在海上破浪前行。
～～～～～～～

「哈，活着从岛上逃脱的人出现了呢」

一个女人坐在空无一人的巨大教室的教桌上，眺望着映出祭之岛样子的黑板，露出淡淡的笑容。

「明明是被给予了令亲近者不幸的隐藏技能的存在……呵呵呵。万没想到，連同伴都活下来了。只身一人离岛这种展开什么的，有趣的小子」

像是要突出身体那凹凸有致的线条似的，身穿小一号的贴身西装，女教師的家伙，正浮现出妖艳的笑容打算触摸离岛的船只。
可是，又想到了什么似的，在眼看着就要碰到的时候停下了手指，指尖骨碌骨碌的转了两圈。

「直接引起海啸也只不过是将他溺死罢了，他说过要回到岛上，今後的展开也是乐趣呢。嗯，再稍微让你逍遥自在一阵儿吧」

从教桌上跳下，抚摸黑板的边缘。就像是电视机的画面消失了似的，黑板恢復了原状。

「那么，要是继续玩的話，好像会被别人抱怨，去工作吧ー」

女教師哼着小曲走出教室，在走廊漫步。
在空无一人的教室中，课桌上明明直到刚才还什么都没有，而现在，大部分的课桌上都摆了一个白色的细长小花瓶，裡面插着一束菊花。（完）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
076 去大陸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

成为在船上的乘客，已经四个月了。
虽然有海蓝色美丽的海，但毫无变化的风景已经看腻了。

无论到哪裡都在持续汪洋大海──这样表现的話，会有觉得雄伟或是浪漫的人也说不定，但是看惯了的話，只是满载着盐水的巨大的水洼而已。

根据船长的说法，好像差不多可以看到陆地。

行程大概须要五个月左右的时间，因为距离的关系已经多次向雇主反映过，但是从来都没有获得同意。
本来，和这艘船签约的对像是除了从国家带着重要使命的官员外不会运送，而在最初拒绝的样子。但是因为权力的关系而強行雇佣合同签订了。这是在之前的酒席上船长发牢骚时知道的。

「土屋先生，好像很空闲呢」

在甲板上休息，什么也没有做，只是在呆呆望着天空时，在我的视野中有个全身被晒黑了少年挤进来了。
他是这船的船员最年轻的见习水手，年龄是１３岁。深蓝色的半袖的白色衬衫和裤子把光反射了，看起来相当耀目。
睁大眼睛，是有什么有趣的东西吗，而东张西望繁忙地运动起眼球，是个慌慌张张表现醒目的少年。
脸是看起来感觉像顽皮的孩子，明明是端正的脸呢，但表情却常常改变，所以没有那样的印象。
不知为何好像喜欢我的样子，发现有空暇时就来找我说話。

「罗伊魯也有空闲吧」

「你在说什么？我刚刚才结束工作，终于能休息了啊」

「是吗？……刚才，有船员在寻找你是我的错觉吗？」

「真，真的吗！」

把清扫用拖把抱在怀中，害怕的表情环顾四周的动作就像是──偷懒吗？。

「嘛，那是开玩笑」

「土屋先生，是喜欢調戏人的呢。」

真是没有礼貌的。我除了有好的反应的人以外没有兴趣。

「不过，确实是个好人！」

和褐色的皮肤相反，露出了纯白牙齿的罗伊魯笑了。
明明有著把这艘船劫持的立場，但包括斯塔克在内的船员对我印象不错。倒不如说是，感谢我。
那是，当然是有理由的。

「没想到，那个令人討厌的官员。打算在祭之岛回来後为了灭口而打算杀了我们之类的……真是十分过分啊！」

是这样的。那天，把船上很伟大的样子男人和像是冒険者的男人打倒後，船员们連想战斗的样子也看不见而全员投降了。
对于被強行带回来的船员们来说，对官员们不须要有義理，没有争乱的地方似乎是他们的愿望。
于是，我是和船长和船员数名，对被捕後也大耍威风的男人，还有像是冒険者的男人发动了『精神感应』，从而知道了事情的来龙去脉。

首先，这艘船的持有者的船长，主要是做行李搬运工作的普通人，这次是工作结束据点的港在回家的路上，顺便去了港口补给，有声音向他打招呼，似乎就是顺势而行了。
万一拒绝的話，会禁止所有和这个国家贸易的威胁，水手们只能遵从吧。为了慎重起见，其他船员的心也看过，所以没有错误。
那个冒険者的Ａ等級是虚假的，只是从官员的委托中得到的。其实是Ｂ級冒険者的样子，雇主应该好好地预先調查吧。

顺便说一下，在大陆有经典的冒険者行会存在，而在那裡区分出等級。
等級分成S，A、B、C、D，E、F。而Ｆ是最低的等級，应该是不用说的吧。
有个怎样都好的疑问，从Ａ字母顺序排列是可以理解的，S是什么呢？在看小说的时候也有这个疑问，是特别（Special）的头文字吗？。
那么，为什么明明是異世界但也有拉丁字母的存在……算了吧。这样的疑问，想起来就会没完没了。大概是那女教師适当的决定吧。共通語也有英語有某些相似。

思考向奇怪的地方偏离了呢。嗯，是在想些甚麼呢？。啊，对了。在那个大耍威风的男人的心中，看到了意外的事实。
首先，在一年前，送刹乌瓦他们当地人到这裡后，这个男人在那时的船员回到大陆的同时，処理了他们（封口）。

然後，这次也同样不打算放过船员的感觉，还是壊人的想法呢。
这个男人像是一手包办国家黑暗面的工作的职务，可以说是做著相当肮脏的工作。这次，详细的話不知道，只知道他接受了探索岛上的生还者并带著回国的指示。
上次是放置孩子在祭之岛上作为粮食。顺从是好的，不过要好好了解情报背後的意思，要是心声暴露也就没有意義。

结果明白了的事，就是船员们是善良的工人。
而具有冒険者的能力是假的，只是为了得到工作。
像是国家官员的１０名男人，接受了使命但是详细的信息却不知道。

「也就是说，什么都不知道吧……哈啊」

在这个愚蠢的話背後能找到操纵者的存在而期待过，不过，重要的信息完全没有了。

「怎、怎么了啊，突然。吐出叹息的話幸福会逃跑的呢」

「啊，没事的。有点，只是对今後前景的恶劣感到绝望而已。」

「虽然不是很明白，但真是很辛苦呢。啊，说起来，目的地是那裹真的在那裡好吗？」

本来这船计划返回出航的港口，不过，背叛了官员的他们回去会很糟糕的吧，所以得出了在大陆遥远北方的海岸下船的结论。

本来这船计划返回出航的港口，不过，背叛了官员的他们回去会很糟糕的吧，所以得出了在大陆遥远北方的海岸下船的结论。
官员们後来是怎么了呢，処置的方法很容易理解，就是把他们放置在岛上了。他们做了什么，用自已的身体来学习，直到死前反省吧。防止他们再做多餘的事，所以为了慎重起见而请求在岛上的刹乌瓦监视他们。

「刚好想去的地方很近，所以这样就好了。比起这个，罗伊魯你们今後打算怎么办呢？」

即使专门从事暗中工作，但把国家的重要人物放在岛上置之不理。不认为就这样能平安了事。

「船长说那是没关系的了。已经绝对不会再去那个国家做交易呢，没有那个国家。还有其他的国家，能做交易的是要多少有多少啊。大海是无论何処都在伸延的！」

握紧拳头，快乐使得他的嘴角上阳了。証明那不是只有嘴上说，而是真的什么也不用担心的表情。不如说，是在享受著这种情况。

「不过，土屋先生真是很辛苦呢。因为遇到海啸而漂流到祭之岛了之类的」

「是啊」

是转移者不能告诉大家，但这样就好了。

「在祭之岛的波澜万丈的日子……已经，包括我们在内，大家都很感动啊」

在那个岛中经历的事，大致上都对船员讲述了，不过，那个反应超过我的想象。
为了提升气氛，而把吟游诗人风的自动演奏着吉他取出来，有BGM附着的話对故事来说有点夸张，在酒宴的时候引起极大的反响，之後其他船员们每天都拜托我，让他们可能听到那个战斗的話。

「嘛，真的发生了很多事呢……」

「嗯嗯，辛苦了呢」

对話的内容，让我想起了一样，罗依魯泪流满面的样子。是个容易感情用事的孩子啊。

「那么，在潮湿的空气和海风流动时，重溫一下大陆方面的常识好吗？」

「请交给我啊！在岛上长大的土屋先生所不知道的事，什么都告诉你吧！」

为了方便起见，留下了在大海的某処大岛出身，使有一天，在海上捕鱼时因为遭到了海啸啊，总算到达了祭之岛这样的设定。

而祭之岛其他的转移者，是其他国家的船遇难後，和我一样漂流到祭之岛──这样的事。

是那个呢，作为祭之岛夹在常暗大陆东边而有名的，但是，附近有了甚麼岛了呢」

「比起附近不如说比较远的地方哦。谁也只向著祭之岛接近呢，所以仿似没有人注意到我的岛。而且正确的位置已经不知道了，所以这样朝著罗伊魯他们住的大陆……灰色的大陆方向进发。」

「是这样呢，但是上了我们的船真的太好了啊。向常暗大陆的船的話，比起作为祭之岛上的住人，也许会更幸福呢！」

从自己的发言中，想象了那个内容呢。罗伊魯抱紧自己的肩膀让身体颤抖着。

「常暗大陆有那么厉害吗？」

其他的人也話是听了，比起祭之岛更恶劣的环境的話至今还无法相信。

「那当然是！虽然只是传闻，那是因为见过常暗大陆的人全体死了啊」

好像相信著从口中说出来就会有不幸降临，把声音隐藏起来的罗伊魯将脸靠近靠近我的耳边。
明明看过的人都死光了，那怎么把信息传达呢。吐槽是不知趣的話？

「不管什么魔物都旁若无人生活在大陆的样子，魔族代替人类成为大陆支配者这样啊。住著的魔物，與我们的大陆不同，相当凶恶。啊啊。哥布林也和Ｂ級的冒険者不相上下的样子。因为大陆之间有大到笨蛋一样的的海夹住了，所以我们的世界才不会被侵略而平安说啊」

确实，在魔法的地图中确认了，不过，作为祭之岛为中心看地图西方的尽头，是他们居住的灰色的大陆，在遥远的东方是常暗的大陆。
顺便说一下，灰色的大陆之称的由来，是在很久以前，光和黑暗的神的神相争，在大陆的某処，打成平局的二个神在沉睡着的样子。
这个故事是怎样都无所谓了，看着魔法的地图，总是感到疑问的事也试着向罗伊魯问吗？

「这样啊。说起来，斯塔克们住的灰色的大陆西边有什么。」

「呃？这样是肯定的阿！世界的边缘，是境界墙！」

这个世界的居民，不认为世界是球体组成的，而认为是有限的大小的四方形的世界。
嘛，異世界，是魔法和技能之类的世界的存在物理法则和常识，照常识来想会痛的話，大概，这个世界和地球一样的球体。
实际上，在魔法的地图上灰色的大陆往西挪动视点，他们的大陆與他们害怕的常暗的大陆是相連的。

那么，为什么他们接触不到常暗的大陆呢。
那是，因为斯塔克谈到了答案。境界墙壁被称为巨大的墙壁是真的存在着。
灰色的大陆和常暗大陆，本来就是一个大的大陆。但是，由于分断两地的巨大墙壁一直线奔跑着。
地图上看挺现实的，但这墙延伸到大海中，把大陆分成两半。
据说墙的高度是穿透云层，好像看到了那顶上的人是没有的。远渡大陆的話一定要看一次的名胜。
听到这句話的时候，让我再次感觉到是」幻想的世界啊」。

「喂，陆地看见了哦哦哦哦！」

桅杆的尖端部分安装了监视台，上面的船员的大声地叫起来了。
终于，能够脚踏大地呢。
在甲板上排列著望远镜，为了确认陆地上的的船员在後方用肉眼观看，视线看向陆地的方向。
视力系的技能当然是没有，但是身体能力超群绝伦，所以视力也有常人的几倍，如果这个距离没有望远镜也能看清。

「那是異世界的大陆？」

在異世界居住一年四个月多一点，这是我第一次在岛以外的土地涉足。
说实話，对大陆的生活乐趣的期待得不得了。把樱解放的方法，找出这伟大目标还没忘记，但是现在自己实力的話意外地顺利的事会有吗？自己也持乐观态度。

『精神感应』读对方的心，『同調』从对方的发言也容易发挥了吧。

『気』『隠蔽』为得到机密事项而进入设施，也应该不难。要找东西的話『捜索』也可以利用。
整体的能力，只要见到那些冒険者们，确定我有Ａ等級以上的没错。之前的战斗中「那家伙是Ｓ級不是吗？」嘟哝了的漏听，所以我有没有到达大陆最高水平的可能性
现在，我已经得到了定番秩的強力的力量，一开始就轻松渡世的故事中主角的状态。
在这个趋势是帮助弱者的周圍，被美女包圍的後宫展开等着……现在，一瞬间，在脑海中浮现出樱眼不笑的微笑。啊，嗯，自重吧。

好吧，转换一下心情吧。从现在开始应该去把要去的大陆印在眼底，把樱还原方法应该很快找到吧。
是的，那个丰富的自然溢出的美丽和广阔的大地……美丽的？有什么，绿色灰暗的。整个大陆看起来有点昏暗是眼睛的错觉吧。
说什么好呢，像是在大陆的大地上有聖树使用的黑雾的浓度很薄的版本漂浮着？。
为确认四周的船员有没有可疑的情况，特别的不协調感也没有，只有看见了大陆的欢喜声罢了。

只有我看见了吗？……难道。
在鍛炼气时时，不断的用微量发动着，然後一时停止气，再用没有使用的状态再向大陆的方向。
只是看到的大地。就是说，这次把气的排放量提高，再用眼睛集中看看吗。
我放出了气，周囲的船员用抽搐的表情离开著我。是在压抑着吧。
以後再跟进那边吧，现在在这裡才是重要的。
把气集中在眼睛，为了抓住视力和眼睛看不见的什么意识。

「果然是这样啊……」

我的眼睛中有清晰的黑色从大地升起，目视著把整个大陆覆盖着的黑雾。

「怎、怎么了啊，土屋先生」

害怕著的罗伊魯也，因为担心而向我搭話。
一直的，放出气对他们来说是可怜的。还原到本来的状态吧。

「对不起。稍微有点在意大陆的事情，所以使用了力量
在祭之岛生活下来的自己有特殊的力量。对他们这样说了。实际上，令那些非常討厌的官员们坦白了，也是这个力量。说出来也没有问题。」

只是，在大陆是用别名字来称呼技能的样子，嗯，确实是──

「啊，是这样了呢。有什么发现吗」

「啊，算了，討厌的预感应验的程度吧。不好意思，能叫船长来吗。还有把船的动作停下来。理由待船长来了再说明吧」

现在是連说服时间也觉得可惜，所以对周囲也听说了的船员发动了『同調』。

看着匆匆忙忙的船员开始行动，我大吐气。

「这大陆……大概，是常暗的大陆啊」

明明是向岛的西方前进了，但在不知不觉间向东方前进了。我不认为坐了船几十年的老手们不会犯下这样的错误。
而且，每天一次也用魔法地图确认了位置，结果是。船无疑是在地图上往西走了。
被看不见的什么人的手扭弯了，只能这样想了。然後，能做到那样的事，就我所知只有唯一的一个。

「是吗。从岛上简单离开的样子就安心了，就有了这种骚扰来啊。」

我瞪视绿得清澈的天空。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
077 海上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（）裡面的是船长的心声

「哎，那个陆地咋变了？」

「这种事情重来没听说过…」

「谁，把魔法望远镜拿来！」

听到我的发言，船员们慌张地在甲板上到処乱跑着。
即使这裡真的是常暗大陆，也因为有相当的距离可以认为不要紧，不过，靠岸会太危险。所以最好是立刻离开这个地方。
最好是與船长商量。要是那个人，听我的意见应该能做出恰当的判断。

「弟兄们，镇定！在慌乱之前，有的是可以干的事！」

與怒吼声同时出现的，是积蓄从脸颊到下巴非常棒的胡须，一脸严肃的船长。
雷厉风行，一边威压着船员们一边趋向这边的身姿，與那个巨大的身驱互相结合，让人快要陷入了一头饥饿嗜血的熊袭击过来的错觉当中。

这是一个有着过多震撼力的男人，但是内心跟外表相反，其实是一个谨慎和善的男人。
第一次一边读解船长一边和他对峙时，就听取了对方的心声，不过，对外观和心声差距的惊讶，到了现在也没忘记。
现在船长的脚也暗藏着线，读心的准备准备万全。

「哎，土屋！到底是什么这么吵闹！」
（土屋先生都那么说了，是坏事的预告吗……不安啊）

说着的事情，伴随着流露出的心声。
第一次读心之后，将心声在船长会話时作为副語音享受成习惯了。

「试着确认那个大陆。恐怕，应该不是你们称为的灰色大陆」

「喂喂，别说蠢話。难道你怀疑我们的本事吗？」
（啊，骗人的吧！咋会弄错了方向！？我每天好多次确认，我们的船员全体都很优秀一定没问题！）

什么，心声如此坚定。

「没怀疑，不过。不可能发生的事也发生了。我也不想随意猜测，详细判断这个大陆的工作就交给你们了」
「哎，拿我望远镜来！即使不是在灰色大陆我也能知道大概在什么地方。怎么说，如果是暗黑大陆之类说的話啊──喂喂喂！」
（打算说抱歉。但是，如果是假使，是暗黑大陆……嗯，那样的事不可能！我相信大家──假象，一切都是假象！）

混乱的的船长的脸和言行成为了确証。希望不要发生的预感成真了。

「这样的地形第一次看见啊，这样的树木第一次看见啊……这哎……除了传言中的暗黑大陆实在想不出事其它地方了啊」
（那样的……就这样的話，船上的大家都暴露在了危险之中）

「真是那样的吗？船长，最好是现在馬上从大陆离开不是吗？如果那个大陆真像传言那样不就糟糕了吗？」

一般认为好像有远远地超越人的力量的魔族在这裡存在。
不仅仅是那个原因。这大陆的居住着的魔物能对人类保持友好很难得样子。怎样考虑也是预想到的最坏未来。

「额，就是这样。兄弟们，赶快准备离开这片海域──」

「请船长稍等。这裡如果是常暗大陆，从现在开始要返回怎样考虑食品也不够。余粮节约着吃也最多維持２各月。如果捕鱼，饥饿说不定能忍耐，不过，饮用水……」

「那样吗？一时糊涂着急起航，没考虑补给。臭屎，明白危险，也靠岸再说啊！」
（这裡应该拼命努力，好好地预先补给物资！笨蛋，我个，笨蛋！）

有食品和水的问题吗？从祭品岛到这裡要四个多月。如果考虑到灰色大陆，应该需要二倍的时间，八个月。即使去祭品岛也要四个月……也不是没有道理。
这是从一开始就已经在考虑的事情，不过应该，在这裡预先说吗？

「船长。如果是食品的話我能解决」

「啥？咋说。哪裡有是让这裡的船员全部满足食品啊！」

「有，看这裡」

我取出了隐藏在吉利服下的『道具箱』里的东西，一个可以放下我自己大小的木箱。

「啊？」

感到吃惊的声音从在周圍的船员发出。
无论如何考虑，不是能够掩盖大小的木箱突然出现，这是理所当然的反应。

「这个木箱放满了食物……这个那样是吧」

強行撬开钉着钉子的箱子的盖子，就看见裡面塞满着果实。
放入道具箱的东西不会变化，新鮮的果实也因此不会腐烂，拿出时，听到了谁的喉咙发出了声响。
长时间的航海食物主要以容易保存的为主，是與新鮮的蔬菜类成为无缘的生活。他们看见这堆果实就好像看见了一座宝山。

「哎，怎么说，取出了那个箱子，方法也是有的。这样想，你也有着那样的方法」

（骗人的吧！？为什么，到底是如何做到的！？虽说如此……用时空魔法对異空间有收納东西的魔法听过，不过那个太少了吧）

内心相当混乱，表现出来的表情相当棒。
大概，道具箱不在大陆出现的样子，好像存在有着一样效果的魔法，不过……时空魔法吗？回想着时空魔法的取得条件。如果那样，相当稀少的魔法吗？
如果卖道具箱，在那边就是天價了吧。
因为在这裡，如果表示道具箱的存在，有被欲望驱使的船员夺取的危险，不过……现在，不是说这种事的状况。

「能取出这个木箱的，是这个魔法道具。有和时空魔法的收納魔法一样的效果的包」

取下腰带上装着的道具箱之一，对他们展示。

「真的吗？放进这样的小包裡，东西就会变小吗」

「被赋予时空魔法的工具也听说过」

「但是，到底是从哪裡，怎么从，拿出这个箱子的呢？」

为了让骚乱的船员沉默，我又在他们眼前从道具箱里拿出了２个塞满食物的木箱。

谁都用怀疑的目光看着我，但是因为有作为証据的木箱不得不相信。

「这样的木箱我这裡还有几个。是这裡的船员是一年以上富余饮食的水平的量」

收集了在聖树附近北之森结实的果实和可以食用的植物，预先收納了到了道具箱。那个量，是巨大的木箱二百箱以上。腐烂了太可惜了，是在大家协助下集聚的食品。其他满载的箱子裡也有肉和鱼。
水果大家平分了，不过大家说「因为打倒了聖树的是你，所以你有权利多分」，使我领到了很多。
有的人不明白为什么这样做，就用在岛上的討厌经验，多存储食物是不会有损失的，拿来正确的解答。
是想要不在大陆推销这些食品。放开这个不说，还充分地也有预备。

「能提供……这些食物吗，得救了。有了土屋的帮助。不管什么大陆都能一起去了！」

那样说着，用满脸的笑容拍打我肩膀的船长，不过，心声传过来了（哇，好好羡慕土屋先生哦～～）危险，暂时與船长保持了一定距离。

「兄弟们！多虧土屋食品确保完成了！转舵！赶快，从这样的地方离开！」

「报告，船长！」

「何事喧哗！話我听见了────」

「船长，不好了！船，有三艘船靠过来了！」

「啥！？」

来不及躲了吗？
目光凝聚，朝向联络的船员用手指指的方向，确实几艘船以这边作为目标沿着海上前进。
因为还有相当有距离详细不明，不过可以看到大小比这边的大型船小两圈，从漆黑的船舷，伸出着几个桨──这样的船船能看见三艘。
只是，與作为商船的这个船不同，对方的船好像专门为了作战武装过，巨大的固定式的弓弩──没有看错，确认了那个并列着一大排。不过好像到底是没有大炮。

「兄弟们，提高速度！快走！」

「不行船长！那些东西们船速異常快，被赶上是早晚的事！」

正如船员说的那样，那个差距相当缩短了。
多虧距离变短了，确认了在甲板上很忙地工作的对方的身姿，不过。

「哥布林……哦，滚刀哥布林吗？」

外观在祭品岛好多次面的哥布林，不过，那个身体体格與我知道的哥布林一点也不象。
身形比较瘦身长也相当低，力量也没有了不起的事。是那个，被我好多次打倒的哥布林的特征。但是，在黑船上飞奔的样子，那个特征跟我的印象相差太远。
虽然身长还是比我矮，但也有１７０Cm。皮肤也不是鮮艳的绿，而是靠近黑的深绿色。
下半身虽然简朴，不过有穿裤子，上半身赤裸，不过肌肉露出的漂亮的体形。腹肌六个也打破了贫乏的映像。
岂止如此，那个站着的姿势也独有一番气势。

「哥布林，滚刀哥布林的反应……没有吗」

发动了『搜索』，調查了哥布林和滚刀哥布林，不过，完全没有反应。相貌相似，不过完全與另外的种族……应该不是。是哥布林的亞种之类的吧。
在这个異世界我和哥布林是用什么看不见的线相連的吗，惊讶死了。

「臭屎！这样很快就会被赶上了……全体人员，战斗准备！」

随着船长的吼声，船员们拿出了武器，不过，老实说作为作战能力不太能期待。
说不定官员雇佣做护卫的冒険者们，还稍微有用些。
可是，经过几次生死大战的我的生存本能告诉我，这边的作战能力向对方宣告着敌不过。
要是我一人，说不定还能想办法，但是还要一边庇护船员的話，取胜的比率几乎没有。那个，读取了船员的心声，从预想向确信转变。

「做好精神准备了吗」

他们是受害者。为官员被捉住，被迫到达了祭品岛。
并且，是因为我的缘故才来到了暗黑大陆。
即使逃离了这裡，也有诱导我到这裡的对面再次管闲事的可能。
平安與他们平安到达灰色大陆的可能，哪裡有啊……在这种情况下，我离开他们，他们的航行似乎会更顺利些。

「船长，这裡由我试着想办法解决。这个道具所有权预先转移给了你。那个其中有食品和饮料。而且还有几个魔石。作为来到这裡的货款留存起来」

「啊！？你说啥！你睡糊涂了吗！而且，是这个道具箱吗？！？明白價值吗　以白扔似的價钱卖，这个船和该规模的最新型也可以买几个」

（不行，土屋先生。不珍惜生命可不行！这裡该和大家一起逃跑！而且，这样无法想象的高價物品不能接受啊！）

真是老好人的船长呢。
恋恋不舍，不过也好像没剩下，悠闲地会話的时间。
哥布林以船员可以目测的速度接近中。
船员们装备好了武器，不过在，所谓的哥布林体格和存在感上身体发抖。
那么，想與对方想办法接触，不过……这些魔獸从外观判读，对方其实是警备兵而且因为发现了可疑船，为警备而来──

「鱼钩！射击的准备！」

可能性好像全无。看到了巨大的箭在甲板和船右舷的弓弩上扎上。
问答无用的攻击吗？即使还有一定距离，也能感到強烈的杀气。

「船长，一直以来给您添麻烦了抱歉」

严肃的表情就好像黏贴在脸上的船长，怀抱着鱼叉环视着船员露出了胆怯的表情面带着溫柔的笑容。

「是吧，为什么，这样的穷途末路的危机还会发笑」

「用这种穷途末路的情况来说……能跟一群基友一起死，也算一种幸事」

好像这种被稍微比哥布林強的魔物乘三艘船追赶的状况。对于在祭品到遇到过很多次，死神的镰刀架在脖子上的感觉，说诉苦也害羞的水平。
而且对方属于哥布林，应该受到称号『哥布林杀手』的影响。要是对方真是哥布林族，不感到会那样简单地输的心情。

「让对方稍微混乱，在那个间隙裡以全速从这个地方离开。我的事别介意。比起灰色大陆这边，关于诅咒之类的調查还是这裡比较好……那么啊，拜托了！」

使用线操作的能力偷偷从腰上的道具箱中取出线，向尖端缠上熟识的尖木。
岛上木头资源太丰富一下子就能补给。这次绝对够用了。

「那么，暗黑大陆──请展现出你的实力吧」

在我周圍八个圆木头飘浮。
以附近最接近的一号黑船为目标，向远処抛出线相連的着的圆木头。要是这个距离明显能够到达。

「精通」

这一段急速缩短與圆木头相連的线，以被圆木头拉的形式我也飞向空中。
以震惊的表情，凝视这边的船员们的脸慢慢变小。我挥了挥手，为了转换心情把视线给转向了敌人。
是噢，凄冽的风在耳边呼啸，自己要不要预先做些什么。與线相連被拉的样子稍微害羞。要移动至圆木头上面吗？
操纵着线，想办法移动至圆木头上面的时候，巨大的箭紧贴着脸颊飞了过去。

打算用圆木头破坏弓弩，不过发射以後，没有控制高速飞行物体的能力，二个圆木头被破坏了，不过其他的圆木头平安到达，敌人船中弹。
成为我的心愛的馬的圆木头向甲板快速前进，接触了线，预先跳到到对方的船的船桅上。
别—噢，眼下变成了东跑西窜的大吵大闹。
用线吊着参观这些东西，不过好像，有几尊发现了我。端好长枪聚集着在船桅下。
那么，不能等他们先出手，从这边，好好地预先寒暄吗？

「初次见面，好像哥布林的人。明白共通語的人有吗？如果有的話，请传达……我没有敌对的意思？」

那个言词意義贯通，还是完全不被理解吗，我没有判断，不过，人们的回答质朴，非常易懂。
眼前无数的长枪锋芒迫近。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
078 海上戦斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「约多」（拟声词）

一边避开扔过来的枪，一边往船桅上登上去。
在船桅的顶端附近的侦察台上没有人在，所以就暂时在那裹躲著。
因为船桅相当的高，枪已经投不上来，所以攻击暂时停止了。

「那么，现状是……」

从後面接近的另外二艘船，好像注意到了这边的骚动的样子，不是来援助的样子，而是像追赶的们一样没有减慢船速。
这样说的話，首先在这裹拖延时间吗？。
船桅下面有著数个类似哥布林的爬了上来──才怪。那些家伙是黑暗哥布林。
桅杆上配备有绳梯，我拼命向爬上来的敌人放出线并发动『捜索』，在清单上刊载的名字来看，好像是这样的命名。
因为『捜索』的等級提升了，现在通过线也可以发动『捜索』。

当然，顺便用『精神感応』把对方的思考读取了，他们在自言自語着『葫芦塞，葫芦塞』和危险的事情，所以什么也不懂就结束了。（葫?芦?塞就是杀掉）

利用操线使的能力试着摇晃绳梯，或是缠绕在腿上拖延时间的同时，在几个上桅杆上附上线，让甲板上和下向目的地方预先让前进。准备把线向著以下降为目的的甲板上前进。
就像把我乘坐著的黑船为对象夹住一样，另外的二艘船几乎同时在右左舷追上来了。
另外二艘船也像是乘坐著黑暗哥布林的样子，我稍微移开视线，把视线移开就好像在说靠你们想想办法吧，就像追著照顾过我的船的样子。

那麼的話，就很简单了。
操纵著伸出来的线──用大型弩炮把箭向著两艘船发射了。

因为箭矢已预先填充了，所以只要扣动扳机就足够了。意外地很轻松的使用。
因为线有操控数量限制，因此不能操作十台以上的大型弩炮，右左舷各射五枝箭，幸运地有几根箭命中了两侧船上黑暗哥布林。

「グギョルガ！」（惨叫声）

「ガリギョルグ！」（惨叫声）

射中的方向有什么在叫著，但是在说什么却完全无法理解。听见了好几次类似的哥布林語，但总觉得有哪裡是完全不同的。人类也是，如果国家改变了的話，語言是完全不同的东西。哥布林也是这样的吧。
只是，读取了爬上桅杆的黑暗哥布林心中，只有「背叛了似的！」「这裡是朋友！在干什么！」和怒吼。
预定直接通过的二艘船减速了，和这艘船并列而行。这对拖延来说可以说是成功了吧。
带有钩的绳子也有数根被扔到两侧的船上，转乗用的桥也挂着了。
受到攻击的一方，手持武器有著不平静的气氛，向这边的船上来了。
这边的船的首领一样的暗黑妖精试图着说明这是误解，而把武器放在甲板上，向对面的船的代表者表示让步，好像在说些什么。

「那么，搅和它吗？」

衬著两艘船的首领样子的黑暗哥布林注意力不集中的时侯，向他们伸出线，缠绕著拿住单手劍的手，使它举起──并挥下。
虽然两者都因为自己的手臂举起了而动摇的。衬著被突然袭击而无力的现在，我以把那个手臂摇落的气势挥下。

在那个刀刃的前方──持续着解释的黑暗哥布林。
发出把耳朵刺破一样的悲鸣的声音後，後背和胸口被割开的黑暗哥布林，即使踉跄也总算站在那个位置上。
这次两方领导人狼狈的样子，想解释什么的感觉，但完全没有打算和解的样子。

然後，操控五名船员的手臂，袭击坐上了船的对方的船员。
情况是因为自己的领导受伤了，而打算报復的样子。
攻击一方说自己的手臂擅自行动著，但是这样的说話，在这个場合是不可能行得通，被斩的一方面拒绝了。
也有数名希望镇住状况的人物，不过，在那裡不可能的吧。
暗藏在脚下的蜘蛛巢般张开的线一同向著黑暗哥布林移动。

「注意背叛者啊。如果不杀的話就会被杀！」

就这样用『精神感応』传达、同时发动『同調』。

「之後有点多管闲事，要在一边等待吗？」

一边听着从下传来的粗暴的声音和劍戟的声音，我背对著侦察台坐下来了。

偶尔，向著像是想起了桅杆似的爬上来的敌人伸出线，把双手，双脚用絲缠绕成木偶一样不能动，为了使战况更加恶化而在继续工作着，不知不觉间在脚下的骚动平息了。
虽然很微弱，但还有少量气息，但是大半的气息都失去了，不用看就明白已经是毁灭了的状态。
尽管有著这样的想法，还是悄悄窥视，有无数的尸体在甲板上挤满了。
有数个尸体化为光的粒子融入到大气中，而新鮮尸体还没变化而在横躺着。
用『気』和『捜索』检查敌人的生存者，在我们的船上的数个身体受到相当的伤害，但仍有还活着，在这裡甲板的正下方和两侧的船，在内部有几十个没有参加战斗的生还者。

「不好意思，快死的家伙就杀掉吧。」

用缠绕著圆木的线，把不能动的黑暗哥布林的身体贯穿了。有数个身体还能动的样子，不会输给疲惫不堪的对手。
在被圆木吸引了注意的对手的背後，用蓬莱先生的遗物中的斧子把他斩成两半。
虽然只会用空手道，但普通的接近战的話也有一定的鍛炼了。
虽然对方不是万全的状态，但同时应对三体也有余力，这就是实力的差距吧。
在甲板上，除了自己以外的能行动的人都不见了，想歇口气的时侯，但是感觉船内还有生物的存在。问题是，生命的气是确实存在的，但『捜索』的黑暗哥布林却没有反应。

「这样的話，是另外的魔物吗」

根据气的強弱来判断的話，是远比黑暗哥布林更弱的反应。但是也不能疏忽大意。
此船有四十三，右边的船三十六，左边的船也三十七吧。
可能的模式是负责荡桨的船员──或者奴隷。
船的桨的数量，根据在左右方的船看到的范圍有八根。另一方面也有八根。两边共有十六根船桨配置了，剩下的人员数量是作为关键时刻的后备的話，也不奇怪。
这艘船的船桨有很多，所以数字上的计算和是成立的吧。

感觉有少数連好好地吃饭也没得到了吗，是比黑暗哥布林更弱的种族吧。即使甲板那麼吵闹但是連一个人也不出来的話，他们是被锁链锁住而不能动的奴隷的机会增加了。
这全都只是猜测，只能去确认了阿。
就这样，就直接进入船内的心情完全没有，所以伸出线来探索裹面。
甲板的正下方有很大的空间。船员的房间什么的完全没有。馬上就到划桨大房间似的。
因为絲是相当细的东西，所以没有被注意到的样子。侧耳倾听但听不见下面有传来的吵闹的声音。

啊，嗯，要掌握着全部的船桨沿着侧面比较好吧。在这裡向空着船桨的地方去吧。前面的船桨是……有了有了。那，沿着走吧……好，送到任何人的手上都可以吧。
缠上线的話应该会被怀疑吧。只是为了读取那就轻轻地触碰一下吧。

安静了相当长的时间，该死的哥布林们不愿意下来的样子 ……到底怎么样呢？」

即使是搞错了也是和哥布林有友好的关系吗。
精神感应能听见心声是很方便，对方在甚麼語言即使完全不懂也没有问题。我知道这是奢侈的烦恼。

「喂，有谁在吗。知道共通語的話就回答我吧！」

为了确认对方的反应用共通語喊了出来。

「那是不是哥布林的声音吗？共通語和他们有不同有著漂亮的发音。什么啊，到底发生了什么？难道说，来帮忙了而把那些家伙杀了？」

能用共通語的人吗？而且，果然是奴隷的样子。似乎不是好战的人，話語也能交流的。好，去见面吧。
决定後，我便慢慢的往楼梯下去。

「从现在开始前往你那裡。我是袭击了暗黑哥布林的人。如果，和那些家伙是敌对的話，就不要攻击我」

为了让对方安心也所以我也大声回应了。

「哥布林们死了！果然，不是同伴来救我……可恶，没有生还者是明白了。」

往其他的人也附着线，大致有相同的想法。是那个村落还不知道，但他们是被捕获成奴隷了吧。
往楼梯下层有強烈異臭发出来。氨气味……简单说来，就是粪便的味道把鼻孔贯穿了。
下了楼梯的我的视线的前方广阔的景象，是悲惨的。

腰上只有简陋的布卷住的的奴隷们两个人一组排列，拿到了船桨。脚完全被坚固的锁链锁住了，他们禁止从那个場合移动。
異臭的源头在船底随意流动了，大小便同样。

全员绝对不能说是有丰腴的身体，因为被迫从事着荡桨作业的缘故吧。绷紧了的肌肉浮出来。平均身高是１６０到１７０这样的情况吧。
最異常的特徴，就是那张面吧。
长著蝗虫的脸。在和人类相同的身体上长著蝗虫的脸。
而且不是圆形的蝗虫系的脸，而是三角形的尖的头蝗的脸。
仔细一看，只有嘴接近人类的口，但除此之外完全蝗虫的脸。
更仔细地看，头上附有触角。看见长度比脸的长度高１０厘米以上。
因为在不太光亮的空间，所以不太清楚，但仔细一看皮肤颜色也稍微有点绿。
虽然觉得对初次见面素不相识的对方很失礼，老实说……很恶心。
原本，太擅长昆虫的说，不过，那个脸配上人类身体的尺寸相乘上，所以伴随着相当的破坏力。

「你……是魔族吗？」

右手方向的蝗虫人……可称得上是昆虫人吧？。他一边害怕著一边向我搭話了。
误解了我是魔族的話，那这个世界的魔族，是和人类的样子相近吗？。

「不，我是人类。」

在我这样的发言後，蝗虫人发出骚动。

「人类吗？是人类打倒了暗黑哥布林吗？」

「不，他是跑龙套的而魔族在上面吧」

「也是呢，人类对那样的事，是不可能……」

看来，在这个大陆中人类是弱者的一方。而且，他们的心声掺杂着若干侮蔑。在这个大陆中，與奴隷的蝗虫人相比，人类的立場更低。

更详细观察了一下骚乱的蝗虫人，知道了他们的脚異常发达。

大腿的肌肉和腰身同等，或者更粗。那些是和蝗虫的身体能力部分相似。

「你们怎么想我也没关系。把哥布林们杀了人是的我啊。而且是一个人」

看来不稍微增強的語气是意识不到吧。仅仅用語言是不被信任的吧，我把『気』全力解放了。
现在我的气把他们全都压倒，令他们上半身向后仰，全身出汗。

「这样就有少许能信任我吧。」

停止气的放出，用笑容著转向他们，导致了全体人员多次激烈地把头上下摇动。

为了不引起对方有奇怪的想法，让他们明白这边是強者。而对第一次的对象，能读懂心的話是具有优势的。

「对，对不起了。我们就像看到的一样，是昆虫人的蝗虫族」。

真直接啊喂，我是这样想的，但没有说出来

「你……不，您是打算把我们怎么办？」

「没甚麼想做。想得到解放的話，就解放吧。如果你那边是希望的話」

在奴隷的立場的話，并不是说不管怎样只要解放了就行。其立場是接受了的人也说不定。
或者，希望家人或亲人被解放的的思考和拒绝解放的吧。
因为是奴隷就帮助。想把他们解放出来的想法太甜了──这种状况上逼问不是我的作风。（甜就是天真）因为我说的話，他们开始再次骚动。想从表情想读取感情的时侯啊，啊啊，只能看到是蝗虫的脸。

「在那裡的墙壁上的钥匙。因为那是锁链的钥匙，所以能拿一下吗」

从刚才开始代表说話的男人……从声音和体格看来是男人，那个他指着墙。
听他的心声，在被解放的时候向我袭击的展开似乎完全没有。只是在感谢，敌对的可能性没有呢。

「啊，没关系的」

我按顺序把钥匙传了下去，感觉太突然呢，多次取下锁链的同时，全员都在的脚镣裹被解放出来。

「谢谢你！素不相识的人啊！」

担当了和我对話的人的他捉住我的手，高兴得上下激烈摇晃着手。心情也不是不明白，只是脸太近有点害怕。离开点吧。
有点自以为是的态度过头了吧，他反省了，不过，因为被救的感谢而变成信赖我了。
被解放的蝗虫族的人向著甲板上升，为了解放同伴，他们向另外两艘船移动。
已经，不用帮忙吧，便从对方的代表者似的收集情报了。

「那个，说起来名字没有听过。我的名字是土屋的，你的名字是？」

「啊，对不起！不知道恩人的名！我的名字是乔布布。是蝗虫族的长老！」

只由声音来判断的話，是个清爽的帅哥，但是脸的差距却不习惯。

「那么，今後就叫乔布布吧。没关系吗？」

「当然，土屋……是大人加了比较好吗？」

具有威压的态度，已经没有必要吧。

「不需要哦。乔布布想问的问题有几个，首先，说说我的事吧，我不是这大陆出身的，前往灰色的大陆的途中，在这裡被冲走了。所以，这个地方的情报完全没有。如果可以的話教会我各种各样的事吧？」

是转移者的事也不说出来比较好吧。

「是这样吗？！啊啊，交给我吧。虽然不认为这样能报恩，但是，不管甚麼都可以问」

从他言行中觉得是个好的家伙，但如果不能正视他的脸就不能说話。还是要尽快习惯啊。

「首先，这裡是常暗的大陆没错吗？」

「啊，是这样的称呼呢。在数百年前开始，由魔族兴旺的世界。」

出现了呢，魔族啊。刚才认错了我是魔族。应该不是稀有的存在呢。

「那个魔族，指的是怎样的存在呢？把我误以为是魔族的也事，只能认为外表是和人类一样的吧。」

「是啊。人类和魔族的外表差不多。只是，据别人所说，魔族尽是容貌端正的人。我们是完全无法分辨的呢」

原来如此。我也分别不出乔布布和其他的蝗虫族的区别。这是同样的吧。

「和人类的决定性的不同是魔力的強度。特别擅长闇属性魔法，其他的魔法也能自在操纵。不会老，头脑也很好，这个大陆上最強力的种族。」

就是人的上位版的感觉呢。自称魔族的話，也许存在著恶魔等和他们相对的种族。

「然後，我们包含蝗虫族在内的昆虫人和獸人都是魔族制作的存在。」

「那……乔布布你们，也是魔族制作的存在吗？」

这是，出乎意料的。昆虫人这样的种族，理所当然地，在这个世界是存在的吧，我是这样理解的，但没想到竟然是被制作出来的存在。

「对。昆虫人也好獸人也好，都是魔族的人体改造的一环，所产生出来的实验体。人和昆虫和动物混合，为了調查能否诞生出优秀的生命体。只为这样而创造出来的……生命。」

看起来很辛酸的乔布布，但还是无法确定表情的变化。但是，魔族的存在真是性质很差的种族呢。

「那么，黑暗哥布林也是从魔族的手而──」

「这是不对的。他们原本，就在常暗大陆住的魔物。这裡是被黑暗缠绕的魔物居住，魔族的实验場的黑暗的世界。」

有強大的魔物居住著，魔族声称实验产生了很多实验体居住著在这大陆。

「魔族，昆虫人和獸人以外，和这大陆的原住民。牛头的米諾陶洛斯这个魔物和牛人相似的，但却是完全不同的存在啊」

说起米諾陶洛斯的話，有人的身体和牛的脸，很熟识的魔物。

「那么，能分辨吗？」

「是啊。首先，牛人是比起米諾陶洛斯头脑更好。昆虫人與獸人基本上是人类，所以拥有與人没有差别的智能。米諾陶洛斯因为是魔物，所以不会说話，只靠本能而活着。还有，另一个存在决定性差異。」

于是说話停了，蝗虫的眼睛盯着这边。大概是认真的眼神吧，我是分辨不出那个区别。

「死的时候会变成光的粒子消灭，或是会留下尸体。」

魔物的話会变成光消失。他们会继续留下。那麼，是因为我们编入了人类的遗传因子，这样的存在的証据。

「这样啊。接下来的问题，但乔布布们为什么成为了奴隷？」

也许是难以回答的話，听到那个情况，这是在大陆的法则吧。

「关于它，必须了解我们昆虫人。昆虫人和獸人相比是初期階段，所以数量相当少。无论如何，动物與人类有相似的部分，更容易融合，但昆虫和人融合起来的話，只有很少部分是容易的。有关这个问题。我不是很明白」

哺乳类和昆虫的話有很大一部分是不同的。我虽然也对生物详细的事不是很清楚，但是总觉得能够理解。

「而且，我们與同种族的話是无法繁殖孩子的，所以出生数很少。（我々は同种族でしか繁殖できず子も多く生まれない为、数が少ない。原文不太清楚在说甚麼）
因为蝗虫的脚力，所以跳跃力和踢技优秀，有著一对一的話黑暗哥布林也不会输的自负。但是，他们是是在以万为单位的存在，建立了国家的存在。在数量的暴力下，我们只會被捉住当成奴隷」

这裡也有黑暗哥布林的国家存在的呢。再次，和哥布林战斗的日子来了吧。真是有缘啊。
在祭之岛上充分的打倒了很多哥布林，说真話，如果可以的話我不太想和他们再有关系。
刚才正面作战了就好了……不，等等。本来，我正面作战的战斗几乎没有。

观察着战斗样子的感觉来说，单体的強度比奧加的战士为低，半獸人是更強的吧。仔细思考的話，哥布林的实力是在规格外的強大。

「土屋！在被帮助了的情理上知道是不应该的，有一事想求你！」

似乎是认真的眼神，乔布布看向我，後面并排的蝗虫族的伙伴的视线都集中向我。
预计到接下来的話题，我的内心在叹息著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
079 帮忙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

关于乔布布要说的我已经有所预想了。大概我想的是不会错的吧。

「不知道能不能伸出援手来救出我等的朋友们啊！」

猜中了。看来、他们全员都是雄……这么说有点失礼了。全员都是男性吧。
就是那种男性们都在从事体力劳作、而女性们则是在别的場所从事着一些杂务的这种通常的故事发展流程吧。

「男性像这样被困在铁甲舰裡是驱逐後常用的方法。女性则是被迫着从事农活和杂务。同时也兼备着防止男性逃跑的人质的角色」

常见但确实有效的手段。
因为有铁甲舰在、所以他们得救了之後也有着逃往安全場所的这个选项。但是、那样的話就要对作为人质的女性们弃而不顾了。

「就在我们说話的期间、同伴们和妹妹也都暴晒在黑暗哥布林那犹如舔遍她们全身的让人厌烦的视线之下工作着吧……哥哥一定会救你出来的！」

虽然明白你思念妹妹、不过不要散发出这种略显危险的气味啊。
看着握紧拳头气势汹汹的说着話的乔布布时、突然有个疑问闪过脑海。
虽然对方有可能不会回答、但是姑且还是问一下吧。

「那个、怎么说呢、如果觉得不好回答的話不回答也行。哥布林们会对乔布布的同伴的女性们……出手么？性的意義上」

哥布林会对人类女性做出那种行为、这点我在祭之岛上知道了。
虽然外表不同但是根本上应该是一样的。大概要是人类女性的話会成为他们的诱饵的吧、但是昆虫人的話就从他们看来……怎么说呢、哥布林的外貌也挺那个的。说不定还是它们的好球带呢。

「啊啊、十分不甘……那些家伙、根本碰都不碰昆虫样子的我们、根本就瞧不起我那身为村中第一美女的妹妹啊！哥布林的审美也太丑了！」

「啊、恩。这样啊」

虽然理由不同。但是、既然不会出手的話、应该算是好的情报吧。

「喔、对了。如果、土屋肯出手帮忙的吧、虽然有点肝肠寸断……但是我会把妹妹嫁给──」

「谢了不用」

立即回答了。

「喂喂、你该不会、是以为我内心偏袒妹妹而骗你的吧。我家妹妹的姿色啊、可是在村中大受欢迎的啊。喂、你们几个」

「是！修米米醬、超漂亮呢！」

「那张笑脸、真想再见一次呢」

「稍微有点害羞的地方更是要加分啊！」

并不像是跟风领导乔布布而说出来的感觉。
好像真是美女且很有人气的样子──就他们的三观来说呢。

「真是的、虽然是无论摆在哪裡都绝不丢脸的妹妹、但是如果是土屋的話、我会信赖哭哭哭哭」

「抱歉。我心裡有一名已经决定好了的女性了」

并没有说谎、而且我觉得是这个場合下最容易圆滑收場的台词了。
实际上、乔布布也有点不好意思的样子挠着头。

「这样啊。我还真是说了多管闲事的話呢。请忘了吧！虽然觉得要是土屋的話可以把妹妹许配给你、遗憾啊。我们一族如果对方是有能力的人的話也承认其有復数的妻子。有这个意思了的話就说吧」

「容我只接受你的心意了」

虽然我估计是一辈子不会有那种想法、但是对方那要把妹妹托付给我的信赖的心情我真的很感激。

「那么……关于帮助我们就……」

「啊啊、我会帮忙的哦」

对方好像对我的发言感到意外、摆出一张惊讶的脸……大大的张开了嘴、我觉得应该是这个样子。乔布布们身体都有些后倾。
在祭之岛上学到的是、没有值得信赖的人在的話今後的生活也会十分艰辛。
奧加那时也是、来到这片土地上拉拢住在这裡的人也是重要事项之一吧。
虽然是有卖人情的打算、但是也有着想坦率的帮助他们的心情。虽然在那个岛上一直持续着各种互相欺骗、但是正因如此、这种可谓是作为人的最纯粹的部分才尤其显得重要啊。

「土屋、该怎么说呢……虽然拜托你了……但是不会有点好心过头了么？我们这边可是没有任何能回报你的东西哦？」

虽然就乔布布来说信任我这点是真心的、但是也有考虑通过送出妹妹以让我来帮忙这个想法的吧。

「没有、我也有自己的打算就是了。我对这个大陆的事情可以说是完全不知道啊。刚才也说过了、希望乔布布你们提供情报……或者说、告诉我大陆的常识什么的」

「唔姆、土屋真是奇怪的人啊。在这个世界、天真的人都会被淘汰掉。就算为土屋你自己着想、也不希望你纯粹的为了善意而行动啊」

「我认为亲切的告诉我这点的乔布布也很天真就是了」

「没有错」

一边说着一边苦笑出来的乔布布脸上稍微能看到些开心的神色。怎么说呢、只不过是感觉到了那种心情、还没发从他脸上浮现出的表情判断出什么就是了。

「那么、说是要去帮忙、但是我的情报也过于不足了。在什么地方而且守卫是何种程度呢……还有、虽然这裡有三艘船、但是对方有多少艘战舰呢？」

本来的話想收集到各种各样的情报然後集中推敲出作战计划来、但是根据对手的战力还有状况来说我认为应该速攻尽快决出胜负。

「船的話和这一样的还有五艘。然後、还有一艘巨大的船。船的划手都是我们这样的奴隷、但是现在港内奴隷数量不多应该不会馬上有船追过来吧。同伴们都聚集在黑暗哥布林的城墙都市内部。从早上到傍晚期间会来到城墙外边的田地処从事农务。男性会被带离田地来到铁甲舰作为浆而劳动着、还有就是搬入物资之类。如果和他国有纠纷的話会被派往驱赶、总之基本每天都是这样了」

「蝗虫族的成员在一起的时候仅限于夜晚和早上么？」

「不、睡觉的地方也不同。每周只能相见一次、以确认同伴是否平安」

极力的避免着他们合流么。毕竟本来的实力要高于黑暗哥布林、所以才要小心驶得万年船么。
现在──表上显示是正午之前么。也就是说、正是在田地的时间吧。

「从这裡到田地処要花多少时间？」

「我想想、出海有相当一段距离了、张开帆的話一小时左右能到岸吧。那之後、再向内陆前进两小时的話、就是妹妹们劳作的田地了。因为有多次筹划着逃跑的事情、所以计算是应该不会出错的」

考虑到时间的話、在她们返回都市前合流是有可能的。剩下的问题就是──

「同伴女性的数量和看守的数量。然後到那裡的路上被人……被哥布林注意到的可能性有多大？」

「同伴有四十二名。因为就算身体状态不良也要劳动、所以不出意外是全员都在吧。看守的話、之前打听到是二十名左右的样子。妹妹告诉我它们威胁过、如果瞒着看守而逃掉的話、就会立刻杀掉同伴」

把男女分开也是为了这点吧。

「它们基本都会把我们当做去做农务和杂活的奴隷或者其他奴隷的吧、所以只要不被周边担任警备的看守发现的話就没什么问题」

就算要用船靠港以助逃离的話、舍弃掉三艘中的一艘也可以吧。两艘的話应该能乘下女性了吧。

「如果平安逃掉了的話、关于去向有什么安排么？」

「啊啊、那个没有关系。从农地向正北方向前进就是昆虫人的国度了。而且本来就是在打算移居到那边的时候被哥布林们给抓起来了」

去向决定了。反过来想的話无论是谁这点都会在逃跑之前考虑好吧。
哥布林发现他们逃掉了的話也会毫不犹豫的追上来的吧。所以帮忙什么的也不会这么简单就结束呢。

「那么、帮助女性们逃回船这裡、沿海向北前进然後在登陆吧。北方的昆虫人的国家──国家的名字是？」

「叫作塞古巴庫坦。顺带一提哥布林的国家叫科札」

虽然就是想预先打听下、还真是难记的名字啊。现在就称之为昆虫人之国吧。

「对了、土屋。有一点忘了说、但是从海上逃走是不可能的」

「为什么？」

「海裡有无数的海龙和魔物。在这附近的魔物和哥布林国缔结了契约所以不会袭击、但是稍微远离一点的話就是其他魔物的地盘了」

还真虧没出事啊、我之前乘的那艘船。
说起来船长有说过船底释放了能驱散海裡魔物的特殊魔法、所以才能平安到达祭之岛呢。虽然当时只是随便听听、不过看来效果非同寻常啊。

「也就是说、逃脱之後要走陆路么」

「是这样。毕竟昆虫之国也在内路、要选也是选陆路了。所以就放心吧。我们对脚程还是有自信的。不管多么险峻的道路都能给你跳过去的」

他一边说着一边骄傲的拍着大腿。
既然是继承了蝗虫的能力的話、那跳跃力的确是值得期待啊。

「那么全员集中到一艘上、把另两艘扔在海上吧。希望对方能发现船只从而分散战力。姑且只把巨型弩炮卸下来吧」

毕竟要是把这个武器留在那裡的話会造成麻烦的吧。
虽然就船的大小来说让全员都挤在一艘有点硬来、但是我也想尽可能的少引起注意。有关详细情报及相关协商就在路上去做好了。
现在时间是最重要的。

「成为冒険者去活跃的故事终究只是梦么……」

不过起码我前进的方向没有变、依旧是荆棘丛生的低谷一般。

「看来总算是能不被发现的登上陆地了」

放置的那两艘船好像乘着海流被冲到了港口附近的样子。
为了伪装成遭到敌袭的样子、提前用巨型弩炮和长枪攻击了附近那艘无伤的船。
看到那个而误解了的哥布林们、一边強化港口防卫集中着战力、一边向海上增派救援、这种种行为都帮了大忙。

踩到了大陆之後要说有什么感觉的話、就是从脚下传来的奇怪的魔力了吧。
虽然并没有直接对身体造成什么伤害、但是却有一种全身变重了一般的微妙的疲劳感。
因为通过发动气能看到从地面涌出了淡化的聖树的黑雾一样的东西漂浮在周圍、所以身体上的感觉不是错觉。

现在和我一起在田间小道前进的是作为领导人的乔布布还有另外一人。
恐怕是持有着隐藏技能的人吧、这个叫做布魯魯的年轻人一直担当着情报收集和周边探索的任务。当然、我虽然无法从他们的面部看出区别、但是因为他比乔布布要身材短小些、所以能判断出来。
其他成员就让他们都预先潜藏在合流地点了。这种隐秘行动必须要人少才行。本来我是想一个人去的、但是那样就无法証明自己是同伴这点、所以就让擅长隐蔽的布魯魯一起来了。

……虽然是这样、但是因为乔布布说「我也要一起也去！」、所以以遵从我指示为条件让他也跟来了……或者说不这么做他也会強行跟来就是了。

「布魯魯、确定方向没有错么？」

我保持速度的同时从道具箱里拿出地图来进行确认。

「是、以这个速度朝这个方向前进的話１０分钟左右就会到达目的地。不过真是厉害呢。这个魔法的地图还有那个道具箱」

他與乔布布不同、说話时认真谨慎的語調透露着钦佩感、给人一种很尊敬我的印象。
到达陆地後为了让潜伏在安全場所的全员能够恢復活力、我从道具箱里取出了果实痛快的给了他们、但是那时他们那吃惊的样子……真是連我自己都吓一跳。
就算在常暗大陆裡、道具箱对他们来说也只是略有耳闻、那时小孩子们像看变魔术一样的反应给我留下了很深的印象。

「看到大家吃惊的样子、我以後也会留个心眼不在众人面前使用了」

「那样最好」

「啊啊、我认为欲望強的人无论如何都会想办法夺去的。毕竟土屋对我们有恩、我们发誓绝不会做这种事情」

没必要担心就是了。虽然蝗虫族里可能会有人想要道具箱、但是唯有他们的首领乔布布我可以确认他不会有这个想法。这件事无需读心。

「土屋、有一件事我很在意、不知可不可以问？」

乔布布略显歉意的样子提出了疑问。看到使用着他们没见过的天赋的而且还持有道具箱的人物、一般都会疑问重重吧。

「是什么呢？」

「那副装扮不熱么？」

啊啊、这个么。我现在穿着的衣服是在祭之岛时代愛穿的绿色风衣。防寒性能良好、可谓寒冷时期的至宝了。
但是、现在这个时期的話这套衣服不太是。现在这气溫在进行行动的时候却没有脱下来也正如乔布布所指摘的那样、光是看着就觉得熱了。
要按異世界的季节来算的話、现在是春天刚过迎来初夏的时期吧。
被抓为奴隷的乔布布他们穿的是短裤、但是这幅装扮與现在这气候也和适合吧。

「我对这件衣服有所留恋。而且、现在也没怎么感觉到熱」

自能力值的顽強提高了之後、就很少能注意到冷暖差别了。

「是么。仔细看看的話、有好多処修补的痕迹呢。足以看出它的重要性了」

與我一起经历了多次激烈战斗的风衣裂开了很多地方、所以已经不知道修补了多少次。
拜修补所赐、现在容易破的地方──肘部和手腕処附近都用黑线缝住強化着。其他看不见的地方也都给加固了下、但是也没有向他说明的必要就是了。

「差不多要到田地了。从这裡开始拜托请小声说話」

听到了布魯魯的話之後、我们都抹除了气息、向目的地进发。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
080 意識
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「前方的反应是、黑暗哥布林２３、蝗虫族４２」

因为发动了『搜索』的技能所以不会有错的。

「真的很厉害啊、那个天赋」

虽然面对乔布布的钦佩我还是比较高兴的、但是大陆这边对技能的称呼比较有违和感。
在祭之岛被称为技能的能力到了大陆被称作为天赋。是神赠予弱者的力量。所以被称为所赠之物（天赋）。

「可能在这边搜索技……不对、搜索天赋比较稀有吧」

「至少我是既没见到过也没听到过」

「我也是」

说不定转移者获得的力量在这个世界上是相当異质的存在。看来不仅仅是道具箱、技能也要避免在人前使用吧。

「你们二人的天赋是脚力、跳跃力没错吧？」

「喔、是的。这是蝗虫族與生俱来的天赋」

「恩没错。我除此以外还有一个隐蔽」

据说『隐藏』技能好像不是什么稀奇的东西、那我公开我有隐蔽技能也没什么问题的吧。因为算是重要的事情了、所以要先记上。
然後关于技能──天赋还有重要的地方要提、虽然也从萨乌瓦和格魯霍那裡听到过、但是天赋好像没有等級这个概念的样子。
虽然持有天赋的人之前还是有能力之差的、但是他们都理解为随着熟练度與适应性提高能力就会提升。
结合祭之岛学到的知识来看、转移者和原住民之间存在着如下差異。

转移者能亲自操作能力值、通过分配点数来进行提高。
虽然通过熟练度也能提升技能等級、但是也可以通过消耗点数也急速的提升技能。
不仅拥有着被称为魔道具的赋予了魔法能力的盔甲和武器、而且通过消耗技能点数获得的道具裡、也有很多这个世界不存在的东西。

突然间想到的、也就是这些了吧。
我认为大概原住民也只是看不到等級而已吧、实际上他们也是有等級这个数值存在的。
即使魔物之中也有着強度的偏差、对于蝗虫族来说通过战斗变強这点也是相同的。
打倒敌人获得经验值、提升等級。然後我们是自己分配能力、而原住民则是自动将点数分配的吧。打怎么说呢、毕竟也没有調查的途径方法、所以也只是猜测罢了。

「土屋、之後怎么做？」

听到乔布布的声音我身体激灵了一下。
話说我有点过度沉入于思考之中了。现在可不是分心去想那些事情的場合啊。

「因为有隐蔽技能所以我和布魯魯能接近到很近的地方、但是乔布布就为了以防万一在这裡待机吧」

「喂喂、都一起到这裡了啊、我说啊──」

「我记得带你来的条件是听从我的話来着」

因为没有在这种場合下吵起来的意思、所以我在我周圍浮起了几根线。

「明、明白了！请停下这骨碌骨碌转的行为吧」

乔布布双手不停在面前摇着、非常害怕的后仰着身体。
我想起来当时在商量救出作战的时候、作为让大家迅速知道我实力的方法我用线把乔布布缠成了木乃伊。
总算说服了老实下来的乔布布、我们就把他扔在了那裡向更前方进发。
我们一边细心注意着不发出响动一边弯着腰慢慢前进着、这时视野中出现了什么东西在动。

「在这裡停下」

我横向伸出手臂停住了布魯魯之後、凝神向前看去。
把意识集中在眼部看过去之後、前方的的确是黑暗哥布林。再往前看去的那些绿色感觉的点是蝗虫族么。
因为还有些距离所以就算用心去听也听不到什么。不过因为我们在下风向所以就算弄出些声音来也不会被注意到的吧。

「我准备用线探听一下守卫的内心。然後预先把作战传达给你的伙伴们。看看在我们开始救助她们袭击进去的时候能不能成为助力」

确认到布魯魯默默的点了点头之後、我用两根细线贴着地面向前前进着。
因为把气贯通进线的話能获得某种程度上的触感、所以要碰触到已经明了其大致位置的人不是什么难事。
伸出了相当长的距离之後、从线的另一端传来了不同于地面和草木的触感。
这是皮革……哥布林穿的鞋么。虽然这样也能直接发动读心但那时为了提高灵敏度、我还是再往上伸一些以触碰到对方的脚踝吧。
因为线很细、所以对哥布林来说应该就像被草摩擦一样的感觉吧。
好的、线传来了皮肤的触感。那么我就在此发动这个来到大陆後一次没有发动过的『精神感应』进行读心吧。

『────』

啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

「──先生！土屋先生！」

Tuwu？
什么啊、这个大蝗虫是什么东西。

「发生什么了、突然发出如此大的声音！？」

蝗虫在说話。
世上还真是有这种不可思议的事情呢。

「到、到底怎么了啊、土屋先生！能听到我的声音么？」

所以说、Tuwu是谁啊……Tu、Wu……土屋……我是……土屋！？
哎、啊、哎！？
我的名字是……土屋红。
啊啊、对啊。为什么刚才会忘记……有一瞬间记忆全部消失了。

「不、不要紧。刚才有一瞬间意识飞走了」

「真是吓死我了。还想着怎么突然一动不动了、结果之後就抱着头发出很大的声音啊」

大声喊了出来么。完全没有自觉。刚才我发动了精神感应──

「啊啊啊啊！？」

身体突然就像被裸体放到极地一般伸进一阵寒气、禁不住就发出了悲鸣声。
什么啊、什么啊、什么啊、这个寒气是什么！？
这、这样啊、我想起来了……在我发动精神感应之际、我就好比被冰冷的黑暗包圍住一般、有种要被吞噬的感觉。
那到底是什么呢。我不能断言那时线另一端的黑暗哥布林的意识。因为当时不仅仅是从线的那一端、而是从线的整体还有我的脚下一起开始侵蝕我。
难道是我无意间读取到了哥布林无法比拟的什么強大的意识么。
但是、这周圍并没有感觉到别的气息──不、等等。稍等一下。为什么至今以来都没察觉到呢。周圍的气变得难以读取了。
虽然旁边的布魯魯我是能判断出来、但是稍远一点的後面的乔布布的气就是很费力才能感知到了。要是在过去的話这种程度的距离可以清晰感知到的。
而更远的黑暗哥布林和蝗虫族女性的气就更模糊了、虽然明白是在那裡但是无法正确的读取出数量了。

『搜索』技能正在正常发动着。

『线操作』也没有问题。
用『气』缠绕住自己或者贯通到线和其他东西上都能做到。但是、唯有读取对方的气这点、虽然不是说不可能但是总有点含糊的感觉。
然後问题最大的是『精神感应』。应该认为是这个读取到了什么意识么。虽然知道很危险、但是为了确认应该再尝试一下吧………

「到底是发生什么了呢」

「啊啊、抱歉。能稍等一下么」

虽然应该给担心着的布魯魯进行一下说明但是现在我内心没有那个余地了。
我所考虑的是、影响到我的是脚下漂浮着的黑雾。
如果想着这雾是由谁发出的而发动『精神感应』的話、就能读取到雾的发生源的什么东西的意识了。
虽然只是直觉、但是我有自信没有搞错。
只是按我的揣测的話很有危险。要确认的話果然还是──

「布魯魯。万一我再闹腾起来的話、就算狠揍我也要让我清醒过来」

「好、好的。虽然不是很明白、但是如你所愿吧」

「抱歉。详细内容时候一定告知」

为了不弄伤他、我预先用线把自己绑了起来。
刚才是『精神感应』全开的程度、这次就收缩到等級１左右的威力吧。
首先是试着紧紧让对方声音进入到意识中──状态不佳没有找到。对方没有锁定对象的話、虽然布魯魯听不到但是我认为应该是有向他发动着。
那么、没关系么？
我伸出线触碰到布魯魯之後传出了声音。

『能听到么布魯魯？』

「啊、脑海裡、出现了土屋先生的声音……啊啊、这也是天赋之一吧」

『这边没问题么。抱歉、这就是制定作战时所提到的力量了』

只是送出声音的話没有问题么。
那么接下来就是正式的了。在读取对方思想之前、我收回了伸向布魯魯的线。毕竟不知道会发生什么。
我控制着能力以最小威力发动了精神感应的读取能力。

『──咖──夏迦──』

微弱的回响着的声音让我全身毛骨悚然。
无法判断是男性还是女性、就像机器的声音一样。虽然断断续续无法知道意義、但是注入到那言語中的感情涡流让我喘不上气。
在我脑海裡浮现出的画面是从深淵之底爬上来无数的手臂在抽动着、不停地散播着仇恨、嫉妒、不安、怨恨、憎恶、自弃、破坏冲动、焦躁这些负面感情。
那声音和身影渐渐变大迫近我这边。
不行了、意识朦胧……不能再继续了！

「哈啊、哈啊、哈啊啊啊……到底是什么啊」

我的心脏激烈的鸣响跳动着让我有种它难道要爆炸了的么的错觉。
全身也被冷汗濡湿、这使得衬衫紧贴着我的皮肤有些难受。
我找不出能表现出那个的言語。但是脑海裡浮现出来的是──黑暗。
在深邃的黑暗之底积存着的什么乌黑的东西。

「真的不要紧么？中止作战──」

「不、没关系。抱歉啊」

恐怕就是脚下四溢的黑雾的原因吧。虽然不知道这雾是什么东西、但是在碰触到它的情况下发动『精神感应』打算读取对方内心的話、就会有什么东西的意识进入。
那个是什么呢……现在暂时不去考虑吧。
现在更优先的事情是救助蝗虫族的女性。这点不能搞错。
经由刚才的事我知道了通过『精神感应』来传达声音是没问题的但是要听的話就会变成那样。虽然变得不方便的但是总比不能用了要好。

「好的、作战照常进行」

确认到心脏跳动恢復正常之後、我集中起意识来。当然也想通过这么做来帮助我快速忘记刚才的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
081 黒暗哥布林和蝗虫族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为无法读心了、我决定对作战的一部分进行变更。
我放弃了对黑暗哥布林的『精神感应』、把线伸到蝗虫族女性那裡。通过线传来的触感让我知道我的线碰触到了谁的脚。
问题就在这裡了。
之前的話能通过『精神感应』读取出对方的身份、但是现在虽然就方向来说是蝗虫族女性的可能性要高一些但是也是有发生意外的可能的。
虽然可以用线翻弄对方身体来确认、但是对方姑且是女性。虽然是異种族但是那种行为还是避开为好。

「布魯魯。蝗虫族有什么除了脸以外的特征么？」

要是把线伸到脸部的話实在是很有可能会被注意到的吧。要是有什么更安全的位置能确认的話、就能轻松不少了。

「我想想啊。啊啊、女性和男性不同、背後有翅膀的。虽然不能飞很远但是稍微飞一下也是能做到的」

喔喔。男女之间身体还有差異啊。
虽然对各种差異比较有兴趣但是刚才的情报已经足够了。

「翅膀不会微妙的十分敏感什么的吧？」

獸人什么的就经常有那种尾巴和耳朵是敏感带这种展开、这种的在漫画和小说中屡见不鮮。说不定蝗虫族身上也会有类似的情况。
就愛猫之人来说、虽然触碰其耳朵和尾巴会招来討厌但是尾巴根部附近那裡会比较舒服吧、有关这点我有多次在内心吐槽过。

「啊、是。虽然有四根翅膀、但是闭上的时候上面的翅膀比较硬、基本不会有感觉的」

这样的話就没有关系了吧。
我让线从脚部向上走。脚部有种少许坚硬的肌肉触感。应该是和男性蝗虫族一样脚部发达吧。
因为正是忙于农务的时候、所以应该不会注意到脚上的细线吧。
大概是因为大腿処很粗这个种族特征吧、这个蝗虫族的大腿是裸露着的。在往上一点儿的話好像有短裤的感觉……話说我可不是变态。完全没有那种心情。
这裡应该就是後背一边了吧。因为途中经过了膝盖背部的部分。那么、再往前就是後背了、往这边……恩、有了、找到了。这部分是翅膀吧。

「有翅膀。那么就打个招呼吧。能接触一下你的手臂么」

「是、我明白了」

我认为比起我来打招呼、还是互相认识的布魯魯比较好。
因为心声基本和本人的声音是一样的、所以对方应该能明白的吧。

『请不要发出声音。我是布魯魯』

从线传来了对方轻轻的颤抖了一下的信息。

『凭借着帮助我们的人的力量、我能直接通过内心與你沟通。因为无法听到你那边的声音、所以会变为单方面的会話、请预先谅解』

比我和领导乔布布还要谨慎认真的語調呢、布魯魯。

『因为只能與您对話所以之後还请您向大家传达一下。我们男性这边都被解救了在距这裡稍远一点的地方潜藏着』

能感觉到对方身体小幅度的摇曳着。看起来是在点头的样子。

『那个、现在是把线伸到了你背後的位置通过那个才能與你会話的。啊、请不要看那边。因为要是让守卫生疑的話会很麻烦。然後针对我们这边的询问如果回答是是的話、就拉一下线、如果是否的話就拉两下可以么』

线被拉了一下。

「有回答了。好像是明白了的样子」

『好、传达过来了。非常感谢。那么、休息时间是什么时候呢。已经结束了么？』

线被拉了两下。

「没」

因为布魯魯并不知道所以我简洁的传达了下。

『那么就是再过一阵么。只要是个大概就可以、请以１０分钟为单位告诉我距离休息时间还有多久。３０分钟的話就拉三下』

「是两下」

『２０分钟左右是吧。那么、就请在休息的时候向大家传达一下。因为休息期间的行动会被警戒、所以我们会在休息结束１０分钟後开始行动』

「好」

如果能读取对方想法的話……已经没有这个打算了。虽然的确很麻烦。

『我们会通过突然袭击一口气消灭掉几名哥布林、行动一开始你们就请聚集到一起来。虽然尽可能的不想让你们到敌人那裡去、但是一旦发生意外情况也拜托你们了』

虽然还想适当的传达一些指示、但是就他们这么说的話应该就可以了的样子。
虽然是听乔布布说的、蝗虫族的女性身体素质很高、要想聚集起这个数量的話也不能断言就是件简单的事情。我也只能信他的話了。

『那么、在休息之後我们行动之前会再次打招呼的、请表现的和往常一样』

感知到了对方的最後一次拉线之後、就停止了『精神感应』。

「之後就只有等了」

我们为了不被对方发现、一点点的缩短着距离。


随着距离缩短也能捕捉到双方的气了。
但是尽管如此还是用『搜索』来确认位置比较准确些所以没有切断『搜索』。

好像已经进入休息时间了、能看到蝗虫族的女性聚在一起说笑着。
但是那只是掩飾、那个和我们会話了的女性正在传达着状况的样子。
偶尔会有数名蝗虫族的女性大幅度的摇晃着身体、那是太过惊讶没能遮掩住吧。
因为已经非常近了再加上我增強了眼睛的视力、现在已经能确认到黑暗哥布林和蝗虫族女性的身影了。

「好大啊……」

对她们的第一印象、就是如上这句話了。
和周边警戒着的黑暗哥布林相比的話、蝗虫女的女性要高一个头。估计就算裡面矮的也有１８０左右了。和我差不了多少或者稍矮些吧。
而同为蝗虫族的男性则是在１７０前後。看来是女性这边比较高。
说起来蚱蜢也是雌性比雄性要大。继承了这个特性吧。
然後还有让人吃惊的地方就是。她们和旁边潜伏着的布魯魯不同、不是尖尖的脸而是非常接近人类的脸。头上有短短的触角、眼睛和人差不多稍微要圆一些、瞳孔较小。
除此以外和人类女性再没有什么很大的差異了。虽然眼睛比较有特色但是此外的姿容无疑可以用美女来形容了。

「布魯魯。你们男女这不是外观差異很大么？」

「是的。说起来没和你说过呢。女性的脸接近人类男性则是接近蝗虫。所以男女对美的感觉不同……女性好像不怎么喜欢我们男性的样貌、这也是少子化的原因了」

怎么说呢、的确比较贴切啊。
长着接近人类的脸的話、也能理解她们接受不了那个男性阵容啊。
刚才、有那么一瞬间、真的只是一瞬间、在比眨眼还要短的时间裡我稍微有点对自己拒绝乔布布的妹妹的发言感到可惜。啊、我都有樱在了、也没什么好可惜的就是了。

「差不多休息要结束了。虽然女性们偶尔会环视周圍但是好像没有被哥布林发现的样子」

因为蝗虫族女性完成了传話、其中有几人比较自然的悠闲的望了望四周。
农务开始之後全员都聚集在了附近的地方、发出了稍大的声音谈笑着。
看来是为了让我们便于行动、那么做是为了吸引哥布林的注意力吧。
她们做出这种行为也是做好自己会摊上危险的觉悟了。不回应她们的勇气可不行。

「那么、就一口气上吧」

「是！」

我取出了老搭档圆木、趁着对方被蝗虫族吸引了注意力给布到了天上。然後以让对手会联想到暴雨的气势放下了我的圆木。
随着圆木砸进地面的咚咚声、黑暗哥布林们无法解读的喊叫声也在田地间回响起来。
凭借刚才的齐射我让八只哥布林陷入了瘫痪状态。因为考虑到不能把蝗虫族女性卷进去所以她们附近的哥布林还无伤的活着。
大概是摸不清状况吧、它们慌慌张张的环视附近、好像没能想到是刚才的情况是来自于前来解救蝗虫族的同伴的攻击。
怎么说呢……啊天上降下圆木了、难道是奴隷的同伴们的攻击么！一般在那一瞬间里是萌生不出这种感想的吧。

如此有机可乘的話那就足够了。
我摒除气息把线伸向與圆木相反的方向向前推进。然後用线缠住了注意力不集中的黑暗哥布林颈部、一口气勒紧。
凭借对方処于混乱状态加上『隐藏』技能的高等級、完全没有被它们注意到就了结了敌人。区区哥布林就算能力要高不少但是让我趁机奇袭的話也不过如此了。
还有几只我没有出手的哥布林的气息也消失了。布魯魯那边也很顺利的吧。
以防万一我用『搜索』技能确认着蝗虫族的数量、不过虽然黑暗哥布林的数量在骤减但是蝗虫族的数量没有变动。
做到这种地步了的話实在是会被人注意到的吧、有哥布林手持武器跑向蝗虫族女性那边。
是要确保人质么。

『布魯魯！能挡住那些去向女性那边的哥布林么！？』

因为我和那边还有些距离、怕是赶不上。
于是通过预先绑在对方脚踝上的线进行了联络、但是與焦急的我相反布魯魯那边只是简洁的回答了一句。

『啊、没关系的』

『什、什么？』

听到对方这與现場状况完全不搭調的冷静回答後我不禁冒出疑问来。
布魯魯并没有回答我的疑问、替他回答我的是伴随着爆炸声飞起来的黑暗哥布林们。
就像以仰身姿势进行助跑跳高一般、黑暗哥布林们一个个飞了起来。
轰鸣声的发生源──是聚集着蝗虫族女性的位置、她们轻而易举的踢飞着接近的黑暗哥布林们。

随着那能看到殘像的快速踢击、对方的下巴和腹部被踢裂向空中飞舞起来。
我眺望着这些身体优異随意就把黑暗哥布林踢飞的蝗虫族女性们、朝布魯魯说到。

『这个、有我们帮助的必要么？』

『对不起、毕竟要以防万一啊。蝗虫族女性的身体素质出色、一般来说是不会被黑暗哥布林打败的』

『难道说……她们之所以没能逃掉……其实是因为真正意義上的人质……是男性么？』

『虽然非常惭愧、但是正是如此。但是之前被乔布布封口不要提女性很強的事情。万分抱歉』

虽然有自觉要比女性弱、但是承认了这点本身就是身为男人的耻辱了吧。
毕竟能够明白他们的心情、所以有关这点就不提了吧。

『不管怎样、这样姑且算是成功救出同伴们了吧』

『是那样的。』

蝗虫族女性们好像正在宣泄着迄今为止的不满的样子、她们绑住了准备逃掉的守卫的黑暗哥布林挨个踢飞。
虽然无论在哪个世界女性都是強大的。但是在这边是物理意義上的強就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
082 逃走劇1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「土屋先生。受到了您的帮助真是不知该如何感谢」

被有点感激的过分以至于眼眶含泪的蝗虫族女性握住双手说着感激的言词……的同时还在奔跑着。
在绝赞逃脱途中、虽然速度非常的快但是蝗虫族里谁都没有气喘吁吁。明明身体素质超过普通人数倍的我是在动真格的在跑着。
他们最大限度的活用着蝗虫族特征的跳跃力、步幅相当的大。比起说是跑是不是该说成是在飞呢。一步能有我三步的距离了。
这位和我并肩跑着的女性那毫无紊乱的声音听起来十分清澈好听、仅仅是听着就能传达出对方那平静和善的性格。

「我说、修米米。别粘的那么紧！」

被乔布布用类似发怒的語調提醒了。看来这孩子就是修米米了。
她留着碰触不到肩膀的整齐的黑色短发。头部那裡长出两根触角。还有又大又圆的眼睛和小小的瞳孔。
高鼻梁的小鼻子、还有绽放出溫柔笑容的嘴唇。
要是用手遮住眼睛的話就是个大美女了。也不能说那眼睛和触角就没有可愛之処。要是权藏的話基本就是OK的吧。

「哥哥、明明擅作主张的决定了我的婚姻。为什么现在又发怒了？」

「唔、不、不是、但是啊。那个和这个……」

随便的就奉上妹妹这件事、已经由布魯魯传达给她了。
虽然被得知事情真像的妹妹蔑视的盯着而畏缩起来了、但是妹妹要是和谁亲昵起来的話还是会在意的样子。
虽然提心吊胆的样子、但是还是没能管住嘴的样子。
此般种种也都是在关心着妹妹吧。

「你也帮助了哥哥和其他同伴。加上我们、真是非常感谢──」

「行了、这样就可以了」

说是救出……那到底算不算是救出我也有点迷茫了、但是至少她们是这么想的。怎么说呢、那之後修米米就一直重覆着向我道谢……而且不知道为什么偶尔还穿插些有关她愛好和特长的話题。
因为听了好多遍已经几乎都记住了。
貌似兴趣是养花、特长是料理和裁缝、家务全能的样子。

「那个、那个、如果可以的話、能了解下土屋大人的愛好……」

「喂、修米米不准抢先啊！」

「对啊对啊、我们也想掺和进去──」

两名女性拉近了和我與修米米的距离、挤了进来。
一位是有着随风飘动的藏青色长发、比修米米要稍高一些──比我还高的、語气有些严厉的女性。
另一位是胸部比奧加女性还要汹涌的、把深绿色头发束在身後的女性。
当然、由于都是蝗虫族所以根本没法从眼睛和触角那裡找出差異。不能靠脸只能靠发型和体格来区别了。

毕竟我不是权藏那种迟钝系男主的类型、所以我大概知道自己现在的立場了。看起来在蝗虫族女性中我很有人气的样子。
基本上蝗虫族的女性比起同族男性更容易迷上拥有和人类相近面孔的对象。看来布魯魯说的是真的。
加之她们容易被強者所吸引的本能、越強就越受欢迎。
更甚的是还有现在这个时期的关系。大概是编入了蝗虫的基因吧、据说到了夏季无论男女都会进入发情期。

即使这样她们也算是肉食系女子了吧、该怎么说呢就算是发情期也不用这么拼吧。虽然可能对于蝗虫族来说这是理所当然的求愛行为、但是被如此积极的簇拥的話、多少也会有些动摇吧。
虽然有点要期待起異世界固定剧情的後宫来了……但是。有什么地方搞错了吧、我不禁冲向天空发出了牢骚。

「因为现在是逃跑途中、那些話下次再说吧」

「哎──」

虽然三人同时发出了声音、但是对此我也只能苦笑。

「就是啊。现在可是逃走中。再稍微有些紧张感啊」

「哥哥你闭嘴」

「啊、是」

看来兄妹立場这边、是妹妹压倒性的上位啊。

「照这个样子的話、还有十分钟左右能到达集合場所吧」

因为蝗虫族的速度实在是快的超出想象、已经缩短了很大一段距离。
如果就这样继续全力逃跑的話也能很快就甩开哥布林的追兵了吧……

「但是土屋先生还真是厉害啊。明明是人类却能跟着蝗虫族一起跑呢」

「有练过」

事实是我发动了脚上的『韦駄天靴』的能力。说起来这双鞋在祭之岛上很少有活跃的时候呢。怎么说呢、也无所谓了。
实际上就算不使用这双鞋我也有自信能达到同样的速度、但是那样的話估计是不会有说話的余裕了吧。
对他们来说一边全力跑着一边对話也是理所当然的事情了、果然基本身体素质就和人类有很大差異吧。

「同伴们在这前方潜伏着。到达了这裡就可以安心了」

听到了乔布布的話之後漂浮在女性阵营処的紧张的空气也松缓了下来。
在这种状况下才是最危险的、有关这点我已经不厌其烦的体会到数次了、所以我的警戒完全没有解除。

『搜索』中没有黑暗哥布林。有蝗虫族的反应。数量也没有减少。也没有活动诡異的光点。
虽然能感知到气了、但是感觉不到周边的巨大的气的存在。
因为蝗虫族的男性们都隐藏在周圍生长茂盛的树林之间、所以看起来谁也不在的样子。

「看起来没事呢」

救出、合流。事情顺利的进展着。但是、关键是自此之後。
逃亡。这件事不成功的話就没有意義了。

「喂──！我们回来喽！大家、都没事吧！」

回应着乔布布大声的生还宣言、隐藏着的蝗虫族们接連冲了出来。
直到把他们全员护送到昆虫人之国为止、都不可掉以轻心。过分警戒没有坏処。这是我在祭之岛学习到的非常重要的事情。

「全员都乘上了么？」

「啊啊、没法跑的人都乘上去了」

蝗虫族女性裡没有怎么受伤基本都很健康、但是男性这边就不是了。
那些被安排去运送货物和杂事的人还好些、但是也有被安置到铁甲舰裡的受到殘酷对待的人。
他们完全被当做了船的动力源、出了吃饭睡觉以外全在船里、持续着日夜被迫划船的日子。那引以为豪的脚已经瘦的看不到过去的样子、要想走路就已经是竭尽全力了。
要想让全员都全速跑起来是不可能的。
这要是伤的話我可以用『伤药』来治愈、但是身体衰弱的話毫无办法。
于是我从那升到了５級的具有相当容量的道具箱里拿出了巨大的排子车、交给了他们。
顺带一提、这排子车是当时运送线粒体本体大树的杰作经由改造之後的产物。

看着乘上去的成员和比较精神的男性。和救出的女性们进行一下对比之後注意到了一件事。
虽然蝗虫族男性的脸接近蝗虫无法区别出年龄来、但是脸部接近人类的蝗虫族女性裡并没有可以被称为老人的高龄成员。岂止如此、連孩子也没有。
是因为无法当做奴隷使用而処分掉了老人和孩子么。
虽然留有疑问但是没有问的必要。说不定对他们来说也不是能轻易谈起的話题就是了。

「请不要管我们了」

「只有你们的話、是能逃脱掉的」

「是的。我们会想办法拖延他们脚步的」

跑不起来的衰弱男性一齐说道如上的話、恳求我们放弃他们。但那时、同伴们没有一个人听从──包括我。
看起来他们是同族间羁绊很強的种族。于是就利用了这点把男性当做了人质吧。
虽然我不认同抛弃他们但是……我脑海中闪过当时那場逃亡战中抛弃奧加们逃走的画面。

应该还会有什么手段的吧。
就不能做的更好么。

不知烦恼、懊悔过多次。脑海裡一浮现出过去的景象、就会多次模拟起当时的場景思考着该如何処理才好。
那份懊悔至今仍在内心深処……但是虽然如此、我也没有那种要舍弃自己性命去帮助别人的崇高想法。毕竟我的目的是寻找救出樱的方法。
没有舍命的心情、但是想竭力相助。虽然知道想法天真、大師和过去不同了、现在的我的話可供选择的方案应该增加了。
选出最佳的道路然後实行。之後就是集中于此便好。
一旦演变成万一的事态──舍弃就好。就是如此了。

「要真能那么果断的話、人生估计也会更加轻松吧……」

嘴上流露出了自己的心声。无论哪边都毫无疑问是我的真話。

「我说过好多次了吧。要全员齐整的到达塞古巴庫坦。这是我作为族长的命令！」

乔布布作为一族代表大声的进行了断言。听到这句話的排子车上的蝗虫族们潸然泪下。

「啊、不过拉车的是我们就是了呢！」

之前还挺着胸膛的乔布布听到了女性的插嘴之後耷拉下了肩膀。
考虑到肉体能力的差别的話、这个方案的最有效率的所以只能如此。乔布布、刚才的发言很帅。所以……别气馁的垂下肩膀了。

「乔布布、准备就緒了。差不多不出发不行了」

通过我提供的食品而填饱了肚子的女性们应该还很有富余、虽然只休息了十分钟左右、但是应该没什么问题。
货台上的人数是２０。
为了不让全员掉下来我用绳子圍住了货台、用来代替安全带。

「那么、突破平原！全员出发！」

拉车和推车的都各就各位了。
其他人则是一边警戒周圍一边交替担任拉车的位置。

「虽然我是希望事情能尽量溫和的进展就是了」

「我倒认为哥哥的想法根本不合理」

正如妹妹修米米所说的吧。
虽然我用线連上了车通过贯通气而将其进行了強化、但是在存在高低差的地方跑起来可能性不大吧。树木丛生的地方排子车是过不去的、只能尽可能的去选平坦的道路了。
于是就是这视野开阔的場所了。也就是说会暴露在追兵和魔物的视野之下、要做好遭遇战的觉悟吧。

「能告诉我有关这一带的魔物的情报么」

我與负责殿後的乔布布兄妹并肩前进、想尽可能的先收集些信息。

「喔、我想想啊。首先──」

「黑暗哥布林自不用说、因为他们基本不会走出被城墙圍住的都市所以周边也就存在着十名左右的士兵集団吧」

本来是打算询问乔布布的、但是修米米突然插进来代替他回答了。

「照这个情形看就算遭遇到黑暗哥布林的部队、也不要紧吧」

「是、要是普通的黑暗哥布林的話没有任何问题。但是、要是有黑暗哥布林将军的話、就要做好觉悟了」

也有将军的么。虽然有黑暗两个字、但是基本上和哥布林是一致的啊。

「说起来、没有黑暗大哥布林么？」

要是連将军級的都有、自然也会有大哥布林系列的吧。

「是、有的哦。但是黑暗大哥布林的話和男性蝗虫族基本在一个水准上、要是女性的話能压倒性获胜」

不知不觉把视线转向了乔布布那边……啊、他避开了视线。
力量差距如此悬殊么。

「还有就是、地狱猎犬。黑暗奧克。黑暗狗头人、哈比」

是在前面加上黑暗两字的法则么。不过目前为止还都是两足步行的魔物会加上黑暗两字的样子。

「其他的話、就是昆虫人还有獸人那种了。也有以盜窃和杀人为生的人存在。雇佣哥布林的団体也有」

也有可能被那种对手追上么。预先注意一下吧。
禁不住把视线转向了发出喀哒喀哒车轮独奏的地方。
对方正毫不在意後面拉着的巨大货台以很快的速度前进着。虽然和普通日本男性全力奔跑的速度一样了、但是和蝗虫族全力奔跑的速度相比的話、在一半以下、三分之一左右吧。
本来要是活用蝗虫族的跳跃力的話、翻山也是一个途径、不过排子车是无法通过的。因为选择了平坦的道路、所以只能迂回前进到昆虫之国分界线的关口那裡了。

据说在哥布林和昆虫国之间有一条大河、那裡架起了一座坚固的桥的样子。过了那座桥眼前就是依山建造的关口了。
因为那裡驻扎了相当数量的昆虫族士兵、所以只要能到达那裡就可以放心了、通过與蝗虫族的对話我了解到了这些。
然後走到那条河附近道路会变窄、成为两边都是峭壁的直道、那裡就是最後的难关了。
据说虽然道路狭窄但是这个排子车还是能通过的、因为那裡之後是很陡的上坡、所以装载了负伤者的他们很可能在那裡被追上。
保持这个速度的話据说三天能到达那个关口──但是以现在的状况来看能不能到达也是个问题。

「乔布布……啊、不、修米米。这脚边生长着的无数的杂草是怎么回事？」

从刚才起就注意到了像平原上像盖了一层绿毯般生长着的杂草。是类似于蒲公英叶的侧面有锯齿的草但是没有花與茎。
而且更让我在意的地方是、这裡只有这种杂草。

「你说这个么、这是波尔塔呢。不知什么原因只能在平坦地面生长的杂草、当时在寻找推车能走的地方时就有留意到这个了。波尔塔在现在这个时期会顺着地面横向生长着并且叶面会变宽、但是到了接近冬天的时候就会向上伸展朝天空的方向生长」

该说不愧是異世界么、真是习性有趣的植物啊。

「顺便问一下、能长到多高呢？」

「我想想啊。虽然到不了１米但是也差不多能伸展到那个高度吧」

还真是高啊。这种程度的話说不定也能潜伏其中躲避追兵了。布置陷阱也会容易起来。
但是那样的話排子车也会行动困难。难说是运气好还是差了。
目前还很顺利。黑暗哥布林并没有在搜索范圍内出现。

能就这样平安的逃下去是最好了但是……但是……回顾起我来到異世界不满两年的人生──不会让你轻松过去的。这才是我真正的感想。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
083 逃走劇２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

虽然有被数只哈比和地狱猎犬袭击、但是除此以外都很顺利。
就算有魔物出现但是几只的程度的話、根本不是身体素质优異的蝗虫族的对手──尤其是女性。
本以为他们会对能够飞行的哈比束手无策、但是他们凭借自豪的跳跃力跳到高空直接把哈比踢向地面。根本没有我出手的必要了。
自合流後过去四小时了。因为那是正午之后了所以已经快到傍晚了。差不多周圍的亮光也快消失了吧。再有一个小时左右就会被黑暗所笼罩吧。

「乔布布、是不是差不多要开始做露营的准备了」

虽然蝗虫根据种类不同也有夜行性的、但是我记得确实蚱蜢不是这样的。如果继承了这个特征的話、还是避开夜间行动会比较无忧吧。当然也是根据追兵的情况了。

「也是啊。我认为应该已经争取了相当的距离了。不吃饭的話会影响到今後的吧。大家、准备吃饭了！」

「噢──！」

应该是等了很久吧、不断的有欢呼声涌起。然後全员一齐向这边走来。
我猜也该过来了。他们只有身上那身衣服不可能会有食物的吧、只能由我提供了。幸虧当时过剩的积蓄了食物啊。

「食物还有所以请放心吧」

欢呼声更加熱烈了。
我并不在意提供食物什么的。因为蝗虫族只吃水果和蔬菜、所以还有剩很多。真想褒奖下当时的自己啊。那时觉得失去聖树后北之森的果实腐烂了挺可惜的所以就预先摘下收集起来了。

一边看着他们吃饭的风景一边在内心考虑着今後的方案。
蝗虫族的女性还看起来还很有余力、但是男性们已经积累了相当程度的疲劳了。虽然比乘在货台上的那些要好一些、但是其余的男性脚力都有受影响吧。
体力也没完全恢復。应该让全员休息么……但是问题是追兵。
我常常通过『搜索』来寻找黑暗哥布林所在地、在发现了类似于别动队的一个集団的光点之後、为了不與他们遭遇我向大家指示了别的道路。因此到目前为止一次没有碰到黑暗哥布林的别动队。
──但是、刚才才确认到、不知不觉已经有近百的哥布林进入到了『搜索』的范圍。虽然还有距离、但是对方行进速度超出想象、如此下去的話再有三个小时就会追上了吧。
而且、把精度下降之後把搜索范圍扩展到最大的話、在这一批的後方、能感知到还有数量超过五百的黑暗哥布林群体。
类似于馬车或者騎兵队之类的作为先行部队。然後後面的才是追击本队吧。

虽然有想过只是奴隷逃掉了这有点夸张吧、但是毕竟对于它们来说还有着铁甲舰的整船同伴被杀以及女性被夺走这样的污点。
要是有哥布林一族的王存在的話、绝对不会放过这点而会向部下做出指示的吧。岂止如此、知道了这件事的其他奴隷们说不定也会同样考虑逃跑吧。
这裡作为对以後的警戒、会抓住蝗虫族……不、是抹杀掉蝗虫族吧。
要演变为那样的話、采取压倒性的战力是理所当然的策略了、但是作为先遣部队的話一百左右的数量略微有些少。虽然衰弱的蝗虫族男性基本起不了什么作用、但是女性这边基本无伤而且健康状态也不差。
她们的話就算同时與两名黑暗哥布林作战也不会受伤的吧。这样的蝗虫族女性有四十二名。即使她们要一边庇护男性一边作战、哥布林这边也略显战力不足。果然应该考虑到对方不仅仅有黑暗哥布林、还会有黑暗大哥布林参與了追踪比较好吧。

「乔布布、修米米。就这样在夜晚持续疾行的話有可能做到么？」

「我们大概是没有问题但是……哥哥」

「抱歉。男性这边相当严峻了」

果然是女性还有余裕但是男性这边体力消耗的很多了么。
那么应该采取的手段只有一个了吧。

「大家就在这裡好好休息。我去进行一下侦查」

「不、等等。土屋也该休息了吧。侦查让别人去就好」

「对啊。多虧有你我们才能活到现在。请不要更加劳累自己了」

虽然对挽留我的兄妹不好、但是这是目前最佳策略了。
我在到达这个岛之前已经在船上得到了充分的休息。也多虧了在祭之岛上的生存经验、我行动一整夜也不会影响到健康状态。
考虑到今後的事的話、不在这裡让他们充分休息一晚的話是不行的。

「不、我还有余力。而且、这裡最适合侦查的就是我了。比布魯魯还要适合吧」

听到我把話说死之後、乔布布就闭上了嘴。估计刚才他正好想说让他来侦查吧。

「不用过度担心。在祭之岛时侦查已经是司空见惯的事情了。一感知到敌人的气息就会立即返回。啊对了、要是万一我经过了五个小时没有回来的話、你们就离开这裡。理由就不用说了吧。然後……乔布布、不要搞错事情的优先度了。今天第一次见的人类的命、还有同伴的命。天平应该倾向哪边、不用考虑也明白的吧」

吃了一惊的表情──我觉得应该是这个表情吧。他们就这么沉默着。
虽然是没怎么理解的样子、但是兄妹都勉強点了点头。
这正是测试一下自己的实力在这个世界是何种程度的机会。请让我确认一下在祭之岛所度过的每日积攒下来的成果吧。


离开蝗虫族后我沿着来路往回走。
根据『搜索』上的光点、能看出是五只或十只聚在一起向这边移动着。果然是乘着馬车或被什么东西运送的么。
在與先遣部队遭遇时、有几件优先该做的事情。
当然首先就是阻挡他们脚步了。要是能消灭全员的話倒不用考虑这点了、但是恐怕是做不到的吧。
要是只有哥布林的話就算一百只也总能收拾得掉但是──話说、真是对不知不觉这么想的自己感到惊讶。在当时潜入那个哥布林村庄的时候、这种事还绝对不可能的。
虽然有点自诩、但是我的确是变強了。

这次是比大哥布林还要高級的黑暗哥布林了。必须要比至今以来的任何时候要绷紧精神。
此时正是像炫耀自己无敌程度的主人公那般、使用強大的魔法和体术劍术只是秒杀对方的时候吧。不过以上都是和我一生无缘的話题就是了。
思考方向有点偏了。但是除去阻挡他们的脚步、这次还要别的要做的事情。那就是把黑暗大哥布林添加到搜索列表里。
要是能把它们加到『搜索』列表里的話、对今後的战斗也是十分有利的。
对今後的逃亡战的好処自不用说、而且说不定有一天会潜入到哥布林国中去。所以尽可能的想在这裡入手。
啊、搜索列表的事就在有余地时再说吧。可不能忘记本来的工作。

要是做陷阱的話比起广阔的平原某种程度上比较细的道路比较好。我记得着前方确实有一処一侧是茂密森林的、而夹住道路的另一侧则是湍急河流的地方。
据从乔布布那裡打听到的来看、河的宽度和深度都不一般。
排子车通过的道路──虽然是道路但是道路几乎没有露出来、完全是被杂草波尔塔覆盖住的地面。因为生长了波尔塔所以地面是很平坦的。
道的宽度无法让两台排子车并行通过、但是一台的話就很有富余。虽然不知道追兵用的是馬车还是什么工具但是应该不会比我的排子车大吧。

「要布置的話果然还是这裡么」

到达了目的地場所之後我开始预先确认周圍和脚下。
一侧的森林裡树木相当密集、载具是不可能通过的。而河流那边因为蝗虫族是在上游、所以这边也可以排除掉吧。
道路宽度是我这种程度的能并排躺四个。大概是在六米左右吧。虽然地面多少有些凹凸但是基本是平坦的。实际上因为走过一次了所以没有问题。
只是、因为地面上都是横卧着的波尔塔的叶所以线还好点但是绳子就难以布置进去了。要是再过一段时间的話波尔塔的叶子就会立起来了那时布置陷阱也会容易很多吧。

「怎么说呢、还是有办法的」

「真不愧是土屋大人！到底是怎样的策略呢！」

听到极近距离的大喊我禁不住皱起了眉头。

「修米米小姐。我有多次嘱咐过你不要跟来吧？」

「是、这是在担心我吧！非常感激！」

完全没准备听别人说話的她、在那手舞足蹈的说个没完。
她只是装作顺从的样子实际上十分倔強。看来她有着能把不顺心的东西进行变换从积极的角度重新理解的特殊大脑啊。
虽然多次想说服她回去但是一直都充耳不闻。

「蝗虫族是把恩義看的比什么都重的一族。只是接受你的帮助自己什么不做而舒服的活下去什么的是做不到的！」

虽然并不討厌这张想法但是在这种情形下也未免让我太为难。

「要是我一个人的話总会有办法的。但是要是你在这裡的話」

「请不要在意我的事情。不会输给黑暗哥布林之流的。而且、就算发生了什么也是我自己的责任。关键时刻请随意抛弃掉我就好」

听到这种話回復着「是是、这样啊」然後在陷入危机之时能弃儿不顾的人到底会不会有我不知道。但是真能那么简单就不去管的話、我一开始也不会来救蝗虫族。

「修米米小姐。既然要帮忙的話我也会毫不客气的利用你。会让你去做危险的事情哦？」

「如我所愿！」

所愿……够了、说什么都是白费了。要是单纯的考虑报恩的話、那还好些。但是她的态度強烈表示着除此以外还有其他的原因。

「容我再说一遍、我已经有恋人了。所以无论怎样的好意我都不会回应的」

仔细想想的話虽然告白了、但是和樱到底算不算恋人还留有疑问。怎、怎么说呢、现在就不深加考虑了吧。
听到我无情的断言後她的眉头──没有皱起来。

「是、我明白。但是、我喜欢你是我的自由吧」

听到这句話我的回答被哽住了。真是纯粹为我着想的好女人啊……一般会这么想吧、但是我不那样认为。
这是要成为不道德男女关系和情人什么的经典发言吧。是为了让男人这边方便、从而难以拒绝对方的台词。确实喜欢这件事是个人自由。
就像喜欢演员还有偶像什么的人之中、对方就算有恋人甚至结婚也没放弃的例子有很多。那种是因为对方是自己触及不到的人、就算嫉妒也毫无办法、但是现在这种对方就在眼前稍微努力就能碰触到的情况、能忍耐住那种感情么。

「你有这想法我很高兴、但是还是把这感情转移到别人身上比较好」

「……是、我会努力……」

看到用几乎快要消失了的声音嘟囔出来的修米米的身影虽然略有心疼、但是总比给她淡淡的期待要好吧。
哈啊、从很早以前就对这种男女关系感到难以应付。我这种人到都好在哪了、老实说真的难以理解啊。虽然她们是容易迷恋上強者的类型、但那也只是本能作祟吧。
我倒更愿意相信她能暂时冷静下来。

「所以、这个話题到此为止吧。之後就必须要设置陷阱了呢。大概再过不到一个小时敌人的部队就会通过这裡。把状态切换回来吧」

「对不起、我明白了！」

看来她比我想的还更能理解活下去才是最重要的事情啊。
本来是不打算做个假装注意不到对方感情的迟钝没有责任的人、但是在这裡触及这个話题说不定也是个错误。
虽然会有些意外但是说不定权藏在这种情况話能顺利的処理好吧。一样到漫画和轻小说中的模范主人公类型的权藏、我就不禁浮现出苦笑来。
我有我的归処。要是在这种地方跌跤了的話会被同伴笑話的吧。
一边感知着迫近的敌人、我一边开始配置陷阱。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
084 逃走劇 3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们在树上准备就緒、等待着黑暗哥布林部队的靠近。
要是有一侧是悬崖的話、我就能用丢圆木和岩石这种经典战术了、但是没有的东西我也不強求。
虽然还有不远就到这边了、但是对方的速度变得相当的慢。大概是车轮卷上了波尔塔没法顺利的转动吧。

「真的好厉害啊。土屋先生你一洒水波尔塔就突然急剧成长起来了」

旁边的修米米正在回忆刚才的場景吧。不禁发出了感叹声。
虽然也不算是值得如此惊讶的事情、但是就她来看的确是不可思议的光景吧。
其实拆穿戏法的話、其实就是我从道具箱里取出了空桶然後从河裡装了水之後倒入『增长催化剂』之後泼向波尔塔而已。
因为只想加快其增长速度到数月的程度、所以很纠结该稀释到何种地步。

「差不多快到了的样子」

「那么我移动到指定位置了。祝武运昌隆」

「修米米也是、不要弄错撤退时机」

虽然高度并不一般、但是修米米没什么犹豫就直接跳下去了、不仅没有扭到脚还直接跑了起来。真是被蝗虫族的身体能力惊讶到了。虽然我说不定也能做到这样、但是需要很大的勇气来尝试这个吧。

「要是樱的話、肯定会扭到脚吧」

是因为修米米熱烈的抒发了感情的原因么、我想到樱的时候增多了、算是有点让人高兴的误算吧。
考虑着这种事情的时候、听到了远方传来的野獸嘶鸣一般的声音同时脚下也感觉到了传来的微微振动。
波尔塔叶被扯碎漫天飞舞起来、在这染上绿色的粉尘中出现了黑色的巨大的牛的身影。
乍一看有种黑毛和牛的感觉、但是那发着红光的瞳孔和肌肉发达的四肢証明了这不是普通的牛。

「那个就是黑暗野牛么。能取出多少人份的牛肉啊」

與乔布布所描述的外观一样、看着就感觉快要被压倒了。
虽然外表已经足够異常了、但是它的体格更是異常的过头。比我所知道的牛要大上两圈还不止。
黑暗野牛背後有货台、应该是被当做牛车来用了。货台上坐着五只黑暗哥布林──还看到了身体要比它们高一个头的黑暗大哥布林。感觉上比黑暗哥布林要大一圈吧。

虽然附近已被黑暗笼罩而牛车只设置了火把照明、但是我能清楚看到对方情况。这是在祭之岛习得的『夜目』的功效了。因为看到权藏有效的活用了这个技能就预先掌握了、算是相当便利的技能。
因为哥布林乘着的牛车也相当宽所以在这条小路上也无法两台并行吧。所以正在一台接一台的排成了纵列。
理想的配置。在它们走过之前发动陷阱吧。
我手边操作着另一端連在我预先埋在河裡的长圆木上的线。本来突兀的立在河裡的圆木很显眼但是现在是夜晚。要不是有夜目这个便利条件、我也完全注意不到那圆木吧。
而这連接着我和圆木的特制的线──我一再拜托奧加村子裡的手艺人做出的钢线、被我連到了道路对面的森林的树上。
我拉紧钢线给調整到黑暗哥布林颈部和头部的高度。

黑暗哥布林的车夫毫不犹豫的撞上了被设在略缓的拐角処的钢线。
十分到位的速度和我贯通了『气』而提高了強度的线相呼应提高了数倍效果、黑暗哥布林的头就这么轻而易举的飞舞到了天空中。
我快速的操作钢线将其移动到其他哥布林的位置上。
由于失去了黑暗野牛的车夫、牛车突然转弯冲到道边滚进河裡。
後面一台牛车发现異变而及时采取了对应、我则预先操作钢铁再度切下了新的车夫的头。
第二台也运气不佳的冲进河裡、不过第三台在河边停下了。

『咕咻噜呜呜呜呜呜咿！』

第三台车上的黑暗哥布林大声喊着、好像是在向同伴们发出警戒的样子。
从货台上下来的几只哥布林一边警戒着周圍一边查看掉落下去的同伴的情况。
如果停下来了的話就启动下一个陷阱吧。
我通过线操作的能力发动了预先设置在森林中的陷阱。虽是如此但是由于数量很多应付不过来所以其中几个就交给修米米来操作了。
森林发出了类似拨开树叶的声音、几只哥布林觉得可疑朝森林方向望去。
而它们看到的是从森林深処飞来的、圆木的前端。
那是两端系上了线的圆木以荡秋千的方式砸了过来、虽然是原始简单的陷阱但是效果拔群。

被圆木擦过的黑暗哥布林们接連飞向空中。而被正好击中的哥布林则是头部碎裂当場即死。就算运气好抗住了一击也是被击飞掉进了河裡。
现在是夜晚而且河水湍急。我并不认为掉下去的哥布林们能没事。
哥布林部队侧翼受到了圆木这也直接影响到整体使部队陷入到混乱状态中。

「进行追加攻击么」

我浮起缠着圆木的线、在夜空之下开始了圆木的狂轰乱炸。
因为慎重起见我使用的都是树皮偏黑的圆木、对哥布林来说就像是被黑暗所压碎一样的感觉吧。
看到同伴们无法做出任何抵抗就被杀掉、整个部队陷入了恐慌状态。进展不错。
虽然凭借刚才的攻击消灭了近三十名敌人、但是要就这样把全部消灭掉实在是难以办到。那么就让我利用一下现在这个状况吧。
我用线連上了体格健壮的十只黑暗大哥布林然後发动了『精神感应』。当然、我避免了读取对方的心而是只把声音传过去。

『已经不行了、呆在这裡会被杀掉的！快逃啊！』

然後就是让『同調』登場在後面推他们一把。
黑暗大哥布林开始逃跑之後、等待指示的黑暗哥布林们也争先恐後的开始逃跑。为了进一步煽动它们的混乱我再次降下了圆木之雨。
哥布林们推开自己的同伴、拼了命的疯狂从这裡逃开。
之後就是对乱窜的敌人背後投掷原木以减少数量就可以了。虽然有几只逃走了但是对方也会因此警戒着奇袭而放缓追击速度吧。

「喔、真的全给击退了啊……厉害啊！」

从森林裡以惊人气势冲出来的修米米用胳膊抱住了我的脖子。

「一个人应对那么多的哥布林还让它们落荒而逃真是太厉害了！真的、实在是太感动的！厉害啊、厉害！土屋先生、最棒了！」

太过兴奋已经无法理解自己在做什么了吧。她全身都压在我身上紧紧地抱住我、手舞足蹈的说个没完。
从刚才开始就不停地说着厉害厉害的。你能如此感动我倒是挺高兴的但是那相当大的胸部触感传到了我手臂上……是樱难以比拟的体积啊。
就在刚才的想法闪过脑海的瞬间、脑内有浮现出了樱那冷下来的笑容、我立刻推开了冷静不下来的修米米。

「说不定还有追兵。兴奋喜悦什么的就等确认对方撤退了之後再做吧」

「好、好的、对不起……」

好像理解到自己做了什么的样子、她脸颊发红的低下了头。
实际上就算不去亲眼确认、我也能通过『搜索』感知到黑暗哥布林和黑暗大哥布林的光点正在远离。
顺带一提我刚才在用精神感应传达話語的时候已经把黑暗大哥布林添加到搜索列表里了。
哥布林还有大哥布林的幸存者不断的从这裡撤离。
虽然也用『搜索』确认了黑暗野牛的情况、但是其中有几头就这么被扔在了这裡、剩余的是被幸存者騎上跑向别动队那边了吧。

「剩下的牛怎么办」

「把它们从货台解放出来的話、自然就会回去的吧。本来就是老实的草食系魔物嘛」

草食系？就这外观……不、但是、说起牛本来就是草食系的。虽然想杀掉一头以储存供食用的头、但是现在也没那个空闲吧。
敌人的身影都在顺利的离开……并不是这样呢。虽然有在逃走的、但是数量比想象中的少。
有几只是被什么阻挡住了脚步么？光点停了下来。虽然不想解读为它们在慢慢蠕动但是大的动作……哎、消失了？
黑暗哥布林、黑暗大哥布林的数量以惊人的气势消失着。我记忆中那裡没有陷阱。也就是说、我能考虑到的只有──

「修米米……快从这裡离开」

「哎、发生什么了么」

转向我提问的修米米被中途打断了。因为我为了保护她不被从她死角射来的什么东西击中而強行推开了她。

「呀」

什么巨大的块状物穿过她咫尺之前的空气发出轰响声飞了过去。
我毫不犹豫的拿出斧子将其一斧两断、根本就没有闲暇考虑那是什么、我刚收回斧子就立刻劈向第二发迫近的什么东西。
我用眼角确认到了这不明飞行物是黑暗哥布林。这什么夸张的力量啊。

「哎、哎、哎？」

摸不清状况的修米米惊慌失措的藏到我背後、我一边劈开着现在也持续飞过来的黑暗哥布林一边向更前方看去。
黑暗中什么巨大的东西慢慢出现。
明明距离这边还有十分远的距离、但是能听到它每踏一步所发出的声音还有粗暴的鼻息声。連黑暗大哥布林和它比都像小孩子一般的、太过巨大的躯体。

「修米米……能问下你黑暗哥布林将军的話、是什么样的感觉呢？」

「像怪物一样的巨大身躯、还有相当大的力量。染上黑色的皮肤、上下都有的尖锐獠牙、还有说它肉体十分坚韧的传言……正好、就是前方那种感觉……的吧……」

果然是这样么。虽然我有着一旦事态顺利就会怀疑起来的习性、看来这次生效了。不过如果可能的話、我并不希望遇到它。
虽然在祭之岛與哥布林将军战斗过、但是无论怎么看、都是这边要高級很多。那时是在春矢的帮助下用不光彩的方式才以胜利收場的。
现在让我和哥布林将军一对一的話我有取胜的自信。但是这家伙的話又怎样呢。
和奧克王迎田比的話要差很多、但是我的身体能感受到那不禁让人喘不上气的力量奔流。即使不用发动气、也足以看出对方具备着相当程度的实力。

「你这家伙、蝗虫族、不是啊」

会说共通語么。虽然就算恭維它也不能算是流畅的話語不过用来会話是足够了。
那么、怎么办。通过会話使对方动摇加以击退……不、这裡应该撤退吧。

「什么啊。这家伙、人类么」

啊啊、这次、要这么来么。
从和我互相瞪视的黑暗哥布林将军的背後、又出现了一只和它体格相同的黑暗哥布林将军。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
085 黒暗哥布林将軍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好像对有人类在这裡感到意外、黑暗哥布林将军并没有立刻袭击过来、像是在观察情况一般看着这边。
身高是三米左右吧。虽然比祭之岛的哥布林将军要矮些但是威压感确实前者难以比拟的。仅仅是站在对面就让我冷汗直流、背部被汗水沾湿非常难受。
双方都穿着肩膀突出的貌似铁制的鎧甲。头上也带着铁制头盔。黑暗哥布林们只是穿着简单的皮质鎧甲。看来从装备上也能看出地位的差異。

右侧的将军右手拿着巨大的大劍。左侧是狼牙棒……不如说是巨大的锤子比较贴切的武器。
大劍还算可以、但是锤子这边就别想着要承受其一击了。虽然我有着超过普通人的筋力但是和那种东西比力气的話还太嫩了。

「虽说是事到如今了、还有协商的意思么？」

「开玩笑。你们全部、这裡杀掉！」

也是啊。都做到这步了、要是去溫和的协商反而会觉得可怕吧。
虽然只是试着提议了一下、但是结果只是让对方的杀气进一步膨胀了。

「修米米、快逃。这是命令。你要在这裡的話我没法认真战斗」

我用斩钉截铁的口吻断言之後、能感到背後微微的颤抖了下。老实说我没有自信一边保护她一边突破这个局面。
虽然还没掌握对方的实力、但是无论是打是逃我一个人都会有办法的。

「與同伴合流继续逃跑、然後找个什么地方藏起来。如果明早我没有回去的話、就当做我死掉了好了」

「这、这种事……我们会一直等你──」

「不用一直等。而且也没有什么问答时间了。快走！」

听到我近乎怒吼的話語、修米米大概是小声说了「我相信着」吧、之後就感知到她的气息远去了。
虽然希望它们能就这么默默地看着、但是见到修米米逃走後对面那两只同时朝向我这边。大概是打算一只对付我另一只去追吧。
天真、我已经预想到你们的行动了。我手裡还留有能阻挡你们的手段。

我架起斧子做出准备战斗的样子向前走了两步、然後开始操作手中的线。
还差一步就能接触到的时候对面两只突然急停下来挥动起手裡拿着的武器。轻易的打掉了从森林裡飞出的巨大箭矢。
这巨大的箭矢是我操作乔布布他们从铁甲舰上弄下来的大型弩炮发射出来的。
因为细微部分不能調整、所以为了能让对方进入到我预先设定的射击范圍内我也改变了自己的位置。
可能的話我希望能至少造成点轻伤、看来不会那么顺利啊。
但是另一个效果好像生效了呢。

「唔、有伏兵么」

两只将军盯着森林的方向看。
通过刚才来自四个不同方向的箭矢这点来看、对方误解为除我以外还有几名伏兵在森林裡。
这样的話它们也会因为无法轻易追踪到位置而过度警戒那边的吧。仅仅是注意力变得散漫就对我这边很有利了。
对方还没有见到过我使用线。现在要做的就是想办法不被对方发现我会操作线的同时與它们战斗为她的逃脱争取时间。

「你、去森林。我、杀了这家伙」

准备分为两路让其中一只去和不存在的伏兵做对手么。这下可方便了。
虽然立刻就会暴露、但是能形成暂时的一对一状态。一定要在这期间想办法解决这家伙。
为了吸引对方注意我再次操作大型弩炮发射箭矢。由于它们还没有开始移动所以虽然箭矢划出了会命中的轨道、但是最後还是被它们轻易躲开了。
只要知道了有射击的存在就能轻易避开么。该说不愧是被称为将军的角色么。
大概是对射击感到麻烦了吧、正如我所想的拿锤子的那只往森林方向走去。

「那么、来单挑么」

「不逃跑么……有意思、区区人类……是吧」

看起来在这个大陆上人类的地位很低、对方一絲都没有考虑到自己会比身为人类的我弱的可能吧。它就这么草率的直接走向我这边来。
因为袭击了它同伴的也是作为一时手段的陷阱、所以它把我的实力估计的非常之低了吧。
也好。立刻让你修正就是了。
面对眼前这几乎没注入什么力量的上段攻击、我轻易地躲闪开了。

「很快……但是、也仅仅如此了」

劍速是眼睛勉強能跟得上的速度、虽然这应该是值得惊讶的速度了、但也不过是徒有其表。
无论攻击速度多快、只要是这种施以蛮力的攻击都很容易躲开。
我看准了横斩的极限时机而做出了类似屈膝坐下的动作躲开了攻击。虽然刀锋几乎是擦着头顶而过、但是这种攻击没什么恐怖的。
下挥、突刺、这些我都轻易的避开了。
因为对方攻击的预备动作浅显易懂、它肩膀和腰部的动作、还有脚下的步法都在告诉着我它下一个动作是什么。
作为持续着和权藏进行实战鍛炼的我来说、这种人型的怪力角色的話、我毫无压力。一般作品中的四天王角色裡怪力角色通常都是杂鱼也是因为这点吧。
要是有力量的話就必须要活用这力量去攻击。虽然如果是乱战中会麻烦、但是在一对一的状况下可以完全观察到对方的动作。这种連佯攻都没有只会倾注全力的攻击我可没有義务被打中。
虽然有警戒着对方会不会有什么杀手锏但是看起来好像没有的样子。那么、就让我利索的结束掉吧！

我轻轻跳起躲开了对方瞄准我脚下的一击、但是再落地之时故意摆出好像扭到了脚的样子。看到我弯下膝盖竭力在忍耐的样子、对方大概以为这是绝好的机会而将武器高高举起。
我向前翻滚躲开了对方那带着粉碎我头盖骨的气势的大劍劈砍、然後移动到了对手的侧面、之後我在站起来的同时用斧刃砍进了对方膝盖背面。
考虑到对方那钢铁般的肉体可能会防御住我的攻击、所以我瞄准了无论如何鍛炼也不会提高其坚韧度的高难度部位。
无暇去体会斧子前端的触感、我用眼角确认到了将军的右膝跪到了被波尔塔覆盖着的地面上。

在这裡、打上我终极一击！
为了完全封住对手的行动、我操作起埋在波尔塔叶下面的绳子缠住了将军的身体。虽然对方要是认真抵抗的話数秒就会扯碎但是有这数秒就足够了。
我在斧子抡过头顶的同时用数根贯通了气的线缠住斧子、然後把线的另一端缠到後方的树木和岩石上。
本来会落下的斧子突然停了下来、我用类似于用肩抗住斧子的姿势注入了全身的力量。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

就在全身肌肉膨胀、血管都快被填满之时、我解除了贯通进线中的『气』。

细线纷纷碎开的触感从斧柄传了过来。
而我积蓄的力量也被一口气解放出来、爆发性威力的隐秘斩击劈向了将军的天灵盖。

「咕咻！」

斧刃穿过头盔一直深嵌到将军胸部为止。
到底是无法将其两断、但也是威力十足了。
虽然是为了能使出必杀一击而自苦肉计发明出的攻击方法、但是超出想象的顺利。
不过、因为必须是对方有很大破绽才能使出的大型技能、所以使用場面有所限定就是了。
我用脚踢向死掉了的将军的腹部、拔出了斧子。
还剩一只在森林中么。也没必要特意在这裡等它就是了。
我冲进森林向将军那边追去。


在不到一分钟之前、森林中回响的破坏声曾传到我耳朵裡。是在破坏我配置的大型弩炮么。真是正好啊。
正当再度听到疑似为破坏声的声音时、我听到了像是遮盖住惊讶声一般的模糊不清的声音。

「喔、中计了么」

因为大型弩炮被破坏掉可以说是预定事项了、所以我虽然没有全布上但是在其中两台弩炮里设置了被破坏时就会启动的陷阱。
说是陷阱什么的、其实也就是用线連在大型弩炮上、如果线被切断的話大型弩炮上空树枝上的桶就会倾斜然後把裡面的东西洒出来就是了。

「噶噜咕咕咕咕咕！」

裡面是特制的香辛料组合。虽然作为试验有让权藏闻过、但是对方立刻因为痛苦而昏了过去。所以是有得到权藏的权威认証的。
看来对将军也效果巨大的样子、它放开了武器捂着双眼。从手中漏出的液体已经分不清是眼泪还是唾液了……大概两者都有吧。
要是现在接近在胡乱暴走伐倒树木的将军而被卷进去的話就一場空了。请容我就这样在远距离了解你吧。

我从道具箱里取出了圆木并把气注入进去。我抱住并抬起強度不亞于铁的圆木使出全身力气投掷了过去。
捂住眼睛蹲伏着的将军完全没有躲避的能力、就这么被我命中了肩膀。

「咯啊噗！」

虽然将军惊慌的抬起了脸但是双眼还是就这么紧闭着不停地留着眼泪。对此、我毫不留情的投出了第二发。
这次是击中了面部。明明有着與铁相同的強度但是圆木裂了开来。是圆木这边碎掉了么。
尽管如此、看起来也对将军造成了相当的伤害了、吃了刚才那一击它直接仰面翻倒过去。
只是对方那凶猛的气依旧存在、『搜索』中的光点也没消失。还不至死么。
这裡我可不会为了确认而靠近什么的。就让我在这裡持续投掷圆木打到你不动为止吧。


数分後、周圍散落着无数的木片、而木屑之中的崩倒的将军的身影。
虽然这是选择了万全之计持续投掷圆木的结果、但是虽然是自己做的但余味十分糟糕。
倒不如说是坚固的对手气数已尽了。消耗了我十根圆木。尸体已经被打的看不出原来的样子了。
我没有怜悯对手的权利吧………
确认到将军死掉了之後、我回收了没有被破坏的大型弩炮还有破损较小的圆木。它们之後还有的是出場机会吧。

回到了波尔塔之路后、我把为了阻挡对方脚步而砍倒的树木放到了路上。
并且将圆木刺进了地面。干脆用上细绳做出个简易的栅栏吧。
通过活用『木工』和『线操作』的技能、我安置好了栅栏、并且在各処都配置了能使牛车无法通过的圆木。当然也没有忘记在它们脚踝的高度拉上线。
通过『搜索』技能确认到逃掉的哥布林们和後续部队合流了。

「追兵的行进速度少许加快了么」

虽然为了统一步調要到达这裡还需要一段时间、但是要预先退避么。虽然黑暗哥布林将军比想象要简单的処理掉了、但是这次它们会警戒起来所以疏忽大意可不行。
看到这明显的妨碍配置之後对方也会提高警戒等級的吧。作为阻挡脚步来说足够了。

「話说、差不多太阳快要升起来了」

周圍渐渐的变亮起来。由于过度投入都忘记了时间的流逝了。
虽然也可以就在这裡等着與後续部队交战、但是那裡不仅有黑暗哥布林和黑暗大哥布林、还有五只将军。
由于在祭之岛的印象、我一度误解为将军只有一只、看来是有着復数的数量啊。
啊、做不到的。老老实实撤退吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
086 談判
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「平安无事么！」

「真的……太好了」

因为乔布布感动过度直接扑了过来、要是毫不犹豫的避开的話就有点不看气氛了所以竭力忍住了。巨大的长着蝗虫脸的人类充满气势的蹦过来、一般都会想逃的吧。
修米米也满脸熱泪的对我的平安归来感到高兴。真是个纯真的好孩子啊……真的很抱歉。
我能为她做的也只有在内心做出忏悔了。毕竟我不能接受她的感情。

「話说我虽然修米米那裡听到追兵撤退了、但是将军那边呢！？」

乔布布的提问好像正代表了在場蝗虫族全员的意见、周圍的视线全都转向了这边。

「打倒了两名将军」

虽然我是想着如果这样直截了当的断言的話更容易让大家安心、但是全员都在不停的眨着眼说不出話来。
方式搞错了么？

「真、真的！」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

周圍爆发出了让我担心起自己鼓膜的欢呼声。
虽然说是从铁甲舰那裡救出了他们、但是并没有有看到过我的实战場面。因此才有所不安的吧。
虽然以防万一把将军的首級带上了、但是最後和祭之岛上的一样死後就消失了、所以証据就没有了。
不过虽然如此、蝗虫族还是全员都相信了我所说的样子。恐怕是先回来的修米米对他们说明了一下我的強度了……大概、充满幻想的少女把她那通过偏袒过度的视角看到的演出给说明了一遍。

「人类竟然打倒了那个将军太厉害了！」

「对那种东西简直是束手无策啊……」

蝗虫族的男性们都在啪啪啪的拍着我的後背。虽然明白你们是过于高兴也忘了轻重、但是疼、疼啊！

「啊啊、明明我们那时五个人一起上也没能打倒呢！」

「够了、快让我怀孕！」

女性们也感动至极的抱住了我。好像刚才有谁说了些不得了的东西、我就当没听到吧。
虽然是刚才偶然发现的……这岂不正是異世界转移系典型主人公应有的姿态么。通过帮助奴隷而展示出自己的強大然後收到感谢。
啊、不过对方是蝗虫族而且打倒方式基本都是陷阱流。
终于迎来了王道剧情该说是久等了么……稍微有点太晚了吧。而且老实说的話、事到如今这些都无所谓了。
虽然是借着气势就施以了援手、但是这也是为了获得有关常暗大陆的情报的手段。虽然过度着急导致失误可能会本利全无、但是我尽可能的想把解救樱的方法──相关的情报早点入手。
與此有关的事情要重视起来。而且提前卖了人情的話也有助于我之後立足于此処吧。

「每次都是被你帮助啊。真的非常感谢！待平安到达塞古巴庫坦之际请一定让我好好报答你。只要我们能做到的请尽管说！」

对于一族之长乔布布的話全员都点头同意。
虽然事情正如想象中进展着……但是。果然、还是应该坦率的高兴啊。对于现在这种被大家感谢、信赖这件事。
果然是不该去进行什么计算么。同伴们也常说我天真过度。

「那也是等到平安无事到达之後了。比起那个、後面还有追兵呢。差不多就出发吧」

虽然打倒了先行部队、但是还有後续的超过五百名的部队在。
即使顺利的妨碍了他们的前进、但是己方不立刻前进的話也拉不开距离。
应该是得到了休息了吧、之前还憔悴的男性们气色都变好了。这样的話应该也能稍许提速了。


第二天相当顺利。
虽然时常有魔物出现、但是我都用经典组合线和圆木在它们接近之前就予以消灭了。
虽然有漏掉几只、但那也不是得到充分休息了的蝗虫族的对手、惨遭无情踢杀。
由于有的衰弱的男性蝗虫人恢復到可以从货台下来了、所以不仅重量减轻拉车的人也增加了、照这个势头的話应该会比当初预定的要更早到达吧。
與追兵的距离现在也是单方面的拉大。虽然我想着大概明天夜里能抵达就好了、但是乔布布说正午之前应该能到。
途中我多次制作陷阱、其中也做了不少故意使对方发现的类型。这样的会更加拖慢对方脚步的吧。

「要能就这样一路无事的到达是最好了不过……」

来到这个世界後我就变成了一旦事情发展顺利就会起疑、增強警戒的毛病。真的会就这样结束么、我的内心骚动不已。
差不多快要到中午了……但是还有很长一段距离。吃个午饭顺便休息一下应该没什么问题吧。

「乔布布！现在吃下午饭怎么样？」

我在後面朝前面推车的乔布布搭話之後、对方转过来的脸上露出了比较高兴的表情。大概、是这个表情没错吧。
虽然还只是一天的程度、但是我已经差不多能领悟出蝗虫族的表情了。要领是嘴角和眼球的动作。
不过女性这边因为除了眼部都和人类一样所以理解起来要轻松多了。

「抱歉啊土屋、食物……」

「我明白」

「对不起、土屋先生。虽然不知要花多长时间但是我们一定会回报你的」

虽然兄妹俩深深低下了头、但是我倒觉得完全用不着如此介意。
塞古巴庫坦么。到了那裡就能补充食物了吧。即使像现在这种情况、要是按这个人数分配的話还能維持一周吧。
而且在祭之岛大量入手了的魔石在这个大陆上好像相当值钱而且销路广、应该能轻松的获得补充食物的金钱的吧。
多虧开头是极限的困难模式、现在基本不会为钱苦恼……我是想相信真会如此。真是、我现在是疑心病缠身啊。

分配完食物之後、我一边看着他们吃饭的风景一边发动了『搜索』追踪着显示的光点。
一半以上的哥布林们往反方向前进着。也就是说放弃追赶了么。不对、这个──不是一回事。
虽然返回城镇的哥布林们的光点移动速度缓慢、但是继续追击我们的光点的速度提升了。
也就是扔下了脚慢的人么。更麻烦的是大哥布林和将军全员都是继续追赶。虽然减少数量了、但是剩下的都是精锐么。
不过要是这个速度的話能逃掉。还有很多拖延它们的陷阱在。但是尽管如此还是稍微加快点比较好吧。

「全员尽快结束休息。因为现在状态不错所以趁能推进的时候就尽力一下吧」

虽然是作为外部者的我的意见、但是蝗虫族们都听話的顺从了我的意见。说是重视恩義的一族的确不是谎話。
就在全员迅速整理完毕、准备再次出发之前──

「哎呀、能稍微等一下么」

突然出现在前进方向上的人影眯着眼捋起了如血一般鮮红的前发、同时嘴角浮现出了妖艳的笑容。
明明我已经把『气』布在四周了、却完全没有注意到……不是小角色。必须要提高警惕了。
这是一位穿着與头发一样血红且紧贴身体的高开叉旗袍的女性。脸部这边则是有着小小的下巴和细长的眼睛、眼角稍微有点吊起的感觉。然後从她嘴裡突出两根弯曲的绿色的獠牙一般的东西。
还有其他看起来異样的地方。就是和蝗虫族女性一样头部有两根触角。

然後就是最大的差異之処了吧。她的手臂形状有点微妙的奇怪。虽然上半部分和普通人类没有区别、但是从肘部开始就已经完全是别的东西了。
富有光泽看起来好像是硬质化的手臂和白色的锯刃一样的东西并列在一起。而且本来应该长着手的地方变化成了前端尖锐如镰刀一般的部位。那像镰刀一样的部分也有着白色的刀刃。
只是看到她的手臂、就已经能估计到她是哪个种族了。

「糟透了……为什么、螳螂族会在这种地方……」

摆出了一副咬碎苦虫的脸？的乔布布嘟哝出来的声音让我有所理解了。
没有比这更简单易懂的外表了。可是没有手的話会有各种各样的不便吧。那身衣服是怎样穿上去的。
仅仅是看着蝗虫族的反应就知道关系不很友好了。毕竟在昆虫的世界裡也是被捕食的一方。

「还问为什么、不用说你也明白的吧？是来抓你们的哟。没听说过螳螂団么？」

「佣兵么」

「明明是昆虫人却服从哥布林真不知羞耻！」

「真给昆虫人丢脸！」

虽然这边涌去了交错乱飞的谩骂但是她还是一脸平常。被说习惯了吧。
可是、还真是就直接命名为螳螂団了啊。恩、是被哥布林用金钱雇佣的吧。
既然是団的話、应该还有其他隐藏起来了的同伴、就算想用气来探索但是也无法锁定地点。
要是这边大陆没有漂浮着这层黑雾的話、说不定现在这状态意外的能简单探知出他们呢。

在不被对方注意到的情况下我提高了『气』的精度。选中范圍将意识集中在探索上、２、３──２０个微弱但不紊乱的气被我探知到了。
就是说在这种状况下很镇定么。应该是有着相当的本领的吧。

「哎呀、虽然有接到抓捕蝗虫族的委托、但是魔族……不可能是吧。是人类嘛。为什么和蝗虫族一起呢？與奴隷们合作逃跑的么」

看来有关我的情报还没传达到对方那边──才怪。大概是有得到情报了吧。在與将军的战斗中虽然有意识到第三者的视线但是搜索中并没有发现。恐怕是和这螳螂族一样的哥布林以外的什么人吧、对方就这样全面观察了我方的情况并将情报传回。
要不是这样的話、我就想不出哥布林一队为什么会以最短距离向我们所在的地方进发了。要说是跟踪排子车的轨迹的話、姑且也算是妨碍工作之一、我到処都弄上了车辙的痕迹。
尽管如此哥布林族还是能够掌握住我们的位置并且按正确的方向追赶着。
所以应该是有人提供了情报吧。大概是螳螂族里的哪位吧、或者说准备了别的佣兵去做么。
就算猜错了对我们这边也没有危害。试着套套話吧。

「装糊涂什么的、能停止么？有看到那場战斗的吧。因此对我有了兴趣。所以明明本来是准备来个突然袭击给了结掉的、却现出身影来打招呼的吧」

「喔──、眼神不错啊。还想着打倒了两只将军什么的是撒谎来着、看来说不定意外的……会有趣起来呢」

对方用舌头舔了一下血红的嘴唇、这妖艳度让我不禁打了寒战、但是为了假装冷静我也得好好板起脸来。
这个对手乐于享受于各种状况的吧。根据谈判进展说不定也能避免厮杀。有试的價值。

「我来自于这片大陆以外的地方。现在正对他们施以援手。如果你有敌对的意思的話、我也会把你视为对手就是了」

对方应该知道我无伤打倒将军的事了。那么这个威慑应该也会有一些效果。

「哼──、虽然有种满嘴谎話的感觉、話说你那服装不是带兜帽的披风呢。仔细看看的話还真是奇怪的设计。蝗虫族姑且不说、的确是想尽量避开和你作战这件事、该怎么办呢」

承认了我的強度之後、还是认为自己那边要更強么。
蝗虫族的成员都是冷汗直流了、还没等打就被压制住了。估计是蝗虫的遗传基因裡的本能吧。这場战斗最好是不把他们的战力考虑进去为好。

「你就是那什么螳螂団的老大么？」

一般来说头目是不会单独出现在敌阵前的。但是仅仅从她态度这点来看就不是什么底层的小喽啰的感觉。再说就算猜错了、自己被误认为老大什么的也不会討厌的吧。

「哎呀、还真明白呢。我是螳螂団的老大、基玛莉卡哟。虽然接触短暂、也请多关照呢」

真是像椿小姐一般的妖媚呢。刚才这秋波还真有味道。

「你们諸位是从哥布林那裡收到了金钱而来追击我们的。没有错吧？」

「恩──、是哦。你又想说什么呢。被钱操控的奴隷、良心难道不会痛么？这种的情感呼吁么」

她露出一副看到笨蛋的表情斜视着我。

「没有、为了生存金钱是必须的。既然是工作、我也没有说三道四的权利」

「嗨──、你还真是有趣呢」

好像是对我说的話起了兴趣、她细长的眼睛向我这边投来了粘粘的视线。

「那么、要不要取消那个委托、来被我们雇佣呢？」

啊、表情凝结了。
好像有点太出乎意料了、本来还从容的笑着的基玛莉卡微微睁大了她的眼睛、向这边投来了估價一般的视线。蝗虫族这边则是全员都在盯着我。

「怎样？」

「呼呼呼。真是说出了意外发言的人呢。身为逃亡中的奴隷的蝗虫族能付得起雇佣我们的钱？戏耍我也要适合而止啊」

「那我顺便问一下这次委托费是多少？」

「５００万哟」

这个價格高么？因为还不清楚这裡金钱的观念、所以我转向修米米摆出疑问的表情、结果修米米的脸上则是毫不遮掩的惊愕表情。

「那个、这个價钱是什么程度？」

「啊、是。是足够城市裡的四人家族轻松生活五年的金额。非常不得了的金额呢……」

「就是那种程度啦。那么、你们能出起这么多钱么？」

「也就是说你们是相当有实力的佣兵団么。虽说做不到、但你的意思是如果能支付得起的話、就会被我们雇佣么？」

「我想想啊。如果想雇佣的話就加倍……不、如果不是数倍的話就不划算了呢。毕竟我们对哥布林没有什么義理、取消合同什么的也是无所谓的事。但是怎么说呢、所谓工作啊信赖是排在首位的嘛」

要是倒戈的話、作为佣兵来说真是问题多了。对方说的也没错就是了。
我把手伸进道具箱、抓出了五个魔石。

「顺便问一下、这些值多少钱呢？」

「哎呀、你是要用那点儿魔石来收买我们么。那种顶多５万了呢。用这种的話还需要几百倍的量呢」

小块无色魔石一个一万么。也判断不出是贵是贱。

「那么、附有颜色的呢」

然後我取出了淡红色、淡青色、淡土色的魔石。

「喔、有属性的啊。我想想、尽管如此也是红色和青色的５万、土色的也就２万吧。还差很多呢、你准备怎么办啊」

基玛莉卡的声音有点儿开心的样子。看起来是种一边笑話我一边又对我抱有少许期待的样子。

「那么、这个大小的魔石又怎样」

之前拿出的都是能完全藏在手中的大小、但是这次拿出来的比拳头要大。和垒球差不多大吧。这是消灭掉祭之岛西侧魔物获得的魔石。

「什么啊、这个大小。等等、这个的話、不下于１００万吧……要不是无色的話、價值会更──」

我默默的拿出了同样大小的如火焰一般的红色魔石、还有仿佛黑暗的凝结产物一般的黑色魔石。

「哎、你、那个……什么情况。仅仅那个大小就已经價值不菲了、还是火和闇属性的……这不是相当稀有么」

看起来不是演戏而是真的很吃惊呢。蝗虫族那边的反应则更加夸张了、看来真是稀有的贵重魔石。

「那么这个值多少呢？」

我没有絲毫惊慌的淡淡问到。

「是、是呢。红色的２００……不、那么大的話无疑是３００了。黑色的应该也差不多吧……」

「这不就满１０００万了么」

「是、是呢。啊、是有的商量……但是这些的話、放过你们几个也可以哟。之後会和哥布林说已经把你们全都杀掉了」

「不解救全员就没有意義了呢」

我把魔石全部都放回道具箱时、基玛莉卡的眼睛瞪的更大了。

「喂、你、刚才……做了什么。那个包、放不下魔石那么大的东西吧我说」

「啊、这个不过是道具箱罢了。能无尽收納道具的魔法具。这种东西现在怎样都好──」

「才不是什么怎样都好吧！啊、咳咳。你这家伙到底是什么人？」

看起来好像非常动摇了的样子。虽然之前作为佣兵団的领导者给人一种冷静沉着的印象、但是那假面剥落了。
经过这一連串的行为之後就高看我了还真是想说谢谢啊。

「啊、我事先说明下。要是打算杀掉我夺走魔石道具箱什么的还是算了吧。这个东西與拥有着之前是有契约的、我以外的人是无法使用的。也取不出来东西」

「呜！」

好像正中靶心了。既然是干佣兵的、很明显会有那种暴力的想法吧。

「怎样。是否要接受这个金额、为我雇佣呢。我觉得已经是轻松超过委托费了」

「不、不行呢。要是因为这种程度的金额就改变了委托人我们的信用──」

我无言的取出了垒球大小的青色魔石、放在了地上。

「哎、颜色不同也就是说──」

「要不要被我们雇佣呢？」

「无、无论你说什么不行就是──」

我取出了追加的土色魔石、随手扔到了地上。

「还有啊……哎、啊、恩。解除一度接受的委托还倒戈什么的──」

我实在是嫌麻烦、就直接取下了挂在腰间的道具箱、然後把道具箱反过来哗啦哗啦的把魔石倒在了地上。

看到魔石堆积成了高度能到达我腰部的小山之後、基玛莉卡说不出話了。
听到背後传来了什么东西一个接一个掉到地上的声音而回头看去、发现蝗虫族全员都瘫坐在了地上一动不动。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
087 状况
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不好意思啊。不仅让你背叛雇主連虚假的报告也要让你来做」

「没关系的啦。毕竟领受了如此程度的东西了。本来是不会接受哥布林或者魔物的委托的、但是突然急需用钱。所以就勉勉強強的接受了委托。从今往后土屋就是新雇主了呢」

作为订金我给了她與哥布林的委托费同等價值的魔石之後、琪玛莉卡的态度也骤然转变了。
不仅語調变得过分亲昵、还露出充满色气的笑容把身体紧贴了过来。

「喂、琪玛莉卡小姐！不觉得你靠的太近了么」

面对气势汹汹的指着这边嚷嚷的修米米基玛莉卡眯着眼投去了轻视一样的视线。

「哎呀、蝗虫族之流还对我有意见呢？你们是被捕食的一方。我们则是捕食的一方。请、问、你、懂？」

「庫、不、不懂啦！说起来土屋已经是我们的同伴了！我们之间的羁绊可與雇佣关系不同！土屋先生也请不要疏忽大意了呢。螳螂族的女性因为在生完孩子之後会吃掉伴侣这件事而名扬在外呢」

「那又怎样呢？让所愛的男人永恒不变的生存與女人身体之中成为出生的孩子的食粮。而女性此生也不会再愛上其摄取以外的男人。无法理解这究极之愛还真是可悲呢」

实际上螳螂的确有吃掉雄性的这一说法、但是真的继承了那个习性啊。预先将此深记于心、避免借着势头犯下了错误什么的。
可是她俩的关系就算恭維的说也不能算好。
行为坦率纯真的修米米、和只要有钱就会靠过来的琪玛莉卡。
说实話、还是琪玛莉卡这边比较容易应付。
这种果断的关系易于行动、彼此舍弃起来也比较轻松。
差不多就阻止两人的争吵吧。

「二位的争吵能之後再做么。修米米、到了现在要去的塞古巴庫坦那裡、真的会受到收容么？」

「啊、是的。因为我们本来就是塞古巴庫坦的住民。两年前爆发了與哥布林族的大战、然後现在要去的边境城寨陷落了。然後哥布林侵入到了我们的领地中、位于国境之川附近的我们遭到了袭击……成为了俘虏」

「虽然这样说有点那个、但是战争爆发了不应该立即避难么？」

虽然也能理解他们不想抛弃自己村子的想法。但是考虑到战場临近也应该进行一时的避难吧、这就是没经历过战争的日本人的想法吧。

「是、虽然如你所说……但是我们自负于自己优異的身体素质、以为可以做到在观察战况的同时逃掉。结果敌人侵占速度超出想象、有点小看它们了。因为至今以来和哥布林多次发生过小规模冲突、其中都是我们昆虫人军队占据了压倒性的优势、所以还以为这次也会如此」

「那气势真是惊人啊。愚蠢不已的哥布林族竟然也有了统率、趁着昆虫人军队疏忽大意一口气将其蹂躏了。啊、对了对了。有关它们突然变強的理由……你想知道么？」

修米米眼也不眨的盯着我看。

「可以的話还请告诉我」

「唔呼呼。这是对慷慨至极的你的特别服务哦。最近哥布林族的统治者更换了。是通过一对一的比赛将过去的王打倒而取代了它。之後国内环境变好军队也进行了革新。据说是个非常有才干的角色」

「那这位是之前就已经以其实力崭露头角了的角色还是──連名字都不知道的家伙……」

要是前者的話就没什么问题了。国内也期待着优秀的统治者出现带领国家走向富強的吧。
只是如果是后者的話那可就有问题了。

「哎呀、直觉真敏锐呢。据说是至今以来都没人听说过的哥布林哟。因为那个国家的直截了当的实力主義。最強的人就会成为王。就算一介士兵只要获胜、也会被认可为王」

真是越討厌的预感越容易应验啊。

「国王的更替是在这数年里……不、是一两年之内么？」

「哎呀、你还真能知道呢？就是最近哟。不到两年吧」

虽然想过说不定只是偶然、但是不否认现在君临于哥布林的顶点的有可能是──转移者。
自称奧克王的迎田依靠着『身体变化』的技能、改变外貌也不是难事。虽然转移者都集聚在那个岛上、但是就算有转移者出现在了别的大陆上、也不是什么不可思议的事情。
或许也可能是从祭之岛逃脱出去的先驱。毕竟可能性不为零、这个可能性也预留在脑子裡吧。

「谢了。很有用的情报呢」

「若能帮上你的忙的話比什么都好」

虽然琪玛莉卡开心的笑了、但是并不知道她真心是怎样。无法使用『精神感应』的不便之処在这种时候尤其能体现出来。
来到这个大陆之後多次体会到自己对读心这件事的依赖。通过『气』来探知气息的精度也降低了、现在变得需要不同以往的警戒和能力了。

「土屋……真的很抱歉。为我们使用了如此大量的金钱。我打从心底对你表示感谢」

估计是看准了这边会話结束的时机吧。乔布布走近这边并低下了头。听到这不知道听了几十遍的谢罪抑或感谢的言辞之後我轻轻地叹了口气。

「乔布布。我说过很多遍了吧、不用如此在意。能雇佣到螳螂団这种优秀的佣兵、就我来说也是谢天谢地了。而且魔石对我来说也不是那么有價值的东西就是了」

并没有拐弯抹角或者刺激人什么的、这都是我的真心話。
虽然金钱的获取十分重要、但是手段多的是。我的目的既不是坐拥金山建筑後宫也不是掌权天下之类。我的目的只有一个。把樱救回来。
只有这个意志决不允许动摇。

「我们发誓绝不会忘记你的恩情、我们发誓会向土屋竭尽自己的忠诚！」

不知道他们什么时候集中过来的、在乔布布身後并排战列的蝗虫族们当場单膝跪地低下了头。
看着简直就像君臣之间的关系。
虽然想说着「太夸张了」然後当玩笑蒙混过去、但是看到他们那认真的眼神之後、我吞回了刚才打算说的話。
这个眼神是说什么都不会动摇的眼神吧。即使没有使用『精神感应』我也能明白。这眼神中就是寄宿着如此強大的意志。

「众人的心情就容我收下了。但是、你们好不容易从奴隷这个枷锁中逃脱掉。没必要再度宣誓忠诚而被束缚」

要说真心話的話、这份感情对我来说太过沉重。毕竟我总有一天要回到祭之岛上、背负着蝗虫族的命运之类对我来说太重了。

「土屋。这是我们的底线與擅自的誓言。土屋无须挂心。无论何事、都请随意下令」

被这么说了的話实在是不能回答「哦、这样么」的气氛。

虽然感恩的桥段算是如我所料了、这对我所预料的桥段有点增強过度了。既然现在得到了螳螂団这方便的棋子、说实話对蝗虫族并没有什么过高的期待了。

「明白了。那么、这是我的命令。各自都在到达了塞古巴庫坦之後养精蓄锐。有什么事情的話会接触你们的、所以在那以前就努力融入周圍、作为善良的市民去度日……可以吧？」

总之我想表达的就是什么都不用做一样的意思、但是对方也领悟了我的意图吧。乔布布用力的点了头。

「还有、态度也请和过去一样。我可不擅长那种死板的东西。而且、修米米也说过吧。能把我当做蝗虫族的同伴吧？」

「啊、哎、那个與其说言語的措辞什么的、该说是借着气势之类」

「哎──、我倒是挺高兴的。这样啊、不准备把我当作同伴啊」

我做出故意表演一般的动作把手贴在额头上叹了口气。

「不、不是！所以说不是那个意思啦！土屋先生是我们的同伴、是的！」

「那么这件事就说定了。蝗虫族的大家、今後也请多多关照了」

蝗虫族全员面面相觑有点困惑的样子但是乔布布回头说了些什么之後、全员表情再度认真起来然後对着我全员一齐说道、

「今後也请多多关照！」

如此回应了。

「那个、不知道闹剧结束了没。有想报告的事情呢」

大概是跟不上这节奏了吧、琪玛莉卡一边投来了若干冰冷的视线一边插了話。倒是这种反应对我来说比较没有顾虑所以并不討厌呢。

「啊啊、不要紧。发生什么了么？」

「不、没有问题。差不多快能看到设立在关口的要塞了。你看、就在那裡」

琪玛莉卡的镰所指的地方、是伫立在巨大河川之前的巨大建筑物。
代替了边境线的河流十分的宽、看上去好像除了从城寨後方延伸过来的石桥以外没有别的通行方式了。
河流也相当湍急、有着即使用船也会被一口气冲到下游的气势。

然後、就是问题所在的城寨了──还真是超出想象的大啊。
老实说提起城寨的話、一般都是想到石筑的看起来很气派的民家大小的程度、但是这个是足以被称为要塞的程度了。
规模的話大概和我读过的高中校舍差不多或者还要大。看起来十分接近正方形、虽然有种粗魯的感觉但是能明白其构造坚固。
对方那施予重压感的目的应该是达成了。

「建的很气派吧。因为过去发生了城寨被破而造成侵略的事情、所以投入了大量资金而加急建造的。据说其间设备也很厉害──」

我猜也是啊。这种的应该不会很容易陷落的吧。
一边看着看到了城寨后安心的吐了口气的蝗虫族、一边为能成功送交他们感到安心、之後又对少许感到寂寞的自己苦笑起来。

「大家、到了最後也不要疏忽大意！因为这种时机是最危险的。琪玛莉卡能传达下加強周边的警戒么？」

「已经安排完毕了」

到底是佣兵団。无需战斗经验不足两年的我来提醒么。
和螳螂団化敌为友这件事说不定是来到这个大陆後最大的收获了。
来到这个世界目前还很顺利的原因是一直以智力低于人类的魔物为对手的吧。虽然也與转移者战斗过、但那是因为对手只是一人而且获胜原因中感性也占了很大比重。
如果对手是一个人的話就会成为心理战。不过是通过『精神感应』和『同調』扰乱其内心、然後趁其失去冷静之後轻取胜利罢了。
像螳螂団这种经历过各种場面知识完备的类型、我的策略就不会轻易地通用了吧。我可没有对自己的实力自信到那种地步。只是靠着重重幸运而活下来的。这点不铭记于心可不行。

也有看过那种活用地球实际发生过的策略而活跃的转生转移类小说、但是那种的都是伴随战略而生日夜都在思量于此的类型吧。
如果異世界也是片战事频繁的土地的話、就算出现了與地球上的战略家水平同等的角色也一点不奇怪。
倒不如说没有才奇怪吧。而且理解魔法特性将其穷极于战斗之中的战略书籍也当然会有的吧。
不知道有没有那种谋略远超对手的转移者存在。也不知道那种完全不知道战争而生活在日本的人类突然被推到战争这个极限状态的心理是怎样的、而且我也完全不认为仅凭游戏和书籍获得的知识就能做到点儿什么。
本来种类稀有也拥有智力的生物要另看就是了。

虽然现在有想做陷阱或使用什么的策略、但是哥布林们只要见过一次就会警戒起来、我通过光点能确认到陷阱效果正在变弱。
今後应该避开人类或者头脑超过人类的団体的作战吧。可不能忘记自己既不是军師也不是勇者、只是个普通人罢了。

「怎么了么、土屋先生、突然表情严峻起来了呢」

我一边朝探过头来的修米米说着「没有事」一边回以含糊的笑。
就有了能够信赖的同伴这点来说、蝗虫族的存在值得感激。这要是溫柔和平的世界的話、也有着與他们共度未来的选项吧。
对了……虽然是个可能性但是也可以让他们移居到祭之岛吧。总有一天我也要确保归还那裡的手段了。和他们这些习惯于铁甲舰的蝗虫族一起通过船只脱出这个方法作为候选也不错。

「土屋先生。虽然在你考虑事情期间打扰十分抱歉。但是已经相当接近城寨了呢。差不多要做好思想准备了」

抬起了垂下的视线、能看到视野中几乎都被城寨所占、一直延续到很近的位置。
应该是从远処就确认到了我们的身影了吧。有昆虫人士兵接連从城寨内出现
虽然與追兵还有很大距离、但是这裡正是要再加一把劲的地方了。
只要这裡能对話顺利的話就没有任何问题了。
但是、从那些士兵周圍的氛圍来看、他们对于接納本国人这件事不仅仅是稍微有点、而是非常的警戒着。
虽然我是想祈祷平安顺利的结束……但是想起自己最不信的就是祈祷对象的神了、不禁叹了口气。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
088 新的昆虫人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从城寨里出现的昆虫人好像全员都是同一种族的。只是扫一眼就能清楚的明白对方是昆虫人了。
这是昆虫人的共同点吧、他们和蝗虫族和螳螂族一样头上都长着两根触角。
全员都穿着茶色的皮革鎧甲、而从中伸出的手足虽然能看出肌肉但是给人一种稍微有点瘦小的感觉。皮肤则是如阴影一般乌黑却也散发着光泽。
不管怎么说最明显的特征就是他们的头部和整体的形状吧。
头部是三角形饭団稍微从上面压了下的形状、是本来该长着脑袋的地方埋进了身体么还是脸和身子一样粗呢我也不知道、反正看起来跟没有一样。
然後、連接着头部和身体的地方的轮廓则是卵形的
综上所述、我对于他们是什么昆虫人这点已经有所想法了。

「蟑螂么……」

清楚地说、看着就像是那种没有品位的动画裡穿着鎧甲双足步行的蟑螂一样。比起蝗虫族和螳螂族、更偏向昆虫。
因为长着和人类一样的眼睛和嘴所以比真正的蟑螂看着还要滑稽、虽然也想有点好感、但是背部发麻也是因为至今以来生活经验的映照吧。
仔细一看的話没有鼻子啊。蟑螂族在这种地方也接近昆虫么。

「你知道蟑螂族啊。他们繁殖力很強、对环境适应力也高、抗病能力也很厉害。所以被称为昆虫族中最繁荣的种族。他们之中从事士兵等军事工作的很多呢」

听到了修米米的说明後、我表示很能理解。
以蟑螂为基本的話、能产出生命力满溢的个体也能理解。
这群蟑螂族的士兵手裡架着武器向这边靠近着。它们排着整齐队列走着经过鍛炼毫无混乱的步法。
考虑到不要做出提高对方警戒心的行为、我让全员举起双手表示自己没有敌对的意思。
螳螂団这边则是以防万一除去琪玛莉卡其余全员都潜藏在四周没有露出身影。

「我们是被哥布林所抓住的人！现在总算是想办法逃到了这裡。我们寻求保护！」

乔布布作为代表大声喊道、表明自己这边的立場。

「队列不要乱！你们就是沿河而居的蝗虫族么」

士兵中一名蓄着外观不错的胡子的蟑螂族向前一步走了出来。
他穿着和其他士兵比要強一点儿的鎧甲。可能是队长級的吧。其他士兵遵从着他的指示没有放下武器。

「啊啊是的。虽然被抓为了哥布林的奴隷、但是趁机逃了出来」

「恩恩。真虧平安无事呢……本来该欢迎一下的、但是追兵那边怎样了？」

他一边捋着胡须一边眯着眼朝这边投来了冷冷的视线。

「借助这裡的螳螂団的力量、总算是想法甩开了。实在是不至于追到这裡吧」

「哦哦、确实和传言中很有名的螳螂団団长特征相同呢」

虽然不知道传言的具体内容、但是从对方视线尖锐了起来这点来看、确实是在好坏两边都挺出名的吧。
我现在是带着兜帽混杂在蝗虫族之中。因为已经决定过把所有功劳算在螳螂団身上。
虽然主要理由是隐藏我的能力、而且我认为由于人类地位很低、比起说我做的说成是螳螂団做的事情会更顺利一些。

关于追兵这点、我通过『搜索』确认到他们聚集在森林和平原交界処。因为城寨周边没有障碍物、要是进一步进军的話会被士兵发现的吧。
紧咬着我们这边的动向么。

「恩恩。甩开了么……恩？」

这个类似队长的蟑螂族摆出一副类似于人类生疑的那种表情转回头去。
跑步接近的士兵在他耳边耳語着些什么、但是说了什么这边完全听不见。
之後他眼睛多次扫向这边态度傲慢的点了几次头。

「从侦查那边传来的联络来看、确实有哥布林追兵逼近到这附近了。看来你们所言非虚……」

「那么请快速保护我们。因为这边也有很多疲劳过度的人。希望能得到良好的休息」

听着乔布布拼命陈述的疑似队长的蟑螂族并没有做出什么反应。
只是像是在考虑什么一样一动不动的盯着蝗虫族这边。

「是呢。本来也是塞古巴庫坦的国民呢。是应该收容你们……但是这不行啊。我个人无法做出判断。怎么说呢、虽然十分想帮助你们但是要随便让变成了奴隷的人通过的話、无法做出表率呢。苦恼啊很苦恼啊」

他说話的内容和語調都很轻浮。而且看他那外眼角下吊的样子……是这么回事么。

「土屋阁下……恐怕、对方的意思是要点什么东西来作为通行费」

悄悄接近过来的琪玛莉卡对着我的耳边低語到。
果然是这样么。本来的話、看到他们就穿着这身衣服跑出来就应该知道不会有什么能交出的东西了吧、但是因为看到螳螂団也在所以就惦记起来说不定会有什么值钱的东西在身上吧。

「通行费的話……抱歉目前无法支付。我发誓今後必定支付！」

虽然不知道通行费要多少、但是我应该能轻松支付的、但是即使如此也不向我借而是说之後再支付还真像他啊。

「没有钱么。逃跑时顺便偷来的东西也不介意哦。应该不至于什么都没有吧」

一边说着、这个队长一边朝琪玛莉卡投去了討厌的视线。

「哎呀、这些人的确是什么都没有呢」

「那么也就是说你是无偿帮助蝗虫族？为了金钱能同族相殘成为敌人的螳螂団会这么做么」

「是、就是这样。毕竟同为昆虫族嘛。要有互帮互助的精神」

「哈、哈、哈。还真是笑死我了」

「呵、呵、呵。我也不是很会开玩笑啦」

发出干笑声之後、两人对视着──不如说是敌视着。
虽然想多看会儿螳螂族和蟑螂族的这出戏、但是毕竟还有追兵在。这裡就让我插下嘴吧。

「喂、你在做什么！」

比做出了决断的我更早一步的、是响彻平原的怒喝声。
推开队列整齐的士兵、一名比他们大一圈的个体现出了身影。

「什……什么……」

看到对方的身影我不禁喘不上气、全身都生出了鸡皮疙瘩顺便传来一阵恶寒。
在那裡的是──巨大的蟑螂。
蟑螂族的士兵也不过是與蟑螂相似、但是现在这位、根本就是只蟑螂。
士兵们眼睛啊鼻子啊还有嘴等部位都是人类一样的、但是眼前的这个东西都是昆虫那边的。
要说是接近人类的地方也就是手脚了吧。虽然散发着黑光还密布着细小的毛发、但是手臂感觉还是更像人类一点。
只不过……有四隻手臂。

啊、要是做个浅显易懂的比喻的話、就是摘下和人类一样大小的蟑螂的手脚然後把人类的手脚安上去吧。而且还強行穿着铁制鎧甲什么的……总觉得、看着像什么战队的敌人。

「古西你在这吵吵什么呢、说明一下」

「古弗利格队长！是、现在正准备进行说明──」

「少辩解。给我快点说」

端正了姿势就这么直立不动开始进行说明的被叫做古西的蟑螂族。还有站在他面前抱着四隻手臂的、一边听着说明一边把视线转向这边的古弗利格队长。
这个蟑螂族的视线扫了一遍蝗虫族之後、把视线停留在了琪玛莉卡身上一下之後立刻转向了我这边。
被这锐利的眼光盯视禁不住要摆出架势了、但是现在只能抑制住等他清楚原委。

「那个男人……是超越者」

不知什么时候回到了我身旁的琪玛莉卡一边死死盯着队长一边和我说明道。

「超越者？」

听到了陌生的词我禁不住反问了过去。

「是。就是指大量的继承了昆虫族特征的个体。产生概率为一族会有一到两名左右。外观正如你所见和同族相比更接近昆虫。然後变化不止于外观这点。同时也浓厚的继承了昆虫的性质和特殊能力。因此其身体能力凌驾于同族之上、是个无论作为同伴还是敌人都令人恐怖的存在」

这身鸡皮疙瘩想必也不仅仅是看到其外观而战栗起来的吧、肯定也是对其体内隐藏的气做出反应而出现的吧。

「顺便一提、虽然只是补充、还有與超越者相对的低劣者的存在」

低劣者？只靠发音判断的話、是與能力优越的超越者的优越对应的低劣二字吧。

「低劣者和超越者正相反、是指靠近人类这边的个体。看上去几乎就是人类、而昆虫的特性和能力也很少继承。因为仅仅是头上长了触角的程度、所以把头遮住的話和人类没有区别。因为身体素质比昆虫人要差、所以就取了侮辱性的称号低劣者。虽然出现几率比超越者要高但是也是非常稀有的了」

只是稍微具有昆虫的能力么。基本上能考虑为身体能力等級低又有技能的人类的感觉吧。

「只是低劣者也有一个特征──正确来说是不是低劣者的特征也很难说、但是的确是特殊的地方……昆虫人與不同的种族、人类、魔族、獸人都不用提了、但是蝗虫族还有螳螂族这样的昆虫人也不能和同族以外的生出孩子来。但是同为低劣者的話、那就变为可能了」

「……那么如果说父母是不同种族的話、生出来的孩子会继承那边的能力呢？」

「是儿子的話则继承母亲、女儿的話则是父亲这边的可能性要很高、但是这个好像也是随机的」

说起来人类也是孩子和性别相反的双亲比较像呢。

「然後他们生出的孩子、基本不可避免的都是低劣者了、但是作为极端情况、稀有的会出现同时继承了双亲昆虫能力的後继者。虽然看起来和低劣者相同與人类外观一样……但是能力不可同日而語。因为获得了双亲昆虫侧优異的能力了、所以其实力甚至要凌驾于超越者。可以说正是托了这种低劣者存在的福、低劣者才免于虐待的也不为过啊」

原来如此。虽然是低劣者、但是考虑到稀有时间的发生、周圍的昆虫人也不会愚蠢的出手吧。

「話说同时具备两者能力的个体被如何称呼呢？也是同为低劣者么」

「不、是被称为杂交种。啊、对了对了。这个国家的将军中就有一名哦。所谓的杂交种」

被称为杂交种的特别存在么。预先记好吧。
因为这边对話一时中断了、所以我侧耳开始认真听起蟑螂族队长们的对話了。
听过之後发现那个杯误以为是队长的古西其实也只是下級士兵中比较年长的而已、现在正在只顾辩解的说明着呢。

「撇开你辩解的話、我大体上理解了。辛苦了蝗虫族啊。把衰弱的人带到治疗室去。其他人也累了吧。给他们提供充分的食物和睡觉的地方」

與外表相反、是个明事理的上司啊。
部下也都利索的遵从着命令。这样也请我跟着这波人流进去吧。
本以为作为人类会被警戒着、但是既然有低劣者的存在的話、我带着兜帽走在街上也不是很怪異的吧。

「但是、一族的代表着、螳螂団、还有──这个男人请留在这裡」

……就是指我的事吧。无需确认都知道对方的视线肯定锁定在我这裡了。
要是暂时的还好、但是我只能看到立場岌岌可危的未来啊。
我预先催促了那些投来了「没关系吧」的视线的蝗虫族们让他们赶紧走。
终于确认到出了乔布布和修米米以外的蝗虫族都进入到了城内之後我大大的叹了口气。

怎么说呢、就知道不能这么顺利。

「是指在下的事情么？」

「啊啊、是的。你这家伙、是什么人？不认为蝗虫族里有低劣者……总之、先把兜帽脱下来吧」

想法和我相同的么。本来以为能顺利的掩盖住、但是现在被拆穿了抵抗也是没有用的吧。
因为也没有摆架子的必要、我脱下了戴的很深的兜帽。

「果然、没有触角么。难道是、杂交种么……不、但是」

「是人类。从一个小岛漂流岛大陆来遇见了他们、于是请求同行了」

还是不要掺杂什么奇怪的谎言比较好吧。说不定有看穿类的技能──在这个大陆该说是天赋么。要是有这种天赋的話立刻会越发变差的。
虽然省略了重要的部分但是没有撒谎。

「哼、人类么」

虽然古弗利格队长的反应不过是紧皱了眉头、但是其他士兵反应就不同了。

「你这家伙！包圍住！」

「区区人类还恬不知耻！」

周圍释放着随时都会猛扑过来程度的杀气、长枪的枪尖一齐朝向了我。

「停手！土屋是我们的恩人！」

「就是这样、请不要这样！把我们从哥布林族解放了的就是这个土屋先生！」

介入到我和士兵之间的乔布布和修米米被士兵按倒。
根据事先情报人类和昆虫族应该不是对立的啊。不过还真是轻敌了啊、没想到会敌视到这种程度。
正所谓是一触即发的状态了。这和说好的不一样啊。太不一样了。

「就给当做事情偶尔会进展顺利的惩罚吧」

我能做的也只是举起双手表示不会抵抗、然後发出点牢骚罢了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
089 决斗
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

士兵们因为怕我跑掉、密密麻麻的给我圍的連蚂蚁昆虫人都过不去……虽然我没见过蚂蚁昆虫人就是了。
我把手腕和脚踝上的线都伸到了地面、缠住了士兵的脚。
而这个超越者高弗利格队长则是站在稍远点儿的地方站着、疑似嘴角的地方就那么弯着饶有兴致的看着我、没有出手的意思。

「土屋阁下。要是下达命令的話我可以这就打垮他们倒是？」

虽然说着危险的話語的琪玛莉卡也被士兵包圍着、但是却很从容不迫的样子。士兵们也知道螳螂団的实力吧、面部表情都紧张的抽动起来。

「不用了、还好吧」

「螳螂団都服从你么。真是有趣的男人啊、唔姆」

声音也不是很认真的样子。真是有够享受啊队长大爷。别在那抱着胳膊点头不已啊。
虽然可能是幻听、但是真不想注意到那伴随着他每次动作的沙沙声。

「你是从蝗虫族那裡听到昆虫人和人类关系还没有坏到这般地步的？」

「啊啊、确实……是最近才变成这样的么。运气真差啊」

「也就是说、和人类发生什么冲突了」

「就是这么一回事。不好意思请让我审问你一下吧。虽然你想徒劳的抵抗下我并不介意、但是做出那种事的話也要给我做好断掉几根骨头的觉悟了」

那么、该怎么办呢。
目前对方尚未把握到我的技能、所以是有可能脱出这个包圍圈的。但是、那么做的話反而会担心起蝗虫族的処境了。

「啊──、我可完全没有拷问和処刑的意思。如果有觉得可疑的地方的話、就请你不要经过关口前往别処去吧」

在无法读心的情况下、只能相信自己的感觉了。
恐怕对方没有说谎吧。士兵暂且不提、高弗利格队长应该是可以好好对話的人。
就算被抓住了、活用技能的話也能逃掉的吧。
作为保险中的保险、我把线伸向了稍远一点的琪玛莉卡身上通过『精神感应』、传达了『如果三天没有接触的話就请当做契约解除。而那时佣金也只有订金那么多了。还请谅解』的話。
虽然对方瞪着眼看向这边、我还是暂且无视掉吧。
要是对我持有的魔石感到惋惜的話、就算我被抓住了她也会想办法帮我逃掉的吧。就当个保险吧。

「明白了──」

「请等一下队长！人类之流、就应该当場処决啊！这种看似老实实际却会欺骗甚至杀掉同伴的人类不能相信啊！」

声音听起来比较年轻的士兵的呼喊声打断了我的話語向队长提出了意见。
而其他士兵好像很赞同这个年轻人的样子、杀气随之膨胀起来。
通过刚才所说的話来推断、大概是有士兵中了人类圈套被杀掉了吧。虽然详细的就不清楚了。

「呵、你这是不准备听从作为队长的我的命令呢」

只是高弗利格队长瞪了一眼、那士兵立刻就缩了回去。
就这么被捕的話、迟早士兵们会做出什么的吧。那么还是早点行动吧。

「虽然不知道有什么旧怨、但是请让无法接受这件事的士兵和我交手吧。那样也能少许释放下压力的吧。如果我就此掉了的話也毫无怨言。作为代替、要是赢了的話就保持我的携带品不变听我说話。这样如何？你们也想掂量下我的实力吧？」

听到我的提议後高弗利格队长的触角左右晃了晃。因为是昆虫所以看不出表情、但是总觉得很高兴的样子。

「唔姆、也是。要是变为单方虐待的話就会立刻停止……不会变成那样的吧。你们几个、能发誓要是输了的話就会礼貌的对待这家伙么？以蟑螂族的名義呢」

「是、我发誓！以蟑螂族的名義！」

慎重起见在周圍起誓的时候我发动了『同調』。

这样的話我周圍的蟑螂族们就会绝对遵守这个誓约了。
我转头对还很担心的乔布布和修米米笑了一下。虽然知道我的实力但还是会有不安的吧。
琪玛莉卡则是认为这是确认我实力的好机会吧。在附近的岩石上坐下满脸等待参观的样子。

「那么赶快决定代表着吧」

士兵们聚在一起开始商谈了。看来认为能打倒我的士兵有十二名。随着对話的持续有三名士兵僵持不下。好像都觉得自己比我強而决不让步的样子。
他们強度自然是在黑暗哥布林之上。大概和黑暗大哥布林一个水平吧。我是通过『气』的大小和他们身体举止来判断的。
和那些家伙不同的地方在與这边会受到军事教育么。
如果能看到对方的能力值的話、就算是等級和数值相同、也不一定就是強度一样了。
说不定也有着蟑螂族特有的技能。

「不是一个人也可以的。随便啦、全员一起上」

听到这句話之後士兵全员的视线集中过来了。
噢──、气变得混乱起来了。杀气进一步的上升了。

「别得意忘形啊、区区人类」

士兵们正怒气冲冲。这裡要再加点料么。

「区区害虫就别想着能赢人类了」

试着追加煽动了对方。
本应是纯黑的表皮染上了红黑色。已经是怒火中烧的感觉了吧。
士兵真是这么容易就上钩啊。说起来能做到冷静判断的人也不会参加这种不讲理的战斗就是了。
决定與我作战的全员都是非理智派的吧。
而不参加的士兵之中能冷静观察状况的人也很少。都快要为对手们操心了。
怎么说呢、我是是通过提升了等級的『同調』增幅了他们的愤怒、从而使他们冷静判断的能力灰飞烟灭。
在祭之岛预先提升了同調的等級看来是没错了。发动次数增加了也就能像这样无间隔的使用了。

「互相都没有问题的話、我也不在乎就是了……确定没有问题么人类啊」

「啊啊、不介意。对了、因为有着这种程度的人数差了、我能拉开１０左右的距离么？」

士兵们点了头开始行动。我站在城寨附近的位置、他们则是站在对面和城寨给我夹在了中间的阵势。估计是为了不让我逃掉所做的警戒吧。
好像对方因为在意这个人数差而没有使用弓兵这种飞行道具、全员都装备着单手劍。

「那么、双方不要互相怨恨。比赛开始！」

全员一齐向我这边逼近。在阳光的照射下他们身体油光闪耀着、那估计是蟑螂特有的油性表面吧。
毫无策略的直接冲过来还真是正中我下怀了。
我从腰间的道具箱里取出了五个盛有液体的巨大容器。
然後分出與士兵数量相等的份、绑在了线的前端。
因为是通过气強化了肉眼看不到的细线举起的容器。所以在对手眼裡看来就像是容器浮在空中一样吧。

「从哪裡取出来的！？」

「使用了重力系的魔法么！不要怕！」

虽然对方有一瞬间速度下降了、但还是就这么冲了过来。貌似我『同調』的效果好像还殘留着吧。他们失去了冷静只知道突击。
因为编入了蟑螂的遗传因子、他们突进速度很快。三人中有一人脱离了同伴独自冲过来。正好。

「死了也别怨我哟」

我把容器扔到了对方脸上。
但是容器脱离了我的控制撞向了附近的岩石、撞坏之後裡面的液体溢了出来。

「在裡面装了什么东西么！」

虽然他们注意到了但是现在没有改变策略的时间了。
这次为了提高精度我把速度略降投出了容器。而蟑螂族的士兵没有选择避开而是直接用劍切开了容器。

「怎样、我的劍技！」

虽然明白你是打算展示自己的手段而切开的、但是这样做的話你自己就会沐浴到裡面的液体了吧。被大量液体浇到脸部的士兵捂住了脸──但是立刻重整气势再度向这边冲来。
而其他士兵也只是看了一眼之後、毫不减速的朝我这边冲来。

「土屋先生！蟑螂族因为有被油覆盖住的毛发、所以会弹开水分的！」

听到了修米米呼喊内容的士兵们脸上都浮现出喜色。

「这笨蛋！是把药物或者毒什么的溶到了水里吧。真遗憾呢！」

虽然我继续朝那些洋洋自得的士兵们投去了容器、但是全都被劍切开了。的确是有练过呢、劍术手段不一般。
他们只是看了碎开的容器就推断出了裡面的内容吧。他们都为了显示自己不在乎的样子而应是被液体浇到。

「可恶！没有效果么」

面对气势正足的士兵们、我一边咒骂着一边继续把容器投出、但是都被利索的切开了。

「自信的策略没能生效而自暴自弃了吧！」

看着距我还有数步的士兵们、我不禁裂开了嘴角。

「什么情况。到底、是怎么了……」

追着惊愕的高弗利格队长的视线看去、那裡是沾满液体倒在地上持续抽搐着的士兵的身影。

「这个、毒物么！？不、可是、就算把毒溶在了水里、也不会对我们蟑螂族生效的啊」

「那个并不是毒物。是日本家庭裡随処可见的餐具洗涤剂……就算这么说、这个世界的人也不熟悉吧。他们目前処于窒息状态就是了」

在我拥有的道具『烹饪道具一套』中立包含着海绵和餐具用洗涤剂。而且是工作用的５升装洗涤剂。
虽然也考虑过把昏睡药溶在水里、但是最後没有施行。毕竟我还是有着蟑螂放水的知识。
有一段时期、蟑螂在我家裡繁殖、作为对应我調查了对方的生态。因为在日本人们极度的厌恶着蟑螂、所以参考熟悉网络文章到処都有。

家庭主妇或者曾为蟑螂伤脑筋的人都会知道这个吧。就是洗涤剂能杀死蟑螂的这个小贴士。
蟑螂体表生长着细小的毛发、然後毛发被油所覆盖。因此它们身体看着就像出油一般。即使浇水也会被油弹开所以没有效果。
顺带一提貌似把蟑螂扔进水里的話、它身体上的油会漂浮起来。
然後像这样的蟑螂身上浇上強力洗涤剂的話、它们身上的油就会溶下进而盖住呼吸口、然後无法呼吸而窒息死掉。
也就是现在那些蟑螂族士兵的状态了。

第一个投出去的容器除外、那只是为了让他们看到裡面是什么液体。那样做的話之後投掷的容器更容易被切开吧。
如果单纯被避开了的話、当然我也是有其他手段的。

「就这么扔在这的話真的会死的……容我泼上些水吧」

我从道具箱里取出了预先盛满水的桶、朝着对方面部和身体部分倒下。
确认到皮鎧侧腹処有开口後、我优先冲洗掉了那裡的洗涤剂。

「你、知道我们那裡有呼吸口么」

「啊啊、因为你们没有鼻子不是么？」

也有那种在眼睛和嘴附近没有呼吸口而是长在身体上的昆虫。
就人的感觉来说呼吸口自然是眼口附近的鼻子一样的东西、但是对于外观與人不同的生物的話那种感觉是不适用的。
啊、不过这个知识也是在調查蟑螂的退治方法时得知的就是了。
我之所以朝他们的脸部投去、也只是让他们误以为我没发现他们真正的呼吸口在哪。

「完败啊。我很中意你、人类！喂、你们几个。别在那干看着、快把那些笨蛋带到水边去清洗一下！」

士兵们抬起被打倒的人带到河旁类似于储水池一样的地方然後把士兵扔了进去细致的清洗着他们侧腹周圍的地方。
虽然全员的气都稍微变弱了、但是没有消失的就不要紧吧。
毕竟对方是群仅仅因为同种族就迁怒與我直接要杀过来的家伙、就算陷入万一事态也是自作自受了。
老实说、三个人的話我就算正常作战也有赢的自信。但是为了确认一下昆虫人的生态我还是选择了以奇策定胜负。
正因为有了能够对应的自信、我才能更从容的涉足于实验之中。要是实力差距不大的話、我很可能会选择普通作战吧。

对蟑螂族──尤其是队长高弗利格还是暂时不要展现出自己的实力比较好吧。虽然经过刚才的战斗被知道了道具箱的存在还有线操作技能也会被注意到、但是只要身体能力还隐藏着的話、对方也不会做蠢事的吧。
虽然也想过隐藏住线操作和道具箱然後靠身体能力取胜、但是果然还是自己完全不动就击败对方更容易造成冲击吧。

慎重慎重再慎重、绝不解除自己的疑心。
这是我在祭之岛经历了反覆的失败学来的。
不过其代價……也实在太大了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
090 昆虫族的能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城寨中的建筑物虽然是赶制的但是意外的舒适、而且内装和设备也没看到有不完善的地方。
虽然因为城寨作为国境的枢要没有什么装潢、但是东西很少看起来也整洁。
因为这个城寨中的士兵裡有九成是蟑螂族的、所以由于他们是蟑螂为基本的所以不知不觉就产生了会很肮脏的印象……不反省不行啊。

「就是这儿了就是这儿了。你们可以下来了」

「队长！一个人的話太危险了！」

在用共通語写着队长室的门前、队长高弗利格和士兵发生了争执。
啊、因为要與不知真面目的人类一对一的会話而且还不收走道具。会警戒是理所当然的吧。

「喂喂、你们都忘了自己的起誓了吧。蟑螂族的誓言是绝对的。要郑重对待这点是已经决定了的。而且、你该不会说我已经弱到要連你都来担心的程度了么？」

被这样说了之後士兵无話可回、就这么勉勉強強的退了下去。

「抱歉啊。啊、进来吧」

「明白了」

我一边承受着如芒刺在背的士兵的视线一边走进了屋内。
裡面是队长专用的桌椅一套。还有靠墙的书架。
然後就是个貌似是接待来客的沙发和长桌了、真是缺乏风雅的房间啊。
我随手关上了门、考虑到可能发生的事情而到処观察着房间的角落。

「不用就这么杵在那儿吧、坐下来怎样」

我用缠在脚踝上的线調查了沙发的周圍、确认没有问题之後轻轻的坐了下来。

「警戒心非常強的样子啊。不错、不错」

「因为我生活在不去警戒对方就活不下来的地方呢」

我永远无法忘记祭之岛上那仅仅为了活下来就已经竭尽全力的日子。
虽然每天都是艰辛不已、但是现在却怀念起那种生活真是被这样的自己惊讶到了。

「喔、有那种兴趣呢。怎么说呢、虽然打着讯问的名号但是也只是谈谈罢了。就不要过度警戒了。那么、你只需说你想说的即可……首先、能请教你的名字么」

「土屋红」

「Tu Wu Hong么。稍微有点儿怪的名字那、不好意思。那么、能给我讲一下與蝗虫族遭遇的经过么」

接下来、问题就在这裡了。
是转移者这件事……虽然理应如此但还是预先隐瞒下吧。就用经典的从孤岛漂流过来的设定即可吧。毕竟没有撒谎。
要是说明和蝗虫族如何相遇的話……在铁甲舰救出他们的事情就必须要提了、但那个还是适当的蒙混一下吧。如果对方追究的話再老老实实的说吧。
逃亡途中的話就说自己协力布置陷阱而击退的吧。这个也预先和蝗虫族说过了。
與螳螂団的关系的話、就说对方心血来潮而施以援手的吧。
姑且是提前有协商过所以他们也不会口径不一吧。

「我想想啊就是──」

我就按照着脑内编好的剧本那样、掺杂着事实说了出来。
虽然忘记是谁说的了、但是撒谎的时候掺杂一些真实内容的話会使总体变得更可信。
把该说的全都说完之後、我为了观察对方反应而把视线转了过去。
……不管怎么看、都是蟑螂啊。巨大的蟑螂抱着胳膊的場景实在过于违和、也无法推测出对方的精神状态。
虽然这么说有点失礼、但是实在是不忍直视。
这个大陆上貌似还有獸人吧、但是那边的話估计不会有什么抵抗就能接受了。为什么混杂了昆虫就会生出厌恶感呢、與其说是厌恶不如说是生理的拒绝反应体现出来了吧。

「只有你與蝗虫族一起甩开了追兵这块、我比较能认同吧」

还真是敏锐。
虽然这种对手是不应该列为敌人的、但也不是能坦白真相去加以信赖的人。

「也罢。有着各种各样的情况的吧。土屋啊、今後有什么打算么？要想如果塞古巴庫坦的話、虽然有些难但还是有余地的」

就算问我有什么打算。我预定的也只是與蝗虫族一起到塞古巴庫坦的首都、然後收集消除诅咒的情报。

「这个目前还难以判断、我这么可以提问么？」

「不介意」

「塞古巴庫坦里有在魔法这一种类裡知识丰富的人么？」

我的目的是消除诅咒的方法。并没有游览昆虫人国家的打算──啊、但是好奇心被刺激起来了、也变得有了些兴趣就是了。

「唔姆。昆虫人是继承了昆虫的特征、而获得了优異的身体能力。这个你知道么？」

「啊啊、这个有从乔布布那裡听到过」

「以此为基础、还会获得各自昆虫特征所附带的與生俱来天赋。而有关魔法的話、擅长飞行能力的一族能操作风。在土中生活的昆虫据过去的人所说感觉能操作土、不过虽然有这种操作一类的手段、但是没有能做到发动魔法的人在」

有关操作系和魔法系的技能、因为在技能表选择时有通览一遍所以现在能理解。
大致来说、通过魔法从无到有而生成出东西的叫做魔法。
而利用已有的东西、进行操作的则是操作系技能、风操作啊、土操作啊之类的能力。

「昆虫人无法使用魔法么？」

「啊啊、是的。而作为替代的是、我们出色的身体素质和多种多样的與生俱来的天赋」

「顺便问一下、操作系的能力只有风和土么？」

「不、虽然只有极少一部分但是水操作也是有的。火操作的話一般认为昆虫人中是不存在的」

操作火的昆虫么。确实、就我所掌握的知识来说没有这种昆虫。虽然可能我不知道而实际是存在的。但是就算有也十分的稀少吧。
要是『闇操作』存在的話、倒是想打听下、但是这类也不存在么。

「那么、就是與魔法没有什么详细联系啊……那么、獸人呢？他们有能使用魔法的么」

「因为他们是與昆虫人相似的体质。是继承着过去的野獸的能力、拥有相应的天赋。他们貌似也有风操作、土操作、水操作的。但是、也存在着能某种程度上使用魔法的人。因为有说比起昆虫的話动物要和人类更接近一些、所以才可能出现像人类一样有使用魔法才能的个体」

虽然比昆虫族的可能性要大些、但是也不要过度期待比较好吧。

「也就是说要想調查有关魔法的事情的話、就不能以昆虫人和獸人为目标么」

「虽然不知道你是什么目的、但是要说详细了解魔法的就是人类……或者、就是魔族了吧」

魔族是制作出昆虫人和獸人的存在。我不觉得能缔结什么友好关系。
也就是说、只能找人类了。
啊、提起人类我想起来了一件事。

「士兵们好像对人抱有厌恶感啊、不知道能请问下相关的原因么？」

「那件事么。啊、也不是需要掩盖的事。穿过城寨沿着河流向北前进的話、有个只生活着人类的村子。那裡过去與昆虫族有药草交易的关系。虽然关系一直都还算不错、但是在两个月前左右吧。当商人带着很少的士兵作为护卫驾着馬车去了之後、就一个人也没回来。之後十名起疑的士兵也过去了但是……等到回来的时候、只剩一个人了」

是想起了那个时候的事情了吧、他毫不掩飾焦躁的多次用手指敲着桌子。

「据说。来迎接的村名说士兵和商人生病而正在疗养中、然後後来的士兵跟着他们去的途中遭到了突然袭击、最後捡了条命得以逃出。遭到人类意外的背叛、作为昆虫人来说可以说是怒上心头、立刻派去了百名以上的士兵但是……落入圈套损失了近四分之一的兵力最後撤退了回来」

「这件事処処可疑啊。为什么那个村子会敌对起昆虫人了呢。实际上是受到了迫害么」

「不、没有那种事。本来昆虫人就无视了这片大陆上人类基本都沦为奴隷的事实而认可村子还去收购药草。虽然有感慨过税金过多这点、但是也缔结了村子有难我们就会派去士兵的条约。有关这点也得到了村民的理解认同」

虽然有少许不满但是也还没危险到突然变为敌人的地步。前提是要是把高弗利格队长的話全都当真就是了。

「还有可疑的地方。那个村裡裡有什么不一般的強者么？就算是中了圈套、充满警戒的第三波士兵也不至于反被击退吧」

「不、好像并没有什么能力特别出色的人类在。据说都是平凡老实的村民。人口都不满一百。为什么会演变成这样我也是完全没有预料到」

由于收税而引发的对昆虫人的不满愈演愈烈终于爆发了。要说动机是这么来的也说的通、但是就算如此、也不至于下定决心敌对到这种程度吧。
肯定是有什么引线──考虑为村裡来了能做出击退军队的陷阱的人才比较妥当吧。不过即使如此他们的判断也很无谋就是了。

「下次预定什么时候进军呢」

「有关那个……暂时会观望一阵」

意外啊。既然掌握到了对方的手段、这次应该能轻松胜利的吧。
所谓策略正是对方不知道的前提下才会有效。要是被知道的話效果也会锐减。因为同样的招数不会生效第二次的、所以下次必须准备新的策略迎击。
我能使对方落入陷阱也都是凭借对方不知道的我的能力。要是都被掌握清楚的状态下还想让对方中计那就是至难的技巧了吧。

「为何呢？要是慎重的行动的話这次应该可以取胜的吧」

要是坚固的要塞什么的就另说了、但是只是个村子顶多会圍一圈木质圍墙吧。
我倒认为要是考虑到对应策略再行动的話应该会很容易就取胜的。

「关于这个啊。那是因为不知何时通往村子的道路上种满了吉拉塞普啊」

「吉拉塞普？」

「啊啊、别名杀虫草。是作为除虫原料的草、但是只要昆虫人闻到那个草放出的味道就会头晕、恶心、头疼不已。而就在連接这裡和村子的唯一的那条路的两边、被密密麻麻的种上了这种草。老实说、想挣扎着走到村子都是件难事」

姑且是准备了对应策略么。
但是那种东西成不了什么大气候吧。

「那么直接点燃将其烧掉不就行了么？」

「关于这点也正是杀虫草的麻烦之処。切碎或者燃烧都会使气味增加。那样的話甚至都会出现死者了。顺带由于村子処于山谷之间所以时常有強风吹来。就算点了火之後立即撤离、气味也会被吹到下风向的我们这裡」

这是看准地利之後采取的行动呢。
估计是想像昆虫人展现出气势从而能够坚决的提出条件吧、但是从庇护下离开而敌对起来的話、这个村子真的还能存在下去么。
有关食品和生活必需品的疑问也在脑海裡浮现了出来、但是这个我也没有插嘴的全力所以也就没有说。

「虽然作为国家来说不能放任有叛逆行为的村子不管、但是现在的确是束手无策。起码到冬天杀虫草枯萎之前只能維持现状了……上面也施加了相当的压力。但是没有办法的事情……实……在……啊啊、对了」

本来是死了心的語調但是突然想到了什么的样子同时拍了下他的四隻手。
高弗利格队长那昆虫的双眼一动不动的盯着我。这次我只能感受到討厌的预感。

「土屋、协助我们怎么样。我会提供报酬的」

「倒是有料到、继续说吧」

「希望你能調查那个村子。同为人类的話对方也不会过分警戒吧。而且土屋你也不手杀虫草影响。也不是要让你解决问题什么的、更不会说让你灭掉村子之类。无论多少都好希望能获得一些情报」

这是向国家的队长級人物卖人情的绝好机会了。
持有『隐藏』技能的我、无论潜入还是逃出都不是什么难事。判断到有危险的話、立刻逃出来就好。

「如果你肯接受的話、我会提供塞古巴庫坦的入国许可书。而且、有关详知魔法的人也会調查的。怎样？」

条件不差、甚至可以说是好条件了。
要接受么。战斗的話就另说了、但是只是調查的話总会有办法的吧。
虽然要时时牢记慎重行动、但是关键时刻给搞错了的話就没有意義了。

「明白了。这个委托我接受了」

「喔、是么！帮大忙了、十分感谢！」

他一边说着一边伸出了手、虽然看着他那光滑黑亮的手有些犹豫、但是为了不显得失礼我还是用力的握了上去。

要说感想的話……和我想的一样稍微有点粘滑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
091 料理與神話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「初看还以为是肉块包着衣服在烤呢……話说調味汁什么的都没有啊、这东西能吃？」

穿着简朴的鎧甲头上戴着能装得下南瓜的大帽子的年轻人、向这边投来了不安的视线。
这位看起来中性风且年幼的青年那所谓害怕的表情、会比较受一部分女性欢迎吧。
这种外貌一般该怎么称呼来着。确实我记得喜欢少女游戏的女性朋友们有说过这种感觉的角色。啊啊、我想起来了是正太系吧。

「土屋先生。我不怎么能吃肉呢。不过稍微吃一点儿也是可以的」

「啊啊、修米米是根菜揉成団炸出来的东西所以没有关系的。毕竟之前有问过修米米能吃和不能吃的东西、应该没有问题。而且也说了乳制品没有问题」

为了让蝗虫族的修米米也能吃、我预先做了没放入绞肉的可乐饼。

「我要的是和这位向导一样的呢」

「琪玛莉卡对肉不在乎么？那么要不要试吃一下」

三个人一边浮现出復杂的表情、一边给人一种勉勉強強的感觉把料理送到了嘴裡。
向导的年轻人作为男性打了头阵、一口咬碎了已经有一般入嘴的肉块。

「哈呜」

从中间裂开的肉的断面処、被封进去的肉汁变为飞沫迸溅了出来。

「哎哎、这溢出来的液体是什么……无法形容的浓郁的味道在嘴裡扩散。明明看起来只是包着衣服在火上烤了烤而已、但是仅仅咬了一下就溢出味道如此浓厚的汁液啊！」

一口气把东西咽下的年轻人慌慌张张的看向这边。

「那是肉汁啦。表面那一层都是为了封住作为精华的内部肉汁而存在的」

「可是、只凭这些无法解释这个味道。明明没有用調味汁、为什么肉却很有味道呢」

啊啊、这个么。大概是因为異世界所以没有这个概念吧。

「那个啊、是因为预先给肉进行了調味呢！」

「预、预先調味！？」

「就是这样、把鸟肉切成容易入口的大小然後放入预先备好的佐料裡、然後腌渍一会儿」

「想不到还有这种料理方式。而且、这个分寸、明明是很厚的肉但是火候也很好的到位了。作为火烤来说也没有花费那么长的时间。而且仔细烤过之後却也没有变的干巴巴的」

他看起来也是个明白人啊。自己也经常做菜的吧。指出的点很正确。

「因为料理方式不是烤……而是炸呢」

「啊、炸！？那大量的油就是为了这个啊！」

他有点惊愕过度而举起了双臂、就这么摆着像是喊万岁一样的造型向後倒去。他的脸因为幸福而松弛了下来、眼睛也有点恍惚了。
看到他满足了之後我把视线转向修米米那边。
不声不响的吃着可乐饼的修米米和我互视了一眼微微一笑。

「啊、这个可乐饼？什么的真的很好吃呢。松松脆脆的。之後能把烹饪方法告诉我么」

虽然看着很高兴但是这也只算是非常普通的回应了。
内心略有失意的接着看向了琪玛莉卡那边。

「呀、就普通的东西来说算是好吃那方了吧？虽然和高級餐厅比要差些、但是便宜的套餐店的水平还是没什么问题的。啊、要是被期待了什么的真是对不起呢。我可做不出他那样的表情哦？」

琪玛莉卡看了一眼还躺在那裡的他之後、大大的呼了口气。

「啊、也就是普通的水平吧。不、只要好吃就行了吧。科庫魯、谢谢你帮忙。已经可以了」

「啊、已经可以了么？哎呀、还真是有意思呢。别看我这样可是剧団里的呢、反应能力是公认的」

「托你的福我也享受到了呢。果然来到異世界的話还是想在料理界活跃那么一次呢」

今番的闹剧是提前拜托科庫魯做出夸张反应而变成这样的。之所以要做这种蠢事、姑且也是有理由的。
異世界转移类故事裡的经典发展。
首先、是得到被称为作弊的高性能技能而开启无双模式。这个是最多的吧。
然後是本以为无法使用的技能实际上是超級厉害的能力。来到異世界不得志正想着这个技能根本没用的时候发现实际──強得不得了啊！这种故事流程也很多的吧。
之後、就是脑子很好使的人利用地球的兵法以军師的身份活跃着。
像炼金术士一样活用着什么都能做出来的能力。这种作品也能看到不少。
然後、意外的有很多的就是作为料理人活跃的故事了。因为異世界基本没什么熱情来研究料理、所以明明只是做了日本随処可见的料理、却彻底把異世界人给感动了、进而称赞不已的故事。
就……就是这个、我也想尝试一下。
因为祭之岛有比我们先到的转移者、所以在奧加的村子裡也有着各种各样的料理、我就一直没有施展才能的机会。
那么就干脆把料理展现于这片大陆上、将感动给予異世界之人、进而带着自己得到好评的摊位游历與世界各地。我曾做着计划如此完善的梦。

只是、转回现实、发现这个世界的料理十分美味。
来到这裡所坐的船上有着丰富的鱼类貝类料理、那汤汁真是让人满足不已。

在城寨里被拿出的食物虽然种类少但是量很多、味道也让我十分满足。
與预定的不同、我在准备吃这一般美味的食物之前禁不住和请我吃饭的高弗利格队长说了真話。

「出乎意料啊、真是好吃……」

「当然的吧。吃饭可是生命中重要的事情呢。这点要是被疏忽了可不行啊。而且、因为这裡是城寨。娱乐活动很少。就想至少要把食物做的好吃。于是就雇佣了专职料理长。因为是守护国境的枢要地带。所以补给物资也十分充分、所以料理方面就能随意发挥了」

这么一说、还真是如此啊。
和现代日本相比的确是娱乐很少的世界。所以重视着很简单就能满足的食欲也并不是什么奇怪的事。
虽然是後来知道的、但是在那个城寨活跃的料理长到了首都的話、以他的手艺也做不出什么建树。据说以前经营过料理店、但是也没很旺兴隆样子。
如果想在这个世界以料理活跃于世的話、如果不是日本某个生意兴隆的店裡的料理人的話会很难做到吧。
只是稍微喜欢料理在双休日会自己做饭的这种程度更是无从下手了。
異世界料理无双的梦就这么落幕了。啊、如果这个也是食物文化未发达的世界的話、我的梦想应该能实现的吧。
就算在日本如果是江户时代或者比那更早的时代的話、如果有一家與现在日本一样的料理店的話也绝对会火起来吧。外国料理对当时的日本人来说更像是異世界料理吧。
梦想着凭料理活跃于異世界的我尽管如此也还没有放弃、只有那种气氛也一定要体会一次。
于是这次、因为带我去叛乱村庄的向导科庫魯是个开朗的人、所以为了满足自己、就约好了演这么一出戏。
……不过就連我也实在没想到对方会如此兴致勃勃。
爬起来的科庫魯重新戴上掉了下来的帽子、露出了能看到雪白的牙齿的笑容。虽然没有帽子时能看到头上的两根触角、但是除此以外和人类几乎无異。
这次、被选作引导我去引发叛乱的人类村庄的就是科庫魯了。
因为杀虫草成片生长着、所以普通的昆虫人光是接近就很辛苦了、但是低劣者他们因为比较靠近人类所以受的影响也少一些。
而作为低劣者的他和听到的一样、看起来就是人类一样、带着帽子的話完全不会联想到他是昆虫人。

「但是、撇除恭維話也很好吃呢。啊、虽然无法與我们的料理长匹敌就是了」

也是啊。我也是这么想的。
看着科庫魯的反应很满足的同时、想到自己还没吃东西这件事之後、就拿起料理放入了口中。
啊啊、还挺好吃的呢、这个干炸食品。
一边把愛吃的东西送入嘴中、我一边预料着今後的事情烦恼了起来。
距离需要侦查的村子尚有距离。本来预定的是和科庫魯两人来、但是琪玛莉卡和修米米也跟来了。

因为两个人是昆虫人所以无法跟着我们来到村子附近、但是因为也能陪着我们来到可以说是极限位置的地方、所以就接受了。琪玛莉卡还好、修米米这边由于出乎意料的固执所以我就判断到即使妄图说服她也是浪费时间。
因为这个世界的常识、还有其他应该知道的情报是必需的、所以我就在路上向她们进行了请教。

「啊、对了。我想问下大家、有关详知闇属性魔法的人不知道谁有线索？」

「呃、恩。不好意思、因为是偏远的村子、所以这种事有点」

修米米很抱歉的样子低下了头。

「因为昆虫人不擅长魔法呢……不巧啊、并没有什么线索」

琪玛莉卡用镰刀手挠着头的同时扭了扭头。

「对不起。我也不知道」

毕竟队长都不知道、地位低下的科庫魯也不可能知道了吧。
有关魔法方面果然还是停止对昆虫人的期待了吧。樱的状况就按魔法或者诅咒一类的情况来考虑吧。要是有能解开这个的钥匙就好了。
就算不行的話也是和原来一样、所以这个也试着问一下吧。

「那么、有关诅咒的也没什么了解的么。闇属性啊或者與其有关的传说一类都行」

我说完之後、三个人都面面相觑。是在同时考虑着什么事情么。

「那、那个。我们听到闇属性和诅咒之後最先想到的──就是暗與光之神之间的战争了」

不知何故、身体稍微有些畏缩的修米米提心吊胆的说道。

「啊──、确实是有那种讲给孩子听的有关太古众神之争的童話呢」

在奧加的村子裡有略微听到过呢。但是当时给当成了常有的神話系話题而给当成了耳旁风了。

「是。这是住在这片大陆上的每个人都知道的故事。不过有点长、不知道要不要听呢？」

「毕竟也没有其他可做的事情、方便的話就请将给我听吧」

会成为旅途中消磨时间的好方法吧。

「是。很久以前、这个世界有两名神存在着、他们注视着我们。光之神是掌管着喜悦與愉快之类的的正面感情的神。然後暗之神则是掌管着愤怒與哀伤之类的负面感情的神」

光與影。阴與阳。对比鮮明的神么。恩恩、这就是经典的走向呢。

「二位神明在互相尊重的同时、維持着这个世界的平衡。但是、平稳的日子并没有持续下去。暗之神嫉妒着满是快乐之事的光之神、考虑着要毁灭光之神」

该怎么说呢、暗之神真是极端啊。而且以嫉妒为动机的話这行动太过激了吧。啊、琪玛莉卡稍离开了点儿距离冲到了地狱猎犬群里去了。
本来这数量是必须要去帮忙的、但是一路多次看过琪玛莉卡战斗場面之後我们已经完全不会担心了。
有名的佣兵団这个名头可不是摆着看的、她如舞蹈般躲避着敌人的攻击、而每次挥舞镰刀都会有敌人身首分离。
据说镰刀的部分是骨與皮肤一体化的、其尖锐锋利度要超过钢铁。
再加上螳螂族有风操作这个天赋、通过将风缠在身上进而避开弓箭等远程攻击也是可以做到的。
据说攻击之时也会释放风──喔、刚才看到的就是吧。
虽然與对手还有一段距离但是琪玛莉卡直接挥舞了镰刀、缠绕在上面的风斩断了距离外的地狱猎犬。
看起来是全然没有危险的战斗。放着不管也没问题吧。
修米米也只是朝那边看了一眼、继续用泰然的語气说着。

「光之神也不打算就这么简单被打倒。他率领着属下的天使和光之从神抵抗着暗之神。暗之神也操纵着作为其下仆的恶魔和魔物、然後这場把世界都卷入其中的战争就开始了。据说这場战争持续了数十、数百年、最後光之神把暗之神的身体裂为多个部分、每个部分都分别封印在了大陆上的某処」

光之神赢了么。只是看着这片大陆就快以为是暗之神赢了呢。

「光之神据说因为封印暗之神也耗掉了全部的力量、之後就陷入了长眠之中。而被封印在大地之中的暗之神碎片、据说现在也在诅咒着光之神持续发出怨恨的声音……这个就是、世上所说的、暗與光之神的战争了」

虽然这么说有点那个什么、但是这还真让人觉得是到処都会听到的故事啊、没什么原创感的故事。
我认为这种話語一般是用来遮掩封印真相的可能性比较大。要是光之神能好好地给对方消灭干净的話、也会利索很多的吧。

「现在都认为暗之神的身体沉睡在各地、而受其影响这片大陆才会从地下蔓延出黑雾来」

这种说法只会让我觉得是编出来的話。
实际上、大陆上時常会有黑暗涌出。同时也有着黑暗哥布林和其他受到黑暗強烈影响的魔物。
发动精神感应的时候也是、给人一种没有实体的负面感情凝块在蠕动的感觉。仅仅是个故事这种馬虎的想法也是尽早改变比较好。

「对了对了、虽然只是个类似于补充的内容、但是黑暗哥布林和闇属性的魔物都是暗與光之神的战争中暗之神这侧幸存下来的魔物」

结束了单方面的虐杀返回来的琪玛莉卡进行了追加说明。有种增加神話的可信度的感觉。
毕竟是个什么都可能出现的世界。與地球的神話构成不同吧。实际上我也知道那个自称为神的假冒女教師。
即使是引起了众神的战争也不是什么不可思议的事情了。
一边想着这些事情一边准备暂时再前进一段的时候、发现两个人的情况有点奇怪。

「啊、差不多、不太行了的样子……」

「对不起、我也是极限了……」

两个人都用部盖住了嘴脸色也变得很差。
看来村子周圍成片生长着的杀虫草的味道蔓延过来了。
我也下意识的闻了闻、但是和刚才比没觉得有什么变化。

「两位就请在这裡返回比较好。我因为没什么关系、所以能同行至村庄附近」

应该听从科庫魯的吧。再继续的話两个人会有危险的吧。

「谢谢了二位。到这裡就好。琪玛莉卡这是追加报酬、拿着吧」

我从道具箱取出了大块的有颜色的魔石、递给了她。
虽然脸色不太好、但是眼睛还是因为高兴而松弛了下来。

「请不要忘记这个款项包含着平安把修米米送到的事情」

「了解了。包在我身上」

牵涉到钱的情况下琪玛莉卡是值得信赖的吧。她应该也明白如果在这把她扔了的話我和她的缘分也就到了尽头这件事把。

「虽然很遗憾、但是继续下去就是扯後腿了呢。我会一直、一直等到土屋先生平安归来的。请一定不要做乱来的事情哦」

面对着展露出纯粹的好意的她我轻轻地点了点头。如果没有樱的話我说不定会和她交往之类的……和现在的我一点儿关系都没有。

「那么、两人都……再会吧」

背向两人之後我和科庫魯继续前进。
虽然能感受到背後的视线、但是我没有回头。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
092 陥阱與解除方法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

與二人分开之後过去了两个小时。

「对不起啊。我也有点不行了。再继续的話……」

就算是几乎與人类无異的科庫魯走到如此近的位置也会很严峻的吧。
因为有強风从对面吹来、所以村子所在的山谷就在附近吧。

「到这裡就可以了。之後只是照直前进就行了吧？」

「是、就是这样。再走不远会变为上坡。因为坡度很陡所以也请当心。虽然道路两侧树木繁茂但是尽可能的不要走到那之中去。虽然杀虫草多少也会对魔物有些影响、但是也有不怎么受影响的魔物存在。换言之、能忍耐住那味道的魔物都是強敌了」

「感谢忠告。那么、我去了」

「我就潜藏在稍远処没不受杀虫草影响的地方。因为只会等你三天、所以就算没能获取到情报也请回来一次」

这个都和事先约定好的一样、事到如今也没必要再次确认了吧。
老实说、由于考虑到让身为低劣者的他在这魔物四処徘徊的地方等着我实在是太乱来了、所以事先在私下拜托了螳螂団做护卫。
那么、对别人的担心就先到这吧。
之後就是独自一人了。必须转换意识紧绷神经了。


前进了一会儿之後、脚下发生了变化。
虽然还缓但是已经开始有坡度了。吹来的大风的強度也增加。
道路两旁生长着虽然不及祭之岛北部森林但是树龄也绝对不小了的大树。
那些生长在大树脚下的杂草恐怕就是杀虫草了吧。
可见范圍内的草都是一个样子的。数量到了如此程度的話也多少能理解昆虫族为什么不愿靠近了。

据说现在所走的道是通向村子的唯一的道路、有听他们说过要是偏离道路潜入森林的話、都不用说能不能到达村子、連脱出森林都是困难至极。
我所走的是完全没有生长草木的地面中裸露出来的道路。
在異世界也不过是人们往来的道路──而且作为一个边境村子其相連道路也肯定不会有人来整备的、但是地面却光滑的诡異。
地面平坦的让人觉得这条路什么做过了平整地基的作业。不对、确切的说稍微有点弯曲。道路上用土给做成了中间凹陷而两端较高的样子。
路面宽度则是横卧三人有余。长度也肯定不一般吧。
倾斜角度慢慢增大、从刚才起就不弯着腰走就很费力了。
自从踏入这段平整过地基的地面之後、已经过去了２０分钟。
地面也不自然的笔直的向前延伸着。走了这么多的距离道路依旧完美如初。

「一个人口百人左右的村子、有可能如此大兴土木的进行整地作业么？」

我蹲下来用手触摸地面、有种被什么东西给压实了的感觉。
这大概是那个了吧………
虽然是有想法了、但是因为不能确定所以暂且保留吧。
虽然有得到士兵们遭遇了各种各样的陷阱的情报、但是目前还没有陷阱发动的迹象。
不过、因为我有操作着几根看不见的线先行于我去調查地面和前进方向、所以就算有陷阱我也有避开的自信。
有着这种程度的狂风吹袭的話。在上风向的位置射箭的話简直可以射个够了吧。而实际上也的确获得了很多昆虫人被上风向的箭矢射杀的情报。
我的反射神经已经在告诉我差不多快要出现陷阱或者有攻击袭来了。

一边考虑着这些事情前进的时候、在我前方的线传回了碰到什么的触感。
那是在脚踝高度拉起的细绳。因为颜色與地面相性不错、所以不注意去看的話基本看不到吧。
就是我也很常用的那种通过拉扯这个细线而发动的陷阱系统么。
这边变为敌人这侧才发现、这种陷阱还真是麻烦啊。要是没有线操作的話一般都会直接踩到的吧。
就这样无视陷阱前进、然後主动触发陷阱么……但是在陷阱的另一端也可能会就此向对手传达有人侵入的情报啊。

既然这样果然还是不触发为好、但是同样作为陷阱愛好者的我还是对这类东西挺感兴趣的。这裡就是试着跳进陷阱看看吧。
当然、不是我自己去踩陷阱、这裡就让我为了此时而特意准备的木头人先生一号来大放異彩吧。
我从道具箱里取出了等身大的圆木。这个圆木并不是普通的圆木。它上面連接着四根细长的圆木制成的手足。
通过用线連接上它就能让它像人一样行动、虽然动作僵硬但也算可以走动。
我登到树上、一边操作一边观察情况。
然後木头人先生一号就如预定的一样、踩到了貌似是陷阱的细绳上。
毕竟也不会发出什么警铃声、所以也没出现什么值得一提的变化。
还以为这陷阱是个哑炮、而内心失望了起来……结果什么声音传到了耳朵裡。
就像什么沉重的东西互相摩擦的声音一样、我所在的树木的树枝也在微微颤动着。

「这是、经典的……」

随着噪音慢慢增大、我比起恐怖感期待感要更胜一筹。
我凝神向道路前方看去、一个小点出现了。
然後它渐渐变大、直到能完全能看清它的时候、它的速度已经非常之快了。
卷起粉尘、震响大地而迫近着的是──球形的巨大岩石。
这个球形岩石毫不留情的粉碎了呆立在道路中央的木头人先生一号、然後毫不减速的在我面前通过继续向下滚去。
地面会如此之平也是这种巨石滚过的结果吧。
从单行道前方滚来的巨石。是个虽然简单但却很有效果的攻击手段。
話说回来、刚才的岩石几乎就是球了呢。虽然知道为了让岩石易于滚动会进行加工、但是要加工到如此之圆也太费功夫了。
这种一次性的陷阱、至于做到如此地步么？
也就是说村子可能有会土操作的人在、或者说是有能使用土魔法的人在吧。
麻烦啊。土操作的能干之処……我已经从格魯霍那裡充分领教到了。

「那么、重整气势吧」

我从道具箱里取出了新的木头人先生、让它與一号一样在前方开路。

二号、掉到了落穴陷阱裡。
三号、被类似机枪一样的东西射成了刺猬。
四号、全身被从上方倾倒下来的液体染的全身都是绿色但是没有什么大碍。看来这是杀虫草榨出来的汁液之类的吧。
随后就让四号继续前进、但是很快就又掉进了落穴陷阱中。
五号、六号、七号、八号都接二連三的光荣牺牲。因为完全没有去回避陷阱、所以消耗还是很大的。

因为木头人先生的庫存快要告罄了、所以我也在考虑着差不多要开始认真对待这些陷阱了的时候、

「没想到、竟会有能破除这些陷阱到达此処的人……呢？恩、树之魔物么。麻烦啊」

一个困惑的声音在附近响起。
好像已经十分接近村子了。道路前方站着很多人。
只有男性人数在十几名左右。虽然没有老年人、但是这些人从中学生程度的到五十岁左右的人都有。
虽然他们手裡拿着锄头和木棒还有手制的类似于枪的东西、但是从他们动作就能看出全是外行人。而且也都面露怯色、完全看不到那种叛乱村民该有的霸气。
與其说是自主谋划了叛乱、不如说考虑为是被谁给煽动的比较恰当吧。
裡面有一个穿着显眼的人。他向前踏出一步往这边看着、大概就是刚才出声的人吧。

要说岁数的話、在二十岁前後吧。给人一种很瘦的感觉、前发也长的把眼睛完全覆盖住了。
他穿的衣服與其说是白色的长款大衣不如说干脆就是白大褂。脚上穿着工业制品的鞋。上面能看到在日本众人皆知的制造厂的标志。

「看来对方是转移者这点无需置疑了」

虽然不管怎么看都不像是什么強者、但是既然是转移者的話肯定是有几个技能的吧。
而且他还很有自信的向前走着。

「这种魔物、在这个世界裡很多么？」

「不、不多、賢者大人。我们也是第一次见到」

虽然他也和其他村民进行了确认但是全员都摇了摇头。
啊、对土屋红原创的木头人先生没有印象这点是理所当然的了吧
話说是賢者大人么。还真是让人无法直视的称呼啊。虽然能随便喊别人这个称呼、但是自称賢者大人什么的实在超乎寻常的不要脸了。

「能听懂人話么？或者说……这类的才是最麻烦的吧」

总之、姑且做出点儿什么反应比较好吧。
木头人君九号和其他的木头人系列不同、是拥有着肩、肘、膝关节的、所以也能做出像人类一样的动作。
于是让它做了用右手挠头、随后向对方垂下了头一样的动作。
看到对方摆出了预想外的谦卑姿态之後、村民那传来一阵叽叽喳喳討论声。
这样姑且算是拖延时间了还算不错吧、不过问题是在这之后了。

虽然我也能一边操作着线、一边让木头人先生九号对村子周圍进行調查……但是那样会被察觉到线的存在的吧。
如果就这样让木头人先生九号什么都不做的撤退趁着黑夜再潜入说不定也不错。但是在现在对方已经开始警戒起来的情况下、多少会有些棘手吧。
现在还没有被注意到线的存在。距离也还算很远。
果然是要趁着对方処于混乱状态时给回收起来么。
我让木头人先生九号点头哈腰的低了几次头之後、就背向对方开始撤退了。也做出了途中多次回头招手这种细节动作。
就这么慢慢远离他们、拉开到一定距离之後就能离开主道进到森林和树木混在一起了吧。这么做也没有什么不自然的感觉。

本以为木头人先生九号正一切顺利的离开、但是突然它的身体燃烧起来了。
因为火烧断了連接在上面的线导致它无法再次活动、就这么向前倒下。而木头人先生的背後插着数支箭、正在燃烧着。
来自上风向的火箭么……凭借这顺风箭能射到很远的距离吧。而箭矢上的火在強风中也没有熄灭可能是因为火箭的前端有卷上浸的油的布制品吧。

「哼、我怎么可能放任你这种可疑的魔物逃掉啊。哎呀哎呀、必须要重新布置陷阱了……麻烦死了、啊啊麻烦啊」

看来这个白衣男性的口癖就是麻烦了吧。
从後面袭击没有敌人的人………真是好性格啊。
他摆出一副神经兮兮的脸现在也还啰啰嗦嗦的发个牢骚没完。而周圍的村民都在拼死的称赞着他。
光是看着这互动、就足以看出他那恶劣的性格了。
虽然不知道他有什么样的力量、但是这个白衣男性支配者这个村子。是凭借物理方面的技能还是别的什么东西就不知道了。
因为没有什么确定事项、所以就先不进行肆意的猜测了吧。
这个只顾自己的白衣男性带着数人向下走来了的样子。估计是要修復陷阱什么的吧。
就让我隐去身影就这么继续观察一阵吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
093 能力值與技能
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「见鬼、麻烦啊、麻烦死了」

一边说着脏話一边离开了主道的他把手抵在地面上之後周圍泥土开始隆起、然後道路正中央的落穴陷阱也随之闭合。
看来这个白衣男子会使用土操作。要是土系魔法的話不用特意去碰触泥土也是可以发动的。他的动作还有操作土的方式都和格魯霍十分的相似。
不过就能力来说还是格魯霍要強一些。他一次能操作的土的量比不上格魯霍。而且活动精度也不行。
这种程度的土操作的話、就算正面作战也能赢吧。因为曾多次與格魯霍交手、我对土操作的攻击手段已经是有所把握了。

「你们几个、别在那呆呆的看着过来帮忙！喏、去给我把圆木陷阱设置上。我不一个一个下达命令就不会动么。切、麻烦啊」

看到他把手伸到了白大褂的内侧之後、突然就拿出了巨大的圆木。
也就是说他也持有道具箱。
虽然之前想把他的学生手册偷来進行一定程度的調查、但是现在看来学生手册很有可能被放到道具箱里了。
还真希望他能发动些别的能力、这样我就能更容易推敲出策略了。
但是持续观察之下他并没有要使用别的技能的迹象。

现在知道的是、他有『土操作』的技能。还有持有道具箱的事。
以及从他能单手拿住圆木这点来看、他的能力值等級最少也是３級。
武术系和接近战的技能、虽然只是推测恐怕是没有。
持有战斗技能的权藏还有奧加们、从他们一些细微的动作上也能体现出技能的效果、但是从白衣男性的动作上完全看不出来。
看来攻击手段不是打击系的样子……啊、毕竟也不是确定事项瞎猜就到此为止吧。

白衣男子并没有特别的警戒着周圍、继续向下走。
看起来他也不认为周圍还有木头人先生九号的同伴在。要真就是个大意魯莽的人倒是好了、不过他体现出的是一种一点害怕的样子都没有的微妙自信。
大概是持有什么探知系的技能并对其抱有绝对的信赖吧。
我要是同时使用『隐藏』和『气』的話应该能完全抹除掉自己的气息、但是也说不准会不会被发现。

「好的、姑且是修復完成了。虽然很麻烦、但也不过如此了吧。你们先回去吧！」

该怎么说呢……真是个牛气冲天的人啊。
不仅與語調如此、他看人的眼神还有那嗤笑的样子與其说他是对自己技能的自信不如说他本来就是个性格恶劣的人吧。
可是、那个男人到底想做什么呢。煽动村民并将其当做棋子来利用、还通过陷阱杀掉昆虫人士兵。
不过我倒是明白这种事不会一直都顺风顺水的。
要是过去的話还可以用线缠住对方通过精神感应来读心那样就全都真相大白了、真是麻烦啊……白衣男的口癖转移了。

「真是、利用笨蛋也真是麻烦啊。怎么说呢、就在这尽情赚取经验值吧。然後一个人利索的逃掉。第三次见面的日子近了。到與女神大人见面之前、不变的更強可不行」

确认到周圍的村民都离去了之後、白衣男伴着牢骚说出来的真話把问题全都解答了。
毫无深意的简单的答案──为了提升等級而屠杀。彻彻底底的游戏闹脑啊。
这样就算对这个男人毫不留情也……留情么。
不禁对刚才理所当然的开始考虑起処分手段的我感到少许惊讶。偶尔我也会自觉到自己被这个世界染上了一些討厌之処。
这裡不是日本。是死亡近在咫尺的世界。怜悯和溫柔最後都会变为灾厄之炎蔓延到自己这边。之所以能冷静的做出判断、也是开始适应这个世界裡的意思了吧。

「不是什么坏事。对、只是为了生存而必须做的事」

虽然为了说服自己也嘟囔了出来、但是内心也完全没有因此释怀就是了。
不管是因为什么理由、杀人都是不对的。不过虽然在日本会这样说的人很多、但是在这个異世界、会这样说的除了聖职者以外不会再有别人了吧。
即使是我也还有着後悔和犹豫的心情、但是这种場面也没什么可逃避的了吧。我的双手已经染上很多的鮮血了。

「啊啊、不干了、不干了」

没有必要因为看到他人丑陋的内心而开始审核自己。现在并不是考虑那种事的場合。要把意识集中在对手身上。返回到思考之中。
我深吸了一口气镇定下来之後、再度开始确认现状。
从那个白衣男的发言来看、村民仅仅是被他利用来提升等級了吧。
但是、做到了如此地步就算是把真相告知昆虫人也免不了処罚的把。因为实际上他们都赞同了制作陷阱、杀死昆虫人的事。
要想减轻村民的処罚的話、就要在不杀死这个男人的前提下将其打倒、然後把他交给昆虫人士兵招供才是良策把。

可是、在现今不知道对手拥有什么技能的前提下、要活捉的話风险也太大了。
而且说起来、我本来也就无法保証自己能赢。
虽然高弗利格队长的委托已经完成了、但内心总是无法释怀。要无视内心那纠缠不止的模糊感么、该怎么做呢。
而且、对方还说了我决不能置之不理的話。那个女神大人什么的、只能是那个像女教師一样的人了吧。
那个把我们送到祭之岛的自封女神。
虽然我对她的怨恨可谓无穷无尽、但是就以现在的实力我完全看不到赢面。而且、那家伙还有利用價值……因为她最有可能知道让樱恢復的方法了。
而在他发言中最让人在意的是「第三次」这个单词。转移者都在教室裡见过一次那个像女教師的人。
只是、应该不会有第二次见面的。岂止如此、那个男人还说了「第三次见面的日子近了。到與女神大人见面之前、不变的更強可不行」这种話。
也就是说白衣男被送到異世界之後、與那个像女教師的人见过一次面、而且还定下了会再次见面的约定。

那种事情真的有发生的可能么？
那个男人是特别的而被女神中意的存在……或者说他存在着能做到與女神实行通信的道具么？
我认为他渴望变強、也可能是女神从旁提示了接触条件之类的。
毕竟只是重重假定、这样是无法抵达真相的。

既然这样、要冒着危险去进行接触么。通过『精神感应』读心来从本人那裡刺探出来比较妥当吧。
要试试看么。应该还是有这个價值的。
说不定终于抓到了能让樱恢復的线索。不管这线索多细多短、我也要用线操作的手段给你拉出来。

「差不多就回去吧。放着那群笨蛋不管又会麻烦起来的……話说、你也差不多也该出来了吧」

虽然离开了一段距离才又返回的、不过总算是注意到了。
因为我预先停止了『隐藏』技能同时只用『气』来抹除掉少许自己的气息。对方有着这个程度的探知能力么。
他看到我从树後走出也只是「呵」了一声、并没有什么特别的反应。
也没有什么急躁的样子、依旧是看不起人的态度么。

「看来你是转移者？」

「啊啊、是的啊。知道这个的話也就是说你也是转移者呢。太好了……来到这个世界第一次遇到转移者」

起码表面要显得友好吧。

「哦、第一次遇到转移者么。遇到我还真算你运气好啊。你是我第二个遇到的转移者了」

「这样么。我一直在这片大陆流浪好不容易活下来的、虽然有碰到过人类但是没有遇到过转移者所以真的很高兴」

我一边说着一边做出握手的姿势缩短距离。

「且慢、不好意思啊、能别再靠近了么。我可不是能相信初次见面的转移者的老好人啊」

并不是像我想的那般大意啊、稍微有点麻烦。

「那么、你为什么会出现在这裡呢？」

果然是从这开始问么。我必须要选择下对方期待的回答吧。

「你知道在这片大陆上人类的地位很低么？」

「啊啊、是啊。这又怎么了？」

「拜此所赐、我受尽了昆虫人的虐待、还被当做奴隷使唤……沾了我没有战斗技能而全是逃跑向技能的光才总算是活下来了」

刚才有那么一瞬间、他看着我笑了出来。那是压倒性的強者面对比自己弱的人展现出优越感的那种恶心的笑。
是因为听到我没有战斗向的技能了吧。虽然有点故意说明的样子、但是对方也不很在意的样子。

「然後我就到処流浪、後来听到了有反抗昆虫人村子的事情。就想着一定要加入这裡所以就来了」

「原来如此、原来如此。那还真是辛苦你了啊。就我来说也很欢迎和你联合但是……」

「谢谢、得救了──」

「且慢、稍等一下。姑且我是村子的负责人一样的存在、所以不更加了解你一些的話可不能给你带到村子裡去。那么能让我继续询问几个问题么？」

「啊啊、当然。什么都行」

现在对方的反应也积极起来了。

「首先是、我想想啊。你是对于把我们送到这裡来的女神大人是怎么想的呢、如实回答」

「这个啊。虽然一开始对于她把自己送到这个危险的地方而心生怨恨、没有什么好的印象……但是仔细想想的話、我本来是会直接死掉的人。她不仅给予了我技能还让我有了活下去的机会。所以现在的我非常的感谢她呢」

「恩恩、这样啊。你还挺明白的嘛。女神大人是完美的存在呢。简直是天边的存在。理想的女神大人啊」

喔、反应不错啊。应该是我的回答很合他意吧。
白衣男对女神大人的崇拜之情从他的自言自語中就能理解了。因此、那些我想都想不出来的称赞之語正在从他嘴裡说出──

「那宛如天成的完美造型。仅仅是呼吸都会让人觉得神聖的美丽的嘴唇。那散发着慈愛的充满治愈的双瞳。再加上她为了走近我们而谦虚的扮成女教師的样子。已经不是美丽等平淡的词語所能表达的等級了……你不这么认为么！」

「是、是啊」

没想到能到这种程度啊。
那之後他对女神的赞美之词就犹如滔滔江水連绵不绝的说着。
这與其说是崇拜者、不如说是狂信徒还符合点儿。
虽然他每次问到我时我都会附和几句、但是对方总算是词穷了的样子、剧烈摇着肩膀大口喘着气总算是安静了下来。
从他所说的話中能知道的是──女神十分美丽。聪明。坚強。谦虚……不行、要被洗脑了。重要的事情一件没有、单纯就是夸个没完。

「还有其他问题么」

总之我已经是满脑子女神关联的話了。
就容我把話题岔开吧。

「失礼失礼。是呢、那么就让我问一下最重要的事情吧。希望你能告诉我你的等級。我认为这是为了加強彼此信赖需做的最重要的事了」

果然提到这个話题了么。
只要能知道对方的等級的話就能推敲出一些对策了。
这个白衣男不能信任。但是现在不告诉他的話就无法让他放松警惕。

「啊啊、可以啊。作为交换你也能告诉我你的能力么？」

接下来对方会怎么办呢。我的目的是知道对方的能力。以此为交换的話是不会吃虧的。

「当然。作为转移者不说出自己能力的話、是无法取得信任的吧。不过、要是你能先告诉我……的話」

「好吧。我的等級──」

「且慢、比起口头说明还有更具说服力的东西吧。只有转移者有的道具」

想看学生手册么。
我拿出了预先从道具箱转移到上衣口袋的学生手册扔给了白衣男。

「这样就可以了么」

「啊啊……足够了」

这个男的好像很难掩飾自己的表情。现在嘴角都翘起来了。
肯定认为爽快的递出了学生手册的我是个笨蛋吧。

「名字是土屋红。名字不错嘛。等級是……呼呼──恩。啊啊、是这样啊。啊哈哈哈哈哈哈哈！能力值是这种水平啊。技能也都是这种真虧你能活下来啊。噗哈哈哈哈哈哈！没有没有、真是失礼了不好意思」

大概是有点笑过头了吧。白衣男捂着肚子看起来挺痛苦的样子。
看来他看到了我的学生手册後放下了警惕心的样子。知道了不如他看什么的。
一知道自己不会输就立刻变成这种态度了么。真是让人恶心的性格啊。在日本也是朋友很少的类型吧。

「啊啊、真是好久没有这么笑了呢。虽然禁不住笑了出来、但是比起等級、基本值要高一些啊。看来是经常有练的样子啊。而且技能虽然无法用在战斗中但是也都是很方便的技能」

虽然对方的反应在某种程度上和我预想的一样、但是即使能明白也实在是让人恼火的态度啊。

「啊啊、也想看我的学生手册吧。可以啊、不过可别被我们巨大的等級差吓的直不起腰哦」

他一边用食指擦去笑出来的眼泪一边自然的靠近了过来。
完全大意起来了的样子。从我学生手册上显示的能力判断出我无论如何也战胜不了他的吧。
对方把我递过去的学生手册和自己从道具箱里取出的学生手册都递给了我。
我瞥了一样想确认下对方的表情、发现他正自信满满的笑着、好像很急切的希望我看裡面的内容。
我一边警戒着对方不做出奇怪的举动一边打开了学生手册开始通览。

等級是４１么。还算不错的等級啊。名字是、医角 正義么。还真是个完全体现不出自己本性的名字啊。
看看能力值又是怎样。

筋力　（２１）６３

顽強　（２１）６３

敏捷（２０）６０

灵巧　（２５）７５

柔软　（２３）６９

体力　（１８）５４

知力　（２６）７８

精神力（３０）９０

运　　（２０）６０

『筋力』３『顽強』３『敏捷』３『灵巧』３『柔软』３『体力』３『知力』３『精神力』３『运』３

能力值上是智力、精神力要高些、然後全部都为等級３。
并不是随便玩玩而分配的。是與能在这个世界上活下来的转移者一样的分配方式。
那么、问题就是技能了吧。祈祷不要有什么棘手的技能。

『说明』３『消费軽减』３『共通語』３『土操作』５『状态異常耐性』４『气息探知』４『投掷』５『洗脳』５

经典的『说明』『消费减轻』『共通語』这三个基础都有抓住的样子。

『土操作』都达到了５級啊。也就是说與格魯霍实力相当么。对格魯霍的能力现在都有点不寒而栗呢。

『状态異常抗性』也有４級了、看来我擅长的昏睡药不会生效了吧。

『气息探知』还真是个直接的能力。如果與『气』技能并用的話、貌似能大幅度的提升威力。

『投掷』和『土操作』相性很好。用土操作阻挡对方的脚步、然後在安全的場所通过投掷了结对手。是有经过深思熟虑的组合。

最後、这个就是最成问题的技能了吧。

『洗脑』技能。我用手指触碰文字发动了『说明』。

『洗脑』

窜改对方的價值观和思想、记忆、能将其作为自己的手足来操纵。
通过碰触对方能发动技能。

精神力（如果有精神系技能效果防范的技能的話、精神力进行加成计算）大于对方精神力乘以洗脳等級的話、可以抵御洗脑。

该怎么说呢、还真是和这男人──医角相配的差劲技能。
而且等級也相当高了。就是用这个技能使村子裡的人成为了他的棋子的吧。
仅凭技能就能知道医角的内在了。老实说、虽然万分不想呆在他身边、但是现在只能装出无能顺从的样子对其钦佩不已了。

「唔哇、等級超过了４０！？而且技能等級都好高啊！和我简直是天差地别……」

虽然对于这次过于夸大的吃惊表现有所不安、但是侧眼看了下对方的反应发现对方表情更加放松了。对我的反应十分高兴的样子。

「还行吧。與你不同、我可是经历了大风大浪的人、自然会变得很強的」

「而且很多没见过的技能、实在是让人吃惊啊」

「让我来说的話、你連说明都没有还真虧能活下来啊。这点也算是值得钦佩了」

「还有说明这个技能么……我都不知道」

虽然我装的很假、但是对方已经是沉醉于自己的強大的状态了、并没有注意我的意思。

「好的、就认同你作为我的村子的村民吧。转移者──的棋子我也很想入手就是了」

「手裡的棋子？」

我对这句話感到惊讶的同时把视线从学生手册那裡移开转向了医角、然後视野就被肤色所盖住。
医角猛抓住了我的脸、开心的讥笑起来。

「啊哈哈哈哈、是的、棋子啊！因为你看起来用着很方便啊！」

「要、要做什么！」

「没关系、我会很有意義的使用你的。就算你变得没用了也会杀掉你作为食量使用的、你应该感到感激……洗脑」

从医角的手心裡有什么微熱的东西溢出、打算侵蝕我的大脑。

「呜、咕啊啊啊啊」

「徒劳呢。就凭你的能力值不可能防住我的洗脑！那么、陷落吧！」

虽然我想办法要抓住他的手腕、但是已经没有抵抗的力量了、就这么双膝跪在了地上。我全身的力气都被卸掉了一般只能呆呆的听着他的話。

「庫哈哈哈哈哈！很好！虽然只是为了提升等級而利用了村子、还真没想到能入手这种玩具啊！那么、土屋。能听到我的声音么？」

「是、医角大人」

我的嘴顺畅地说出了刚才的話。

「不错、不错。那么今後就作为我的手足来努力工作吧相」

「无论何事、都请命令我」

「好的、先回村子吧。有話到了那裡再说。把那个学生手册也捡起来」

我对着医角点了头之后、捡起了扔在脚边的学生手册、顺便确认了裡面记载的能力和数值。

等級１８

能力值点数　０Ｐ

剩余点数　　　５２Ｐ

筋力　（１２）２４

顽強　（１１）２２

敏捷（１０）２０

灵巧　（１３）２６

柔软　（１２）２４

体力　（１３）２６

知力　（１０）２０

精神力（１３）２６

运　　（１０）２０

『筋力』２『顽強』２『敏捷』２『灵巧』２『柔软』２『体力』２『知力』２『精神力』２『运』２

『消费軽减』２『糸操作』２『捜索』３『共通語』２『木工』３『夜视』２

虽然觉得有点设定过低了、但是无所谓了吧。
我在捡起学生手册的时候解除了发动着的『伪装』『隐藏』技能、使其数值恢復到了原来的样子。
还真是没白白在祭之岛上学会『伪装』这个技能啊。

「喂、在做什么呢。快过来」

「十分抱歉」

暂且算是潜入成功了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
094 潜入任務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在到达村子为止的这段路上、耳旁都是医角喋喋不休的自吹。
因为对話中说不定会藏着與女神接触的重要暗示所以还是认真的听了、但是老实说耳朵都听出茧子了。

「哎呀、在那时我突然想到了一条妙计而忍耐住了。能在那种情况下头脑清晰的做出如此冷静的判断、老实说我自己都觉得可怕」

这个男人说話中不时时夸一下自己就会死么。
因为十分喜欢自夸的样子、就算一些日常的事情也会把自己的活跃與得意编织进去。
怎么说呢、尽管如此也算是明白了医角来到这个世界以後都是如何度过的了。
與我们不同而直接被送到了大陆的医角初始所在的位置是这个村子遥远的西北方位置。是在内陆的一个巨大城市的边缘。
因为有太多在祭之岛遭遇到转移者的事件、所以就擅自认为所有被转移到異世界的人都是送到了祭之岛、看来是想错了。
然後他被偶然出现在那裡的商人所救、之後好像也告诉了他有关这个世界的情况。
一般来说如果没有被发通行票和身份証明书的話、是无法进入城市的、但是借助了商人的伶牙俐齿医角才得以进到城市裡去。
然後他就在城市裡的冒険者公会裡进行了等級、姑且开始享受起冒険者这个职业了。

什么啊……这个家伙的不正是理想的異世界模式么。
从超困难模式走出来的我、就算是少许有些嫉妒也是没办法的吧。
啊、这样也好……虽然待遇很差、但也算是有好事吧。
虽然他冒険者时代的話题我大多都当耳旁风了、但是途中有几个关键词引起了我的注意。
就在不被怀疑的程度下稍微询问看看、多少套出一些話来吧。

「那个你说的大城市是怎样的一个城市呢？」

「啊啊、你不知道啊。那裡是这片大陆唯一的、人类会受到平等对待的城市。居民基本都是人类、虽然昆虫人和獸人也有居住在那裡的、但是数量不多」

虽然有听说过在这片大陆上人类的待遇差的與奴隷无異、但是也还有那种場所存在啊。

「而且统治那个城市的……竟然是、魔族啊」

「魔、魔族么？」

刚才并不是演戏、而是真的因为惊讶而口吃了。

「果然被惊讶到了吧。据说魔族大抵都是虚荣心強傲慢的家伙、他们看不起魔族以外的事物」

就从这些说明来看、医角也挺像的啊……和魔族。

「有听过类似的事情。魔族是外表接近人类能操纵強力的闇之魔力的种族」

「啊啊、没错。统治那个城市的魔族好像是个奇怪的家伙。据说把把人类安置在自己的庇护之下从外敌中保护他们呢。城市裡也是治安良好、街道整齐有序。而且城市裡还有迷宫、冒険者们经常会到那裡去」

该怎么说呢、这还真是異世界转移中常有的设定了。
拥有迷宫的城市。可以说是经典中的经典了。仅凭这点、这座城市就足以成为常常梦想去異世界的人心中理想的城市了。

「城市的話就说到这吧。那我往下说了啊。虽然很麻烦、但我也是作为冒険者日日忙碌的度过着每一天、直到有一天我在迷宫中了传送系的陷阱、被送到了十分下层的地方。那裡的魔物我仅仅是看一眼就已经能明白这天差地别了……」

明明之前是个满脸写着自信的男人现在却在脸上浮现出了绝望的表情。已经是恐怖到了仅仅想起就会颤抖不已的程度了么。

「就在我好不容易逃离而不知该去哪裡的时候突然就到了一个巨大的什么东西都没有的空间裡……就在这个全部被黑暗所支配連自己身体都看不到的不可思议的場所、我和她再会了呢……和女神大人啊！」

做出了那个教室以外的空间然後把医角拉到了那裡去么。
说起来虽然我一直以为女神不是在黑暗的地方而是应该在一个纯白的被鮮花装飾的空间出现的。看来那都是我个人的印象了。

「就在我对着突然的再会惊讶的不知所措的时候脑海裡响起了声音……是的、美丽的女神大人浮现出慈愛的笑容和我说話了」

医角大概是想起了那时的景象了吧。他现在这陶醉的表情实在是让人恶心。

「你会变得更加強大。你是被选为英雄之人。来、请到这边来握住我的手……是的、我就照做了。然後我就被授予了新的使命和技能。那就是被叫做『洗脑』的強有力的技能！」

也就是说这个技能是追加的么！？
要是真的发生了这种事情的話、说不定真的有可能是女神………

「等我回过神来已经是站在迷宫入口処了、之後获得了新的能力與使命的我就来到了这个村子」

等等、相关事情推後考虑就好。现在可不能忘了自己処于洗脑状态中。

「原来如此、还真是听到了不得了的事情呢、非常感谢。虽然有些不礼貌但是还有一件事情想要请教」

「可以啊。虽然有点麻烦、但毕竟你也很顺从。说来听听」

「非常感谢。从女神大人那裡领受到的使命到底是什么呢？」

虽然我有个大致的推测、但是这个还是要从本人口中确认。

「啊啊、说是让我来到这个村子杀掉大量的人以变強。让我活用赋予我的技能来尽可能的提升等級。要不是这样的話我也不会费力去做这种麻烦事了」

虽然知道他是为了提升等級而利用村民的、不过原来那是来自女神的指示啊。
总之、医角只是遵循女神的命令而行动的。嘴裡说着棋子、棋子的人实际上自己也是女神的棋子不是么。真是可笑。

「医角大人已经如此強大而且打倒了很多昆虫人了吧。我倒是认为已经完成女神大人的使命了啊」

「说的是啊。哎、和你说说也无妨。实际上对我的功绩感到满意的女神大人将在五天之後的夜晚降临到村子裡施以神谕之梦呢」

五天後么。但是三天内不去接触科庫魯不行啊、果然事情不会顺利的进展呢。
尽管如此也算是提前获得了见到女神的机会。
就算不可能打倒她、也要提前考虑下有没有什么能获得情报的方法。

「差不多要到村子了。闲聊就到这吧。虽然我没有说、但是刚才的話不要外传。知道么」

「在下知道了」

虽然我深深地低下了头但是内心其实在想着别的事情。
必须在五日之内收集村子的情报以及調查洗脑的效果、还必须要考虑出能與女神对話的手段。
而且还必须去與科庫魯会面。
虽然要做的事情很多但是现今目标十分明确这点也让我很开心就是了。
首先是要让医角中意自己而更加信赖吧……虽然对方实在不是我想接近的类型、但是这裡也不是发牢骚的地方。

「我在最深処的房屋内休息。在我叫你之前你自己随意吧。但是不要走出村子。睡觉的地方还有食物……喂、你们几个！对、就是你小子。你这家伙、要让我叫多少遍啊、真麻烦」

顺着医角伸手指着的方向看去、有一名１０岁前後的看起来很淳朴的男孩。
虽然他东张西望环视附近、但是周圍的村民都避开了他的视线、全员都像是避开什么麻烦事一样的躲着他。
看来洗脑也没有普及到全村。岂止如此、说不定大部分人都和洗脑无关。
这个孩子满脸怯意的靠近了之後、在胸前摆弄着手指一句話不说的站在那裡。

「这个人叫土屋。从今天起就是我的手下了。你想办法解决下他的衣食住行什么的。就让你负责了、明白了么」

「哎、那、那个。就算你让我负责什么的」

「这是命令。不准违逆。做不到的話就让其他村民协助。你们也都听着！土屋是我的手下。给我当个事儿办！」

虽然周圍的大人们想避免與自己相关、但是听到了医角的話之後也都慌慌张张的赶紧点着头。

「一开始就老老实实的多好……真麻烦」

扔下这句話之後、医角就消失在村子深処了。

少年就这么一句話不说的不安的看着我。村民则是远远圍观着但是却没有要帮忙的意思。
医角的立場與其说是村子的救世主不如说是个麻烦的寄生虫比较好吧。
结果就这么持续着和少年对视的愚蠢的状态。
虽然想说这点什么的样子、但是少年是内向性格的吧、只是这么盯着我看。

「请问咱俩要这么大眼瞪小眼到什么时候呢？」

我尽可能的用溫柔的語調试着和他搭話。

「啊、那个、对不起。我、我叫玛西。那个我也不知道什么住的地方……那个、该怎么办呢……对不……起啊」

这个自称玛西的少年好像真的不知所措了。就这么低着头小声哭了出来。这怎么看都像是我把他弄哭了吧。

「不用哭吧。哎呀、我不会做什么的、放心──」

「哪个混蛋把我儿子弄哭了啊啊啊啊啊！」

我去、好大的声音。
我一边捂着耳朵一边转向声音来源的方向、看到了一路扬尘奔来的脸部因愤怒而扭曲起来了的什么物体。
那圆滚滚的身体以與其十分不相称的急速突进、简直让人联想到了野豬。
就这么冲过来的話绝对会撞上、所以我稍微远离了玛西一点儿。
一个穿着圍裙的巨物冲到了我和玛西之间、一边粗喘着气一边护住身後的孩子死死的盯着我。

「没事吧！妈妈来了你就放心吧！」

「妈、妈妈、不是这──」

「就是你么、虽然不知道是何方神聖、但是弄哭了我可愛的儿子你可别以为能就这么算了！」

「所、所以说、妈妈你──」

凶猛暴躁的母亲和老实巴交的儿子么。
看来要解除误会得花一段时间了。

「哎呀、真是抱歉啊！你早点这么说不就好了嘛！」

她一边开朗的笑着一边用力拍着我的後背。
那之後无论我说什么她都不听、摆出一副随时都会扑过来的样子、着实让我为难不已。
就在这一触即发的状况下、这次是名细成了一道光的中年男子出现了、他溫柔的对她说道

「孩子他妈、不好好听对方说話可不行呢」

仅仅是说了这么一句話、孩子的母亲就离奇的老实下来了。
那个男性豪爽的笑着来到玛西的母亲身边、对我不停地来回低头。

「真的十分抱歉。我的妻子给你添了麻烦。虽然平时还算是能听得进去話、但是一旦事关自己的儿子的話就立刻陷入忘我状态了」

看来他是玛西的父亲、是个和他母亲正相反的清瘦平静的男性。

「对不起。是我没能好好说清楚……让大哥哥为难了吧？」

「突然被陌生人搭話都会不知所措的。我才是对不起呢。不知道今後可否好好相処呢？」

「啊、嗯。大哥哥、今後、还请、多多关照！」

玛西十分精神的回答了我。
虽然刚才还是快要哭出来的样子、但是立刻就露出了天真烂漫的笑容。

「不过那个叫医角的家伙可不能相信呢。虽然村长一家还有旧货店的人都信赖他到了让人发呕的程度就是了」

「孩、孩子他妈。在土屋先生面前说这些話……」

「哎呀真是的。你也是非常崇拜那个男人的么？」

家主也是理解到了那句話的危险性吧、想让对方闭嘴但是玛西的母亲却更加大胆的直接向我发问了。
该怎么办呢。我现在是被洗脑的设定吧。如果在这裡说出什么作为医角同伙的发言的話就无法从他们这裡获取情报了。
但是就算如此我也不能完全否定、因为要是传到其他人耳朵裡的話、有可能会被医角知道我并没有被洗脑。
虽然周圍乍一看没什么人、但是我能感觉到有几个人的潜伏在周圍。不过我也不觉得是医角对我起疑而设在这裡的眼线。
大概是让洗脑状态的村民对村子的情况时时进行調查吧。
这个距离……小声的話倒是没有问题、但是只要声音稍大一些就会被听到的。

「我、只是遵从医角大人的意思而行动的棋子罢了」

如此清楚的说出来之後、我能感觉到周圍潜伏的人离去了。
看来是判断出我没有敌对意思了吧。

「果然、你也是那些家伙的同类」

「虽然是那样、但是我是有其他目的而顺从他的就是了」

为了让孩子的母亲的声音盖住、我小声的说了出来、三个人就这么盯着我看。不愧是一家人、表情都一样的。
虽然有危险性但是我选择了让他们一家成为同伴的道路。
虽然内向的孩子和精明的父亲应该是没问题……但是、母亲这边啊。一看就是个嘴不牢的人。只要她不跟个喇叭似的、应该能轻松地在这个村子收集情报的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
095 再会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以听我说啊！我就是这个性格啦、有什么想说的我当場就说出来了！当时还狠狠的喷了一顿那些变成盲目的信徒一样的村民们呢！」

今天的主题也是玛西母亲的唠叨。
简直都会让人怀疑她是不是嘴上抹油了、说話又快又溜。
而且一边说着手上准备饭菜的活儿还没停、嘴和手都忙得不得了。
每天都这样就算是我也习惯了、于是在适当的时机打断了她开始享用入味的炖菜。

今天是来到这个村子的第五天的夜晚。
结果那之後我就住到玛西家裡、吃住都在一起了。
现在也是一家人聚在一起早早吃了晚饭。

「孩子他妈啊。所以说能不能别那么大声的说些责难医角大人的話啊、会被邻居念叨的。稍微压低点儿声音……」

「我说你能别那么说了么。医角大人什么的。自称賢者什么的男人真是恶心的不得了啊」

是自称的啊、賢者什么的。这男人简直就是个自尊心凝结出来的人。

「爸爸。没关系啦。毕竟咱家周圍都是坟墓！」

是啊。正如玛西所说、他们家是唯一在坟墓旁边的住家、周圍出了墓地没有别的了。貌似是从祖上就世世代代做守墓人的、就算听到这裡说話声也会以为是坟地的幽灵什么的吧。
尽管如此我还是慎重起见的布满细线以探测周圍的气息。
虽然有几次貌似有人接近打算窃听、但是我都利用墓場的地利把他们击退了。
我用线摇晃草木发出声音、同时把手制的线电話布置到附近然後

「啊、啊啊……我好痛苦啊……」

「留在这裡吧……把、你的命……留在这裡把……」

「看起来很美味啊……是生肉……要吃么……要吃么……」

发出这种恐怖电影裡常有的低声私語之後、他们就都一溜烟的跑掉了。
无论这个家的布局还是與玛西家族的相遇都是超出想象的幸运事。
因为当母亲的是这个性格、村民在她骂医角的时候都唯恐受到牵連而离得远远的。
而她自己也算是有所自觉吧。貌似也是尽可能的少與人接触。为了避免整个家庭因为自己而遭灾所以总是控制自己不说的太过。
虽然对他们来说是不幸的环境、但是我却对此十分感激。毕竟这样就几乎没有泄露情报的危险了。

到了这个村子之後被医角叫去过几次、被命令帮忙设置陷阱或者展示自己技能什么、我虽然表面顺从但是做的时候内心也是很勉強就是了。
不过这般充实的日子也就到今天为止了。
这个村子周圍布置的陷阱和秘密准备的逃路还有其他琐事都被我掌握住了、一旦发生什么了就为我所用吧。
因为白天與医角一起行动的时候比较多所以也大致能判断出来谁被洗脑了、而通过对他们的观察我的演绎的被洗脑状态也越来越像了。不仅仅是医角、其他被洗脑的村民也从我身上感觉不到违和感了吧。

在如此短时间内把洗脑状态装的这么像也是有很深的原因的。
那都是在祭之岛新学到的技能『伪装』的效果。
因为在搜罗到一起的学生手册中有这个技能、所以用『说明』調查了一下取得条件和权藏他们一起试着取得这个技能。
结果只有自己掌握了这个技能、权藏和萨乌瓦当时都懊悔不已。

而这个技能的效果则是能暂时在资料文章上添写数字和文字。并與周圍同化使人难以辨别出来。这样就会很容易的做出伪装来欺骗他人。就是这种重要的能力。
虽然医角看到的学生手册就是用学生手册来伪装出来的但是……正如说明所说、就算能添写数值和文字但是原本存在的数值文字是不能抹除的、也不能另写内容。算是个用起来不很方便的技能。
可是、我可以用已经取得的『隐藏』技能的效果遮住原有的文字、然後再用『伪装』重新添写、这个组合也使得能力效果得到了很高的升华。

而且通过『隐藏』把自己融入到周圍环境以隐藏身影的时候『伪装』的力量也会有用。
然後还有最後一个效果、浅显易懂的说就是使对方更容易被欺骗的能力。
但也只是变得更容易、所以原本演的太差的話也还是会被察觉到的。用游戏来表现的話就是对一时行为的成功率提升这么回事了。
虽然越发觉得自己偏离正统主人公的道路了、但也都事到如今了吧。毕竟都是和我相性很好便于使用的技能、过分要求是不对的。
通过活用这个『伪装』技能調查之後、我发现被洗脑的人有十二名。

村长及其妻子和女儿这一家、三名。
旧货店老板和妻子、二名。
对腕力自信的年轻人、三名。
养鸡場的夫妇、二名。
教孩子文字和计算的男性、和负责协調女性这边的他的妻子、二名。

只有这些人被医角洗脑了。
看来是重点对这个村子的主要人物进行洗脑。而村子裡的年轻人要是敌对起来会很麻烦所以姑且作为杂用也洗脑了吧。
只要没有巧妙的假装被洗脑的人存在的話、洗脑者就不会被反摆一道的吧。
识别方法也实在是普通、就是看他们和医角说女神話题时的反应。
对于他们这些由于洗脑而被捏造出来的记忆與價值观来说、医角就是绝对的存在、而女神就是崇拜对象。
他们对話的熱烈程度非比寻常。接連不断熱烈的道出称赞的言辞、同时眼睛又会像做着梦的少女一般湿润起来、那仿佛迎来绝顶的幸福感……老实说已经脱离人类的范畴了。
虽然我是没法演到如此逼真但是也从来没有被怀疑过。他们一提到这类話题都会振翅飞向妄想的世界之中所以完全不会在意我的表现就是了。

而确认他们被洗脑的时候、是第三天的夜晚。
那天只有被洗脑的人被聚集到了医角那裡听他骄傲的独自讲演着他與女神大人相遇的事情。因为医角以为在場全员都是被洗脑状态、所以大大咧咧的把今後的目的还有两天后女神会降临的事情都说了出来、而那时洗脑者们的熱烈反应我现在还记得。
而我在确认到参加者全员都喝了被我注入『昏睡药』的饮品陷入睡眠之後就探查了他的家裡并成功找到了証据。

貌似医角在这方面比较规规矩矩、他在村民全员的名单上的十二个人名前做了记号。
而被做记号人名的和在那裡的成员一致从而成为了确实的証据。
之後我追加了昏睡药然後急忙离开村子去和科庫魯进行了联络。因为发动了『韦駄天靴』的能力所以单程也就在一小时左右、在昏睡药效果结束前及时返回了。

「土屋先生、我说、你有在听么！」

「啊、啊啊、抱歉。稍微想了一下别的事情」

完全没有听到啊。
时间差不多到了吧。因为这个距医角的家可以说是最远距离了、所以虽然我觉得问题不大但还是注意一下比较好。

「抱歉啊、但是因为我有和医角约好、所以要稍微去一趟他那裡了」

「在这么晚的时候去？」

虽然还只是夜晚的２０点左右、但是对于灯光不足的村子来说已经是该老实上床睡觉的时间了。

「因为今天会很晚啊……还有就是、如果医角家那边发生了什么骚动的話、一定不要靠近。记住了么？」

全家都略感疑问的点了点头、同意就好。

「虽然不是很明白、但是不靠近就行了吧」

「因为说不定会有点麻烦事呢。怎么说呢、你们就当什么没发生就好」

轻轻说着刚才的話站起来之後发现上衣袖子有被谁拉住。
察觉到了什么么、我摸了摸担心的拽着我的袖子的玛西的头、溫柔的说了「无需担心」之後就从家裡出来了。
貌似这裡海拔比较高、明明都是初夏了还是吹来一阵凉风。
因为在室内没有穿风衣而是仅穿了一件衬衫、所以我連忙取出了外套穿上。
拉上拉链变为平时的装扮之後、我就跑步朝目的地前进了。

等了又等的命运之日来临了。
虽然有考虑过几个策略、但是也不一定就能用得上。所以在这裡就只能用在祭之岛上鍛炼出来的──随机应变来应付了吧！
就連我自己都已经对于遭遇到超出想象的場面这件事感到习惯了。
在这种稍有犹豫就会丧命的場面下、能相信的只有自己的判断力和那灵光一闪了。

「樱……你就好好看着吧」

一边说着我一边握住了暗藏在口袋内的樱花花瓣。


我进到医角的家中之後、已经有半数的洗脑者来到这裡了。
原本是村长所居住的地方的这裡非常的宽敞、为了让村民们聚在这裡开会儿准备的玄关前的大厅被建的十分之大。
直通二楼的大厅放着会客用的长椅长桌。而从天花板吊下的枝形吊灯的光芒是魔石发出的光吧。
我靠墙站立保持着双手背在身後的状态、就这么沉默的等着时间到来。
参加者一个接一个的增多、在约定时间之前洗脑者就全员到达了。
之後就只剩等待医角了。

「来的好啊、諸位顺从之人啊」

一边说着夸张的話一边从大厅一边的楼梯上下来的不用确认就知道是医角。
这种态度这种遣词、要是原住民的話看着还挺像样的、但是让一个穿着白大褂的日本人来做的話只能让人觉得十分滑稽、不过本人注意不到就是了。

「今夜乃女神大人降临的、重要之日」

随着医角一边摆着夸张的姿态手势一边走到大厅中央、我也把吃惊的表情转为了扑克脸。
被洗脑的村民、没有任何信号就开始聚集到医角周圍来。
我也一边向那边靠近着一边警戒着周圍同时观察医角。
村民们以医角为圆心圍城了一个圆形。
从上方俯视的話就是个直径６米的人组成的圆圈吧。

「那么、约定之时到了！女神大人！请在无比顺从您的医角面前、现出您的身影！」

仿佛回应了用力张开双臂望着上方的医角一样、顶棚的吊灯开始摇晃起来。
这个、不危险么……要是吊灯掉下来的話可就是大惨剧了。
但是在場的人包括医角都没有在乎这个、只是跪在地上精神恍惚的呆望着来回摇晃着的吊灯。
吊灯开始以不寻常的速度转动着、我为了在它掉下来的时候能躲开所以稍微抬起了腰、结果吊灯没有碰到任何东西突然就停了下来。
只是那光芒描绘出来的光圈却没有消失而是留在了那裡、慢慢的降临到我们中间来。

「噢！全员退下！把中间清空！」

我一遍和村民们向後退一遍看着光圈、但是总觉得有种挥之不去的奇妙感觉。
慢慢的降到地面的光圈在着地时变得更加明亮、视野都被这白光所占据了。
全员都受不了这炫目的白光而用手遮着眼、而我也摆出了同样的动作不过实际上我戴上了用黑色魔石制成的简易太阳镜、并没有把视线从光芒中心移开。
而光芒中心的地板出突然冒出一股黑烟、黑烟一边凝聚一边蠕动仿佛要变化成什么东西。
本来以为会是什么瞬间转移、但意外的是这种让人恶心的光景。
这浓厚的宛如黑暗的东西渐渐变得接近人形。虽然还只有轮廓、但是紧接着出现了手臂、出现了脚、出现了头。

「光消失了……」

不知谁低語了一身让我意识到光的消失而赶紧拿下了太阳镜收进道具箱装着和村民一样揉眼的动作。

「这、这位大人就是女神大人……正如賢者大人所描述的那样」

「啊啊、好美……」

「这个世界上、竟然会有美到如此程度的存在么……」

在这充满了称赞與感叹声的大厅中、我为了镇定下来深呼了一口气之後下定了决心从正面看去。

随意又没什么光泽的黑髮被束到後面的发型──
保守的隆起的胸部──
由于饮食不够均衡而现出了些许斑点的脸颊──
常做农活而满是水泡的手心──
脚上穿着只追求舒适度的样式质朴的鞋──
那絲毫感觉不到时尚气息的藏青色运动衫的身影──
然後、就是那经常对我展现的、能抚平内心的溫柔的微笑──

在那裡的、毫无疑问就是我想再见一面的──樱、就是这个人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
096 沉睡之物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「樱……」

我用左右按住了禁不住伸出的右手、同时为了不发出多餘的声音而闭上了嘴。
在我眼前的无论怎么看都是──樱。
要是真人的話我就算揍飞这群村民也要来到她身旁用力的抱住她。
不过那是不可能的。樱变成了祭之岛的聖树现在正沉睡在那裡。
就算有什么原因而用魔法将樱召唤于此的話、樱的眼睛也应该是绿色的。而且眼前这个人的气氛和樱比大有不同。要说我会搞错其他人我可能会承认但是樱的話我绝对不会搞错。

在我面前的她是假货吧……是假货。
女子力极低的打扮还有那笑脸、全都是假货。
虽然我已经明白了、已经明白那不是真的樱了……但是我却无法把视线从她那裡移开。胸口也有种什么炙熱的东西要涌出。

「噢噢、女神大人。能第三次與您相会我衷心的感到高兴」

我要看呆到什么时候啊。虽然是超出预想的情况但是我也不能忘记本来目的。
听到医角夸张的声音之後我少许取回了冷静。
那个医角就这么垂着头跪在那。
周圍的村民也都仿效他保持一样的姿势。我为了产生违和感也只能和周圍一致。
不过这样就不会看到那张容易使我动摇的脸了、算是正好吧。

看来在医角和村民的眼中看到的是女神但是我所看到的却是樱。
……也就是说会显现出本人心中理想的女性形象吧……哎、不对、與我理想想象的是樱么？呃、恩。可能愛情还有思念之情也会被算在内吧。

「身为勇者之才的人啊、我也对再会感到高兴呢」

虽然声音和那个教室裡像女教師的人的声音相似但是绝不是樱的声音。
这是怎么一回事？
能感觉到对方的气就在那裡。也就是说不是什么投影出的映像、而是什么人在那裡以虚伪的形象说着話吧。
然後这些人都确信自己看到的就是女神而持续着这場闹剧。

「女神大人。我遵从您所下达的指示、杀掉的昆虫人获得大量经验而变強了」

「恩、没有看错你呢。因为我想更详细的了解情况呢、能把手放到我手上么？」

「是、那就失礼了」

为了不让别人起疑我稍微抬起了脸观察着情况。
樱──或者他们眼裡的女神什么的把手伸向医角那边。单膝跪地的医角把手碰触到她的手之後表情松散了下来、略显恶心。
虽然听到对方好像是说了什么、但是没有听清这个像樱的类似于女神的什么人低声说了句什么之後互相触碰的手就发出了光芒来。
仔细看一下我发现樱的瞳孔有一瞬间变成了金色………

「原来如此、超过４０級了呢。看来技能也成长的很顺利。洗脑还算有效吧？」

看到有着樱的外表的人摆出一副妖艳的姿态说着話我不禁要被勾去了魂。不过毕竟言行完全不同。

「是。凭借从您那裡领受到的力量我获得了新的仆人。如果等級提升的还不足的話、就让我奉上村民们吧！虽然都不算什么好货但是把这些村民全杀掉的話经验值绝对会足够的！」

喂喂、刚才说了什么………这个家伙有点疯了吧、还理解自己有在说什么么。不过刚才那句話实在是有点过、処于洗脑状态的村民们互相看着同时小声说着些什么。

「啊啊、女生大人、还不止如此呢。土屋！」

喂、这太快了吧。虽然是要我在还不清楚对方实力的情况下去进行接触、但是我也不能拒绝。只能硬着头皮上了。

「您叫我么。医角大人」

我站起来後向那两人恭恭敬敬的低下了头。

「哎呀、这个人……和村民的发色不同呢」

「是。您忘记了么女神大人。他是和我医角同样在那个教室被转移的人。为了寻找同伴而来同伴我的时候被我使用洗脑变成了仆人」

「好久不见、女神大人」

我一边演着洗脑状态一边观察着对方的一举一动。
是个本体不明的对手啊。正因为这点所以也不能无视对方突然杀过来的危险性。

「呼呼、转移者呢……啊──、我想起来了哟。的确有在那个教室呢」

「您想起来了么。您曾在那教室裡告诉了我时间呢、对于我那不礼貌的提问也能欣然回答真的非常感谢」

「那时突然提出了那样的问题也真是稍微惊讶到我了呢」

确定了呢……虽然只是试探了一下、但是就这么简单的露馅了呢。
我的确是有注意到时间的问题、但是并没有开口询问。
果然是假货么。既然如此、那这个人是谁、目的又是什么……医角在迷宫裡遇到的人的本体不是女神而是化身为女神的这个家伙呢。

「我说啊、小医角。那边那个是个什么样的人呢？」

「虽然同为转移者、但是等級只有１８而且没有战斗技能。因为技能比较适合去探查情报之类、所以我认为是有利用價值的」

喔、医角。干得不错嘛。你的说明堪称完美了。所以就请你不要继续在意我了吧。
说实話、的确是会担心的吧……因为完全没有把握到这个对手的实力。
从她身上并没有感觉到奇怪的气氛、而且气的大小和村民差不多。因为是一副樱的样子、所以怎么都看不出她会有多強。
不过尽管如此、我的经验都在提醒我绷紧身上每一根弦。

「喔、在我看来倒不是那样呢。你、是叫土屋对吧。能稍微握一下我的手么？这样我就能看到你的全部了呢」

不管怎么想、这个举动都会太过危险。

「女神大人！您怎么能被那种男人的脏手给弄脏呢！」

「能闭上嘴呢？我呢──是在和土屋说話哦」

本来还很舒缓的語調突然之间变得尖锐冷淡。

「女、女神大人？」

医角对她的变脸有点不知所措。快点更加強烈的展现出你的独占欲啊！
从这个貌似樱的人的态度来看……这个家伙感知到了我的实力么。

「那么、你啊、能来握一下我的手么」

怎么办。已经没有犹豫的时间了。
对方有着只要进行接触就能读取到对方技能的能力。从她仅仅是碰了医角一下就能读取他的技能来看应该是没有错了。
虽然目前很想避免被对方知道能力值和技能等級、但是就算如此、如果我不伸出手的話岂不是就暴露自己没処于洗脑状态的事了。

「哎呀、你是在犹豫么？明明在洗脑状态还犹豫难道说……」

「像我这般低贱之人、去触碰女神大人的手真的好么……不禁诚惶诚恐……連手都哆嗦起来了……」

这样就能作为我不去握手的理──

「呼呼呼。我不会在意哟。我可是请求你来握住我的手呢……来握住」

又是这样。那不容拒绝的、让人後背发冷的声音。
不行。果然进行接触的話太过危险了！

「那么、就容我失礼了」

我一边说着一边慢慢伸出右手、同时左手伸向腰间暗藏的道具箱。
然後就在我碰触到她之前的一瞬间、我的左手确认到了秘银镰、然後我就这么把它从道具箱抽出用力朝对方挥去！

「哎呀、你这是想做什么呢」

秘银镰的刀刃还差数毫米就能刺进她的喉咙了、但是却被她用食指和大拇指夹住就这么停了下来。
虽然是我非常认真的一击了但是却被她如此简单的防住了。果然不是正面进攻能对付得了的对手啊。
这个貌似樱的人是从一开始就知道我会这么做么、一边从容的笑着一边俯视着我。
因为看起来和樱一样所以鼓起了相当的勇气打出这一击的、但却被轻描淡写的接住了。

「你这混蛋！在做什么呢！被洗脑的你为什么……难道是想杀掉从而永远在一起什么的么！」

医角对我的行动有点脑补过头了正在那喊着一些意義不明的話。
你那构思是自哪来的跟踪狂啊。
这个女人把手伸向了我空着的那只手。虽然我立刻就打算将其打开但是判断到要避免接触所以我放开镰刀向後退去。

「哎呀、还真是竭力的判断呢。你比起医角更有用。差不多对这个笨蛋也厌倦了呢。就给他换掉、顺便処分了吧」

喂喂、用樱的样子说出这种反派台词。也太不搭了吧。
还有、你别那么随手就把秘银镰扔到地上了啊。那可是我重要的伙伴呢、能不能对它好点啊。

「您、您在说什么呢。我比那个男人要差！？请别开玩笑了。说起来这个男人都被洗脑了。土屋、你站那别动！对女神兵刃相向真是岂有此理。就由我来亲自処分掉你！」

差不多、有点碍眼了啊。
大概是看我站在那裡没有动而误解了我听从了他的命令了吧。医角毫无防备的走过来。
真是感谢你能自己走到这正好的位置呢、我一个下勾拳狠狠的打进了医角的腹部、医角的身体由于冲击而弯成了巜型、脚都悬空了。

「庫嗷」

对着仅因这一拳就浮到了半空甚至呕吐出来的医角、我用已经从道具箱里拿出的斧子横砍过去。
没有立足点同时意识模糊的医角没有避开的可能、就这么上下半身被分开了。
血沫飞溅染红了大厅、沾到了血的眼神涣散的村民们的瞳孔中又恢復了光芒。
那个化身为樱的女人、就这么开心的眯着眼舔着沾到了脸上的血。
即使这种状况也毫不慌乱……不如说是在享受这个状况吧。

「啊！？血……」

「尸体！我、啊啊、这个是？」

「医角、对了我们、见到了医角……」

虽然由于医角的死而解除了洗脑状态、但是意识还很朦胧的样子。一眼就能看出他们正処于混乱状态。

「想明白之前先动起来！全员从这裡离开！快点！」

我用线連上了摸不清状况的村民们同时发动了『同調』。毕竟现在这种状况说明都浪费时间。
村民们争先恐後的飞奔出大门。
而在这期间、那个貌似樱的人什么奇怪的举动都没有做、又或者说是在警戒着、总之是在那抱着胳膊开心的看着熱闹。
目视到村民全员都离去之後我快速的喘了几口气集中起意识来。

「已经可以了吧？」

「看来你是特意等他们都逃掉的呢」

「怎么说呢、村民之类我并没有兴趣呢。现在是只对你有兴趣。对着毫不犹豫的砍了医角的你呢」

兴奋不已的声音。比起模仿女神的語調那时的声音要更给人一种明亮年轻的印象。
毫不犹豫么。老实说还是对処分掉医角有所踌躇的。但是我可没软弱天真到这种时候还做不出决断。
眼前的对手正体不明。而我并没有能在这种状况下注意着医角同她战斗的自信、同时为了让村民逃掉也必须解除掉洗脑。
而且通过打倒高等級的医角、我也能提升等級同时获得技能点数。
我是计算到了这步才行动的。

「想知道对方的事情的話、首先不是要从自己开始么。因为我也想知道你的真实面貌和名字」

「说起来也是呢。我没解除幻影呢。抱歉抱歉、嗨呀」

随着眼前这个貌似樱的人挥了下手、她从脚下开始变化起来。
质朴的鞋子变成了黑色的高跟长靴。
毫无品位的藏青色运动衫变成了能体现出身体曲线的全身衣、看起来像是用能发出黑色光泽的素材做成的。
而且不仅仅是服装、体型也有了大大的变化。
毫无存在感的胸仿佛是释放了积存已久的愤怒一般膨胀起来強烈的彰显着自己的存在。
腰变的纤细起来、手臂和腿也变得修长了。

「这样如何呢──。然後就是名字了呢。我的名字是琪尓萨尔。姑且算是相当上位的恶魔哟」

恶魔出现了么………
根据从修米米那听到的来看、恶魔是在暗與光之神战争时期站在暗之神一边的种族。
而他们的力量貌似是能與光之神所率领的天使和从神们匹敌。
虽然不知道天使和从神会強到什么程度、但是绝对不是普通人所能轻易触及到的水平吧。
哎呀、就是那个吧……常有的大危机吧。

「恶魔么。虽然有听过能與天使匹敌、确实很強的样子」

「不过你看上去倒是比较冷静呢──」

「因为我对于遭遇比自己強的对手这件事、已经司空见惯了呢」

「这样啊──、你是转移者的話、难道是从祭之岛出来的么？」

听到这个单词我全身颤抖了一下。
从恶魔琪尔萨尔的嘴裡听到祭之岛这个词让我禁不住做出了反应。

「你……知道知道祭之岛么？」

「是的。你们还有把你们送过来的女神的事情、我都清清楚楚的知道呢」

应该相信这句話么。而恶魔琪尔萨尔只是浮现出了意味深长的笑容再也没有说其他話。
关于她说的知道转移者和女神的这席話、我认为应该不是骗人的。
要说她是根据对方内心的想法而使用『幻影』变化成了女神的样貌的話也不是不能接受。
但是、她連对話也能模仿。虽然我看到的是樱、但是那微妙的能感觉到色气的語調、如果不熟悉对方的話是模仿不出来的吧。
只不过要是拥有精神感应一样的技能的話、在触碰对方之时就读取对方的记忆这种可能性也不是没有……结果还是不能做出确实的判断。

「咦、莫非你是在怀疑我？恩、是呢、要想让你知道我没有撒谎……啊、对了对了。我就稍微透露点你们不知道的情报吧」

「要是能做到这点的話、的确能信任你了」

如果不做什么交易就能获得情报的話、我可没有拒绝的理由。

「那么、长眠于祭之岛之下的东西、和这个村子下面长眠的东西是同一个东西。这么说的話你会相信么？」

说什么……刚才、这个恶魔、干脆的说出来了什么啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
097 手段
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「一样的……东西？而且你是说这个村子下面埋着什么东西么？」

「嗯、就是这样哟──。喏、就是那个传说中的暗之神的碎片。这个东西在大地的深処沉睡着呢」

不管祭之岛还是这个村子下面都埋着这种东西么。
虽然一时无法相信、但是樱说过的聖树封印的什么东西和这片大地上漂浮着的黑暗之物都让人觉得如果这是谎言的話巧合也太多了。

「所谓暗之神、就是那个神話中的神么？」

「神話么──。的确对于人类来说算是很久以前的事情了呢。但是啊、那可是真实发生过的事情呢。毕竟我也参與了」

喂喂、这要是真的話难道她从神話时代一直活到现在么、这个恶魔！
比起考虑是否能赢。更应该考虑这个对手是不是能去战斗的对象了。
只能一边拖延时间一边打听情报然後趁对方有破绽一举逃掉了……不过要是真能这么顺利就好了。
而且、如果假设暗之神的碎片沉睡于此是真事的話、也就能理解恶魔想要解放此物的动机了。但是那个女神又在想些什么呢？
虽然性格差到极点、但是姑且是神本不该有復活暗之神的理由………

「哎呀哎呀、一边深思着什么一边东张西望的是想做什么呢──。该不会、是想逃走？这般有魅力的淑女在你面前你都不出手、不觉得很失礼么」

「抱歉。因为对方是美女的类型而胆怯了、我倒是希望更加的磨练我的男性一面之後再拜托你来做对手呢」

我後退一步、对方就会上前一步。
絲毫没有要放走我的心情呢。干脆将错就错努力收集情报吧。虽然能活下来的可能性依旧不明就是了。

「暗之神的碎片么。既然沉睡于此、那么作为恶魔的你果然目的是将其復活吧」

「说得对呢──。恶魔的主要目的是让暗之神復活。基本上把碎片全都解放就能完全復活了呢。但是、说起復活的方法啊、你觉得会是什么呢？」

虽然这种状况下我可没有猜謎的兴致、但是如果扫了对方的兴的話也就游戏结束了吧。只能猜猜看了吧………

「就是那种常有的剧本、比如奉上大量的活祭之类的么」

「恩恩。大体上是答对了、虽然是活祭但是和需求大量的血和性命也不是一回事呢。暗之神的原动力是负面感情。所以呀──、就是以愤怒哀伤痛苦等感情为食粮的。于──是──呢──、就是要尽可能的让他们痛苦以至于想死的程度。本来是准备活捉昆虫人的、在拷问之後杀掉就是了」

不愧是恶魔啊。一边说着最烂的話一边还能发出让人後背发凉的可怕的笑容。
我紧张的喉咙发干、手心的汗也多到不寻常的大量涌出。

「哎呀哎呀、不要那么警戒嘛。我呢──、虽然是说了这么多──、但是在恶魔裡也是異类呢。因为比起主人的復活更优先于自己的享受、所以被同族所討厌呢。而且啊、那种程度的负面感情想让碎片復活也只是梦想罢了。我的计划可是全灭掉村子然後重建以数百年为单位积蓄力量的」

「还真是漫长的计划啊」

「没有那种事哦。对于生活在漫长时间中的我来说、数百年也只是一眨眼。不过是哼着歌等一会儿的时间呢」

所以说从神話时代存活至今也不是摆着看的呢。
如果刚才她所说的属实的話、祭之岛上的互相殘杀也都是为了让暗之神的碎片復活的仪式一类的东西吧。
女神姑且算是神吧。那么就应该是光之神那边的。可是她却做着帮助暗之神復活的事情。
是怎么回事呢……是我有什么漏掉的线索么？

「能问一件事么？」

暂且先不考虑女神的事情。比起那个还有更重要的事情。

「好──、毕竟对你也有兴趣呢」

「你知道让因为诅咒而发生了肉体变化的人类復原的方法么？」

不管怎么说也是活了很久的恶魔了、有试着打听的價值吧。

「哎呀──、听到了有意思的事情了呢。因为诅咒而肉体变化了什么的。怎么说呢、排第一的方法就是解除掉诅咒吧。不过诅咒也是很棘手的呢。就算杀掉施加诅咒的人也不会消失呢。所以啊、只能考虑去破坏那个诅咒产生的条件或者目的之类了、这算是解除诅咒的故事模式了吧」

诅咒的本源……对于樱来说、施加者的聖树。那家伙已经枯萎掉了。也就是说、要考虑聖树的目的了。那大概是去除掉──长眠在祭之岛之下的暗之神的碎片了吧。
该说是打倒么？虽说是被分割开了、那也是被称为神的存在的一部分啊。

「那个暗之神的碎片能独立行动么？」

「咦──、不是只有一个问题么？骗你的啦、别摆出那张吓人的脸啦。我会亲切的告诉你的。那可不是人类之躯所能挑战的对手呢。正所谓是没有神級别的力量去挑战的話绝对不是受点伤就能了事的程度呢。当然了、就算是我和主人的碎片战斗的話、他动动手指我就会被打倒了呢。不过、碎片倒是没有手脚之类的就是了呢！」

这下是完全没有办法了。
眼前都被黑暗所笼罩住了。
虽然是知道了拯救樱的方法……但是就算如此……那样的对手的話我什么也做不了不是么？
至今以来、與众多強于自己的对手战斗过了。之所以最後也能险胜、那是因为对方都是我至少能稍微触及到的对手啊。
可是蚂蚁无论如何努力、也没办法战胜大象。我與神的碎片之间的差距、应该比这还悬殊吧。

「討厌──、突然涌出了相当上等的负面感情呢、难道是听到我说的而绝望了？明明是亲切的给予了你指导哦、这下我也有点儿苦恼了呢」

看到她稍微探着头吐舌头的样子、我愤怒不起来。
在这绝望的中心没有一絲光芒能照射进来。
甚至連焦躁都倍感空虚。

「你这还真是送出了美味的绝望呢。就这样只让那家伙享用这美味的情感的話有点可惜呢。恩、决定了！我也来插一手吧！」

恶魔在嚷嚷着什么。
插一手？请随意吧。不管怎么说、已经是完全没有办法了。
不管我做什么都赢不了暗之神、岂止如此甚至眼前这个恶魔我都招架不住吧。所谓的走投无路就是现在这种状况吧。
啊啊、还想再见樱一面啊………
我在那时、什么都没有考虑。
只是满怀着对樱的思念自然的把手伸进了口袋中紧紧的握住了樱花的花瓣。

『这可不像你哟！请振作起来啊！』

脑内突然想起樱的声音。

「哎、樱！？啊、唔啊啊啊！」

我睁开眼後的视线前方是距离近到几乎要碰到鼻子的恶魔琪尔萨尔的脸。
什么时候！
我惊慌的拉开了距离之後、琪尔萨尔露出了真心吃惊的脸望向这边。

「骗人……竟然防住了我的精神污染。到底是什么机关……」

这样啊。刚才消极过头的思想大概是这家伙的能力的效果什么的么。
钻了我心生绝望的空隙而增幅了负面感情。
那声音到底是不是幻听我也不清楚。但是我的手所传来的樱花瓣的触感的切实的。不管绝望还是死心、都等我使出自己全部的力量之後再考虑吧。
试都不试就放弃什么的、可不是踏过了众多尸体的我所选择的道路。要抓住祈祷着活下去的他和她的手去活下去。
不能撒娇……不能逃跑……冷酷也好。被轻视也好。要活下去！

「喔、喔、討厌、突然变成了帅气的表情呢。虽然这种的我也不討厌……但是就我来说、还是苦恼的脸更能勾起我欲望呢。从绝望的深淵爬回来的人再度被打下深淵的样子不觉得很萌么？」

琪尔萨尔一边舔着舌头一边走近过来。
我从道具箱里取出了圍巾缠在了脖子上。

「要做什么。初夏缠圍巾什么的、你是没有季节感的生物么？」

「我怕冷呢」

玩笑話也能顺利的说出来了。状况正向好的方向发展。
应该是编入到这个圍巾的破魔之线防住了精神系的技能吧。

「明明就这样被夺取走内心要好的多呢。我觉得作为我的玩具所度过的人生也不坏哦。我可是正经的想作为奖赏而给予你快乐呢──」

对方用轻浮的动作把手指一次划过自己的面颊、脖颈、胸部、下腹。

「虽然是富有魅力的建议，、但是我对女流氓可没有兴趣！」

琪尔萨尔不清楚我这边的技能。那么只能趁着目前手牌尚未展示的情况下做点什么了。
我操作起预先布置在房间周圍的线把头上的枝形吊灯还有日用器具等一齐投向琪尔萨尔。

「当真要反抗呢！」

对方欢喜的声音被日用器具的剧烈冲撞声所淹没。
没有确认对方的情况、我直接全力逃向房屋的深処。
虽然有考虑过逃到外面、但是对于线操作技能来说还是设有障碍物的地方要好些。我在通路上张开了线并将气殘留在内提升了強度。

「等等嘛、啊哈哈哈哈哈哈哈」

从背後传来了不正常的笑声。稍微把视线转过去就看到了从周身吹起什么黑色东西头发大大的散开而漂浮在半空中笑着的琪尔萨尔的身影。
夜晚中的这种場景。孩子们看到了绝对会哭的吧。彻底就是恐怖电影了吧这个。
预先布好的线只是被碰了下就断开了。
由于『气』的等級提升从而提高了強度的线、现在的話有着仅凭一根就能拉起房屋的強度但是也完全起不了作用啊。
试着投掷了圆木但是一碰到她周身涌出的黑暗就被粉碎了。

「我猜也是啊！」

我打开了一步之前的走廊尽头的房间的门滑了进去。
看来这裡是厨房一样的地方。
虽然脑海中一瞬间浮现出了粉尘爆炸的关键词。但是──

「不行不行。现在可不是依赖科学幻想的場合啊」

在喜欢的漫画动画中有多次见到过粉尘爆炸。所谓粉尘爆炸就是粉状物、氧、点燃等条件齐备的情况下就会引起大爆炸的现象。
实际上也有着在矿山和工厂发生粉尘爆炸而出现大量死者的重大事件。虽然主要都是煤矿的粉末引发的但是据说小麦粉也能引起爆炸。
──不过、不是我自吹、关于粉尘在大气中的配比相关的知识我可是一点儿都不知道。

不过梦想也是很重要的。我打开了厨房一角看似是装了小麦粉的袋子把裡面的东西全倒了出来。
厨房被染上了白色、这样也能遮住对手的视野了。
我迅速的打开了窗户、虽然在关上的时候夹住了窗帘但是也没有介意那个的时间了。

「唔哇、一片白！在哪裡呢──、藏到哪裡去了呢──。啊、窗帘挂在那儿了。是从这裡逃出去的么」

这家伙、完全的在享受着这个捉迷藏吧。不过我还真是不想玩这个逃跑侧一被抓住就会即死、而确定会成为仆人这种惊现过头的游戏就是了。
我通过预先设置的线得知了琪尔萨尔靠近了窗边之後、就激烈的对撞了预先垂在厨房天棚之下的两个火属性魔石。
混在谷物粉尘之中的──从子弹中取出的火药受到了火與冲击而引发了大爆炸。

「噢噢噢噢噢」

厨房的窗户全被吹飞、曾经有窗的地方卷起了火焰。
这超乎想象的威力不禁让我脸颊抽动了加下、但总算是在表面上保持住了冷静。

「这才正是、魔法與科学的融合」

姑且是想试着说一句这种話。

「科学？那个是異世界的词語么」

有人我耳边说話！？
在我转头快速向反方向飞速後退的同时从道具箱里拿出了斧子用力一挥。
咔吭的一声钝响的同时手臂也传来了震动。传来的是砍到了什么硬物的手感。

「那个是什么魔道具之类的东西么。虽然有一瞬间感受到了魔力但是并不觉得是魔法呢。越发的涌出兴趣了呢──」

为了多少拉开这极近到連呼吸都能抵达的距离、我再度挥舞了斧子同时用线缠住身体就用这么不自然的姿势拉开了距离。
没有紧逼的琪尔萨尔那被背後的火光所照到的身影比起恐怖更先让人感觉到了美。该说是妖艳之美么。我不禁吞了口气。

「那样还无伤么。实在是服了啊」

「哎呀、因为恶魔时常会有黑暗覆盖住身体的、轻微的攻击都会被无力化呢。我说啊、接下来要做什么呢」

虽然你现在这么期待让我有点难以启齿、但实在是没有招了。
虽然也有用破魔之线封锁住对手的手段。但是对方也还有没展示出来的技能、所以并不是那么容易能束缚住的。
毕竟是完全封住了迎田的线、虽说不能完全封住对手但是阻碍对方行动应该是可以的。不过我的生存本能还是告诉我这不够。
对方是高高凌驾于迎田之上的存在。
现在缺少决定性的手段。

「不打个赌么？」

「哎呀、这种状况下你还有那个闲心呢」

「正因为没有余裕我才要大赌一下吧」

「哼──、看起来会有趣的样子就让我听听吧。至于我和不和你赌要依内容决定了」

形势还算不错吧。不管怎么说这边的选项都不多。要是能顺利的話也算是安慰我了。

「首先、想问件事。这場战斗……正被那个把我们送到这个世界的女神监视着么？」

「是呢。你们转移者是那个个性恶劣的女人的玩具来着、虽说不至于随时在看但是我认为也会偶尔窥视一下你们的呢。不过啊──、在这片大陆上是不行呢。虽然祭之岛是那个屎女人的地盘、但是这裡是我们的世界。特别是我们恶魔和天使、从属神在转移者身边的时候、是不可能看的到的吧」

果然那个女神是在监视着么。不爽的地方太多了、总让人觉得有看不见的手……恩？不对等等。也就是说她和我来到这片大陆之後的麻烦事没有关系的么。
说起来就算恶魔和女神关系不好是理所当然的但也让人觉得矛盾不止这点。回想一下的話、她当时扮演女神那夸张的样子简直就是像把女神当个蠢货来演的一样。

「和那个女神关系不好么？」

「还行吧。有着各种各样的因缘呢。毕竟也是真心想来一場。那时候没能做个了断呢」

也就是说实力相差不多么。

「話说你问这些要干嘛呢」

「啊啊、毕竟和我接下来要说的話大有关系呢。要是不在那个女神的眼皮底下的話我也能拿出我的珍藏了」

是的、與強力的对手对战时使用的、杀手锏。
虽然是在祭之岛一次没用过的方法直接正式登台、但是我可是把它当成了将来能向女神报一箭之仇的手段来看的。

「于是啊。在这裡、琪尔萨尔。虽然要赢你怎么想都做不到、但是１０、不、如果能撑过５分钟的話、能放过我么？」

「那样做了的我会有什么好処呢？」

「要是在这裡放掉我的話、我就会变得更強。然後……将会打倒把我们送到这个世界的女神」

「哈啊！？你知道你刚才说了什么么？」

喔、引起了恶魔的意外么。看来也是有提议的價值啊。

「啊啊、我理解。我有想要拯救的人。为此我必须要活下来。比起现在魯莽的和你战斗、我更想把赌注压在那未来打倒女神的可能性上。所以、为了这点琪尔萨尔、就必须要展示出让你能接受的筹码了」

「看来不是撒谎或是玩笑什么的呢……虽然我倒是没有仅凭这点就放过你的意思、但是对于这杀手锏还是很感兴趣呢」

「我倒是更信你能接受呢。更优先于自己的享受的你的話也不会把这个传到女神的耳朵裡把。而且我早就想预先演习一次了。不知道在远強于我的对手面前是否能行的通什么的」

是的、这就是个赌注。无论和对手的交涉还是之後的战斗都是赌注。
要想抵抗超过了人类的存在的話、计算和冷静的判断力都是有限的。既不是勇者也不是英雄的区区人类想要挑战的話……不赌上性命、人生的話、連触及对方都是无法做到的吧。
而且、解放樱的最後手段是打倒暗之神的碎片。不打倒女神什么的入手大量经验值的話、那就永远都是个梦了。

「和恶魔进行约定什么的、还真是用心良苦呢。呼呼呼呼……开心到心都要跳出来的心情几百、几千年没有了吧。我中意你、真的很中意！好吧、五分钟、活给我看吧！做的到的話、我就放过你！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

看着手扶额头上半身后仰使劲笑着的琪尔萨尔的身影、我也下定了决心。

「那么、就开始吧。为了存活下来而特化之後的我的战斗！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
098 所谓活着这件事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

村子的一角完全消失了。
大地裸露出来、房屋的地基都被吹飞。
地面上穿出一个寸草不生的巨大环形坑。
完全想象不到这仅仅是五分钟的对战所能造成的惨状。

「呼呼呼呼呼、啊哈哈哈哈哈！！」

在开心不已持续高声笑着的琪尔萨尔面前是拼命抑制着粗重的呼吸、心脏都快要爆炸了的我。
虽然只剩下一口气但总算是活下来了。不、是被允许活下来了么。

「没想到真的撑过了５分钟呢！到底是怎么做到的？」

「秘诀……正是不说……才……有趣吧」

連说話都感到痛苦。浑身力气都被抽走的我现在几乎要失去意识了。
那个极限就是５分钟了么。要想投入到实战中还太早了。

「说的也是呢。恩恩、人生……我恶魔生的期待增加了呢。土屋红。你的名字我记下了。那个腐烂掉的邪道被人类打倒了的話……庫庫庫庫、会露出怎样的表情呢。真的很期待哟」

果然还是藏不住对女神的厌恶啊、她正想象着对方懊悔的表情暗自窃笑着呢。

「尽管如此、力量还差很多呢……恩、也是。你啊、要不要去那个魔族治理的城市呢？那裡也有很多很多的人类、而且那裡的迷宫还能提升等級哦。就我来说还是变強一些更值得期待呢」

该如何接受这个提案呢。那个魔族治理的城市就是医角作为冒険者所活跃过的那个城市吧。
出于纯粹的善意的話語……我倒没这么想就是了。随意轻信欺骗医角并利用他的恶魔的話、岂止是危险二字所能形容的啊。
不过目前也没有明确的目标。就算接受对方的劝诱也不是不行吧。

「咦──、我只不过是觉得这个提案不错哦──。但是啊、我觉得你没有烦恼的必要。你看、你要是想对幸存的见死不救的話我就不说什么了──、但是如果想救他们的話、那个城市还算不错吧。毕竟是能接受人类的地方啊」

「……幸存？」

「啊、不好意思。我忘说了呢。由于我的降临、这个村子周圍漂浮的黑暗开始活性化起来、然後闇属性的魔物都涌出来了的样子呢。大家要是都没事就好了呢──」

「什！？」

大意了。不止这家伙一个么！
我勉強着自己吱嘎发响的身体总算是张开了『气』、但是附近感知不到村民的气息。

「啊、但是、请放心啊。应该是有几个人活下来了呢──。没有全灭真是太好了呢。还有啊──、怨恨我可是搞错对象了哦。并不是我命令的呢、召唤者可是医角啊」

这只是诡辩吧。说起来操纵医角的不就是你么。
本以为是能稍微进行对話的对象、但是说到底恶魔还是恶魔么。
虽然气愤不已但是我不能表现出来。现在对方也只是一时兴起绕我一命。即使低三下四、也不能忘了现在最重要的是活命。

「那么、你准备怎么办呢？魔物都已经回去了、就好么不管剩下的村民了么？还是说一起带走？你要是不管的話、我就预先処分掉了哦──」

老实说我对村民没有什么感情。但是、还有玛西一家。
其他村民也只是被操控了、一切的元凶确实是作为转移者的医角。
只是如果没有能对此进行说明的証据的話、就完全提供不出像样的供词了。
就算我来进行说明昆虫人也不会有人理解的吧。

「要是能不管的話该有多轻松……」

自己说出来都觉得空虚。
要真是能冷静的舍弃掉他们的性格的話、当时也不会对蝗虫族伸出援手。在祭之岛也不会出手救樱了吧。
正因为做不到、我才能像现在这样、出现在这裡。
结果我所剩下的选项就只有去往那个城市了不是么。
说不定我就是个Ｍ啊。如此起劲儿的背锅什么的。

「是啊。就去那个城市吧。带着村民。」

「唔呼呼。那就好呢。接下来──。期待也增加了、就去别的地方布置点什么吧。请在下次见面时变得更強哟──。那么再见啦──」

琪尔萨尔一边用力的挥着手、一边就这么飞上了天空。
仔细看去的話、她的後背出现了黑色的翅膀。只见她一边优雅的振动双翅一边如在空中舞蹈一般轻快的移动着、就这么消失在了黑夜之中。

「放我一馬了么……」

如果能打倒的話的确是想提前打倒的对手、但是完全没有那种余力。
想确认下存活的村民……以防万一而用破魔之线把玛西一家周圍封锁住了真是太好了。有破魔之线的話低級的魔物应该不能靠近的。
问题是其他的幸存者……不行了、意识开始朦胧………
在这摇晃的视野中我从道具箱里拿出了几个伤药匆忙写上『伤药。随意使用』之後就失去了意识。


随着喀哒喀哒的让人很不愉快的震动、我的身体也在上下摇晃着。
从货台向上仰视看到的是万里无云的晴天。
虽然在日本是久违的、但是来到異世界时常有嗅到的新鮮的草香涌进了我的鼻孔。

「你醒了么、土屋大人」

「啊、你起来了啊！土屋哥！」

一开始那平和的声音是被洗脑的村长的女儿么。
精神过头的是玛西吧。
我挺直了身子把视线转向货台上的村长女儿和玛西那裡。
虽然白色的連衣裙由于一个月的旅途而变得些许发旧、但依旧和清秀的她很配。有着金色长发的她虽然眼角略有下垂、但也有着一张足以被成为美人的脸了。
如果没有发生那个村子的骚乱的話、大概会有着自由的生活與恋愛吧。

「怎么了么？」

看来是目不转睛的看的过久了的样子。

「没有、話说如果没有那件事的話、作为村长女儿的你也会过上那如同约定好的生活吧、偶然想到了这个而已」

「是啊。但是现在也侥幸的活下来了。要求过多的話遭到惩罚也是理所当然的。父亲和众多村民都凄惨的被魔物杀死……那样。出，这样做能捡了纯粹。讲述铺张报应对。父亲和多的村民凄惨被妖魔也杀死……」

作为不多的幸存者的村长女儿的她大概是想到了当时的場面了吧。正低着头微微颤动着肩膀。
那一天、当我醒来之後发现幸存者都在我周圍。
还记得当时有受使用到伤药的人的感谢。村长女儿也是其中之一吧。
结果在那場战斗结束後活下来的村民有玛西一家三名。村长女儿、旧货店夫妇、不知姓名的村民四名。总共只有１０名。
虽然拥有近一百名村民的村子只有一成获救、但是对这个结果只能感到满足了。
如果我更強的話、更顺利的処理这件事的話这种後悔的話说都说不尽。毕竟是在这場本应是全灭的危机下能如此多的人获救了。
但是………

「没想到信以为女神的本体竟然是恶魔、被医角洗脑了什么的……真是不知道该如何向土屋表示感谢」

「恩恩。虽然很多人死掉了很让人伤心、但是我现在还能和父亲母亲在一起也都是全靠土屋哥。谢谢你！」

听到感谢後内心纯粹的喜悦與我那无法释怀的纠结心情发生了冲突。
虽然平时不会主动去想那些後悔事、但是一旦内心闲了下来就会涌出各种思緒来。

「什么嘛、摆出那张臭脸！人总归要死的。活着的人要做的就是为了逝去的人而好好活下去吧！」

「作为守墓人、经常会切身感受到人的死亡呢。本来也应该流点眼泪、叹息一下什么的吧。但是啊、那对死者也不会有什么好処。幸存下来的人不好好活下去是不行的。对死者的悼念任何时候都能做。这才正是、存活之时竭尽全力、弥留之际不留遗憾啊」

在货台旁边步行着的玛西的双亲也加入到了对話中。

「爸爸、完全搞不懂你在说什么啊」

「抱歉抱歉。好像说的有点绕圈子了。过去也经常被村长说自己总是说一大段莫名其妙的話呢」

「总而言之、有那闲心去胡思乱想还不如为了死去的人拼命活着呢！」

豪爽的笑着的玛西的母亲狠狠地拍了下他父亲的後背、被拍到的玛西父亲一边皱着眉头一边咳嗽不已。
听到他们的鼓励也稍许轻松了一些。
之前那場死掉了大量奧加战士的战斗也是这种情况、但是我至今也无法习惯面对死亡。这是作为人决不可失去的重要的东西。不过在这个世界裡也只是枷锁罢了。
总有一天我也会像剔除杂草一般肆意夺取他人性命的吧。那即是变成強者的重要一步、也是脱离人类这个定義的一天吧。

「是啊。所谓活在当下。就算後悔时间也无法回溯」

「喔、说的对！活着啊、还是享受更重要！对吧、修米米」

「乔布布哥你的想法太过分了……」

拉着车的乔布布和修米米也听到了吧、他们保持前进的转过了头插到了对話之中。

「两个人这样好么？明明好不容易找到了落脚之処」

「很好的啦。大家都平安无事的居住在城市裡了、之後的就全交给布魯魯好了！」

虽然接了重担的布魯魯有点可怜、但是他的話肯定会毫无怨言的努力去做吧。

「我们兄妹都跟定土屋了。不知道有没有让你为难……」

面对着对方湿润的瞳孔还能说出为难的人、不知道这世上能有几名啊。更何况对方是无视眼部的大美女。不过最近也渐渐习惯那眼睛了、变得没有什么违和感了連自己都很惊讶。

「没有为难。倒不如说真是帮大忙了」

那天在昆虫人的追兵到来之前我用医角准备的隐藏道路逃掉了。因为幸存者裡有妇女儿童还有老人所以不能采取什么強硬手段、结果总体来说逃的不是很顺利。
不过在离开村子之後的第四天早上。與乔布布和修米米相会了。
当我对他们如何知道这裡而疑惑的提问时、

「琪玛莉卡小姐的部下告诉我们的」

得到了这样的回答。好像支付的金额超了很多的样子、作为附加服务他们在所有没有杀虫草的地方都布置了螳螂団的人监视着。
然後他们看到了逃脱出来的我们然後告知了琪玛莉卡……然後就不知怎么的传到了修米米那裡。然後坐立不安的修米米和乔布布最後还是全力赶到了此処。
虽然就算我一个人也能应付时而袭来的魔物、但是他们二人来做护卫的确是轻松了很多。
而且还有一点好処。

「排子车么。就交给我吧。蝗虫族的脚力可不是摆着看的啦」

乔布布说着可靠的台词一边拍着自己的大腿。

「好帅啊──、乔布布哥哥！」

與蝗虫族的二人相会时村民们一时还以为对方是来报復的、不过在我的说明下都得到了他们的理解。
大概是蝗虫族和村民的境遇让彼此产生了連带感吧。现在連玛西都能和他们相処的很好了。
虽然目前还很顺利、但是之所以没有昆虫人的追兵、是因为我们把村子的惨状就那么放任不管了。并没有进行処理而是直接把尸体放置在了那裡。
看到那个場景昆虫人的士兵们都会认为村子发生了什么而陷入了毁灭状态的吧。实际上村子裡的人死掉了九成。被怀疑的可能性也不会很大吧。

「再有不远就是魔族與人类共居的城市、艾庫斯佩里门特之城了」

因为使用魔法地图确认了位置所以不会有错的吧。这个地图如果给扩大的話能清晰的看到城镇的俯视图。
被圆形的城墙所包圍的城市。
被称为轻视人类、通过实现制造出了昆虫人和獸人的魔族所治理的城市。
就算人类也分好人和坏人。所以同样的、就算魔族中有心怀慈悲的个体也不是很奇怪。
虽然不是很奇怪……但是。在得知了城镇的名字之後、一股不信任感在我脑海中蔓延。
这个城镇的名字。虽然村民和昆虫人听到了不会有任何联想、但是作为異世界的人听到艾庫斯佩里门特这个名字之後还是想到了一件事。

英語的意思大概就是──实验。（Experiment）

虽然想认为这仅仅是異世界的发音恰巧相似罢了、但是总是无法释怀。
如果是知道这个单词的意義而使用的話、这个城镇裡绝对会在某処有着什么实验设施的吧。
是转移者将多餘的知识传授给了魔族么、或者说魔族仅仅是从转移者那裡得到了情报而由于一时起兴直接用了这个单词么。
不管是哪边都绝不是什么好事。
不过就算如此也不存在返回的选项了。
村民们回去的話毫无疑问会被処刑。也没有其他可去的地方。
只能去了吧。不管前方是何种道路、为了活下去也只有前进。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
099 来到艾庫斯佩里門特之城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「能看到艾庫斯佩里门特漆黑之墙了！」

修米米指向前方用兴奋的声音喊道。
前方矗立着貌似是这个城市的标志的如同黑暗一般的漆黑墙壁。
有种莫名的感觉。明明是白天这漆黑的城墙也给人一种阴暗的感觉、如果被这东西包圍住的話……不禁有种要开始暗无天日的生活的感觉了。

「真黑啊」

「是啊。但是、据说内侧不黑哦。外侧涂成黑色是为了对外敌造成威压感的样子」

村长的女儿好像有来过一次的样子所以提供了以上的信息。
原来如此。我的操心也只是杞人忧天了么。
确实漆黑的外壁给人一种震撼力。而正因如此城镇的名字的含義也越发挥之不去。那道外壁與其说是为了抵御外敌不如说是防止内部的人逃掉的吧。

「大家都没问题么。最後确认一下。对于居住在这个城市的事情没有異议么？」

全员都毫不犹豫的点了头。
他们也都明白的吧。自己已经没有退路的这件事。

「虽然到了新的地方会有不安、但是大家都在……而且、土屋先生也在这裡」

修米米瞟了一眼说完刚才那番話就脸红起来的村长女儿。
看来村长女儿对于救命恩人的我抱有了恋慕之心、但是每次看到她这纯真的反应修米米心情就会越发变坏的事情正在恶性循环着。
人好像在所谓危急时刻比较容易喜欢上什么。就是吊桥效果之类的吧。虽然在日本没有受到此类好意、但是来到異世界之後好像到了受欢迎期的样子。
就連从前是独自度过聖诞节的我也都能明白。

啊、村长女儿的情况、不过是在失去双亲而将想要依靠某人的心情以恋慕之情体现出来了而已。
这其中也有着本人所没有注意到的生存之道吧。
这作为生存手段并不拙劣、所以我也不准备妄加评论。

「那裡是最末尾的样子。去排队吧」

顺着修米米手指的方向看去、从城镇入口処人们排着一列长队。粗略一看有２０人左右吧。
虽然基本都是人类、但是也能零星看到昆虫人和獸人的身影。打扮是各种各样的平民风、但是也能看到貌似商人一样的人。其他的就是冒険者吧、穿着鎧甲拿着武器的人也不少。

「这裡就是南门了。虽然其余还有东西北门但是东與西由于是军方非常时期所利用的、所以北與南门就成了一般人的入口。都是些简单的询问與調查、所以请安心吧」

村长的女儿很细心、总是能在我提问之前就回答我。是个能读出气氛的人呢。
那裡有入境检查么。这裡要是愚蠢的老老实实说出自己身份、表明了是那个村子的住民的話会有麻烦的吧。
如果收留了过去與昆虫人发生过争执的村子的居民的話、很容易與昆虫人对立起来吧。我认为对方是没什么理由会收留这种危险的存在的。

「事到如今、不如将出身于那个村子的事情隐瞒起来比较好吧？知道我们和昆虫人起了纠纷、别说是让不让进镇子了、不走运的情况下说不定被抓住送给昆虫人」

「啊、那个不要紧的。就算以前有过犯罪记录、那个城镇也会接收的、只不过如果在城中犯罪的話会被処以极刑」

去时欢喜归时恐怖──。不知为何脑海裡响起了童谣中的一句词。（注：童谣《通りゃんせ》）

是宽容的接納之後严厉的管制的结构么。也就是说裡面应该有相当数量的罪犯了、不过治安也不差的样子。
所以说是管制的机关法律比较完善周到么？

「如果撒了奇怪的谎而被拆穿反而会麻烦这点父亲也说过、所以我觉得这裡还是老老实实说出来比较好」

就交给比较熟悉这裡的她吧。
如果气氛奇怪起来的話就用『伪装』『同調』来想办法解决就行了。
一边考虑着这样的事情一边来到了队伍的最末尾、前面的人貌似忍不住好奇心的样子、纷纷看向这边。
是四人组的冒険者么。
首先是留着倒竖的短发发型的少年。因为背後背着相当巨大的劍、所以应该是个劍士吧。
另外一位穿着黑色长款大衣、腰间别着前端是铁块的棒状钝器。再加上他那浮现出平静的笑容的样子来推测应该是聖职者吧。给人一种举止和气氛都很沉着的成年男性的感觉。
还有一位带着帽檐很大遮住了眼睛的帽子、穿着大号連衣裙的女性──大概是女性吧。由于她拿着等身大的长杖一样的东西、估计是个魔法使吧。
然後最後一位虽然是女性、但是仿佛要展示上半身一样仅仅穿着把胸部缠了一圈的动物毛皮。下身则是有点低腰过度的短裤。仅仅如此就够吸引眼球的了、但是更引人注意的就是她头上长出的像猫一样的耳朵、还有从短裤上方钻出来的尾巴了吧。
脚上好像没有穿鞋的样子、但是由于生长着靴子一样的皮毛所以乍一看并没有什么违和感。就像穿着猫的脚型的靴子一样的感觉。手部倒是和人类没什么区别。
獸人么。虽然又听过但是遇见是第一次。而且还是长着猫儿的经典中的经典獸人造型。

「喂、喂、没有见过你们的脸呢、是旅者？」

搭話的是猫耳的獸人。是猫特有的好奇心作祟吧。
話说、句尾没有加上喵的口癖呢……虽然稍微有点期待来着、现实真是无情啊。

「不是、我们居住的镇子被卷进骚乱而陷入了毁灭状态、我们这是捡了条命刚逃出来的」

「那个……还真是不走运啊。这裡是只要用心就能轻松活下去的城市哦。要想重来的話算是正合适的地方啦」

看来和可愛的外观相反、是个御姐系的角色的样子。
因为是个能沟通的人、所以就收集下情报吧。

「不好意思。因为是第一次来到这个城市、不知能否稍微请教一些事」

「恩？喔喔。你、看起来相当強呢」

虽然是打算用『伪装』和『气』遮住能力的但是被看穿了么。

「啊、也兼任护卫的、所以也会有所鍛炼」

「哼哼、強大的男人我很喜欢哦。随便问吧」

虽然对女性这么说好像有点失礼、但是对方的确是位有着男子气度的人。

「那么我就不客气了」

粗略的打听了城市的情况和物價之类的、但是基本都和之前村长女儿说的差不多。其他需要问的………

「有听说治理城镇的是个魔族、不知是个怎样的人物啊？」

「啊啊、镇长啊。因为不知道名字、所以大家都亲切的叫他镇长了。是个一直都穿着稍微有些脏的土色大衣、带着黑框眼镜的人」

「有见过面么？」

「没有没有。只是远远地看到过的程度啦。因为他偶尔会视察城镇的情况。他溫和的都不像个魔族呢、对谁都很溫柔、而且对犯罪者非常严厉。就是这样的一位大人呢」

就从听到的来说、真是位理想的镇长。
猫獸人小姐对他的印象也相当的好。怎么看都和之前听说的魔族的印象不符。

「魔族里有这样的人真是稀奇啊」

「是呢。就我所知也只有镇长了吧。其他也有魔族治理的城镇、但是据说居住在那裡的人都被当做奴隷来使用的、而且反覆无常的魔族已经不知道杀掉了几百人了呢。怎么说呢、好像也有其他正经的魔族存在、但是他们也都没有出现在台面上的呢、都是暗中生活着」

正经的魔族是稀有的存在。也就是说恰巧这裡的镇长是个高尚的人么。
人一旦得到力量就会傲慢起来。这件事是我在祭之岛被迫学习到的。而通过这个经验来看魔族瞧不起别人的想法也算是能理解的。
不过自己的同伴裡也确实有着获得力量却没有迷失的存在比如权藏和樱。所以心肠好的魔族也不算是不可思议的事情了。这样理解可以吧。

「有没有能直接與镇长见面的方法呢。有这样的魔族存在的話、真想见面谈一次話啊」

「嗯──、你这心情我很明白啊。不过毕竟看起来很忙的样子呢。不过也不是说没有办法」

「有办法么！请务必告诉我」

如果真是传言中高尚的人的話、说不定能告诉我有关诅咒和闇属性魔法的事情。虽然知道只要消灭暗之神的碎片就行了但是如果有除那以外的办法的話还是想选择那边啊。

「也不用那么高兴啊、毕竟不是很轻松呢。在那个城镇登录为冒険者、然後提升自己冒険者等級就行了。我记得的确是到了Ｂ級之後镇长就会亲自进行表彰并授予公会卡」

公会卡么、这也是固定桥段了啊。果然是个被编入了魔法的有着各种功能的卡片么。
这也是一石二鸟了。只要变強就意味着目的达成、而且还能加強與魔族的联系。比起优秀的人类和亞人魔术師、的确是个通往目标的近道。

「不好意思、虽然是个特别浅显的问题、但是我不是很清楚魔族和人类的区别啊。因为乡下出身所以缺乏常识。除了听说魔力方面有差别之外再不知道别的了」

问了只是一时之耻、不问恐怕就是一生之耻了。
能遇到如此乐意回答问题的人的机会不多。就算装成笨蛋也要尽可能的打听出情报来。

「啊──还真是。不过啊、你是不是有些认识错误呢？毕竟看起来和人类无異、只是闇属性魔法與威力格外有名就是了」

「那个、虽然这样说有点失礼、但是我觉得恶魔和魔族挺像──」

我说到这时、猫獸人的大姐姐迅速的把手伸到我嘴边挡住了我的发言。她那细长的猫眼一般的瞳孔直直的盯着我的眼睛看。

「别乱说話啊。魔族可是最討厌被别人拿来和恶魔比较的呢。他们操作闇属性魔法且身上寄宿着庞大的魔力。而因为这些相似特征就有人传言说从过去起魔族是恶魔的手下。但是啊、据说魔族对此非常不爽、十分討厌恶魔呢」

我对着压低声音对我忠告的猫獸人点了点头。
虽然有怀疑过魔族是不是获得了恶魔之力的人类、但是看起来不是一回事。
恶魔的話题在魔族面前是禁句。不先记住这点的話很可能就小命不保了啊。
那么……反过来看恶魔这边是怎么看待魔族的呢。琪尔萨尔是个例外、虽然轻松愉快的跟我提起了魔族的事情、但是说不定也是互相厌恶着吧。
要说是单纯的相似的两个物种的話、特征又未免相似过头了。等到能见到镇长的那一天、如果对方的确性格很好没什么关系的話、一定要问一下。

「話说、抱歉啊。有点过头了么」

对方一边说着一边撤开了手咯吱咯吱的挠着头。

「没有、非常感谢忠告。差点在镇长面前犯下致命错误啊」

「啊、也只是针对一般魔族来说的呢。要是镇长的話说不定意外的会笑着回应呢」

镇长是是位被居民们亲近信任到如此地步的魔族么。撇除收集诅咒情报这点、也十分想和他说一次話呢。

「你的話、已经到了很不错的水准了呢。虽然我看起来这样但还是很有看人眼光的。啊、对了。如果成为了冒険者有不明白的事情的話、就来依靠我吧。毕竟也有着相应的名气呢。我们是已经达到Ｂ級的队伍『焰』」

她一边说着一边看向後方、她的三名伙伴默默地举起武器露出了笑容。

「虽然話说的有点满、但是能早日成为Ｂ級的就好了呢」

队伍裡最年长的男性、露出稳重的笑容对我亲切的点了点头。

「哎呀、不是撒谎啦。还差一步就能成为一直憧憬着的Ｂ級了！」

「声音太大……安静」

很多地方都和权藏很像的少年把手插在腰上挺着胸。而站在他旁边的像魔法使的人用长杖戳着少年的脸让他安静下来的样子。

「我们的成员都是性格不错的家伙呢。有什么事的話不用顾虑尽管问就可以了哦？」

「非常感谢。到时就拜托了」

我深深地低下了头。这并不是演技、而是对于她的和善而自然而然产生的举动。

「不用啦不用啦。我过去也常受前辈帮助呢。啊、对了对了、还没有问名字呢。我叫貝尔米凱。你的名字呢」

「土屋红」

「好的、我记住了。啊、差不多要轮到我们了呢。拜啦、土屋！」

对着边走向卫兵边大力挥手的貝尔米凱、我也挥了挥手。
总觉得来到这个大陆與人的相遇仿佛找回了运气的样子。
虽然恶魔琪尔萨尔这个相遇算是出乎意料、但是除此之外遇到好人的概率很高啊。

「真是个好人呢。貝尔米凱小姐」

为了不妨碍对話而一直在後面等候的修米米如此说道。

「是啊。而且获得了各种各样有用的情报、今後的方针也决定下来了」

大概貝尔米凱的队伍和卫兵相识吧、随意交谈了几句就被放进去了。

「下一位、到这边！」

听到卫兵的喊声、村长女儿先走了过去。
好像卫兵还记得村长女儿的脸的样子、对話一帆风顺的进行着卫兵好像记了村长的女儿的脸，一帆风顺地話前进，会話也好像跳。
昆虫人的二人是作为护卫而雇佣的。我则是被设定为旅途中被卷进来的旅人。然後被村中出现的恶魔所操纵、变成了昆虫人的敌人、还有被魔物毁灭了村子的事情都老老实实的说了出来。
还真是、对方别说是紧张或者可疑了、更不如说是同情起我们来了、之後没有任何问题的就允许我们通过了。
虽然事情进展顺利真是谢天谢地但是……这样好么、这种审查。虽然是别人的事情但还是担心了起来。
因为习惯被怀疑了、所以一直绷紧了神经提防着对方趁我们疏忽大意而将我们逮捕起来、结果还是十分简单的就穿过了大门。
岂止如此、卫兵还对我们露出笑脸、

「欢迎来到艾庫斯佩里门特之城」

说着这样的話对我们表示了欢迎。
虽然没有消除警戒的意思、但是也有自觉自己对这个城镇的期待正在渐渐变大。
新的城镇么。在这裡又有怎样的相遇、怎样的经历等着呢。
明明摊上了要救回樱打倒女神这样的麻烦事、却接受了现今的状况并且对即将到来的城镇裡的生活略微期待起来了、这种神经大条真是自己都感到惊讶。

「习惯还真是件可怕的事啊」

我的嘀咕声被城中的喧嚣声完全淹没掉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
100 冒険者公会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

穿过门後仿佛来到了另一个世界。
啊、的确和日本不是一个世界。
入口処有一処宽大的广場、那裡有一长排的摊位排列着、到処散发着能勾起人食欲的香味。
看起来也的确有很多人站在摊位前买东西吃的样子。

广場往前有几条岔道、全都是用石砖铺制而成的。表面非常平整、从这点也能看出这个城镇的生活水准不低了。
房屋这边基本看不到平房而是以二层建筑为主流。有砖砌的房屋、木造、石制、土壁、而且那个看起来好像是混凝土啊。
虽然有着多种多样的住宅乍一看缺乏统一性、但是街道却显得十分整齐完全没有脏乱的印象。

「好厉害啊这个城市。比塞古巴庫坦还要发达呢」

「是啊哥哥。而且还很有活力、我还是第一次看到这么多的人类」

乔布布和修米米兄妹好奇不已的东张西望着。
虽然往来的居民大半是人类、但是偶尔也会看到背後长着蝴蝶翅膀的昆虫人、有着一张狼脸的獸人走过。

「因为这裡是没有种族差異的和平的城镇呢。那么、首先去找下能变卖家当道具的地方吧。毕竟手头缺钱、落脚之前还缺乏必要的东西啊」

排子车裡装着村长家地下室裡存放的日用品和魔道具、还有就是那場骚动之後没有坏掉的东西也被收集起来运送至此。
虽然放到道具箱里能更轻松一些、但是并不准备向村民展现自己的所有东西、所以虽然有点对不起兄妹俩还是决定把东西都装到货台上了。
村长女儿好像是打算把东西全部卖掉然後平分给存活下来的村民的样子。虽然我也可以施以援手、但是这种事如果当事人自己能撑过去的話、我还是不插手较好。
像蝗虫人那样重视恩義的类型倒还好、但是偶尔也会有那种认为弱者理所应当受到帮助的类型。那种人一旦帮一次忙就会无止境的赖上的吧。
我可没有一絲要帮助那种人的打算。

「我想想、确实记得这裡是道具店和五金店、武器防具店之类的聚集在一起的地方。我们去看看吧」

虽然从这裡开始就无须與村民有什么交集了、但是也没有在城镇买东西的经验所以算是正好吧。让我也学习一下。
精神饱满的男性村民们在後面推着车、我则是和乔布布、修米米一起在前方拉着车。
一边看着街道两边一边前进的时候、周圍传来了比广場那边还要充满活力的声音。

「便宜、便宜啦！比旁边的店还要便宜一成哟！」

「我家的东西和别処的质量不同呢！在买了便宜货而遭受损失之前还请来这边吧！」

招徕顾客的宣传员迸发着火星、大声的吆喝着。
原来如此、店家都聚集起来的么。道路两侧都是一长排的店面。
各种各样的店面聚集在一起、给人一种商店街的感觉。
好像是在店铺中找到了以前来过的店、村长女儿和村民卸下了货物之后进到了店裡。
跨过门槛能看到店裡玲琅满目的各种用品。
我一边用余光看着开始谈價的村长女儿、一边物色着店内。
从衣服到家具、从照明设备到武器鎧甲都有。就是那个吧、过去曾去过一次的当铺一样的感觉。
大部分的物品都附有卖價的标牌。而墙上悬挂着的巨大面板上也贴着高價品的图画和金额。

「这裡收购魔石么？」

「魔物的掉落品基本都是冒険者公会收购的」

虽然只是无目标的随口问了句、但是修米米好像听到了的样子。
冒険者公会么。把村民们安顿下来之後去找找看吧。
虽然有着成为Ｂ級冒険者與镇长见面的这个方针……但是老实说我对冒険者公会还是有兴趣的。
作为愛读幻想作品的人来说、更近似于憧憬吧。

「土屋先生、让你久等了」

就当我凝视着看不出什么用処的东西的时候被突然打了招呼。
看来交涉结束了的样子。

「没有、因为很多有兴趣的东西结果我看的忘记时间了都」

「那就好。幸运的是因为有贵重的魔道具所以得到了相当不错的金额呢。给村民们平分下来也能自由的生活几年。土屋先生、现在才表示真是十分抱歉。还请你领受这些以接受我们的谢意」

她一边说着一边递过来一个塞满钱的小袋。
如果考虑到村民们今後的生活的多、多少钱都不算多。虽然有一瞬间考虑到婉拒、但是还是进一步思考了一下。
递过来的并不是金钱、而是她的心意。即使是为了不断开今後的联系也该如此……她是这么想的吧。

「那就不客气了」

「真的、非常的感谢」

村民们深深地低下了头。
虽然在英雄的故事中看到过这样的場景、但是亲身体会之後與其说高兴还是羞耻更贴切。

「那么之後有何打算？」

「恩、幸运的是有空下来的旅店正在出售、所以我将其买了下来。因为住十个人完全不是问题、所以准备把那裡当做据点大家一起努力。之後也有经营旅店这个手段吧」

「要是那样的話、料理就交给我吧！会计之类零碎的事情你很擅长的吧！」

「是啊。虽然体力劳动派不上什么用場、但是这种事还是能指望我一下的」

「我也在扫除方面加油吧！」

听到玛西一家说出的可靠言語、村民们也都笑了出来。
看来这些人已经可以做到自立了。
考虑着要是发生了什么就去帮忙的自己也真是不知深浅。毕竟都是有着各种经历的成人们了。我没有担心到那种地步的必要吧。
最後和玛西一家还有村长女儿又说了几句、还被村民们再度感谢了好多次。
我记下了村民们居住的原旅店地址之後就和他们道别了。

「乔布布、修米米准备怎么办」

「土屋是要成为冒険者的吧。当然我们也同行啦。毕竟本来就是偏向战斗的种族」

「也请带上我！」

根本不问我的意思啊。
因为两个人能力都很出色、所以是值得信赖的存在。而且也是知根知底的伙伴了。一同前往是没有问题的──岂止如此、要想找到比他们还适合的同伴非常之难吧。

「我成为冒険者会以Ｂ等級为目标的。能跟的上么？」

虽然像是对他们的意思泼凉水、但是就算决定同甘共苦、也不必为了恩義而被卷进甚至会丧命的危险之中。

「那是当然！而且、冒険者看起来也很有意思啊」

「是！在塞古巴庫坦也曾和其他人约定要一起成为冒険者的。现在只不过是場所变化了而已」

他们在勉強自己──的心情是没有的。也不是要逞一时之勇的样子。
就算在这裡拒绝他们、他们也不会有离开我的意思吧。
在他们特意赶来时就已经明白了、所以再特意确认未免性格恶劣了点。

「那么、就一起去登录吧」

「啊啊！」

「是！」

来到陌生的城镇说没有不安那都是撒谎。
只是、现在、那种不安烟消云散了。之前的种种、也不过是我内心没底罢了。

「哇──真是气派的建筑物呢……」

修米米望着石筑的建筑发出了感慨。

「这就是冒険者公会么。看起来就像要塞一样啊」

看来乔布布和我想法相同。怎么看都是以个三层的坚固混凝土建筑物。其大小完全不是周边民家和商铺所能比较的。
看到第一眼的感觉像是学校的校舍一样。不过窗户比学校要少很多所以有种封闭感。
貌似是入口的地方铁制的沉重大门是敞开的状态、很多人进进出出着。从他们穿着鎧甲带着武器来看、都是冒険者吧。

「就这么望着也没用啊进去看看吧」

两个人点了点头後像是要藏在我身後一样跟在我後面、但却藏不住好奇心四処看个不停。
穿过大门室内是个超出想象的宽阔的大厅。
铺了地板的地面上有放着几张圆桌、但是没有配备椅子。而圍着桌子站着的冒険者们正在骄傲的分配着放在桌上的道具和钱币。

有几个人把视线转向了我们这边。
既有感到稀奇而望来的人、也有想探查实力而看向这边的人。貌似也有几个露出奸笑看着品行恶劣的冒険者在的样子。
介意也是白费吧。不管怎么说也不至于在公会内找碴什么的吧。
……啊、不对、不是这样。实际上我隐约的也在期待这种剧情。
作为经典桥段来说、前辈风的冒険者来纠缠或者地痞风的冒険者来找碴之後被打的倒地不起甘拜下风之类的、就算在脑海裡出现这种剧情也是没办法的吧。

「怎么了么、土屋先生」

「啊、没有什么。要不要去那边写着综合接待処的地方打听一下呢」

墙边是由巨树打造而成的气派的前台、担任接待的职员们并排坐在那裡。
从顶棚吊垂下来的的木牌上写着『综合接待』『买进』『委托接待』『任务总体』表示着各个职员担当的职务、看一眼就能清楚地明白了。

「市政大厅一样……」

说起冒険者公会的一楼的話一般都是设置了酒馆、到処都是粗暴的冒険者们聚集在一起的印象、但是不仅没有那种引发骚乱的笨蛋、到処也都打扫的很干净。

「土屋先生。你露出了一副难办的表情呢」

啊啊、好像把困惑與遗憾之情体现出来了。

「不要介意。那么、看起来也没人排着的样子、赶紧过去吧」

「请问有什么能帮到你的么」

接近柜台後、女性职员露出溫柔的笑容做出回应。
对方穿着的是冒険者公会的职员制服吧。雕刻出了身体曲线的灰色高领毛衣外面穿着绿色的馬甲。
因为对方坐在柜台对面、所以看不到下面穿的是什么但是通过其他站着的职员能判断出女性穿的是长度在膝上左右的短裤。
面前的职员带着粗框的眼镜、梳着三股辫。那没有絲毫艳丽的朴素而认真的脸──你就绰号就定为班长了。

「不好意思。我们是第一次来这。因为想成为冒険者、所以想请教下我们该怎么做」

「是、我明白了。这个城市的冒険者公会在别室进行姓名登记和能力测定之後就会发放作为冒険者凭証的公会卡片。有什么问题么？」

「那个、这样就可以了么。不需要調查犯罪经历或者身份什么的么」

「是、不需要」

用营业微笑回答啊、这个人。
这样真的好么、如此简单的冒険者审查。

「那么、关于注意事项。因为是作为冒険者的禁忌、还请不要无视。之後会交给你小册子的、请务必阅读。那个、後面的两位也是要成为冒険者么」

「是的。打算一同成为冒険者的」

「受理了。那么、能请一起听一下么」

二人默默地点了点头、但是眼神裡的好奇心还是忽隐忽现着。

「首先、冒険者的工作请到写着任务总体的柜台咨询。入口侧方有巨大的告示板。那裡会写任务相关内容。虽然内容本身也很重要、但是因为还指定了冒険者等級的、所以是无法接受不符合自身等級的委托的」

「比自己等級低的呢？」

「那个是没关系的。連Ｃ等級的冒険者也会有为了安全而接受Ｅ級以下的委托的呢」

这些都是经典流程了、所以没有什么违和感。

「还有就是……如果有做出违反规定的行为、在这个城镇会被処以极刑。认为仅凭力量就可为所欲为的想法在这个城市是行不通的。这个自身是Ａ等級还是Ｇ等級都没有关系」

「违反规定的行为是指？」

「重罪自不用说、但是冒険者之间进行威胁和暴行也是违反的。如果发生纠纷、请不要自行解决、一定要来通过冒険者公会来解决」

虽然不是什么坏事、但是这种日本感觉的想法和纪律是怎么回事呢。完全感觉不到是異世界。对于来自祭之岛这种无法地带的人来说真不是一星半点的不适应啊。
要是日本的我的話应该更适应这种法律齐备的城市的、但是现在好像已经被祭之岛所浸染了。

「细小的禁止事项请参考小册子」

这种政府机关的对应方式、真让人怀念呢。

「明白了。那个、那个冒険者公会的审查什么的现在就可以么？」

「是、可以的。拿着这个号码牌稍等一下。准备好了就会喊到你的。所以请在这裡写上名字」

在文件上写了名字之後、对方递过来一个写着１３的木制手牌……真是怀念的感觉啊。
因为被对方的笑容所催促、我为了消磨时间带着两个人去看了看公告牌。

A等級相当。
寻求埤埃吉魯山脉居住的下位龙的蛋。
一枚蛋支付、３、０００、０００。

原来如此、就是这种感觉的么。然後拿着这个就能知道任务的详细情报……就是那个吧、那个。與职业介绍所（HelloWork）的系统相似。那个时候多次承蒙关照了啊。不过倒是不太想回忆的过去就是了。

「以１３号等候的、土屋先生──。以１３号等候的土屋先生──。请到综合接待処」

大厅裡回响着女性的声音。
看来顶棚裡配置着几个类似于扬声器一样的东西、声音就是从那裡传来的。虽然应该是魔道具什么的但是完全没有幻想风的感觉啊。

「土屋先生。在叫你呢」

「不好意思。因为怀念感而不小心发呆了」

好像没有明白我所说的話的含義、修米米歪着头。
虽然因为接連不断的预想外事件而稍微有些懵、但是这时候不正经起来可不行啊。
接下来可就是正式的了。能力测量该如何应对呢。今後事情的发展也将会因此而变。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
1010
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
101 状態和天賦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在接待処对应了我们的的职员，似乎直接负责我们的事，被催促着敞开的门，通向从奧通道进去。被催促着从敞开的门往通向深処的通道走进去。
宽度有两个大人并排的通道上連窗户都没有。笔直延伸的道路的前方有门，但似乎有相当的距离。
这个建筑物是比想象的要长。
在委员长风的职员之後，我们往通道迈出了几步，走的时候，突然脚下的地面开始动了。
这是，自动行人道？

「哦哦！地…地板移动了！？」

「哎，哎，地震？」

乔布布和修米米抓不到状况的样子，十很狼狈。
回头的职员的脸浮现了恶作剧成功了的孩子的笑容，对两人的反应十分高兴的样子。

「请冷静。这个活动地板是应用了古代人的技术而被制作的东西。安全性能保障的唷。」

古代人？迷之设定出来了呢。
古代人，技术，应用的話，这只是大概的预测到是谁的杰作，要去确认一下吗？。

「对不起，『古代人』是什么呢？。我是在边境村庄出身，甚麼东西都不知道，真是不好意思说古代人没有关于知识。」

「是这样吗？。说起来，你看起来很平静的样子呢。那麼，在到达前还有点儿时间，那就简单的说明一下吧。古代人是从数千到数百年前，在这个大陆最繁荣的种族的说。外表和人类没有分别，似乎是魔法才能很出众的种族。技术精粹的魔道具和古代的遗迹，现今在各地都有殘留下来」。

很久以前不知为何存在的超文明家伙么？。

「能到天的塔也，深海国度的城市也建造了，大量的武器的包括铁的哥雷姆、馬和鸟的哥雷姆的交通工具也存在的。」

「好厉害啊。那样的古代人的後裔，是我们人类吗？」

「不，不是那样的。罕见的魔力量多的人有古代人的血统的事也有被谈论过，但是，我们人类的几乎都是当时平民和奴隷等等的被称为劣等种的存在。」

这是，有能力优秀者的自称是古代人的后代，没有能力的人被压迫和被看作劣等种，还是说，是完全不同的种族呢。试着調查看看说不定会很有趣。

「古代人的繁荣被认为是永远持续的，不过，有一天，没有任何前兆地，古代人从历史上消失了。关于其原因有几个说法存在。魔法装置暴走而导致只有魔力強的古代人的身体被侵蝕而断气了。古代人與同一时期出现了被认为是魔族的争斗而被消灭了。因为侮辱了神而有天谴──直到现在也没有証据，历史学者之间对毁灭的原因有派系的存在。

简单来说就是古代繁荣文明毁灭的流程，非常有意思。我在小时候，愛读大西洋沈没了的亞特兰蒂斯大陆方面的书，所以好奇心又来了。

『偶尔也有人说我是古代人的後裔，不过話只能听一半。大部分有这种想法都是有妄想癖的人。啊，到了。在前面进行能力检查。』

在门的１米前，自动行人道结束了，工作人员Pyon To（拟声，ぴょんと）的在门旁边跳下去了。
从自动行人道被解放出来的修米米们步态蹒跚的样子，用脚尖敲着地板确认脚的感觉。

『因为裏面有担当的审查官，所以详细的話是从那边听的。那么，请进。』

委员长职员打开了门，的们进入了室内，那裡是六榻榻米间左右的小房间。
室内的墙壁和地板统一是白色的。房间正中间有铁制的桌子，像是那个桌子很拥挤一样，在椅子上面放着两条腿。
没有人坐在我们进入的方向的椅子上，而对面方向的椅子有一个男人坐着。

和女性职员同样的制服，但下面穿的不是短裤而是普通的裤子。只是，不知为何制服的上衣和白衣重叠地穿了，那个身姿不禁让人联想起医生。
那个男人因为没有多餘赘肉而太瘦的男人，因为眼睛下面的黑影，很容易想象他有著不健康的生活习惯。
All Back发型，有光泽的白色头发被強迫的固定了。年龄不详。大概３０左右吧。
第一印象是带着睡意，感觉不到有干劲的男人。

『你们是希望成为冒険者呢。立刻就进行能力测定吧。那么，谁都可以，坐在椅子上好吗。』

过痩的男人有著出乎意料地明亮的声音，随便向我们搭話了。
我们不由得面面相觑，为了两个人中应该谁先去而犹豫了，乔布布察觉到我的迷惑就什么也没说而先去了。

『那么，从我开始調查吧。我是乔布布。拜托你了』

「是乔布布先生呢。我是审查官奧尔（オール）的说。以後就会熟识起来。嗯，有了有了，能从上面紧抓住这水晶球吗。这样一来，在这个板上，你的等級，状态，天赋都会被表示出来。」

因为这句話，我扮着不关心的脸快要崩溃了，但表情重新回復了。这和学生手册几乎是同样的显示吗。
桌子上放的水晶球，和旁边并排放置的玻璃板一样的东西，就是能力测定的魔道具吧。

「在抓住的时候不要太用力。这是在古代人的遗迹中，找到的宝贵的魔道具，如果损坏的話修復会很困难。因此，我希望你不要太用力抓它。」

那麼，不太用力的抓住它，可以说只是比较好。
这个高度的技术的根元，果然是神秘的超文明吗？。

「知…知道了。是这种感觉吗？」

这样的样子是第一次看见，乔布布一边紧张著一边向水晶伸出手。
那一瞬间，水晶球的中心有著薄薄的青色光辉，那光包裹着乔布布的全身。

「这个光是无害的，请放心。不要抵抗光芒，持续接受光的放松状态，拜托了……是的，很好哟。结果出来了，请您确认」

这样说之後，收到的伸出来的A４尺寸的透明的板，在乔布布的背後，我和修米米都窥视那板。
那个板有着无数的文字和数字浮现出来了。
首先映入眼帘的是以下的记载。

等級３５
肌力３９
顽強２４
敏捷４５
灵巧２０
柔软３４
体力５５
智力１０
精神力３０
运１５

和学生手册同样的样子，但状态点，技能点却不存在。
而且自己的状态的話，肌力（〇〇）〇〇 纯粹的状态值和技能加持後的状态值，写着２种数字。
当地的人是没有状态值和技能点这样的存在。不能像转移者一样能自由分配点数的吧。

其他的在意的地方……與等級３５的转移者对比，他的状态值很高。不能分配状态点数下的这个数值。果然，是因为身体和人类不同的缘故吧。

肌力，体力，敏捷都是令人瞠目结舌的数值。智力……嗯，有各种各样的人啊。
那么，问题是从这裡下的技能……才怪，天赋──

『脚力』『跳跃』『蝗虫流蹴脚术』『消费减轻』

天赋是４个。脚力和跳跃，只要是蝗虫族的話无论谁都拥有的天赋。『蝗虫流蹴脚术』是仅由蝗虫族流传的格斗术。就如其名所示的那样足技为主。
再加上消费减轻呢。这是在奴隷生活中掌握的也说不定。
天赋的旁边没有显示等級。也就是说，所有的天赋都没被表示，是没有等級这样的概念吗。

「哦，增加了一个天赋哦！修米米看看吧，这个哥哥的伟大之処！」

「好厉害啊，哥哥！等級或状态的数值虽然不是很明白，不过，因为敏捷的数字很高的缘故，一定很厉害！」

两个人手拉手，非常高兴。
是吗，在村裡生活的話，就这样没有什么机会看自己的能力啊。

「啊，乔布布先生相当的优秀哦。等級也超过了３０，状态值也相当的高。天赋作为先锋在冒険者中相当优秀。虽然听说过蝗虫族是优秀的种族，但真的很不错呢」

称赞乔布布也不是太差的奧尔，使得乔布布脸上得意起来。

「是，之後是谁」

「是，是的！我拜托您了！」

在紧张的修米米的肩上轻轻地敲「肩膀力量加得太多。放松点！」乔布布建议着。

「那麼，可以碰一下这球吗」

「系，是这样吗」

和乔布布的时候也同样的水晶玉发出光，板上有文字浮现出来了。作为哥哥很在意吧。乔布布也和我同样从後面偷看。

等級３３
肌力６４
顽強４４
敏捷９８
灵巧４３
柔软５２
体力９５
智力２０
精神力４０
运１５

看到那个数值时发不出声了。
接近三位数的状态值有２个呢。而且，全部的数值都超过乔布布。
不由得向乔布布瞟一眼，凝视着数值的脸像是流著冷汗的蝗虫的脸。
无法找到合适的言語，所以沉默，然後视线移动往下面的天赋。

『脚力』『跳跃』『蝗虫流蹴脚术』『笨蛋力』『气息察觉』『消费减轻』
（『笨蛋力』原文是『馬鹿力』不知道是真的有如馬和鹿的力量还是…BaKa？）

天赋有６个。
已经，看不到乔布布的脸了。
修米米很有气势的回头，向我满面笑容的大大张开了口。

「请看，土屋先生！状态值的数字比哥哥高的就是说，我很強的吧！能帮到土屋先生的忙吧」

因为太高兴了，所以看不到亲哥哥的身影。崩溃的乔布布在地板上擦额头。

「天赋也有６个啊！只要有了这个，我就不是累赘哦！」

能成为我的力量，看来相当开心。在那个場合跳跃，喜悦在全身都表现出来。

「老实说……这是很吃惊了。这种等級的这个数值。再加上有６个天赋。这是令人期待的新人哨！成为冒険者的話，确实会有很多队伍的邀请吧。哎呀，今後的活跃真是令引人注目。」

奧尔过分的兴奋而探出身子喋喋不休的说著。和乔布布那时是无法比拟的高度兴奋。
接下来就轮到我了，不过，兴奋停不下来，奧尔还在赞扬修米米。
这个水晶球的对策应该怎样做。至今还没有得出结论。
在这裡，等級，状态，天赋会显现出来的話，对方会震惊得向镇长传达信息的可能性很高。
那样的話，预计馬上也会出来见面的。

但是，实际上镇长也是不正经魔族的場合，全部都揭示出来的話是极其危险的。
即使发动『隐藏』和『伪装』的能力来隐藏，欺骗那个超文明遺産也会发生问题。

要取安全还是取胜负呢。
现在被迫作出决断，大概是重要的转折点上。

「啊，对不起！太激动了，我忘了还你剩了。那么，请，请入座」

下定决心了。
我坐在椅子上，深呼吸一次之後碰到了水晶球。

「嗯，嗯，这，这是！」

对面的奧尔多次在板和水晶球之间确认着。然後，知道它不是误操作，眼球零落的模样看著页面，脸靠近到额头接触到板这样的程度。

他的反应就像预期一样。这个等級和状态值的高度来看，理所当然的惊人。虽然是人类，但是到达这个高度的話吓瘫也不是不可思议。

我特意对奧尔的反应不在乎，把视线转移到了透明的板。

等級９８
肌力３４
顽強３２
敏捷３０
灵巧３３
柔软２９
体力３５
智力３１
精神力６０
运１６

咦……咦，这个低数值是什么………
等級是那样没错。但是，这个状态值太低。
正面面向他，奧尔脸上浮现的是吃惊，没错。但是，嘴角苦笑说，总体在说是同情的面色。
吃惊的内容，是对等級的高而能力值却低得可怜。这样的感觉……吗。

「啊，厉害的水平啊。啊，对了，我认为是精神力很高的人！而且，这个状态值就能上升到这个等級是值得尊敬的！等級靠近三位数之类的是和Ａ級相当哟，如果只是等級的話！你比别人加倍，不，是数百倍努力了呢！」

因为奧尔的溫柔和关怀令心好痛啊！
但是，为什么这么数值低。
阿……是那样的事吗。这个数值，没有加算技能水平。也就是说，只是纯粹的状态被表示而已啊。
为是否伪装数据而苦恼了的自己像笨蛋似的………
其实自己相当強不是的吗？有点自我优越感的地方──，但那种东西被粉碎了。
也有相比蝗虫族的身体能力太高的缘故。同样是人类也比较低吧。那是，从奧尔的反应来看即使討厌也能明白。

转移者状态值的等級的提高，第一次通过異世界的居民身份得到。如果没有技能点的話，即使提高等級也是瘦弱的地球人，这样的事吗。
……重振精神吧。这，对行会的职员只是異样高等級而已，不強的形象会渗透的吧。某种意義上，应该会在行会内成名。嗯。
那么，技能……不是，天赋的那方是怎样的。

『消费减轻』『気』『操线使』『斧术』『隠蔽』『木工』『夜视』
『隠蔽』好好地发动了。被认为是转移者才拥有的『说明』，精神方面的技能『精神感应』『同調』

而且现在不能使用『精灵使』，乔布布没有听说的事『搜索』。然後，隐藏技能的『伪装』是不被表示的那样就好了。

「土屋先生没问题的！拥有这些天赋的人是没有。即使不能作为冒険者而工作，工作要多少也有！因为有木工和斧术，所以推荐木工和林业哟！看都没看过的稀少的天赋也带着的样子，只是提供情报，冒険者行会也会有谢礼的。所以，我有很強烈的感觉！」

拼命的跟进谢谢你，奧尔先生。
在心中直呼名字，抱歉了。今後，也会在心裡直呼奧尔先生的。

後来，看到我的数字找回自信的乔布布，和拼命地安慰我的修米米。不知为何異样的溫柔，恳切地向我说明有关冒険者的事的奧尔先生，羞得无地自容的空间形成了。

想从这裡早点逃跑。
在说明结束获得解放之前，只能持续的想著。

等級９８
状态点０ P
剩余点数８３０５ P

肌力（３４）１７０
顽強（３２）１６０
敏捷（３０）１５０
灵巧（３３）１６５
柔软（２９）１４５
体力（３５）１７５
智力（３１）１５５
精神力（６０）３００
运（１６）８０

『筋力』５『顽強』５『敏捷』５『灵巧』５『柔软』５『体力』５『智力』５『精神力』５『运』５

『说明』５『消费减軽』７『气』７『操絲使』１０『同調』１０『捜索』７『斧术』７『精神感应』８『隠蔽』８『精霊使（树妖）』５『木工』５『夜视』６『伪装』６

称号

『哥布林克星』『哥布林杀手』『樵夫』『哥布林毁灭者』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
102 冒険者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在冒険者行会中解放出来，外面的太阳开始下降。
什么那样的相当的时间，被拘留。
在行会内变卖了一部分的魔石，素材买进担当职员先生非常亲切。那是相当的，好事……偶尔，同情一样的视线和不自然的溫柔饶了我吧。
恐怕，从奧尔先生传达了某种程度的信息吧。高等級的同时，状态值低的冒険者的。
多虧了这个，四周的人对应我，大家会格外溫柔的。
行会的职员为同伴著想的心态。很高兴。
只是，和我的理想和展开的完全不同的方向前进。

「怎么了？。脸色不太好啊」

「修米米。土屋只是受到因为能力值太低的打击而已。悄悄地干吧」

纯粹担心的修米米，和同情样子的乔布布。
虽然比妹妹更差是很震惊，明明有相当等級差啊。但还是超过我的状态值，令他非常开心。
虽然明白他没有恶意……稍微，只不过是一点点，感到不快。

「但是，那个魔导具的测量不奇怪吗？从土屋先生的战斗和动作来看的話，数值应该很高。」

「说起来也是呢」

不被说的話就不明白吗乔布布。

「关于那件事，找个平静的地方谈谈吧。感觉不错的饭店的話很好呢」

「啊，那么，行会的职员先生说的店。他是熱情的人，到那家店的地图为止都描绘了」

「修米米！那人是男人的职员，还是女性──」

「哥哥很吵。哪个都没差吧……啊，土屋先生也很在意吗？」

「什么？那家店的评價？」

「够了，已经……嗯！向大街的右手前进就会看到哦！」

看到脸颊膨胀地说明的修米米，我不禁微笑了。
对方希望的語言是明白的，但回应想尽量避免。让她有奇怪期待对于她来说只是殘酷的。

「那么，在那裡吃饭也兼今後的商量吧」

一边眺望着街道一边前进着，好像目的地的店的招牌进入眼睛。

「在这裡，这裡。追梦亭」。

招牌是双刃劍斧枪和交叉的绘画雕刻着，那下面写的文字是共通語追梦亭。一看就知道是冒険者御用的饭店吧。
在古老的西部剧看到的同样，把到腰的高度只有左右两面的门打开了，向店内走进了。
一瞬间，全身被推的错觉了程度的喧嚣涌来。
店内吧台和几个桌席。在木地板上没有装飾的不加修飾的店内，但我对这样的没有浪费东西，甚麼都没有的质朴的装修不討厌。

「您，靠窗座位空着哦。坐在那裡吧！」

不等待回答乔布布就坐在入口附近的窗边的座位上。
自己的生命是被攻击对象的話是应该避免在窗边，但目前冒険者行会内，我只是同情和笑的对象而已。不需要担心。

「那么，吃什么？！哎呀，这裡是我出钱啦。作为大车拉的回礼，在女儿得到的钱啊！」

「一直受土屋先生您的照顾，所以这裡请允许我付」

「那么，我就不客气的」

向菜单伸出手，粗略过目。

材料不是很明白的料理也有，是什么样的菜也有点头緒。

「那么，试试这哈姆魯鸟的煎和炖吧」

「了解。修米米决定了吗？」

「嗯，决定了哦。」

「不好意思！可以点菜了吗？」

乔布布在店内的大声地叫。客人中的几个人稍微把视线转向这边，看乔布布和修米米而停止视线。有什么喃喃嘀咕着，看来两人很少见。
这个城市人口的大多数都是人，店内也以此为准的九成的客人是人。其他的是，耳长类似精灵的种族，动物的耳朵头发间窥视着的獸人。
还有，没在街上充分的逛着，不过，现在的地方见过的昆虫人只有二，三人。

「是，欢迎光临—了。啊，昆虫人，这是蝗虫族吗。真少见。喂喂，从哪裡来的？塞古巴庫坦（Segubakutoin）（セグバクトイン）？还是从乡下之类的？冒険者？旅行的人呢？啊，那边的人是人类吧？啊，难道说哥哥也是昆虫人？」

接二連三地提出问题飞出来，乔布布和修米米也被这家店的女服务生压倒了。
非常喋喋不休的店员。
头上长了非常的白的长耳朵，从小小的嘴裡吐出的门牙来看，是兔子的獸人吧。
裙子的长度像是女仆制服的样子。其他的店员也是同样的打扮。
只是，这个女仆服装的色彩以黄色为主，所以只能认为是Cosplay。

「这裡的二人是蝗虫族。我是人类啊。我们也是冒険者，今天刚来到这座小镇。我是旅人，两个人是从村裡出来了」

因为正直地回答，兔子服务员瞪圆眼。大眼球中心的瞳孔红得也像兔子。

「哇，竟然好好地回应我全部问题，真的是好人啊。拉比拉比醬的好感度提升了哦！是这样啊。这个城市和冒険者的初学者呢！欢迎光临，实验（Ekusuperimento）之城！欢迎新居民哦。」

抬起双臂大的动作表现着欢迎。
高度兴奋和快了少许的語速，只是看着她活力溢出的动作，这边也精神起来了。

「谢谢你……叫拉比拉比桑好吗」

「是啊。我是这家店的老板娘，拉比拉比醬哦！」

这个，語气也勉強地感到像是自称偶像的御宅系似的，这孩子的情况也许是真实。

「在这个城市很少见昆虫人？」

「是啊。獸人相当多……我也是一样啊！昆虫人对人不擅长啊，人类也有嫌恶昆虫人的人在啊。但是，不是完全没有。也有作为冒険者而有名的昆虫人在。恩，恩，还有，这个城市的昆虫人大多数都是劣等者吗？。这个城市中被欺凌的人非常多」

明亮的語調，話的内容却相当认真。

劣等者因为其能力的低，所以感到丢脸的人在的話，事前从修米米们取得信息。劣等者在这个城市之中感觉到人心的恶劣，这样的模式也许很多的。

「啊，差不多，下订单呢」

「啊，拉比拉比真是喜欢聊天啊！一直令大家生气。嘴上说著工作。明明不合上嘴听订单～呢」

完全没有抱歉样子的拉比拉比总算下了订单，跳踏着往店裡的深処消失了。
不是坏孩子不过太嘈了。终于是平静下来。
一边闲谈一边等待着，比预想的要早，订购的食品在桌子上排列著。
确认全员得到了倾注得满满的啤酒杯，将其举起──話说，有干杯的习惯吗。不过，试着做一下就明白了的。

「两人都辛苦了。今天慢慢地休息，从明天再开始冒険者的活动吧。那么，干杯！」

「干杯ーー杯！」

啤酒杯相互碰撞，内容稍微溢出了。
太浪费了，真可惜，所以慌张地张嘴，一口气喝干了。两人也同样。
顺便说一下，我的饮料是和麦茶味道相似的茶，两人都是蔬菜果汁。三人是都不喝酒的冒険者的也是相当新奇的存在吧。
其他桌子的客人，喝著溢出满满的白色泡沫的啤酒。

「酷ーー啊啊啊！冰冷的蔬菜汁最高！」

「人参的微微甜味，因为口感很软所以非常容易喝」

我不太喜欢酒，所以不喝酒的二人像是酒鬼一般的冒険者更难得。

「边吃边听就好。旅馆是这家店的二楼和三楼了，因为订好了。所以不用担心床铺」

一楼是酒馆兼食堂从二楼以上是客店，从现在开始找也很麻烦，所以就这样住下了。

「难，难道说，三个是在一间大房间吗」

「是两人房间和一人房间。不用说，一人房间是我，你们兄妹两人一间」

露骨地露出可惜的神情的修米米，和安慰着她的乔布布。不，作为哥哥停下妹妹的暴走吧。

「从明天开始的方针，是采购武器防具和工具。还有在城中散步吧。准备好的話，从後天开始挑战一下迷宫」

「那个，迷宫是怎样的呢。因为只在传闻中听到的程度，所以有点不安」

「我也不知道详细的，但听说这裡的迷宫是到从地下潜到地下的类型啦怎样的。每階层都有门卫，不打倒担任门卫的BOSS就不能进入次階层了」

这听起来完全是游戏啊。把中BOSS打倒了向下面的地图推进。很容易明白是好的，想起在祭之岛上的野外生存的回忆不禁眉头一皱。

「小册子也写了迷宫的说明。确实……从这一页开始。嗯，迷宫是分为数階层，只有把门前的门卫打倒的人，或者団队成员才可以向下一階层前进。通过一次的階层之後不用再通过也可以。迷宫挑战时接触入口的魔法装置，想著想去的階层，现在到了那一层階层的話下次就可以转移到那一階层」

攻略完毕的階层是可以用快捷的方式吗。这是很方便的功能啊。冒険者行会的自动行人道和能力調查的水晶球。从那两个来看，这裡的迷宫也许是古代人的遗迹。
那么，这个像游戏一样的便利功能也能勉強理解。

「那个那个，想回去的时候怎么办。不一层一层的走回去不行的吧」

「不，接触每一层存在门，会有转移到入口的机能。到五层为止是初学者的冒険者向，第一次突破五階层会被承认为独当一面的冒険者。」

「首先，是五階层的突破！没事的，我们是很強的！奧尔先生也那样说了吧」

啊、对了。对那两个人……那样说了的。
实际的状态值也被表示了，所以我被同情了。

「第一次的迷宫雇用了一个冒険者。是个对陷阱和敌人的气息察觉很出色的盜贼」

幸运地因为有魔石换钱的缘故，所以心中有底。
首次探索迷宫，这裡是要慎重谨慎力求万无一失。

顺便说一下，虽然盜贼听起来是掠夺金钱等的违法者的印象，但幻想世界中的盜贼是出色的职业之一。

生存能力优秀，陷阱的发现，解除，设置。而且作为斥候活跃，在队伍中是理想的人才。

「嗯嗯，是这样的吧。因为很危险，因此，必须采取安全策略」

「那就靠你做队长啦」

「啊，果然，队长是我呢」

在冒険者行会登录成冒険者时，追加一定的金钱後便可以申请成为队伍，所以我们毫不犹豫成立了三人小组。
那个文件是收到了，但只有队长的栏，还没有记载。
两个人按照我的話来做，是确定事项，所以我知道了我是队长吧。还在稍微之前的話，我会很愿意接受队长的宝座，但是现在的状况的不同。
乔布布和修米米……当中特别是修米米将来被视为有前途。越过这两人的我成为领导和四周的人的目光……单凭想像就觉得忧郁了。

「我们的队长只有土屋先生而已」

「喔，理所当然的。」

嘛，体育也是，队长不是最优秀的选手的情况也有很多。四周也是作为因为作为指挥官出色而成为队长的。

「那么，麻烦的話到此为止。从明天开始就会很忙了，所以今天尽情吃，喝，把精力养足吧！」

这个时候，因为是理想的转移冒険故事的流程，而令情緒高涨了是事实。
这天的光景，也令我意识到樱的事，所以稍微离开了。
一帆风顺的理想的未来在等待着。
对这样想的自已，和有太多好事而过份地害怕的自己。
依然抱着那两个完全不同的思念，夜已深了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
103 第一次的迷宫探索
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「第一次的迷宫探索！努力吧！」

「啊，我也兴奋起来了！」

修米米和乔布布斗志很高啊。精神到稍微吵闹的程度。
对昨天购买的防具很中意的样子，两人多次眺望着手甲和脚甲笑着。
蝗虫族擅长利用脚力的格斗术，因为过于华丽的鎧甲会妨碍运动，因此选用了结实的魔物的皮鞣的衣服。
盾的代替品手甲，防御和主要的足技的威力上升目的脚甲也统一购买了。因为他们没有武器，所以选择了相当昂贵的高性能的东西。
对诚惶诚恐的两个人说是先行投资这样的事，而強行说通了。因为不这样做的話，两人是绝对不会接受的吧。

我也买了几个自己的东西。
絲和食品的补充是理所当然，但武器屋角落的奇形怪状的武器也买了。握住弯曲的部分，用两个前端刺穿对方。
这样一来，尖端的侧面，就会有无数的针飞出，据说有从内部破坏对手的身体的能力。因为被那个针刺了的对方无法拔出，也无法治愈。
武器店的老板说

「U字型的武器是做得不错的原创武器，不过太难使用了。不能拔出也就是说会失去武器。只要三十秒针就能深深插入了……」

也使用着相当贵重的钢材的驱动装置用了魔石。威力，硬度也有相当程度的如此疯狂的机关，但是也没有人买。还有，因为材料的原因，而價格高的原因吧。
但我买了。这种浪漫的武器并不討厌。
放下在怀裡收納那个武器的手，深呼吸一次了。
虽然不到两人那样，不过，对首次进入迷宫也有兴奋的自觉。

「各位，拜托你们在迷宫中要安静。不然会容易吸引魔物」

身高只到我的腰的高度，双脚步行的黑猫，对太雀跃的二人提醒了。

昨天，在冒険者行会雇了赫尔克罗，是毛色好看的巨大的黑猫，身穿皮革鎧甲让人觉得是角色扮演一样的感觉。是獸人而且和猫成份很浓。像他那样的獸人是承继很強的元本的动物的能力。
昆虫人中，也有超越者，劣等者的存在，獸人也有，他是超越者。

是不属于哪个队伍的独行侠。是相当优秀的盜贼，据说侦察，陷阱的发现和解除的技术很精湛，很多的冒険者同行的委托都蜂拥而至。
这样的他跟住初出茅庐的我们来的理由是，在这个城市的入口遇见的冒険者団队『焰』」的貝尔米凱的介绍。
为了雇用盜贼而去了冒険者行会，在那裡突然见到貝尔米凱，以轻松的心情商量後，和赫尔克罗相识了，一帆风顺地前进至今。

「因为大家是迷宫童贞，所以好好听著だせえ。虽然是姐姐的请求，但是绝对不是轻易舍弃生命啊」

果然。两人也反省了，点头哈腰的。

「首先简单的说明。迷宫只有冒険者能够进入休息。就因为这样，迷宫那裡到処都很容易有陷阱发动，要注意一下。不过，到５楼层为止的陷阱装置也很单纯的没有甚麼了不起的事。兴奋也适可而止」

和外表相反相当可靠。
说話的方式很独特，有大陆的西北部附近的口音。果然，不在句尾加喵（ニャア）给我。

「还有……对あっし不需要用敬語。在生命危急的場面，因为没有用惯说話方式而延误传达死了的話，可笑不出来。」（あっし是自称）

也有这种想法呢。是职业意识很可靠的人……猫獸人。

「那麼，あっし在前面探路，跟在後面吧」

在迷宫入口向卫兵出示会卡后，他视线一晃投向行会卡。

「可以通过啊！」

真冷淡呢。是信赖着行会卡吗，还是对冒険者的生死不感兴趣？从卫兵冷淡的态度判断不出。

「走やしょ吧」

我们默默地点头，从门的缝隙间进入，朝向人生第一次的迷宫踏入了。
迷宫中没有我想象中那麼光。
门後面就是向下的楼梯，到墙面上有彩灯一样的东西等间隔设置了。

「到五层楼为止都不需要准备灯やせん。脚下也很容易看见。这向下的楼梯上不会出现敌人。所以，请放心だせえ」

保持紧张的神色。二人松了一口气，稍微放松。

是有实力的两个人，但被迷宫的空气和气氛影响了。在良好的时机，赫尔克罗打了招呼。
下了相当时间了，但还是看不见尽头。已经，已经过去了３分钟附近。
这个楼梯的长度相当陡坡。应该可以潜到相当深的地方。

「差不多到やす。从这裡开始不要放松せえ」。

赫尔克罗作为先驱向楼梯跑下去，警戒周辺。看来，刚才是在大厅裡了。
在乔布布，修米米的顺序之後我也降到了大厅。
被胡乱挑高石壁包圍的空间。也没有敌人的气息。

「那麼，去やしょ吧。在あっし确认之前绝对不要出来，拜托您了（おねげえします应该是お愿いします）。」

那么，充满干劲。从这裡，托付前辈冒険者赫尔克罗，打算从後方让学生学习并吸收技术吧。

「右前方有魔物的气息！种族不知道，大概有三只。」

「种族是哥布林和哥布哥布林。」

「怎么办，等待，还是先发制人的攻击ぶちかます？」

「探索一下有没有陷阱，附近没有陷阱。敌人也是杂鱼，速攻击倒吧」。

「了解」。

「我明白了！」

跟从我的指示，乔布布和修米米向通道的深処奔跑下去。

「啊，喂！」

『搜索』的反应是没有其他的魔物。附近没有不同的迹象。用线对通道全体摆弄，陷阱也确认完毕是没有。
我跳入通道的时候，是在全部结束後，哥布林两体和哥布哥布林变成光粒子向大气飘散。
进入一楼层即将过去五小时。当初是赫尔克罗托付全部了，但明白了大致的诀窍後，所以现在只有我们进行判断，并行动的。

「那个，各位……あっし有必要吗……」

全都结束了的赫尔克罗跑去现場，寂寞的嘟囔着。

「这是因为赫尔克罗向大家示范了。」

「即使这样，不会吸收得太快了吗（すぎや喵）。不仅如此，連小拿手的察觉气息也是小姐比较准确而且侦察范圍也较广」

这样啊。修米米的拥有『气息察觉』是高性能的的天赋，在我和赫尔克罗察觉之前就警告着。

她的『气息察觉』，在这迷宫般的通道纷繁而无法预测的地方，是相当有用的能力。这个效果范圍的大小和准确的预测，从『气息察觉』的等級超过５吧。

『那不只有这样やせん。土屋先生，你是什么人吗？。触碰也好，看也没有，为甚麼能知道陷阱的位置容吗？比あっし先找到什么的，老实说到现在也难以相信やせんぜ」』

挽着胳膊在叹息，赫尔克罗的样子非常可愛。对猫派的我来说，对比起接近人类的獸人，更喜欢几乎接近猫的獸人。令我想起父母家的猫。

「我认为是天赋的力量！」

「那个，无数延伸的絲吗？」

「嘛」

尽量搭配使用接近通道和墙壁的颜色的线，但被注意到了吗。
絲先行探索，不仅墙壁和地板，連天花板也附和着。通过《气》的放出令更好的触觉也得到，所以不自然的陷阱能立即找到。
意外的是适合迷宫探索的技能构成。

「持有著奇怪的天赋呢，听说是对比等級来说状态值異常的低，听传闻是猜不到なりゃ。那身手也是一流やすし。是相当优秀的人呢」

「还不止这样啊」

被称赞不是討厌的感觉，我不能因为这种程度就得意忘形。
因为有状态等級所以身体能力很高，但单纯的能力值太低。
虽然能轻松凌驾普通人。但是，在我追求的強度面前，那样的东西也没有什么用。
虽然可以用加点的来提高能力，但是不用冒険来鍛炼身体的基础值是不行的。要做的事堆积如山。

「从这裡，三人试做一下。有什么缺陷或忽略要注意呢？」

「我知道了。期待的新人的技巧，踏踏实实地看著就能得到」

和她的合同只有这次而已。这之後必须三人潜入。和优秀的教官一同潜入的机会不有效行用不行。

「这裡是階层的门？」修米米

修米米抬头仰望巨大的门，感叹的说著。

这个迷宫很宽敞，找到一楼层的门就花了三天。
虽然有听说过，是不寻常的大小。因为大量购入了粮食。所以不用担心饥饿，絲毫没有当日往返迷宫探索的轻松核法。

「门大得无谓。就这样潜入这房屋吧」

抱着胳膊的乔布布用奇怪的例子念叨着。果然是兄妹，用几乎相同的姿势望着巨大的门。

「观察的感慨也请之後再做だせえ。门前的区域，看门就很容易看得出来。差不多来到哦」

「我明白了。这裡就由我们三人先行。可以请你先退後吗」

「我知道やした。容易想到对各位不是太大问题，但是决不要大意だせえ」

我们默默地点头，一起走近门。
到门还有１０米左右，走近门後发出红色光。那光在地面流动，有红色的轨迹留下了，开始画了像魔法阵一样的东西。
就像是BOSS战的本色。的确有这样的感觉。
光停止运动，在魔法阵画完后光再增強，达到顶棚的光柱中有一体魔物出现。
４米左右的巨大深绿色的身体。全身的肌肉块，其手腕的粗细轻轻超过修米米的腰圍。
从下面嘴角稍微突出了两个牙，他的红舌头在舔嘴唇。

「一楼的门卫是哥布林指挥官。这样的力量可是哥布林完全比不上的やせん！」（看到原文ゴブリンジェネラルでやす，就以为是新怪物」哥布林杰恩拉尔迪阿斯」，原来後面的でやす是咬字不正的口癖─ -猫女是小萝莉吗？嘛，感觉很萌嘛，就不怪你了）

「啊，嗯。知道了。」」

还对他的登場方法和气氛相当期待，是哥布林指挥官吗……真失望。

「不是黑色的啊。如果这样能对付吗？」

「哥哥不要大意。土屋先生，请命令！」

「啊呀。你们两个人能对应吗？因为想看看你们的实力。在遇到危险的时候我会帮助」

当时，我和春箭君的组合总算推倒对方，但是凭现在的实力，独自战斗也能轻松取胜。話，那麼让两人参战，确认一下实力吧。

「这是无谋でやすよ！哥布林指挥官是推荐有实力的Ｅ等級三人组啊。你们是最低級别G，哥布林指挥官对你们的负担太重了啊！」

「我们也可以战斗。你参加了的話我们就战斗不了……好好看着吧」

现在也像飞的向前的。被在我一步之前出现乔布布和修米米用手制止了。他们就这样随便地走向哥布林指挥官。
我向前一步，哥布林指挥官就向後退一步。
我前进一步的話，对方也後退一步。如此重復著。

「呀？哥布林指挥官在害怕的……」

对急得出汗，一边颤抖一边後退的哥布林指挥官的超现实的景象，全体都惊愕。（没有我，只有小伙伴们都惊呆了）

在到这裡没想到还会有效果的新的称号──『哥布林毁灭者』的力量。

因为学生手册的称号增加了，就用『说明』来查看，不过那个效果很厉害。

『哥布林毁灭者。等級低的哥布林族只是靠近身边而已，就会发生身体能力的衰减，恐怖，混乱的发生。在称号拥有者的等級的三分之一以下的哥布林族，无法违抗对方的命令』

这是在击倒两体黑暗哥布林指挥官时得到的称号。在那之前，大量打倒了黑暗哥布林和黑暗大哥哥布林的效果也很大吧。
效果的程度，看一下哥布林指挥官就明白了。效果很出众。

「嘿，就是这样的感觉。我参加的話就无法分出胜负了。我退後了，交给你们两人了。」

我後退到赫尔克罗旁边时，哥布林指挥官露出了安心的表情，看上去是心理作用吧。

「虽然抓不到状况，但我明白了！」

「请稍等一下。馬上就收拾了！」

从气的大小和动作就感觉比祭之岛遭遇的哥布林指挥官更弱。对两人的实力，也没有什么问题吧。

安心的眺望着在我身边的赫尔克罗，她还在发愣。
观战气氛战斗望着，两个人也战斗准备。
乔布布从正面进入。修米米像半圆跑，是打算在侧面攻击呢。
两个人是利用異常发达的脚力，因此步幅很大。在对方的攻击打到脸之前，跳跃般的踹开突出了地面来避开攻击。
哥布林指挥官手裡的巨大的棍棒，笔直向乔布布的头顶猛力劈下来。
相当有威力的一击，但是动作太缓慢。只要轻轻躱到旁边的程度，就能避开。
棍棒打向地面，在攻击後有很大空隙的哥布林指挥官的对面，乔布布用小腿脚甲的武装踢向他。
因为蝗虫族的脚力，加上相当高價的钢材制作的脚甲，因此有沉闷的声音响遍了迷宫。

「ゴフルオオオオウゥ！」（哥布里噢噢，就是叫声啦─ ─）

因为太疼而放开棍棒的哥布林指挥官，用双手捂著小腿，只用一只脚蹦跳着。
那个真是痛……只是看到了，就不由得身体耸了。
没有理由错过那个间隙，迂回了的修米米大跳跃，在空中回转著俯冲下来。
向无防备的指挥官的颈项落下来，加有速度和体重加乘的攻击，衽修米米的脚底，就那样粉碎了颈椎。
脖子超过本来的可动区域的弯曲著，指挥官的眼睛，鼻子和嘴巴有大量的鮮血溢出了。
兄妹特有默契的配合。
蝗虫族的脚力不能轻视。两人也显出了超过了数值的动作。这个实力的話作为战斗力很充分。

「您辛苦了。两人都漂亮。」

「不黑的哥布林什么的也就这样。」

「因为不太強了，所以放心了。」

两人都没有受伤。保持这个状态的話到５楼前都能走遍了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
104 第二階層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二階层是光秃秃的階层，接近自然的洞窟。
这裡是对魔法系的攻击是弱点但物理耐性高，也就是很硬的敌人最多的区域。
用大石代替甲壳背负著的龟形魔物──甲龟。
在纵２米，宽１米的岩板上生长了无数短的手脚，像是日本的妖怪涂墙但很恶心的魔物──洛克板。
还有，不吸取教训哥布林和大哥哥布林也存在着。　哥布林和大哥哥布林是不敢靠近我的，所以无视他们前进着，不过，坚硬的敌人对物理攻击重视的我来说是相当麻烦的存在……本应是这样的。

「背後啊！」

「乌娃，啊啊！」

甲龟像足球一样被踢，在前方等待的摇洛克板被撞到了。
甲龟也好洛克板也好，确实在低等級的魔物是很硬的吧。但是，两人的破坏力超过他们的防御力了，而且动作迟钝，所以很好对付。
两人是因为有脚甲，所以全力踢也不会令自己感到疼痛。所以，毫不迟疑的踢飞。　有数匹被我用斧子敲了一下，很简单地做了一刀两断。
这个成员无法使用魔法，所以对只有魔法有效的对手很麻烦。这个敌人，如果硬度更高的話便会苦战了吧。

「这个迷宫探索结束後，冒険者行会卡将会得到更新。各位不可能是最低級别的Ｇ的。」

是领悟到了没有自己出場的机会了吧。在迷宫的通道上静坐洗脸。那个动作完全是猫呀。　二层也什么问题都没有就攻略了。
因为是面向Ｆ和Ｇ等級，所以是这样的东西吧。我是集中发现陷阱和侦察，战斗的大部分交给二人来管。当然，对第一次见到的敌人没忘了放入『搜索』名单。
顺利突破二楼，只用了三天就看到向下层的门了。
因为『搜索』的技能提升，以自己为中心的方向的感觉也敏锐起来。是从那个方向感觉推算出的，但看来階层门的入口和出口是在相反的位置。
而且，虽然可能只是限定迷宫的階层是一，二层，但我有全都是这样的感觉。这样下面的楼层也持续下去的話，缩短距离是可能的。

「那么，二階层的门卫是那种敌人能告诉我吗？」

「诶，这裡的敌人是洛克哥雷姆系。哥雷姆系基本很笨重但很有力……层主有点特殊，很敏捷，不要以为是普通的哥雷姆那麼好对付」

敏捷的哥雷姆。比起力量，是选择了敏捷的魔法人偶。真是有趣的对手。

「那么，赫尔克罗在後方给我支援。这次是我一个人的战斗哦」

「我知道了」

「好吧，交给你了。」

两个人相信着我，所以沉默向後退了。
靠近门到一定程度，和一楼同样的演出方法来召唤魔物。
白色的陶瓷器般的肌肤的人型。没有眼鼻嘴，身体的关节部分是球形关节。
这是除了是白色的人体模型以外甚麼都不是。

「那家伙是二楼的门卫，被称为人体模型」

特别的注意事项也不说，是相信我的实力的話没问题的吧。
我随便地走近，对方也同样走近来。
距离７，６，５米慢慢收缩着，但对方没有攻击的迹象。读不懂对方的想法，但除了背负了斧头外没其他武器。
眼前的人体模型在後背的手转动，原来的位置上胳膊接上手，白色的双刃斧被握住。
那个斧头是我手中的斧是一样形状的，而且人体模型的姿势也和我完全一样。
这是的对手是和我相同的行动的战斗吧。武器也出现了同样的东西。

「赫尔克罗，敌人如果是三人挑战的話会分成三个身体吗？」

「已经被看穿了吗。就是这样，他会分裂成和对手相同数目的麻烦的敌人」

一个人挑战时没有忠告。无论是一个人还是多人，难易度都不变的结构。
凡事都要尝试。
在斧子的攻击范圍外，我把斧子劈下来的。
人体模型有同样的行动，在谁都不在的空间把斧子劈下来。也几乎没有时间差。
没有意義的把没握着东西的左手举起一下，人体模型也同样举起手的。
我放下的話，对方也放下，动作乎没有时间差。原创的动作都是一样。
大体上明白了。这次的敌人……是杂鱼。
只有这几个对策的攻防战打倒浮现。或者说，用力量战斗也能取胜的感觉。只有形状模仿的話，那威力是怎样的呢。
而且，对方的武器是和人体模型的身体同样的材质。如果是这样，秘银制的镰刀也做不出来，彼此的武器互击的話可以把他破坏的吧。
而且模仿武器的話可以模仿到那种程度呢？……没觉得有输的要素。

「土屋先生，要来帮忙吧？」

「不，没关系的。」

因为我不动所以修米米有点担心。
我知道这边什么都不干的話对方也不动了，所以在他面前悠闲地推敲作战也可以。
武器可以模仿，但对方的魔法模仿不了的吧。使用魔法打倒。大概，这就是把人体模型打倒正确的攻略法。
这一階层的结构被认为是魔法使活跃的舞台。

「可以试试能否模仿线，快点开始吧」

我把手伸入道具箱拿出了久违的手枪──Ｓ＆Ｗ　Ｍ２９瞄准对方的额头。

「是什么呢那个」

「看都没看过的武器。」

「有柄的筒？」

三人看到的是手枪，不但不熟悉，甚至不存在这个異世界上的吧。
在武器屋、道具屋看到时，也没有找到枪。
我就这么扣扳机。从枪口飞出的子弹，直击对方的头。而冲击令头向後，虽然不至于被破坏。
顺便说一下，对方也有同样的行动，但从对方的白色的手枪中没有子弹飞出来。反正只是形状模仿而已，也应该做不了火药。
就这样，再来三发，打进两肩和左脚。没有完全破坏，对姿势完全崩溃的人体模型我把斧子劈下来。
对方也模仿一样动作，但因为子弹的冲击，不能正常行动，根本没有多餘的行动力可以闪躲斩击。
刀刃切割了人体模型，直达地面。比想象的要硬度要降低了。

「门开了。接下来去下一层吧」

「噢～噢～。那是魔道具吗？给我看看！」

「魔法也不使用，就比弓还要快的！这是什么结构吗！」

对兴致勃勃地说的两人把拿出了两个子弹的手枪交给他们。

「子弹拿出来好了，所以随你们喜欢的弄就好好」

「呀！？很熱！」

触及到还发熱的部分吧，乔布布掉落了手枪，慌忙抓住他，又因熱而放手如此重覆著。

「啊，赫尔克罗到这裡就好了。只是一周间的合同，但只剩下两天都没有的状态，到下一层的门前是不足够的。到现在为止照顾的感谢。」

「喔，作为冒険者学到了很多！」

「是的，学习了很多！另外有缘再见了，请多多指教」

我们向她道谢，赫尔克罗害羞了一样的手指在耳朵裡挠着。

「不，我才是学习了很多。而且，你们是将来很有前途的人，认识您们後也容易有巨大的收入。你们到五层为止没问题、虽然觉得你们会很容易的完成……但千万要注意おくん吧。那么，再见やしょ吧」

赫尔克罗把手放在门上说出「归来」，身体被白色的光包圍着，随著光一起消失了。
这样做，就可以返回地面吗？。
虽然以五階层为目标的，但如果有勉強的感觉就预定馬上返回。回去的做法明白了。为了提高实力稍稍勉強是可以，但以鍛炼目的而丧失生命是不想。

「两个人一起去吧。在门脱落的地方休息一下并吃晚饭吧」

门过了一定时间──５分钟左右，便会关了，BOSS便会再次出现。所以，最好赶紧穿过。
到达下階层的話，在门前是安全地带。所以不太急，只要在这裡休息之後再嫁之後为目标，是冒険者们必要做的事。
但是，下一班的冒険者馬上来的情况也有，所以稍微有点距离是迷宫的礼仪。
这样的話，只要在迷宫的门附近潜行，袭击疲劳的冒険者也可以，不过，因为害怕这个城市的严格的法所以严守规则。
以前，在做了这种事的冒険者队，不过，因为坏事暴露了所以当众公开被処死了。从那以后，粗心大意地模仿的笨蛋都不见了。
法例真是整备周到，好像只要有一点伤害事件也有相当厉害的罚则，所以无法者生活在这个城市间，也会是严守法例的正经人，这是这个城市的常识。
犯罪者的大多数，是刚来这座城市的流浪者，或是脚上有伤的人，因为长时间生活著，所以老实明智的人很多。

「这个城市很和平啊。也没有歧视昆虫人的我们的人」

「啊。鄙视昆虫人，像家畜一样对待的人也很多。要反省呀……啊，不过我们是不同的吧？」

我知道了，即使不用叮嘱。
正在做晚饭和准备被窝，但从大陆来到这，露营啦，所以一边闲谈身体也会随便动著。
床铺和料理……是说，两个人的是蔬菜为主的炖蔬菜、沙拉。我的是放入蛋白质和碳水化合物的食物，因此成为了另一种菜单。
边吃饭边确认目的和復习一下吧。

「赫尔克罗不在了，终于可以推心置腹的話。今後的目的还记得吗」

「啊，作为新人突然称霸五階层吧。确实，如果超过五階层的話能升格成Ｄ或Ｅ級的呢」

「现在是G，所以至少要提升２等級呢。」

一般是在每一楼层前进後返回城市，充分的休养再挑战的是常识。但是，使用门返回的話，会在工会卡中把返回次数记录下来的样子，减少返回次数，與冒険者中的评級相連的。
到现在为止五階层突破的最短的返回次数是三次。在这裡，我们返回次数是０次而走过的話，会更令人关注的吧。
D等級的提升也确定了吧。
但是，这个方法是实力也有要有野营习惯的我们才可能的，其他的新人冒険者的話会是太魯莽的挑战。

「对赫尔克罗已充分展现了实力。即使我们突破了第五階层，也不会怀疑是欺骗……从这裡没有别人的眼光。放手去做吧」

赫尔克罗在的时後的，以道具箱封印的状态也度过了。在取出武器时也在对方的死角的事情也一一确认过。终于可以不用客气。
准备万全的样子的大的无谓的背包，但因为已不需要，所以放入道具箱。

「以五层为目标的，不想太勉強。如果判断能力不足的話，便立刻返回地面。相反，要是五层以後也有富余，就想再前进。两人是怎么想的呢？」

「休养一下的話，还可以继续。與在船上被任意使用的时候相比，从容，从容」

「伤也没有，体力也有余地。我们是不要紧……对土屋先生是勉強吗？」

「那是没问题的。在岛上２４小时持续战斗的事也有。体力上有富余。只要对敌人不是陷入了苦战或是急剧強大的敌人，就没有问题」

在赫尔克罗前为了有领导风格稍微做出強硬的口气，只在两人的面前。就省掉強硬的語气。

「吃了饭就赶快睡吧，明天也要努力探索呐。

『是啊，哥哥』

交换看着兄妹，不禁脸颊松弛了。
在杀伐的迷宫中，但却不荒不忙的跟随着我的两人的存在日益增大。
正因为如此──才可怕。
因为和我亲近的人的大部分都死亡了……然後，樱是那个样子。
决定逃脱岛的时候，権蔵和刹乌瓦一起不能来的是可惜了，但在心中的某処安心了。
和那个恶魔的会話，得到了女神在监视着这样的信息。而且从玩具的发言。这两个来看，那个女神为了享受在里边牵线，玩著人的可能性也是有的吧。
但是，作为岛上好像能自由行动的女神，但不太能影响到这大陆。如果是这样，对乔布布和修米米两人不讲理的不幸遭遇的可能性也会减少………
不行。明明没有确証，只凭臆测来深深地考虑的話，要适可而止，但首先要怀疑最近的事。
这个向坏的方向考虑的没有了的那天的話，那就是──
于是思考停止，我睡著了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
105 第三階層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第三階层都是光秃秃的和第二階相似。只是，分歧路的墙壁也不存在，只是宽敞的空间。
从站立的位置开始算，到天花板高５米。但是，天花板也好地板也好都微微的倾斜，是从大门右手方向的遥远前方的岩石，在现在站立的位置稍微能看见上面。
但相反的方向是前面是看不见，所以很难判断，但稍微倾斜向下。

「什么啊……」

「漂亮的空空如也。」

在这一階层是被敌人包圍的話必然的。因为藏身的地方没有，逃跑的地方也没有，遮蔽物也没有，是景色开阳的地带，所以对方也无法隐蔽。

「怎么办呢，土屋先生。这裡就出于安全考虑，到墙边移动向迷宫深処的？」

修米米的提案也没错。靠一侧墙的話，可以避免被四面被包圍的事。
但是，这裡是确认门的配置的绝好机会的吧。
我的预想是階层的大门在对角线上的配置。如果这样是的話，从这个门正相反的地方是最短距离，突破的时间能相当缩短。
凭两个人的昆虫族的脚力，然後我的装备《韦陀鞋》发动的話，如果能够顺利的話一天都不需要，就能到达下一扇门的吧。
嗯，有问题。首先，敌人的存在。在没有视野妨碍物的空间，所以相当距离的敌人也可以目测，要极力避免战斗──我是这样想的，但如果对方有脚程快的魔物的場合，也有无法顺利摆脱，而且敌人会继续增加的最坏的展开。
然後是圈套。没有墙，所以陷阱只能是地面成为巨大的陷阱，但是万一被发动的話，之後的話会躲避困难吧。

「慎重的在对角线上行动，来确认这一階层的魔物吧。地面的陷阱我会发现的，所以放心！」

知道妖魔和陷阱的倾向的話，之後的对策便能定好。
以时间的缩短为目标，严禁魯莽的行为。因为这不止我一个人的生命。
在两个小时之後，把这一階层的敌人扔进『捜索』列表去的工作告一段落。
如今三层的敌人有四种。
在上岛熟识的，老婆婆的脸和鸟的身体──哈比。
身长１米的巨大蚯蚓──地底蠕虫。
从地面上突然出现了尖锐的爪，拥有巨大的鼹鼠──大鼹鼠。
然後是吃尽了苦头的大哥哥布林。
这一階层的敌人方面的对应策略……大哥哥布林怎么样都可以，所以除外。
哈比在滑翔状态寞难找到所以很麻烦的，但这一階层可以停下的木也没有，从地面不能馬上飞翔的样子，所以先用『捜索』找到後速攻処理吧。
地底蠕虫和大鼹鼠在地下生活着，捕捉到这边的脚步声就从地裡飞出来一样。
是挺麻烦的敌人，但在地面设置网状线，而且一边走一边前进就能简单捕获了。
地面上圈套的配置没有发现，大概，这个是用地底蠕虫和大鼹鼠的圈套代替吧。
万一有其他的陷阱的話，在这一階层被绊倒的話之後就没指望了。

「怎么办，土屋。就这样慎重前进？」

「不，一下子突破吧。地底蠕虫和大鼹鼠的脚步声也能探知，在出现之前有一点时间。全力跑过的話，他们应该反应不来」

「哈比要怎么做呢？」

「有搜索技能所以能事先知道，所以对付他们的是我呢」

「哥布哥布林是……怎样都好吗？」

「是呢，哥哥。四目相对时就问答无用的逃跑……」

真恐怖呢，哥布林毁灭者的效果。
现在突然想到了，去到哥布林的国家後可能会有有趣的事要发生。只要我在街上走，就会有凄惨呻吟的阿鼻叫唤的地狱绘图发生了吧。
对一般的黑暗妖精就用命令，效果也能发动的吧。很好地利用的話，盜国都是可能的……真正的敌对的时候，把那个也预先放入视野。

「停止考虑多餘的事。那么，两个人都给我全力奔跑！」

「好，交给我们」

「哥哥别迟到啊」

在韦陀天之鞋浇注精神力，发动能力。
脚下有小龙卷风卷起，像是从脚底风吹来一样的感觉。
首先，用一半左右的力气开始奔跑，但感觉双脚很轻，对自己的跑到沙尘飞驰自的速度不知所措。
这样的話两人会跟不上的吧。
我是这样想的时便。像是把我从左右夹住一样，乔布布和修米米并排而行。

「快点跑吧！剩下距离不多的話，把速度提高也没关系啦」

「我还可以再加速！」

「修米米……稍微对哥哥溫柔点吧……」

修米米的脸帐起嘟囔着。
有一点余裕比较好吧。就維持这个速度吧。如果只凭身体能力的話，即使不发动韦陀天之鞋，我也有自信能到达这个速度。
但是，他们有『跳跃』的天赋帮助，用独特的跑法像是跳跃般的跑。其的速度的只凭身体能力的敏捷和肌肉力量是揣摩不透的。如果全力竞争的話，也不知道是否能赢乔布布。
空气切裂的声音传进我的耳朵，微微地听到了像是坛子一样高涨的地面的声音在後方。
在不减慢跑的速度的前提下，回头一看，从地面飞出了大量的大鼹鼠和蚯蚓在周囲。果然，是反应不及的呢。
右前方有两个反应。在《搜索》中发现了哈比。还有，在相当的距离外，虽然对方没有注意到。
因为道路的方向，迂回也不错，但这裡还是強行突破吧。
在物品箱取出手枪，对方察觉到极限的范圍内开始全速跑了。
在我们发现对方的同时扣动扳机。
四枚子弹向哈比射出，头顶和翼根被子穿透了。即使有相当的距离，还是一点不差的命中目标。

「相距这么远，却命中了呢」

「而且还是一边跑一边做的」

乔布布兄妹佩服着我，但这是能力补正的作用。
恐怕手枪的命中率是受灵巧影响。在岛上，権蔵，格魯霍，刹乌瓦，樱也试用过手枪争，因为灵巧的顺序而提升了命中率。
有开过枪的经验的話，会有数值以外的补正作用吧，但全员都是第一次的试射。
因为格魯霍和刹乌瓦是当地人看不到数值所以只是猜测，但我不认为有错误。
我的灵巧包含状态等級的話有１６５。所以一边跑也可以一边轻松射击。
这样一来手枪是相当有用的武器，因为枪只有固定的威力。只对柔软的敌人和牵制有效，但对超越了一定的等級的強敌几乎没有什么效果。
而且没有消音器，所以有相当大的声音回响。趁着黑夜使用了这个，有枪击声的話会有多少魔物靠近呢。在潜入的时候的話，要考虑对手和場合来使用。

「现在，因为周边地区的魔物有可能靠近来。所以稍微提高速度。」

「嗯」」

「是的，我明白了！」

听到这个声音而从远処飞来的哈比有数体。在到达之前采取距离吧。
哈比在中途转换了方向朝这边来的感觉，但追不上我们的脚程，那差距并没有减少。
参考数次的「搜索」点，头也不回的在适当的时侯射击了，有两发命中了，减少了两个点。
看到了那个哈比们就犹豫了，追来的速度正在锐减。这样下去的話，就没有问题了吧。

「两个人在这样的速度跑下去还能持续多久？」

「嘛呀，一时间左右」

「再来三小时也没事！喂，哥哥」

「哦，哦，是啊……」

再来一点就好，乔布布是因为顾虑到你。哥哥的举动很可疑了哦。

「就休息一个小时左右吧。如果没有余力後的話之後会有麻烦」

「是」

修米米湿润的瞳孔这边看。感谢我是明白了。
还不能说是习惯了，被蝗虫的脸注视的时候还会紧张。
从那之後休息三次后，比最初预定的时间还早的便到达了下一扇门。
在门前的出发半天也没有。果然，门是配置在对角线上的。
明白了之後，似是这一階层一样什么都没有的广阔空间还说得过去，但在错综復杂的通道的階层几乎没有任何作用的知识。这个标准正好。

「已经到了BOSS。怎么办呢」

提供情报的赫尔克罗已经不在。但在冒険者行会得到了小册子，拿出来看看迷宫的建议的项目。

「确实，这一階层的门卫是……哥布林军団吗……」

这个迷宫是不管到那都有哥布林出来的吗。
３０体的哥布林一次过出现。有使用魔法的哥布林巫師和回復魔法的哥布林治疗師和前卫的哥布林战士。就只是这样的阵容。哥布林指挥官没有出来。

「两人把战斗让给我可以吗，尝试一下我的能力是否真的有效果吧」

两个人退後了，在地面上有红色的魔法阵描绘著。在魔法阵中浮现出来的哥布林们干劲满满的样子，手拿著武器舌头舐着。
那样的哥布林们的视线了──像是事先计算好了似的一齐偏开眼了。不仅如此，也有在用膝盖顶著地面的状态下拥抱两肩，微微地颤抖着的哥布林。
像是虐待现場一样觉得很难为情，但只要不打倒门卫就打不开门。而且，哥布林毁灭者的效果也要确认一下。这裡就狠心发动吧。
我的等級是９８，所以妖精们的等級在我的３分之１，３２以下的話会对我的命令绝对服从。

「自杀吧」

用冷酷的声音放出語言。
……哥布林们……在颤抖着。举动可疑的妖精照旧持续著意義不明的行为。
似乎没有特别的变化。是因为等級超越３２呢，还是其他原因。

「是命令的方法不对吗，还是因为攸关性命的事情而被拒绝了吗？这样的話，你们互相殴打……也没有什么效果」

一边感到疑问一边呻吟著，不过，突然，有一个想法在脑海中闪过。
啊，这裡的妖精……不知道共通語的。
是低級的失误吧。很酷的样子说出「自杀吧」，但是现在是这个情况。
因为太过害羞而使脸变待又红又熱。
不，不，不是害羞的場合。这次用线連接对方把「自杀吧」用精神感应在心中传送声音。
这样一来，各自在自己的武器和魔法攻击下气绝了。
这是非常壮烈的景象，正在被自己的行动的羞耻心动摇的时候，接受了这个不太殘酷的形象。
如果有机会的話，妖精語……会记住的。
无论怎样的困难吧，只要有克服困难的力量的話就行。为此，还是需要力量。
就这样的提高等級的話，总是会到达的吧……真的，我被命运之线拉过来的事………
输给突然涌来了睡魔之前，持续着考虑那样的事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
106 救生艇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

结果，一点伤也没受到就击破门卫了。
到达第四階层，重新整理好心情以下一个门为目标。
到了──门前。
是的，已经到了，清淡。完全没有苦战……不如说連战斗也没有一次，我的记忆只有在这个森林享受著散步。回想起来为什么会变成这样呢。
这裡是树木密集的森林区，和祭之岛的内陆很相似所以我有怀念的心情。
利用自然设置了陷阱，是绳和陷阱処理的陷阱，因为我也是这方面的专家所以看穿轻松，而陷阱也是容易发现的。
它还不差。但这一階层的最大的问题是敌人全部都是──哥布林族。
哥布林巫師治疗師战士，第三階层的门卫有多种多样的哥布林齐全，反正是哥布林族。
和刚才的门卫一样不是对手。或者说，完全不做我的对手。
确认了我的姿态就半狂乱中逃走，对那即場崩溃掉的颤抖的敌人也没有杀意了。看门的哥布林军団自杀了的留下了不好的余味。
没有敌人插手战背而且一边避开陷阱，选择最短路线的结果，就是现在。

「土屋……你对哥布林做了什么了啊？」

「那个人真是不寻常的惊恐啊……」

两人，在打倒门卫後的第四階层开始疏远我。
现在，也比平时距离更远。

「是被哥布林討厌的体质呢。好像是体臭的原因。」

轻轻地开玩笑说了──但二人的距离更远。

「开玩笑啦。称……不，是隐藏的天赋之一，对哥布林专用的东西啊！」

本来想说是称号但停下来了。婉辞二人去问过，但不知道在異世界『称号』是否存在。
哥布林毁灭者的称号是用作完全消灭哥布林专用的。
考虑这个称号能影响黑暗哥布林的話，在这大陆的战斗很轻松呢。
在这种情况下，出现了类似之前的魔法阵，两体的魔物的门卫涌出来了。

「怎么办。我来吧」

「土屋先生不以退下吗……像是欺负弱者那样……」

「啊，在这些家伙的视野见不到的地方隐藏起来吧」

叹息混杂的两个人发牢骚。
两个人现在的样子充满破绽，但门卫也没有攻击过来。
理由完全明白的──是因为害怕。
为什么……又出现了哥布林指挥官。與此同时有两体。
和其他的妖精一样，看都不看我一眼。仔细一看，哥布林指挥官们的肩膀上下摇晃着。被討厌到那种程度，内心受伤了。
我决定老实地在树荫静坐，眺望着两人的战斗。
一对一的对付著对方了，不过，修米米富有余裕的完全胜利。乔布布即使稍微苦战也没有问题，顺利击倒。
顺便说一句，在第四階层我的出場次数是０。
到达五階层的目的达成了。之後突破这一階层的話，便完成了当初的目。真紧张呀。
在这裡如果失误了，到现在的辛苦便会化为泡影。正是在这个时候，才要更注意不懈地观察。
粗略地观望这一階层，地板也好墙也好和顶棚也好，也是用石瓷砖镶嵌在。像是希腊神殿裡的柱子也等间隔的立着，就像通道一样排列着…
现在所処的地方是巨大的大厅，房间的旁边看到几个门。和BOSS的门不同，这个门是和人相同大小的尺寸。
柱子像是邀请我一样連到深処去。但是，还不想进裡头。
在旁边的门的房间有什么在，这是游戏的经典。即使是陷阱也想調查。

「想調查一下门後面。两人是怎么想的呢？」

「我是赞成。迷宫的这种房间好像会有宝箱」

这样啊。迷宫中有宝箱的存在，有金币、魔法具等进入的事。與此同时，不可思议的事情，即使谁打开宝箱取了裡面的物品，也会在一定时间後，復活内容的结构。
对魔物补充的见解，是迷宫中死去的冒険者的物品，在迷宫中的宝箱中被转移到不知那裏的流言。真相还没有被阐明，不过，运气好有的話宝箱，可能会存在相当高價的物品。

「说不定能入手帮助冒険的道具。我也赞同。」

两人都同意了。那么，作为男人，只有去了。
游戏中是到BOSS为止的路线我都知道了，但回收全部宝箱的話，累然是有点危险，不过我还真想探索下去。
而且，古代文明的道具，说不定会发现能力出类拔萃的武器和方便的魔法道具。
有一种说法是，这个迷宫是古代人创造出来的东西，像极罕见的道具被发现的事。如果有那么一点的可能性，也有調查的價值。

「調查门和周辺後没有发现圈套，两人警戒一下离开门边的魔物」

两人跑到了柱子附近的警戒动向，我向门──不接近的伸出线。
要是普通人的話，必须接近陷阱的附近才能解除，但我没有这个必要。只要在安全的地方伸展著线，把门前的地板和门的把手用线附著。
向地板敲了下感觉不到有空洞。门把手是握旋转类型的圆形。中心部空洞，像是锁孔一样。
因为『操线使』上升到１０的恩惠，能进行更细微的动作，可以操纵得比手指还灵巧。『心』也因为是通过着自己的手指，像是触摸似的触感，也有像是在近距离看到的一样，没有颜色的脑内精密的画像被送过来的。

「怎么样，有陷阱吗？」

「恩，锁孔中有突出的。在这裡按下会是打开门或是陷阱发动的其中之一。」

向远処窥视着的样子的修米米说明一下状况。
那么该怎么办？。如果在这裡发动盜贼的陷阱解除的技能的話便行……但没有那样的东西。
这样的話，没有烦恼了呢。
把气注入线，通过的尖端像铁絲那样一下子加強伸展，塞进了锁孔的突出的那部分。
カチリ像是有什么运作了一样的声音，绿色的雾从锁孔冒出来了。
门附近染成绿色。在眼前进入解除操作的吧，就会直接照射吧。

「哦，在冒着奇怪的烟。」

「也许是毒。不过成分不明」

「嗯，嗯，没问题吧？」

「离开了那麼远所以完全没有影响。而且在这么广阔的空间，馬上便会烟消云散」

这个方法是『操线使』和『气』并用的自已才能做到的方法。认真经营盜贼职业的人看到的話可能会激怒。
陷阱的发现和解除，会是盜贼拼命进行的工作是冒険者的常识。因为是危险的位置，正因为如此赫尔克罗那样的能力高的人会被重视。
没有解除陷阱技能的我，只能从安全地带用线来引发陷阱，即使是邪道但只有这个方法。
暂时等待一下，要确认毒雾完全消失，所以把手用线缠扭一下。
不用钥匙就启动陷阱的事，多少有点不安的，不过，那样的事情是没有的。
敞开的门的前面是三块榻榻米都没有的小房间，有带盖的木箱放置房间的中间。俗称的宝箱。

「喂，是宝箱！有什么呢」

「乔布布，停下！别进入房间。宝箱的房间裡也许有陷阱。就地待命。」

制止了前去宝箱的乔布布，首先是用线玩弄小房间。
天花板上有无数的洞打开着。液体和气体一涌而出，是经典的像枪一样的东西跑出来吗？
其次是仔细調查宝箱。
没有钥匙孔。箱子的边缘是金属制，不过，有一些坚固的板。其他是……喂，宝箱底稍微埋在地面。能压下石床的重量是难以想像的。
经常有的模式的話，是因为宝箱的重量而理下石床的。因为内容取出而令宝箱变轻，面板就会浮起而发动陷阱。这种流程吗？。
那个圈套是从上面的洞里有液体或是枪一样的东西落下来。如果是液体和气体的話，门可能会自动关上了令这陷阱有效啊。

「两人又会启动陷阱的，在那裡不要动」

为了慎重叮嘱了二人，用线捆绑门的把手，为了使其不要关闭而固定在柱子上。
那么，问题的宝箱，但线放不进去宝箱下面。持续理住地板的手法也考虑了。凭我的能力的話那是可能的。
但是，在这裡用迅速的手段吧。
用线缠上宝箱的侧面，全力一口气拉过来！
宝箱脱离地面的瞬间，门打算关上，但因为线关系只有密斯密斯的声音而已。室内从上到下了木桩一样的东西，而且向下方向的是尖的，在入面的話会被剌穿呢。
像是会滑翔的气势的宝箱，用线操纵预先制作的网接住。这对我来说是強硬的方法。

「哦，这是宝箱吗？。第一次见到的」

「嗯，我也是第一次！」

「两个人都冷静。宝箱也许还有圈套，不要靠近。」

提醒掩飾不了兴奋的二人要注意，打开宝箱的盖子。不用说，是从远距离用线。
房间裡只有那陷阱发动了，宝箱没有陷阱呢。简单地打开，安全确信了乔布布和修米米奔向偷看。
迟来的我也为了确认内容而走近了宝箱。

「什么啊这，瓶吗？」

「标签贴著哦。嗯，写着解毒药。」

中了门的陷阱的人的措施吗。设计者的熱情也能看出，那陷阱也太凶恶了吧。凭我的顽強的話，应该能干脆地承受著，不过没有心情去尝试。
瓶子没碎真好。再稍微，慎重对待宝箱吧。

「就像这样的感觉，把全部的门都打开了吧」

「了解」。

「我知道了！」

精神很好的两个人的回应在迷宫回荡的。

「稍微安静点。魔物要靠近来了」

沉著的对应远离了，再不稍微有点紧张感的話可能被会看不见脚下的陷阱。那是对我来说的。
那么，提起精神去门那边吧。
门全部都打开了，什么都没有的房间有三间。陷阱和宝箱同在的房间有二间。打不开门有一间。
宝箱是创伤药和短劍。无论哪个，都不太有價值所以就这样扔在道具箱了。以後再变卖吧。
问题是打不开的门。门有陷阱的話，能像往常一样用线，但打不开门锁。
是用铁制的厚厚的门，所以破坏是困难的事情……我是这样认为。

「这裡有什么可疑的感觉，不过也没有办法啊」

「是啊，哥哥。真是的，怎么也打不开啊」

修米米踢着门但纹絲不动。
姑且，试一下？。

「二人离开点。我来试试」

斧头举过头顶大力斩下去把门把斩了。
门把手从根源简单的被切断，在地面有カランカラン的声音在滚动。这门是打开了吧……没有。不仅如此，理所当然的插钥匙的把手也没有。

「这是一生也打不开的门呢……」

「嗯……」

到底这个该怎么办，想著的我把视线移开了。

「那么，向裏面进发吧。」

強行敷衍了一下，但两人特别不深入只是小口吐气。
在途中考虑是否要追加什么借口，但在中途受阻。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「可恶哦哦哦」

从远方谁的叫声，微微地回响。
是其他的冒険者吗。从这个声音来看，是危机的状况。

「修米米，去帮助他们吧！」

「是，哥哥！」

也不等我的判断，两人就投身去了。
算计和计算也没有的魯莽行为，但对这样的两人，我不想责备。我也是一边烦恼身体一边已经动了。
正是这样的两个人，我才放心把背後交给他们。对全部都怀疑是我的任务。但想这两个人在不失去重要的心而生存下去。

「两人都飞出去了。凭迷宫的声音反响抓着了正确的地方吧。一点反应都没有，也就是说这是至今为止都没遇到过的魔物。」

「嗯，突然在右边有好几个大的反应！」

「我也从那裡感觉。相当走投无路的样子，情况可能很危险，一下子飞出去吧！」

「噢！」

「是！」

在锐角的拐角转弯了，通路的前方是相当宽的通道，有１０米左右的前方地面倒下的冒険者有两人，像包庇那两个人的盾牌一样的全身鎧甲的男人一人。和那个男人背对背配合一样，右手持权杖，左手持圆形的小盾牌，穿了像是白色外套的衣服的黑长直的女人一人。
全员看起来相当年轻是在十代後半左右吧？。
鎧甲男的前方有３米高的牛头巨大的躯体的男人──大概是牛头人吧。
白色的外套的女性对付的是，手中拿著生锈的劍的人骨──类似骷髅的魔物四体，在左右摇摆著，现在也像是要倒下一样。
連名字都不知道的冒険者和我们之间夹住敌人。而前是骷髅无防备的背後。这裡是应该前去的。

「修米米！乔布布！」

仅仅这样就能理解我想说的吧。他们弯下身体，用力踩向地板飞出去，像把空气切裂的突击。
听到後面响起脚步声起了反应而回顾的骷髅的脸被脚甲踢了，颅骨粉碎了。

「哎，谁！？」

女性冒険者吃惊的提高了声音，但两人无法回答。
跳踢的气势太強了，在着陆後还在地板上滑行了几米。同时膝盖弯曲去缓和冲击，再蓄力在脚后再次踢向地板。
跳踢的往返附加有两体骷髅被粉碎了。

「咦，咦！？」

「来帮忙的」

在没有掌握状况的狼狈的女性耳边，简洁地传达。
與瞪大了眼睛的女性目光相交。她的眼眸是清澈的蜂蜜般的金色。只是见到而已，就快要被吸入的不可思议的瞳孔。

「啊，那个，谢谢」

向低下头的女子举手回应，并在拼命接受着牛头人的攻击的男性的斜後方站著。

「不知道是谁，对不起，但得救了！我会想办法忍耐的，牵制着他移开注意力！」

短金髮的鎧甲男向我道谢。
向这样的他，我只有一句話，

「已经结束了」

战斗结束的说。

「怎，怎么……了！」

双臂都用线固定了，从天花板上吊着状态的牛头人，男人看到了後没話可说了。
在黑髮的女性说話的时候准备就结束了。为了回应她而举了手，其实是用了在武器屋购买的Ｕ字型的浪漫投掷武器。
尖端深深刺入天花板，飞出的针固定着牛头人天花板。
通过那裡的线把牛头人吊起了。老实说，在这个体重中支撑的，对浪漫武器可能会断而不安，但总算成功了。似乎没有骗人，确实是宝贵的素材来的。

「哦，哦，真的得救了。发一下呆就完了，所以道谢的晚了。我对你们表示感谢。我是这个队伍的领导人。」

全身鎧甲男人深深地低下了头，以表示感谢。

「在差点全灭的时侯帮忙，谢谢你们！」

向倒下的伙伴放出魔法的她不能过来，所以就在那边把脸朝向我们。
那是治愈的魔法吗。说起来，在这个世界被称为神聖魔法魔法，只有聖职者才可以使用。
这样的話，像是白色的外套的东西是法衣吗？。

「修米米，使用这个吧」

在物品箱取出『伤药』，递给了担心地凝视着负伤者的修米米。

「是的，我明白了！」

理解到《伤药》有異样的治愈力的修米米立即判断向负伤者的二人泼了《伤药》。

「唉，伤口瞬间不见了……这样的伤药没看过也没有听说过的……」

有效果是好的，但也感到有些做得太过了。
这次的相遇是吉是凶呢，那就看今後的对应了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
107 迷宫的秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哎呀，得救了。背著斧子被大刀阔斧地打败的时候，想著这下子要死了，正打算放弃时，人类真是顽固啊。不，这是我的平时的好行为的原因吗！」

「偷东西，好女色，就是你平时的好行为吗？」

在用了创伤药完全恢復的冒険者的两人的面前，他们在相声着。
有点瘦的男人说俏皮話，拿着弓箭的女人吐槽。形成那样的流动。
陷入了危机的他们是新人的冒険者，这次是第八次进入五階层。

「我们很慎重的行事了，但看来中了之前的冒険者引发的陷阱，集合了的敌人向这边大量流入了。而且确认到在这階层一次也没见过牛头人的时候，胆都凉了」

忍耐了牛头人的攻击的全身鎧甲的男人是这个団队的领导。
体格很好认真刚健的形容适合他。
他们虽然看到起来很精神，但失去大量的血，而且用光了这次的战斗中的道具，体力也相当消耗，想使用五階层的入口的门，回到地面上休息。
那么距离不太远，但就这样他们放任不管是不行的，所以到那裡之前都一起同行。

「但是，真厉害啊。成了冒険者後，一次都没返回城市就来到这裡之类的。我们至少有２０次回来着呢」

稳重的口气的女聖职者，微微歪着脑袋说著。
这个女性的服装还是法衣的样子，原本是以白色为基調的清洁感的法衣的吧，但现在是被血和污秽沾染污秽了，看不见本来的影子。
稍微有点塌眼睛看起来很溫和的她，一直延伸到腰下的黑髮，束成的馬尾摇摇晃晃。
大方系美女。这句話合适富有魅力的女性。

「但是，凭大家的力量的話理所当然啊。帮助我的时候也太厉害了，不过，有那个以上的实力──」

她的细眼睛的金色的瞳孔瞬间像是闪耀似的。只是被她的看著而已，好像心裡所想的都被看透似的，有一种奇妙的感觉。
这个人，是有什么系的感知能力呢。
偶尔，像是全部掌握着这边的能力似的说話。與此同时，是没有深深地考虑的随便说说。
本来是应该要警戒对手，但不知为何没有这样的心情。
恐怕不是討價还價的类形。只是想到了就从口中出来而已。我有这样的感觉。
事实胜于雄辩。烦恼不如问一下吧。

「简直，像是全部掌握我们的实力似的。」

「啊，嗯。是因为我的天赋啊，──」

「等着等着哦！什么，你在告诉自己的天赋。不可以向以外队伍的成员透露，之前也说过呢！」

「啊，是的。对不起啊。」

看来是天然呆一样的。拿着弓箭的女人冒険者不插口进来的話，会不踌躇的说自己的技能了吧。
确实是拥有什么天赋，但不是坏人。

「嗯，如果能看穿我的能力的話，请你不要告诉别人」

「是～。把口拉上拉链呢。你是救命恩人呀。对谁也不会说的。」

『伪装』也发动了，认为只能看穿一定程度的。姑且，事先做好封口的准备。
途中，骷髅有数体出来了，动作迟钝身体也脆弱，所以斧和踢都有效而十分简单地被击败。
在接近消耗了的他们之前処理了，他们对我们的动向以认真的目光注视着，频频赞叹。

「应该停在这一階层，应该理解吧。」

「是啊，力量还不够是知道了」

「此外，大家重新修行吧。」

「厉害吧，而且那还不是认真的啊」

最後的女聖职者的語言明显是针对我了。因为慢吞吞的说話方式，所以听明白了，她就像全部都了解似的发言是因为她的天赋，有多么的性能呢我对此很在意。
没有任何意外就到达门的冒険者们，感谢後就消失了。

「感觉是些好人呢。」

「啊，说起来，这个镇上的居民的性格差的家伙没有见过呢。这个城市是真正的乐园啊」

这么想的也不是没有道理。人缘好，尽是对谁都亲切的居民。
與其说是大家是好人，不如说是积极排除了坏人的结果吧。其结果，法律严格遵守而令犯罪者都不剩了。
内心不懂，但大家都是没有不自然的感兜，看起来很幸福。
在这裡犯轻的罪会被赶出了这个城市，不允许再跨入。重罪的話，立即死刑。
因此，居民的更换很激烈的样子，不到人口的１成是左右，但有相当多的人陷入要离开这个城市的困境了。
是相当严格的法，但其创造这个城市的现在。
这个纯粹的地方。对两人来说，是理想的城市吧。对我来说……有点蹊跷。有人的地方脏是理所当然的。有光的話就有影子。那是自然的道理。
到这裡彻底的話，怀疑背面有什么。如果是平时的过剩的担心就好了，但我的本能试图警戒我。
然後，我现在的内在响起了警报。

「乔布布，修米米。那个牛的怪物毫无疑问是牛头人吗？」

「是，是的。」

「错啊！」

「是牛的獸人的可能性是？」

「獸人的話與人类同样有才智。那个敌人，不会说話吧」

确实，只有呜呜的声音和馬一样的呼喊。
动作只有拿暮武器猛力攻击，没有知性的感觉。

「與獸人魔物的差異，的确是死了的話是否会变成光的粒子消失啊」

「啊，是的。人类，魔族，昆虫人與獸人死了的話会留下尸体。但魔物死了会变成光的粒子，而尸体消失得无影无踪。」

为了慎重起见，向两人重新确认了，果然是这样啊。以前听到了，记忆也好好地留下来。
询问他们同样的事的理由……牛头人的尸体没有消失。
因为那时候有四人组的冒険者，为了不让可疑的尸体消失、而把他放在道具箱收納好了。
魔物的話一定时间流逝後会只留下魔石消失。这就是这个世界的规则，但却有活生生的伤痕剩下的尸体。
然後，有一个在意的地方。
把像是牛头人的怪物接触後放进《搜索》名单。此时、显示的名称，令我怀疑自己的眼睛。
──实験体８１２３３３──
而不是显示成牛头人。
并且，在我来到这个城市开始，就有点问题一直留在在头脑的角落裡，把周圍的事情组合相連。
实验体
エクスペリメント（城市名：实验之城 １０２話那个兔子服务员拉比拉比醬所说的）

接收了恶人
严惩

「是吗？……是那样的事吗」

虽然没有确实的証据，但这个城市的诡计好像看到了。

「土屋先生，脸色不好！怎么了？！？」

「没关系的。啊，有点累了吧，休息一下也可以吗？」

「是，是的，这裡是安全，所以悠闲的休息吧！」

背靠著在门附近的墙壁滑下来一样坐著。
如果我的想法正确的話，这个エクスペリメント之城……这个迷宫是……巨大的试验場。
并不接受犯罪者而且监视著他们，在染指犯罪的地方馬上逮捕。在拘留後，开出了离开了城市的幌子，而对犯人进行试验。
昆虫人也好獸人也好都是魔族的研究结果的产物的说。那个研究现在还在进行中是絲毫都不是不可思议。
为了确认实验体的研究成果而把他们流放到迷宫中收集资料。他是更进一步的实验的食粮。
而且，合理地猜想的話，这在执行的──是身为魔族的镇长。
冒険者行会也支持的可能性也出来了。
这个规模。不止是镇长的单独行动的感觉。有魔族呢，还是其他合作者的存在吗。
那样考虑的話，在街上看到的人们的笑容全都总觉得可疑。
恶魔琪尔萨尔推荐了这裡。对享乐主義的恶魔来看是混杂了负面情感的天堂一样的世界吧。
结果不暴露所有的能力是正确的。
这样一来不重新计划一下当初的计划不行。本来是打算五階层突破再深深潜入一口气提高知名度和級别。但是，接触这个城市的秘密的现在，感觉这种行为是很危险的东西。
……好，五階层突破後回到地面一次吧。
然後，在城市活用技能收集情报吧。那个结果是今後的方针变更吧。
在这牛头人知道是实验体因为『搜索』的技能。因为在检查中把它藏起来了，所以我知道这个事实是不能被谁发现。
对两人是不好，但不隐藏这个事实不行。他们是不适合谎言和秘密的类型，所以没告知过他们。
哎呀，好不容易，想享受理想的冒険者职业了，果然我而前，没有那种天真的轨道铺设着。

「两人打倒了这一階层的门卫之後，先返回地面。没关系吗？」

「啊，好吧。是有什么考虑吧」

「我们是完全服从。」

方针改变了，但没询问我而是接受了的两人。
对信赖着我到这地步的两人，我还隐瞒有几个秘密。在这个城市的骚动告一段落，也许也可以说明我所有的真相。
我是这么觉得，我也信赖着他们。
无论如何，首先要突破这一階层。
这一階层的敌人是全是骷髅，虽然手持武器而且动作很快，但还没到陷入苦战的水平，而是一边顺利粉碎著并沿著通道前进着。
和其他階层不同，地板也好墙壁也好都是平滑加工过的，所以照明容易被确保。对重量作出反应的地板陷阱很多，所以改良型的木头人先生先行发展。
改良型木头人先生双手拿著难盾，全身包著前进着是完全防御型，向墙面跳出了用盾防住了箭，无视著毒性的液体和气体前进着。

「不是解除陷阱，而是在安全的地方发动的方法也有呢……」

乔布布，佩服我是很高兴，但这个方法是邪道。还是不要参考为好。
因为有重金购入的坚实牢靠的防具。所以即使被从上至下的巨大石头的瓷砖压著鎧甲，也没有太大的损坏。
内在的木头人先生回不来了。谢谢，改良型木头人先生。然後，你好，改良型木头人先生二号。
把二号的鎧甲脱光，双手合十一致行礼以後，自己穿著了呢。

「嗯，这是土屋先生操纵着的吧。有意義吗……」

这是心情的问题。
到了五階层的第二天的黎明，在出现了改良型木头人先生六号的时候，在我们的眼前出现了巨大的门。

「辛苦了，木头人先生。好好休息吧」

把破破烂烂的木头人先生六号收納在物品箱。
小册子只记载到四階层的门卫，所以这次有甚麼被召唤是一切信息都没有的。也向赫尔克罗さん问了，不过，五階层以後的情报是收费的，好像是要向行会付款购买的规则。
这是这个镇上的居民已经决定了的事，所以情报提供也要严守，求他都是不可能的事吧。
对那个事的情报，职员应该事先说明的，但没想到这一次的攻击就钻进了第五层吧。
有信息是有益的，但祭之岛上的对手的情报记在自己的身体是常识吧。
为了不让身体习惯情报的战斗，这样的战斗也是必要的吧。

「这裡也不好意思，不过，首先让我单独来做。看起来困难的話，拜托请多多帮助」

我察觉到两人後退了就向前迈出了。
和平时一样的红色的魔法阵在地面描画了，在光芒四射中出现魔物，是平时的流程──才怪。
魔法阵开始溢出的黑雾，而且延伸到地面。
灰那个黑雾中飞出来的，是细长的手臂。
與此同时仔细看的話，那只手腕是数只人类的手臂，復杂的互相缠绕而成的一隻手臂。
那不只是一隻手臂，而是两，三只……合计八只的长的手臂，在虚空中打算抓住什么似的在蠢动着。
接着出现了的，是几个脸。有年轻女性，年老男性，小孩子，狼，头上长出触觉的昆虫人。那个脸聚集成球状的块。
是異样的手臂，那裡有脸在口中生长着。全部的眼睛都有血泪，从口中有恳求，怨声和灵魂的呼喊，迷失自我的娇声泄漏著。

「卡，卡，卡，，，，，解放，我，吧！」

「杀我，拜托你杀了我啊啊啊啊啊啊」

「阿哈哈哈哈，呼黑黑黑埃黑」

「妈妈！妈妈，您在哪裡啊！」

「你们也……来这裡吧」。

「可恨，活着的人……可恶！」

该死！只是听着而己，精神就被摇晃，呼吸困难。外观的因素也有，不过，那个声音……那是有精神污染的效果啊。

「庫，啊，哈哈哈哈」

「啊，不行，不要来……不要」

回头一看，明明距离很远。却有抱住胸部，拼命按住双膝忍耐着的两人的身影。
我的精神力的話能忍耐，但对两人是难忍受。
背向还没有完全出现全身的魔物，向在後方的二人跑去。
取出物品箱中用『破魔之线』缝制的圍巾，套在两人的脖子上。在自己的脖子上也套著了。

「这样，应该会变得轻松。这是非常危险的对手。两人再给我拉开距离吧」

「土，土屋。我们也……」

「是，是的，我们也……」

「够了。这裡靠我就足够了。是向两人展现我的实力的好机会。」

如此说了后，我默默地站起来。
右手拿着斧头，左手是无数的絲伸长了的状态，我毫不迟疑的向前推进了。
是吗，我现在很不愉快呢。
不用手段。策略也不用，而是从正面速攻决胜。
这个魔物，是成为了实验体的居民的悲惨下場吧。现在也有意识，在痛苦着。
如果这是魔族镇长的勾当的話……不打算原谅。

「快点解放吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
108 等級D
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Ji～Inee～E～E～E～！Obaeboo～Oguruji～Ibe～E～E！」

已经在说什么不知道的魔物的尖叫声重叠，不愉快的噪音在我的耳朵传过。
让人联想到蜘蛛的细长的手臂在道路的石床，天花板和墙壁伸展著，指尖爪著。（就是用指甲爪黑版的动作）

各种各样的感情浮出着无数的脸。
那样的视线都集中向我
異样长的手臂从四面八方增长的打算抓住我。
左，上，右，几乎同时。从下血上两只。之後还有三只吗。
转向我的手向我求救，看得见拼命想向生存者求救。
像是全部的手腕和手指都有不同的意志的生命体一样，向我袭击过来。
我以最小限度的动作，有富余的躱下去。一紙之隔避开也是可以，但我不想那样冒険。
一紙之隔躲开有缺点。有什么意外的事故发生动作骤变的場合，对应会赶不上而会受到攻击。不管是在什么情况下都是应该留有富余。
我身体前屈，稍微向前。没有忘记预先缠线向在头上穿过了手臂的手腕。
避开一，二，三只的向我攻击的对方的手腕，尽力用线缠着。
全部的手臂都用线缠著後，发动『韦駄天の靴』的力量，一下子向後退拉开距离。
向不吸取教袭击过来的全部手臂，来一个总结。像是高級火腿般的缠住了全部的手臂，在我的前而无力横卧著。
我向手臂上跳去，在它的立足点上奔驰。手臂被缠住失去了攻击手段的他，失去了几个脸的表情，只是凝视着我。
没有迷惑的举起斧乘著体重的一击，斩向脸相連的球体。
刀刃斩下之前，在视野的角落裡浮现出他们的放心的表情。
像是成熟的果实那样干脆切断两边而破裂的魔物，切割面有乌黑的雾冒出来，，那个身姿也消灭了。
在完全消失之前，我用「搜索」找出登记在名单的魔物。
实验体６２３８４５──那魔物的名字。

「他们会消失吗……」

牛头人般的实验体，和其他的魔物不同剩下尸体。但是，这个魔物虽然是实验体，但尸体会消失呢。
有什么不同呢？……光是想是徒劳的。因为信息太少了。
来这个城市後问题堆积如山。应该做的事有很多。
本来是打算来找出帮助樱的情报的捷径，但现在只能绕道前进。
但是，到了这裡之後，不能装作一切都没看到的冒険者那样安闲地继续。
冷静地想想，这是经常有的事。而且得到情报的是比什么都应该优先考虑的。

「那么，回去地面吧」

向失去了言語若有所失这样的两人打招呼，我在归途上。

潜入到六层的门后把手放到门后，发动了向地面的转移装置，我们平安回到了迷宫的入口。
不是在门的正前方，而是有点旁边的地方。不是这样的話，会撞上正在进入的人。

「哦，你们是在两周左右前进入了的新人冒険者。还以为你们都死了呢」

「啊，总算返回了」

「是这样啊。平安无事比什么都好。因为是有生命的物种啊。幸好能回来」

进入的时候是很冷淡的态度，不过，那是因为不能太亲近與死亡比邻的冒険者而注意了吧。
我们向卫兵轻轻低头，便前往冒険者行会了。
迷宫在町的东北部的外墙附近。周辺是医院这样的设施，能治愈在迷宫中受伤的冒険者。
濒死的重伤被抬进去的冒険者也有很多，设施的工作人员都是相当优秀的神聖魔法的使用者呢。希望不会有被关照的日子。

「到了冒険者行会我们会是什么等級呢！」

「五階层到，赫尔克罗说了是Ｄ或E……你觉得怎样，土屋先生」

「应该是Ｄ吧。因为是首次的一次也没返回到地上就走遍五階层的样子。」

不如说，如果不这样的話就困惑了。明明是为了得到Ｄ等級来了，如果没拿到的話这种行为都浪费了。
现在，一口气提升等級的危险性也考虑了，但是还是没问题的吧。达到Ｃ等級的对策，现在必须考虑吧。

「差不多该到行会了。」

相当长的沉思着。从迷宫那边没有走到那麼远，已经到了吗？。
穿过行会的入口，仍旧是整理整顿周到的政府一样的大厅迎接我们。

「不好意思，从迷宫回来了，不过到达五階层的报告是在哪裡？」

和上次一样，像是委员长风的职员在综合接待的柜台接待。

「好久不见……五階层到达！？嗯，还没过两周啊！」

委员长风的大声叫著，所以大厅内的职员和冒険者的视线集中向我们。
就在前不久的話，这是希望的展开，不过，现在却不想太显眼。这是馬后炮。

「过去了两周吗？。一直在迷宫所以不太清楚天数哟。因此在这裡报告没关系吗？」

「嗯，啊，是的。是这样的。今後的階层更新请来这边。工会卡能拜托你拿出来吗。後面的两位也是」

「好的，请」

从两人收到了两张工会卡，共计三张交到她手上。

「暂时保管住这张卡。通过这裡的机器，能确认到达的階层……是真的……與此同时，一次也没回地面……」

相当感叹的口气。果然，一次也没有回到地面的五階层突破是相当有冲击力的。
观察这边的周囲，竖起耳朵注意动静的冒険者们的气息在动摇。那是，动摇时的反应啊。

「呜呜，真的吗？」

「到现在为止，曾经有那样的家伙吗……」

「我没听说过这样的事。」

带有压抑的声音，微微地流出来。
目标是这样的展开啊，现在是坦率的高兴。

「嗯，等級的更新也准备了。也请确认状态值」

虽说如此，只是在工会卡上直接记载。拿著工会卡，想著的話会在头上浮现数值。这是本人以外不能使用的功能，所以也不用担心会被别人窥视。
工会卡有各种各样的功能。还可以作为存折一样，如果拜托行会的接待在２４小时内汇款也是可能的。
果然，这个工会卡的能力是古代文明利用的东西。
此外，工会卡有另外的價值。在这个城市的冒険者有优待，饮食和杂货和医疗费都有折扣。
等級上升的話折扣额越也会上升，A等級的話只是１成左右的價钱，差额会由行会支付，这是无微不至的福利。
所以，居民中对手腕有自信的人，会成为冒険者是理所当然的常识。

「我们两人都顺利地上升了呢。土屋先生……嗯，加油！」

嗯，富有怜悯心的看起来和善的笑容。
嘛，达到这个等級，不是那么简单的就能提升的。五階层的门卫是中中級的实力了，但不可能拥有到达９９級的经验值。

「哦，等級上升了！状态也成长着」

「啊，我也有上升！原来如此，这样的感觉会很強。」

修米米她们看了工会卡。看到了成长後的強度，自己的成长是最容易能体会到的。所以很好地明白。

「那个，三人都快乐。五階层平安攻略了，所以从今天开始是Ｄ等級！」

满面的笑容，很大聱地给为我鼓掌。
那不仅仅是委员长风的职员，而是大厅的大半的职员呼应似的拍手了。

「哦，D等級？！恭喜！」

「具威胁的新人呀！快联系队长」

「很能干不是吗，年轻的！」

冒険者们都欢呼。
比想象更熱烈，我和两人都只能点头哈腰了。

「有点夸张吧？」

「那样的事没有！等級上升了会被在場的人祝福，是工会的决定的事。而且一下子升了３等級之类的前所未闻！」

沐浴在喝采的声音，在我的心境很復杂。
在梦里看见的，小说的主人公的立場的我。
但是，不能坦率地高兴。地下漂浮的不稳定的气氛如今都知道了，眼前的接待也好其他的职员也好冒険者们也是，相信著我没有怀疑的眼神…

「怎么了？土屋先生」

「什么？脸色不好啊，怎么了？」

看出来是担心著我的脸的两个人。我现在能不怀疑，完全相信的是这两人吧。

「什么也没有。还没到中午了，彼此自由行动吧。晚上会合的地点是之使用的追梦亭吧」

快点逃离这羞耻的空间吧，所以也不等两人的回答就向行会外边跑出去。
继续那个样子，在行会内会有相当多的劝诱吧。
今後，这样的邀请会增加吧，但暂时不要三人一起吧。和哪个队一起迷宫探索也可以，不过，那个場合的話三人一起行动是条件吧。

「明白了。那么，在街上散步吧。修米米怎么办？」

「啊，那个，土屋先生，今後的预定是……」

「喂，我是为收集信息而过来的哟。想調查的增加了各种各样。」

「是，是这样的吗？」

在这裡是个机灵的男人的話，会说」一起周游城市吧？」，对不起，修米米。不要对我有这样的期待。
和二人分别，我进入少人的小巷，脱下衣服，换上在以前的城市购买的一般服装。
然後，发动『伪装』，留下印象的話会被对方警戒，因此变化成溫和的青年的身姿。

「那么，开始收集情报吧」

虽然有战斗用的技能，但我能发挥全部本领是这边。活用『伪装』『同調』『精神感应』尽可能收集情报吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
109 考察
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「庆祝五階层到达，干杯───！」

「干杯！」

搭合乔布布的带领，啤酒杯互相碰撞。气势过头了，内容物有点溢出了，这样的作风是很重要的。

「从那以后，馬上就不断有劝诱，拒绝也很辛苦！」

「受到什么队的邀请也想不出来了。」

被蔬菜果汁煽动的兄妹一边发牢骚一边说。
我馬上离开那个場合所以没有被劝诱，但二人都厌烦被左右邀请。
全部拒绝了，但还在纠缠著，直到稍微之前，总算甩开来到追梦亭了。

「真是的，我们不想从土屋的队伍离开」

「是啊。不仅如此，那个劝诱的男人，不能原谅！离开那样的高級而无能的家伙，来这边吧。这样说了！不由得踢飞了他的样子了」

「我让它停下来就好了。修米米，这裡是对犯罪行为严峻的城市啊，愚蠢的行动要克制。明白了吗？」

「是──！」

看得出是哥哥的样子，眺望着叫修米米反省的乔布布，现在的会被说吧。
那个啊，大概我和两人不同，不会被劝诱。倒不如说，斟酌着我不在的时机吧。似乎有等級高的冒険者的特别地位，基本等級高的人，对手不会有強硬的态度。
像我一样的只有等級異样高而能力低的人，去到队伍也难以処理的吧。

「土屋先生说收集情报，不过，有什么明白了吗？」

「啊，那个啊」

实际上是可得到非常重要的信息。
装作心情好的旅人，利用说話技巧和『精神感应』和『同調』，向心中的直接攻击令情报收集的很顺利。
在意的信息有若干的。
首先，这个城市的法律。
犯了罪的場合，会被卫兵立即捕获，轻的罪会被拘留，罚款和強迫服务活动。拒绝那个的場合，就问答无用的从街道流放的流程。
強姦，暴力、威胁、杀人的話一旦定罪就是放逐或死刑。
相当凶恶的犯罪者会公开処刑的，不过，那个以外也有不为人知的死刑，放逐的場合的送行是不被许可，死刑甚至連尸体也在那个場合进行処理。
也就是说，放逐者也好死囚也好，没有见过执行後的样子的人。但谁也不认为可疑的，往地下派送实验素材。
如果只有这些，说是人体实验的話，会有说是犯罪者再利用，而接受著这样的人也说不定。

但是，问题不只是这样。
这个城市行踪不明的人数異常的多。與此同时，新来到这个城市的人们的行踪不明几率太高。没有犯过罪过的善良的居民也有相当的数量正在消失。
表面上说是有杀人犯混进来了啦，从迷宫逃出来的魔物肆虐，被认为它被卷入了，尸体被卫兵运到後去向不明。
向这个城市流入的居民，所以身份保証人也没有，谁也不关心那人呢。
然後，再有一个，在意的是实验体的供给源。

那就是──冒険者。
这个城市的冒険者有优待。是冒険者的話旅馆的住宿费也有折扣。
城裡所有东西也依照等級上升而得到更多的折扣率，特典也会增加。
等級上升的好処很大，行会也推荐提高等級。
作为冒険者等級越高的程度，愈受到居民的尊敬，甚至是对应过剩的亲切……是的，但在过剩之前。
这追梦亭也是，传达了升到等級Ｄ的消息，有称为祝贺的吃不完的程度的食物是免费的事。
街上的人的冒険者也尊敬著，称赞著。这，就是这个城市的常识，日常。

很多的人以冒険者为目标而死亡。是个危险的职业，與死亡比邻的死者也有很多是当然的。
但是，CDEFG等級为止死亡率也不是太高。
超过了Ｂ等級附近，一下子就大幅提升了死亡率。这个信息直接从冒険者们那裡听到的，所以没有错误。
特别是刚刚上到Ｂ級的冒険者队伍，还不到一个月就在迷宫中全灭了，这样的話也听到了好几次。

冒険者内被称为「B級一个月的墙」。超越了那个的話到现在也能很顺利的探索着迷宫。
B級的話，是可以直接和镇长的魔族见面说話的等級。
虽然只有状况証据，但见到魔族的話会作为实验体而带走初次见面了冒険者这样的考虑，是想太多了吧？。
等級高的冒険者的話，作为实验体也是很好的素体。

「土屋，明明是在喜庆庆祝，但却什么愁眉苦脸啊！就連我们突破五階层都要用２个月以上时间！要更高兴呀！」

猫耳特征的獸人、貝尔米凱抱住我的头，用拳抱著我的头在腋下滚著。其他的是，聖职者的男人。从竖立起来头发看得见昤十代中期的少年。还有像是魔法使这样的打扮的少女。她的団队成员也已到齐。

听了我们的活跃的貝尔米凱，率领队伍中的人闯入这个庆祝会的状态。
相当有气势的喝了酒，所以完全醉了。
他相当喝醉是有理由的。貝尔米凱的団队，今天开始成为Ｂ等級。
她们也有祝贺的宴会在开着，正好发现我们所以一起庆祝了。

「你们的話，馬上能到达Ｂ等級的吧，这个时候，我们，会是Ａ級呀！」

貝尔米凱的发音变得奇怪起来。
憧憬著Ｂ等級并达到了的貝尔米凱队。到现在为止的辛苦也得到回报的喜悦溢出来。
不久前的自己的話，只会在心裡庆祝她们吧，但现在的我只能用『伪装』技能贴出了笑容。
怎么办……利用她们，并企图成为揭发镇长的契机？。或者说，说出我的推测的合作关系呢。
不管哪个，都有有必要知道他们的实力。

「和镇长会面，是在什么时候呢」

「矮多呢。打盖矢、亮周侯？」

「嗯，两周後吗？」

「授受！」

头上下摇晃，激烈的传达着正确的动作。相当的喝醉的状态，这样的动作的話………

「唔呼……啊哈、极限了啊」

「傻瓜，别在这裡吐出来！快点出去！」

貝尔米凱被同伴抬到外面。
两个星期之後吗。确实，没有和魔族见面後立即就失踪了的冒険者。全部都是在迷宫中失踪。
没有必要惊慌，但无忧无虑的余裕的时间也没有。

「哇，抱歉。果然还是醉了啊。真的是喝太多了」

吐出来後就好了吧。仰望着天花板念叨着。

「貝尔米凱先生。随时都可以，可以和我们对战一次吗？」

就这样他維持同样的姿势只有瞳孔看向我。

纵长的瞳孔向我射过来，我默默承受那个视线。

「呼哼。好像也不是开玩笑呢。大家，听到刚刚的話了？」

「我是无所谓啦」

「我也没关系。」

「嗯……好的。」

全员提高手臂表示同意。
因为他们是好人得救了。这就能测量实力，能作为战力使用的話，就拜托合作吧。如果，没有用的話……不好意思，请成为诱饵。
不说明情况，从背後一边注视著，只在遇到危险的时候伸出。或者，突然成为绑匪吧。要欺骗敌人，首先要欺骗我方。

「这样的話，好啊。随时决一胜负吧……本来想说的，但団队战是不行的，你那边的人数太少了。等級较高而且是４ ：对３除了欺负以外没其他能说的。」

一边手臂挽著一边从鼻子呼气的貝尔米凱。还是红红的面颊，酒还没醒呢。
老实说，以现在的实力的話，就这样战斗也有赢的自信。但我的能力，对不知道的对方用的話首战是更有利的事情。
对方是Ｂ級了是在一定程度有名的队伍。能得到对方的信息。全体人员怎样的能力都把握了。
但是，这次是听她的说法比较好吧。B級的人对上Ｄ級的，有人数差还赢不了的話，她们的自尊心会破烂不堪吧。

并且，会令关系恶化只是还说得过去，但受到耻辱的事会被嫉妒，我们的生命会被当做目标的可能性也不能说没有。
到昨天为止还是关系很好的人，因为小小的事而成为眼中钉。在日本第一次经历的时候相当困难。
至少，人数相同还是不错。正好，有人选。

「我知道了。还有两人……人数增加一点也没关系吗？」

「好啊好啊。只是二，三人左右不是很多，我也认真不出来。」

还没酒醒的因素也有吧，貝尔米凱先生对对手的实力，只能暧昧的看穿能力。还是说，掌握了我们的实力，在那裡得到的自信？。

「人数收集几天后再联络你吧。」

「哦。我们也以追梦亭为据点，所以没有工作的夜晚会在这裡啊」

谈妥了，所以後来只有闲谈在继续的好气纷就结束了。
确认修米米和乔布布回到了房间，我抹消气息，悄悄地从自己的房间出来，往追梦亭外走。
这种时候，因为冒険者行会是２４小时营业的得救了。首先，不找到一同战斗的人不行。
共同拜托对方是已经决定好了，所以在接待问一下。个人信息泄漏被禁止的話，那把行会内的冒険者和进入迷宫口的卫兵和诊所的信息聚集起来的話就好了。
冒険者行会的门打开了，平时是去综合接待的途中，不知为什么就在大厅内环视著──是目标的冒険者们。

「哎呀，前几天在迷宫中危险的时候帮助了我们，谢谢了！」

很快就发现了穿白色法衣的女性，她展现了眼角向下的溫和笑容，深深地低下头。
其他的三个人，就像被她传染一样，向我打招呼。
第五階层被牛头人逼到绝境的四人组的冒険者。他们就是目标队伍。

「在这样的时间，怎么了？」

「听到你在找我们的事……你的目的是达到了」

那样回答著抓不住我的意图了吧，把食指放在脸颊上納闷著。
我对她们有恩，所以会听我的拜托吧。而且，和等級高的冒険者对战的事，对她们来说也应该有好処後。
这，人数是足够了吧。之後就差把对方的能力看穿，扮演苦战而输。这是很失礼，不过，这个是最能平稳地行事的吧。
要是谈妥的話，全员一起进入迷宫探索，磨练队伍合作也有是可能的。这是普通的冒険的話，会有点开心的了吧。
计算什么的，不纯粹的冒険者的人生。没有希望……不是。但是，现在优先顺序不同。和她再次见面的目的，对我来说是最重要的。

「全部结束後，和权蔵，刹乌瓦，还有樱一起当冒険者也不错吧。乔布布和修米米也一起」

不知道什么时候会实现，为了实现那个梦想，现在做该做的事吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
110 較量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从那三天之後。
爽快地答应了这边的无理要求的莉芙娅卡他们的四人组，并灵活地约定了会合的地点了。
顺便说一下莉芙娅卡是大方系美女的聖职者。
其他的成员有，穿著起角的全身鎧甲的克魯克斯。轻浮男梅魯伊克。队伍的担当吐嘈的女性嘉米露依。

虽然只是闲話，不过从以前开始就不擅长记住人名，可是现在只是听过一次名字和见过一次面。恐怕，是因为智力值高的效果吧。
状态栏的智力一般的想法是头脑好。像是IQ的形象，但这是不太一样。智力高了的恩惠而实际感觉的的是记忆的能力。收集信息的时候，完全不用做笔记也能想起全部的对話内容。
意识集中的話记忆力会有相当的提高，这是只有少部份的天才才能感觉到的吧。这个能力，在学生时代是非常想要的。

話说回来。到今天为止因为延期了二日，所以彼此能力的确认已经结束了。修米米和乔布布是不打算隐瞒能力的全都展现了，而我是则是一半的实力也没使用。要隐藏操线使的能力。
她们有战士，神职者，射手，盜贼再加上魔法師的构成，是平衡好的队伍吧。只是，魔法師是相当贵重的存在。
特别是在这个城市是魔法使很有人气，能力很低但被等級高的队伍挖角的事也有很多，因此有魔法師在等級低的队伍的是很罕见的。
比魔法師低一等的存在，风、火、水、土、四大元素的使用系的礼品的保持者需求也很多而有人气。莉芙娅卡的队伍也是射手是风。盜贼是水的使用系保持著，似乎是得天独厚。
嘛，操线使……不包括在那个需求吧。

「噢，已经来了呢。抱歉，让你久等了吗？」
「不，正好是柔软结束的时侯。」
「是这样啊。立刻来吧。我们之前做著轻轻的工作，所以身体很暖和，不需要熱身。」

在树木之间穿过了的貝尔米凱一行的装备品稍微有点脏。
和他们的较量所选择的場地是是，远离外墙的小森林。那裡有树和草也没有的空地。而周辺树木密集，令其他人的视野受阻，所以可以不用在意别人的眼光来战斗。

在包圍著町的黑色的墙附近很少会有魔物靠近，如果全体都受到了不能动的伤害，只要没有特别的事也就没有生命危险。
为了慎重周边地区树木之间的架起了线，防止有任何人进入。

「大家，战斗啊」
「没问题啦」
「是的，去吧。」
「嗯。」

貝尔米凱的伙伴也准备OK了。
她们的组成有格斗家貝尔米凱。逆毛的双手劍劍士。比莉芙娅卡位階更高的聖职者。然後是魔法使。
从事先事先調查的情报得知，貝尔米凱在成员中有较突出的实力，现在的实力也是Ｂ級的中坚。
其他的三名也有著與Ｂ級相当的实力，似乎正好可以测试这个世界的Ｂ級的实力。
貝尔米凱他们的布阵是前面有貝尔米凱和逆毛戦士。距离５米之後是聖职者。然後，最後魔法師的配置。

「这裡也组成阵形了！」

接近战是乔布布和修米米为主。修米米对貝尔米凱。乔布布对逆毛。
然後，是暂时的団队成员，射手的嘉米露依援护乔布布。

因为修米米身体能力很高，所以多餘的插手的話有可能成为妨碍，所以援护是由我做。
盜贼的梅魯伊克随机应变地应对。姑且，给了牵制对方的恢復角色的聖职者，梅依斯架著盾牌，因此擅长接近战的可能性很高，但叫了他不要勉強。
战士的克魯克斯也是预定对付聖职者。

问题是对方的魔法使，几乎没有情报。似乎理解魔法使的重要性，而极力保密。
确实的是会使用火和水，但其他不明。根据传闻光的也可以用啦。总之，我会警戒著，对乔布布和修米米用线传递著情报。
莉芙娅卡请专心进行恢復。也会使用支援魔法，所以战斗开始时优先对乔布布和修米米使用。
我是负责在後方指示。之後，根据情况随便做。工会卡上记载的能力之外，对方也对莉芙娅卡们也不打算瀑露能力。

「那边，也可以哟。那么，就开始吧」
「武器和魔法的使用没有限制，但请不要杀了彼此」
「明白的哟。那么，这硬币掉在地上就开始吧！」

貝尔米凱从短裤的口袋裡取出硬币，用手指向空中弹飞了。
大家的目光集中在咕噜咕噜旋转硬币。乔布布和修米米保持前倾的姿势，是打算在开始的同时飞出的架势。
对方是打算看到这边的动作才作对应，而放松的姿势在等待着。
硬币摔在地面上时，莉芙娅卡向前卫的二人放出支援魔法。

「去吧『全身強化』」

魔法发动了，两人的身体被淡淡的光包圍。
乔布布是对右边的逆毛少年。
修米米对付的是強敌的貝尔米凱她像子弹一样飞出去。

「嘿，很快！」

貝尔米凱眼睛闪闪发光，高兴地提高了声音。
因为魔法而令身体能力上升了的修米米的奔跑，除了我以外的队友的眼睛都追不上。貝尔米凱的眼睛却紧紧的抓住修米米，偶尔，夹杂着急转湾，但他的眼睛仍在追着那个动作。
明明修米米在右後方接近了，但貝尔米凱不打算动。从死角的位置一口气跳到付近，溜进一样的姿势（足球的铲波动作），踢向貝尔米凱的脚。

「啊，好啊。」

在轻轻的飞起的貝尔米凱的脚下，修米米的脚掌伸出的样子就这样走过。足球的华丽滑动的样子。

「还没！」

修米米的右腕顶向地面，強行制动在倒立状态的空中的貝尔米凱，双脚像在伸出去的踢著。

「呀」。

吃惊的同时，脸上露出微笑，对方的脚掌碰上自己的脚掌，但因为冲击而向後方吹跑了。貝尔米凱却在空中旋转富余落地的。

「好啊好啊。出色的身体能力啊。技能也鍛炼得很好。今後值得期待。」

竖起大拇指，大满足地点头。
现在的攻防中能窥见了两人的实力差距。如果只是身体能力修米米和貝尔米凱差距似乎是几乎没有的。但是，鍛炼方法不同。
战斗的直觉，被擦亮的格斗术。战斗经验得到的技能的炼度有差距。
但是，貝尔米凱像是軽軽的鍛炼著一样，现在不会馬上被打倒的吗。暂时，就这样努力吧。
在那之前，

「莉芙娅卡，修米米的肩膀治愈拜托了」
「我知道了」

急刹车时到过剩的负荷应该进入了肩膀而疼痛。
治愈的光包圍修米米，她轻轻转动手腕，向莉芙娅卡轻轻点头致意。
莉芙娅卡满面的笑容，挥著手。这个人是在战斗中也不会改变的呀。
有治愈和补助魔法的話，有点勉強也没关系吧。这裡，是啊，修米米。

「这样的話，乔布布？」

看完修米米们的战斗，我把视线转向另一个到战場。
迟了一点的與敌人隣接的乔布布大大的跳起了。擅长的跳踢差点踢向对手的面部。

「噢噢，哥哥也做得不错呀」

配合著踢击，把大劍竖立起来。脚掌和大劍的刀刃接触，鞋子差点被切裂，乔布布在对方的大劍上静坐示威的样子了。
脚甲的背面也有金属板设置著，所以避免了刀刃直击。一瞬间，从脚底裂开着的奇怪的映像在脑中浮现著，但没关系的样子啊。

「嗯，好厉害的威力啊。」
「接了这招，还是只用单手挡住的，才不想被你说！」

用一隻手操纵着大劍有相当的腕力啊，而且上面还坐著乔布布呢，劍尖没有向下，而是坦然的架著。
两人互相对望，但嘴角松弛哪裡看起来快乐。两个人都是相似的类型一样。
两个人从那个場合同时急忙躲开。地面被竖立起来一根箭刺中。

「在快乐的时侯，真是对不起啊」

击落嘉米露依的箭。还是連続三发，那个全部都避开或是用劍腹防御着。
还是弓的牵制是最为妨碍。

「本想说真是不懂风雅，不过这是胜负，所以什么都有哦！」

这边是战力抗衡。因为有嘉米露依的掩护，虽然只有一点，但也许乔布布比较有利。

「你，是恢復工作吧。什么，普通的来就好！」
「真不好对付！」

因为从另外的方向传来的大声音的反应所以脸向著那边。
双手的短劍拼命的多次斩向梅魯伊克的聖职者的盾，梅依斯斩过去的时候，克魯克斯中断用巨大的盾防住来回避攻击。

「作为神职者，必须要有粉碎不净的人的干劲」

聖职者的动作不太华丽，但却是没有无用动作的最小限度的来战斗。偶尔，有光球射出来。那也是一种神聖魔法吧。
梅魯伊克和克魯克斯有被压制的迹象。只是，那神职人员和貝尔米凱一样像是做著练习似的，看起来不是真心想打倒对方的样子。
拖延著战斗，对我来说也感谢。这有助于我掌握全体人员的能力。从一开始就把胜败置之度外，所以现在只要注视著战斗就足够了。
问题是……完全没有动作的女性魔法使。带著尖帽子，和身高大体上同样的长度的粗魯的杖。是幻想世界中的理想的魔法使装。
对战斗没有兴趣的样子，而发呆著伫立在那的样子，但从帽檐儿窥视的眼睛经常捕捉著我。
如果我有奇怪的迹象的話会做甚麼吗
还是说，和我一样是担任指挥。这边不存在魔法使，也许是关怀着这边也说不定。
果然，暂时看看样子就好。
１０分钟过去了。
战局完全是向貝尔米凱队倾斜著。
这边神经绷紧使出全力。对方只是有充裕的状态接受攻击。哪边的消耗猛烈也不用说吧。
快要完结吧。我也加入吧。不来某种程度上披露的能力是，連接不起来呢。让人觉得和我有关系的事，是有益的程度来活跃一下吧。
游戏也一样，最先应该打倒对方回復角色。
直接的向和聖职者作战的克魯克斯和梅魯伊克跑去。
女性魔法師有反应，杖的前端朝向我。放出了什么魔法吗。在视线的角落裡确认，所以跑的速度也不太快。
拐杖尖端追我，但目前还没有发动魔法的样子。所以我不介意的就那样行动吧。

「来帮忙罗。」
「对不起，真是帮了大忙！」
「这个大叔也真是太硬了」

把背上配备了斧头取下来，用双手紧握柄。虽然一隻手也可以轻松智住，不过，硬要双手拿著。

「哦，貝尔米凱期待的新人。确实，是土屋君吗？」
「胸部借给你哦」。

「好的，请多多指教」

这种状况也在微笑的聖职者，真是坦率地令人钦佩。
两个同伴的动作呆滞。昆疲劳被积累着，快要到限界了吗。
作为冒険者而缺乏体力的感觉的人也有，但是不遗余力的战斗了持续近１０分钟也值得惊愕。体育也同样１０分钟的油门全开来运动的事，是不可能的吧。而且，是互相殘杀，虽然不是真正的使用武器战斗着。
除了会受伤，感觉就没太大差别。但精神和体力的消耗，是运动的比不上的。

「两人也退下休息吧──」
「辛苦了」

我发出指示出来之前，两人就受到梅依斯的一击大大的吹跑，在地面上华丽的滚出去。

「你做对手的話不集中会妻危险的样子，所以请他们退場了。」

柔和微笑的脸不变，但不知为什么和刚才为止都不同的在後背出冷汗一样的寒颤发生了。
气氛变化了。实力的差距是难以想象的。无论什么时候，都感觉到会简单的一败涂地。

「那么，與那两位相比，更疑我高兴的吧！」

嘴角止吊著，从心底裡高兴的笑容。原来如此，是对应著这边的迫力的样子吗。

「啊，好久没认真起来呀。不好意思，参观要结束了。」
「哦，土屋终于动了啊。对不起，我也来参观。」

逆毛和貝尔米凱的嘟哝被我的耳朵捕捉，接下来的钝音連续不断，充满著广場。
气有数个很微弱……乔布布，修米米和嘉米露依都被打倒了。留下的是我和莉芙娅卡吗。

「哎呀哎呀。这样的話，我怎么也没办法啊。投降了」

不擅长接近战莉芙娅卡是不战而败了。
这样的話，只有我一个人吗。在这裡，拿出全部本领战斗的展开是很熱血，但我不是这样的角色。

「伙伴都被打败了呀。大家，这場战斗停止吧，可以吗？」
「哇啊。你好像还没认真的感觉哟」
「……战斗瘾君子」
「不能停止，但是不会杀啊！」

伙伴完全是参观模式。在稍微离开了的地方悠闲静坐，望着我。
眼前的聖职者是用邪恶的笑容等待着我。角色改变太多了呀喂。

「神啊，请看我的战斗！」

有一个人进入了忘我的地步。眼睛望着远方……真是危险的人。
从伙伴的語言变化联想到，这个聖职者，认真的战斗的話性格会骤变。气的大小，也比和二人作战的时候看起来大两倍左右。
太过，不出手的話就太危险了吗。而且，对认真的想和我战斗来享受对方是很失礼的。拿出一点实力出来吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
111 能力戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「对我不明白实力的对方的试探到此为止了。我要火力全开了。还能跟的上我的話，不要眨眼哦」

这样说着伸出了手，如果打开了认真开关就会变成这样吧。
在这样的場面用２０%的力量交手。虽然没有死亡的危险，但是全力以赴的还是被踌躇的。
神职者慢慢地挥舞着法锤。活动笨重净是破绽，这是引诱吗？
不是足够去攻击的破绽，有是什么图谋的可能性。但是，这裡请让我选择強行跳起接近这项可供选择的方案。

用肩扛斧头的状态一口气拉进距离，对方挥舞着法杖快速切入怀中，快速击打斧头改变了攻击轨道，横向打到了旁边靠近的盾上。
伴随着钝的声音，发麻的感觉传递到了手上。还没确认我的上方从高空切下的风的声音是什么，立即跳到後方。

「哦哦哦，很好的动作。之前听说等級是三位，水平３０左右的身体素质。原来只是传言」

被夸奖是很高兴，不过说这种話之前一般先停手好不！
躲避着往下的攻击，透过发絲般的间隙被盾横向打击。好歹，盾不仅仅是用作防御还在战斗中用作攻击。
比我的身高稍微有点高，手臂长。挥舞着的法锤，攻击的间隔并不那么有变化。

「向神职者专用战斗术屈服吧！」

「我宗教団体，被迫学习保护身体的策略！全部，都做的到这种程度的作战」

法锤挥舞的速度慢慢上升。完全避开了，风压头发随风飘动着。
有时，也有麻烦的佯攻。與劍不同的法锤，用斧子防御还是会被冲击，比起格挡更集中躲闪。
因为武器有重量无法忽视的反动力，攻击後，产生着间隙，不过，被攻击的盾挤进打搅。
时常插入攻击，不过被盾卸去了威力。

「还打算，隐藏实力吗？如果……死了的話别来埋怨我。那个情况，我会超度你的。看招，『全身強化』！」

辅助魔法。聖职上了Buff。
相当與身体素质提高吧、

「送你上天堂吧」

很像聖职者的风格，不过真实意思就跟表面说的一样。
跟刚才比速度截然不同的铁块飞了过来，迫近了我。
斧子的刃與法锤尖端剧烈冲突，并被大幅弹飞了。
斧子在地面滑行，在参观模式的貝尔米凱们脚下停住了。

「恐怖的威力」

「不干点什么么，这么不利的局势」

啊，嘴角更加上扬了。可以看见嘴边赤裸了洁白牙齿。笑容充满了狂气。如果孩子看到就会哭的程度。

那么，手头的武器也没了。道具箱里倒是有山那么多的武器。秘银制的武器也在，还有大量的木头储备……但是没有不当着他们面从道具箱里取出的机会。

「这，这可怎么办呀」

「一边避开攻击一边用这样的脸说，太没说服力了吧」

威力是了不起的东西，但是是用眼睛能看到的程度的速度，避开并没有难度。佯攻有点麻烦，不过，以前几乎每天，與权藏庫魯姆他们交手的时候早就习惯了。
居合之类的神速技是完全看不见的样子。但在这种一对一对方难以集中的状况，这种攻击没有威胁。
可惜，没有攻击手段。怀中藏着手枪，可这东西也不是能在大庭广众下使用的。
要是作为冒険者卡片记录的东西，展现也没有问题吗？总之，会流传吧。
公开技能是下面的７个。

『消费减轻』『气』『线操作』『斧术』『隐藏』『木工』『夜视』

木工，夜视这些战斗无法使用。
消费减轻，斧术，气，现在进行态使用中。
其它的話，隐藏以这个状况发动效果会锐减。
剩余还没展示的是『线操作』给他们吗？但是，不像是強力技能的样子。
我换了左手单手拿斧头，另一隻手稀释了线。
食指，中指，从无名指伸长的白的线，瞄住前进了神职者的两手腕和躯体。

「啥，线！？」

因为吓了一跳而露出了破绽，急忙晃动盾产生风挡掉了一边的线。
最终瞄准躯干的线缠绕成功。

「然後呢，怎样做？被这么细小的线缠绕挠痒都不够啊」

一边摘除着缠绕的线，一边用疑惑的笑容看向我。
虽然用气強化了线，单对方那样实力的人很容易就能扯断。毕竟是用的是免费的线。

「对了，啊……失礼，还没问过名字。不介意的話能告诉我吗？」

「就像你说的那样，没自报姓名。失礼了。我叫杜瑞，请多指教」

「那么，杜瑞先生有恋人或夫人在吗？」

「不，不在。一生贯穿着独身。我在與不净之物的战斗对信仰发誓了奉献这个身体」

因为『同調』起了作用，对问题坦率地回答着。哦，要是这个人即使没有发动技能，也会笑着回答吧。

「那两家伙在战斗中干啥…」

「相亲那样……」

「这两人真有闲情逸致」

連作为杜瑞朋友的观众三名，半途也因为吃惊而小声说話着。
的确在战斗中是不该问问题的。

「那个怎么了？」

「不，咋说呢……对女性那样的没有免疫力」

于是，我发动了『精神感应』。因为在这个大陆读解对方的思想，有被黑暗侵蝕的可能性所以很自重。但是，传送没关系。
通过【精神感应】升級追加的新能力──能将脑内所想的映像鮮明逼真的传递给目标。

「啊吖……啊，这，这这，，，无耻！雅蠛蝶，女性做那样的事！啊，出排泄物的地方有啥东西……啊，要去了」

权藏手机裡殘留的少儿不宜的影像，因为知力高的缘故完全记住了、将完全相同的影像向杜瑞全部放了出来。
权藏手机保存着相当的量的成人作品，各类性行为的場面编辑归结着。顺便一说种类也很全面。
从那个中，选择特别強烈的部分。日本人对色情的执着可不是一般的程度。在这个信息缺乏的世界的居民，受到这个映像的冲击无法计量。
一边发出怪声一边把武器和盾都丢掉了，闭上眼睛蹲在了地上。

「神啊！我怎么能像这种东西屈服………連，本来面目都不知道的东西……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

在忏悔的言辞中，交替发出着像悲鸣一样的声音。

「什么情况！？杜瑞他突然就失控了」

「大概是……幻术的一种」

「假的吧，杜瑞精神抵抗力異样地高。我们全中妖魔幻术的时候，唯一能忍耐的只有杜瑞，那种程度都不动摇的杜瑞，看起来那样的痛苦……好像也不是痛苦……什么，稍微，在淫笑？」

这种情况的发展，小伙伴都惊呆了。从他们的角度，这是莫名其妙的景象吧。

「杜瑞先生，能认输吗？要是那样的話，就取消那个」

「是吧，哎呀，这是幻术的一种吗？应，应该在这个以上，持续看着不洁净东西呢。对神的信仰都动摇了。当然，认输，嗷～，哦～，别～、不要～～因为在，哦，当然……如果那样激烈……输，……认输後，看不到这个了？」

啊，那样，那样的发展吗？
从原来的沉默寡言，到现在像是觉醒了什么一样恳切的看着，就好像暗中还想看一样。
姑且，作为男人善意的回答吧。

「请现在先认输，回头，晚上在给你看」

「是那样吗……呃呃呃，好吧，被这討厌的幻觉弄得精神都没了。是我输了」

杜瑞先生演戏好假。后半，是棒读。
暂且，预先切断了由精神感应的成人播放会。

「那么，接下来该怎么做？如果諸位也想战斗，还请不吝赐教」

三人互相看了看，小声商量着。
因为好像发生了争执，为了使身体不僵硬预先做着柔体运动等候着。
好像烦恼怎样做。那样哦，大家的情况呢。
回头看了看後方，被打倒的朋友们也好像被细心护理着，全体人员的伤都痊愈了，意识也很清晰。

「啊，討论结束了，久等了。我和貝尔米凱Pass了。」

「没有防御杜瑞都不能忍耐的幻觉的自信，那样攻击也不想受到。只是，这个孩子──逆毛即使这样也想作战」

被貝尔米凱催促，女性魔术師一步走到了前面。
逆毛这个名字吗？真是可愛的名字。

「幻觉魔术……有兴趣……作为魔术師想作战一下」

尽管用没有感情起伏的語气说着，绽放着灿烂光芒的瞳孔却把内心暴露了。
真的不是幻觉魔术，但是对于唯一没有见识过实力逆毛作为对手而言。没有事先透露的理由

「那么，开始吗」

「希望用上幻觉魔术……那么这边不使用魔术不是……公平」……

高高的举起法杖，像是集中着精神的样子、一动不动地凝视法杖的顶端。
在祭岛，看过变化为当地者姐妹的的转生莫娜莉娜、莫娜丽萨姐妹的火属性，水属性魔法，萨乌瓦闇属性魔法，之後，第一次看那些以外的魔术。
过了一会儿、好像准备就緒了，法杖的尖端转向了我。

「避开」

逆毛那样嘟哝的同时，法杖的前端产生了风的漩涡。细长的龙卷风向天地延生的样子，简直就像龙裹着风向天上升一样。呔，现在不是感叹的时候！

「喂，逆毛做的太多头了唉唉唉唉！」

「啊啊啊啊啊，全部都被卷起来了！」

「为什么使用最大威力的风魔法！」

暴风刮得厉害，风的呼声正在，完全没有减弱的样子四処怒号飞舞。
我的話能忍受，但是朋友完全不像是玩笑那样的危险。
肆虐的风卷进了草木和砂石，视野完全被遮挡了。现在被谁看见实力的担心也没有了。
从道具箱里取出了被染得很黑的线。那是把魔王的披风投入逆炼金之釜中取出的【破魔之线】。

这跟线能抵御魔法和状态異常，有直到奇特为止的強度。但，普通人仅仅是碰到就会因为精神力被削弱而晕过去。
但是，『线使用』提高到了１０級，精神力奇高的现在的我能自在地操纵。

龙卷风面向我持续进行。好像是威力大的缘故，速度有点慢慢，成年人快走的程度吧。
向那个龙卷风的根源伸展着破魔之线，登上龙卷风的风，打旋涡向高空伸长去的当口，突然，风停止。
到现在为止的暴风像谎言一样地消失了，不过，大地和树木留下的爪痕说明着魔法的威力。在周圍取回冷静之前预先回收破魔之线。
魔法師的少女也好像发现自己做过头了，微微倾斜着脑袋，无表情用拳头敲着头。

「你都干了什么好事……这裡都好像变了一个地方啊！」

由于暴风发型被打乱的貝尔米凱们，半闭着眼投去了冰冷的视线。


逆毛看起来完全没有动摇，但是在一边的脸上一滴汗落了下了的。

「那么，下面轮到你了……用幻觉魔法……让我见识一下点心做的屋子」

别把話题岔开啊。该怎么说呢，很会衡量危机吗这孩子。

可能的話想摆个偶然在漫画和小说看见的造型，现实是用实际经验以外的东西会很麻烦。
提前练习好说不定比较好。

「貝尔米凱先生。这个人的难对付东西是什么？」

「啊，那样的事」

好像领会了我的意图。貝尔米凱浮起了坏笑。

「那个孩子，最討厌蟑螂族。还有留下了昆虫特征的超越者之类，唉嗨」

貝尔米凱高高的跳了起来，脚下站的地方突然插住了巨大的冰刺。
放出了的好像是逆毛。

「可以不说多餘的話吗……猫也好狗也好……快的，释放幻觉魔法」

这个孩子为什么这么想中魔法，难以理解啊。

因为这一次早就用线缠住了她的脚，无论什么时候『精神感应』都能发动。

「逆毛先生是魔法狂。遇到不知道的魔法和看都没看见过的魔法的話，有死缠烂打的癖好。有时候光看看还不够，还想用身体体验下。战斗中，因为看魔獸使用的魔法太投入了变成濒死状态，也不是一次二次了……真是麻烦」

「哎，因为有那样的问题儿童，我们的队伍等級一直难以提升。但是，她的魔力相当強的说」

那样的事吗？如果那个龙卷风是平均的魔法師的威力，必须考虑变更Ｂ排位的认识。这个队伍虽然有Ｂ級排名，但是那个实力更好像上面的排位。

「全体别吵……快，快点……幻术……快点…幻术」（；好饥渴的妹子）

危险的药停药以後症状发作的患者那样。关键表情还没变化，太令人毛骨悚然了。
以後的事先不考虑，预先回应要求吗？
再也不做这么麻烦的事了，预先烙上強烈的印象。

「那么，上了」

「好……」

脑中想起了正确的影响。并且，同时发动『精神感应』。

「啊……点心做的屋子……狗和猫……好幸福……啊，什么呀……发出沙沙的声音…哦啊…黑色光滑又大又硬的东西……蟑螂族啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

逆毛的要求和貝尔米凱的意见也试着采取了。
顺便作为蟑螂族意见采用的是友情出演的，高弗利格队长。
现在，做为高弗利格队长分身的一百只，蹂躏着点心做的家的时候。小型的高弗利格队长也增加到数十只，在逆毛的身体上爬来爬去。
啊，逆毛一点一点地痉挛着。稍稍过度了吗？
对于这个貝尔米凱的队伍是哪个程度的实力的把握完成了。是毫不隐瞒地说出全部立下合作的约定，还是预先沉默作为情报工具利用她们？选择哪边，不慎重地决定不行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
112 鎮長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我正屏息潜伏在黑暗中。
手表上的短针刚过８点。
因为时间上的感觉和日本是一样的、所以这个时间正是小孩子要睡觉了的时间吧。尤其在異世界灯光不充足的家庭很多、所以就寝时间会更早一点的样子。
不过那也只是针对一般市民的生活了、对于越过冒険者这条线的人来说、夜晚才刚刚开始。
实际上瞄准了冒険者这个消费者群体的店都还灯火通明。不仅仅是餐馆、一些可疑的店也能看到店员忙于揽客的身影。
我就趴在了这条街上的某座三层建筑上眺望着。

「不过差不多也该来了吧」

我同时发动了『隐藏』和『气』、保险起见还发动了『伪装』融合到了黑暗之中。
做到这步的話、我的存在感可以说是等同于空气了、瞄着街边灯火的虫子还有夜行动物常会碰到我。
貌似这座房子是猫的通行道路已经有三只猫撞到我了、不过它们都感到奇怪的四処张望着、在和我视线对上注意到了我的存在之後立刻跑开了。
这个状态下应该不会被发现吧……就算对Ｂ級的她们来说。
结果我并没有对她们挑明。虽然能力上没有任何问题、但是也有可能因为什么原因而不小心泄露出情报。
而且、镇长是魔族。不保証他没有能读取对方内心的技能。虽然想『精神感应』几乎不能读取内心了、但要是有其他类似的技能就另说了。
所以我对那裡嘴最不严的逆毛少年使用了『同調』、打听出了会见的地方、像这样在这裡等着了。

「乔布布和修米米都睡了吧」

蝗虫族貌似不是夜行性的、就寝时间出奇的早。虽然要是強忍的話也能撑过通宵、但是平日都是过了晚八点就已经是熟睡状态了。
因为他们要是知道我溜出来的話很有可能会因为担心而跟来、所以我在今天晚饭的饮品中掺进了『昏睡药』。现在肯定睡得很熟吧。

「啊、来了么」

离这裡稍远一些的气派的建筑物前出现了穿着晚礼服和无尾礼服的四个人的身影。
因为身体能力的提高所以即使是如此远的距离也还是能看到对方身影。不过对話内容实在是听不到。

「那位女士就可以了吧」

门前有位低着头的女性。长及肩下的黑色波浪长发──我记得那发型是叫做Sauvage Hair的吧。
何等艳丽的女性啊。红如鮮血的口红、高开叉的鮮红色礼服。我把线缠到了如此吸引眼球的女性脚上。当然是用肉眼很难看到的极细的线。
看起来正在对看守的男性们发出指示、所以该是个地位很高的人吧。有可能是镇长的秘术和亲信。
虽然从动作上来看应该是个外行所以没关系但是……可不要注意到啊。
我向线前端的女性发动了『同調』。

──本日、欢迎莅临此処──

听到了给人一种沉稳感的女性的声音。

「本日被叫来……不对、被招待来……不对、承蒙邀请、着实……那什么来着」

逆毛那語无伦次的話真是有种鮮明的仿佛在我眼前一般的画面感。
好的、听觉成功了。那么更进一步。
我闭上眼深呼吸了一下之後、再度张开眼所看到的已经不是黑暗了。
我的眼前是由于紧张而不安的站着的逆毛。能看到穿着装飾比平日要豪华的法衣的多尔尼拍着他的肩膀叹了口气。
视觉也没有问题。听觉视觉的同調都很顺利。现在我正共用着红色晚礼服女性的感觉。这是通过提升『同調』技能而入手的新能力。
就这样让我共用她的五感中的两个吧。

「各位、请走这边」

这是同調的女性的声音么。
眼前是铺着红地毯的走廊。两侧都没有门。如果是直通往目的地房间的单行道的話、关键时刻逃跑也很困难了。
女性的眼睛只是目视前方完全没有向周圍看。
可是这个通道是真实的么。道路实在是太长以至于我都怀疑是不是幻觉什么的了。
走了一会儿之後、看到了一扇白色的门。
毫无装飾气息的门上有着设计成宛如恐怖的黑色血管突起一般的门把手……在那裡、真是恶趣味。
女性打开门後、对面是一片白色的世界。
不仅仅地板、顶棚、墙壁全都被统一为白色、連长桌和椅子、还有上面并排摆放的烛台和餐具等也都是白色的。

「要在那站到什么时候啊坐下来怎样」

坐在离入口最远位置的男人垂下眼角平静的笑着。是那个男人发出的声音吧。

「镇长、我把队伍焰的諸位带来了」

「辛苦你了」

那就是镇长么。
头发被梳到後方被什么发胶固定住了的样子。消瘦的脸上能看到黑眼圈、给人一种不健康的脸庞的感觉──喂喂、这张脸……我认识的。脱了智力这项能力值的福我能确定自己绝没有看错。这是曾经见过一次的人。
是在冒険者公会进行检查时的──奧尔先生。他就是镇长么。
也就是说、在能力检查时亲自进行調查并找寻着显眼的人才。然後等待着冒険者的成长然後收获之。这推测有一定合理性。
虽然曾以为是位心细善良的人、但是那都是演戏的么？还是说想出地下迷宫构成的完全都是别人呢。

「欢迎各位呢。不要拘谨、放轻松些。毕竟今日我是作为一名市民来祝贺你们荣升Ｂ級的呢」

他用溫柔的笑容以及那并非来自上方的视线看着众人。
如果没有注意到迷宫與城市的结构的話、估计会越发对奧尔先生有好感的吧。隐瞒了自己的身份而在冒険者公会工作的平民派的镇长呢这是。

「初次见面十分荣幸。我是队伍焰的领导人。多尔尼。本日承蒙阁下招待、感激之情不胜言表」

估计是判断让逆毛来对应很危险吧。作为地位更高的聖职者好像更习惯这种場合的样子。说的有模有样。

「不用那么死板。来、坐吧坐吧」

一边看着诚惶诚恐的坐下的貝尔米凱他们一边产生了一个疑问。刚才多尔尼确实说了「初次见面十分荣幸」这句話。
从他们的态度来看、也的确是第一次與作为镇长的奧尔见面。也就是说他们能力检查时的担当者是别人了。
仅仅是在我那次恰巧是奧尔担当……的可能性也是有的吧。但我至今以来经历的人生还不至于让我以为那仅仅是偶然。
奧尔是出于某种理由而来調查我的。或者说事先已经得知了我的情报而主动来的。往这边考虑感觉可能性要高些。

如果假设这个想法没错的話、那么是谁提供的情报呢。
知道我实力的是乔布布、修米米、还有并没有亲眼见到的螳螂団、蝗虫族的各位。再就是蟑螂族的士兵了、但是在他们看来也只是利用阴险手段获胜的并没有看破我的实力。
村裡幸存的人也并不详知我的实力。
综合起来进行考虑之後可能性最高的就是……恶魔琪尔萨尔么。那家伙劝诱我来这个城镇的。然後事先把我的情报透露给了镇长奧尔、之後就开始期待着什么有趣的事情发生了吧。
到底是怎么回事呢、虽然只是重重假设但是微妙的連接起来了。虽然并不希望是这种情况、但是可能性的确是最高了。也就是说我的能力已经被看透就像个人偶一样被操纵着么。
……最差的发展了。

「是么是么、你们的活跃也有传到我耳朵裡呢。达成Ａ級这个目标的时候也不会很远呢。最近有气势的新人不多了、像你们这样的冒険者能崭露头角着实让我十分感激啊。而且还能激励后辈呢」

「非常感谢」

由于过度的陷入到思考之後而漏听了一些話。
毕竟进行没有任何根据的假设、现在更应该从他那裡收集情报。不集中精神可不行啊。
回过神来眼前的景象有所变化。看来穿着礼服的女性从门附近移动到了镇长斜後方的样子。
从背後能看到镇长那消瘦的毫无魄力的身姿。不管怎么看都只是个瘦弱的男人。
甚至让人以为即使一对一战斗也不会有输的理由。但那时、既然是魔族的話肯定是擅长闇属性魔法的。而且那和萨乌瓦的闇魔法有着不可同日而語的威力與精度吧。
对方的強度无法观测出来、有种深不见底的恐怖感。

「不知下次出现Ｂ級冒険者要等到何时呢。现在的Ｃ級冒険者队伍都停滞不前了的样子、所以暂时是不会有的吧」

「不是的、镇长大人。恐怕下一支Ｂ級队伍会出现的远比你想象的要早」

对镇长说話的是貝尔米凱。
啊、有种不好的预感。

「喔、有值得期待的队伍么。务必要告诉我啊」

「是不久之前才升为Ｄ級的、土屋、乔布布、修米米三人组的队伍」

「喔、喔……他们么。我也偶然有听到过呢。是吧、琳欧米」

一边说着、镇长朝这边投来了意味深长的视线。一瞬间以为他是在看我、但是现在是在共享红色礼服的女性的视野的吧。
镇长看的不是我、而是这个女性。虽然明白这件事、但是总有种那眼神看穿了一切的感觉。

「是的、在接待処得知他们单次往返就突破了五层的时候甚至都怀疑起自己的耳朵了。是值得期待的新人呢」

啊、这个女性是冒険者公会的接待么。不过这个声音倒是没有听到过。

「难道、阁下、是在综合接待処梳着三股辫的……琳欧米？」

「咦、没有注意到么。我是哦」

「骗人的吧！？但是、你不是个朴素老实的人么、这般华丽的礼服」

「不相称么？」

「不、不是的。没有这回事。非常的适合呢」

听到女士们的对話不禁哑然了。
那个、这个穿着通红艳丽的高开叉的礼服的女性、就是那为我在接待処说过話的班长类型的职员啊。
说是女人善变、但是当时从远処看真是一点儿都没有注意到。声音没有听出来大概是因为从别人角度听她的声音和从本人角度来听是不一样的吧。
谁都会有那种听到自己声音的录音後甚至会怀疑那是不是自己的声音这样的经历吧。

「这样啊、貝尔米凱都保証了那就不会有问题了吧。真是期待你提升冒険者等級呢……土屋君」

他最後用宛如耳語般的声音叫了我的名字。
对染那视线是直视着琳欧米、但是那并不是在看她。那视线的前端、是指向我的。
我的後背和手心都被冷汗沾湿了。
掌握到了我的能力而将其看穿了么、不知道是通过什么技能察觉到了我。那个检查装置漂亮的把我隐藏的技能给展示出来了么。这么考虑没错把。
这时应该解除『同調』、带着乔布布、修米米离开城市比较好吧。

「啊……虽然只会在这裡和你说、但是还是不要离开这裡比较好哦。我觉得至少还是等到明天吧」

他靠近了她的耳朵、说出了意味深长的話。
什么意思……有种虚张声势的感觉、但是也不认为是毫不根据就说出来的。

「这么说的确是会困惑呢。那么反过来考虑吧。你要是我的話、会怎么做来阻挡你的脚步呢？你的脑子挺灵的样子、不会不知道吧」

「那个、镇长大人。有什么事么」

「啊、抱歉。稍微有点事要和她说」

好像在说什么的样子、但是他们的声音并没有传到我耳朵裡。
为了不让我逃走该怎么做呢。确保乔布布、修米米两人是第一位的。现在正因为『昏睡药』而熟睡着。所以能轻松带走。
但是、这种程度的我也有考虑到。事先有用线圍住窗和门这些出入口、以防万一也用线連上了他们二人。
线的另一端連在我的手腕上、发生異变我馬上就能知道、但是现在并没有什么动静。
也就是说、有什么……我不能弃之不顾的……存在……该不会！？
我切断了與琳欧米連接的线、在屋顶全力疾走离开这裡。
老化的屋顶因为我的踩踏而塌陷了但是现在不是在意那些事情的場合。
我记得确实从这裡过去不用１０分钟、一定要让我的担心成为杞人忧天啊！
飞跳过了几个屋顶、无法跃过的距离就用线辅助、直线的向目的地奔去。
虽然途中有几次撞到了墙壁和树枝、但是这种小伤之後再说吧！
能快一秒也好、要赶快到达那裡！


应该到了比预想要快很多。我就保持着满身树叶树枝的状态站在了某処独立的房屋面前。
屋子一片漆黑没有半点灯光。
異世界在这个时间都睡觉了所以当然会是这样的吧。是的、理所当然的景象了。
下定决意後我敲响了门。

「深夜打扰不好意思、我是土屋！」

没有回答。我全力放出气来探索、但是感觉不到建筑物裡有气。
深呼吸一次之後、我扭动了门把手。
安静的打开的门的前方、是宽阔的大厅。虽然没有灯但是凭借『夜视』的技能可以毫无障碍的看到屋内景象。
有着和民家不相称的柜台。还有就像食堂一样规模的圆桌和椅子排列在一起。然後、一个人都没有。

「不好意思、我是土屋！有谁在么！」

我的声音在寂静的大厅裡回响。
发出这么大的声音的話、就算不想也至少会有谁能听到的吧。
但是、没有任何声音回应。
还没、现在死心还太早！
我跑向作为住所的二楼、打开了楼梯附近的门。

「有谁在！」

床和桌子。还有衣柜。除以以外就是一个空无一人的房间了。

「还没完！」

旁边的房间也是没有人。再旁边的、下一个、继续………
調查完全部的房间了。谁都、这个家裡一个人都不在。

「这个混蛋！」

我用拳头狠狠的砸向墙壁、但是也不会发生任何改变。
本应在这个屋子裡的、一起逃脱出来的幸存的村民们谁都不在这裡。
露出天真烂漫的笑容的玛西、他那豪爽的母亲、还有保守的父亲、谁都不在这裡了。

「混蛋、混蛋……混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再一次、我还要再一次、在周圍的人变得不行的时候单纯的看着么……不、不！现在的我拥有力量！
绝对救出来给你看！
我飞奔出敞开的大门、一气奔向貝尔米凱和镇长所在之処。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
113 决断
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拼命赶到目的地的同时我发动了『伪装』『隐蔽』『气』之後从入口潜入。
本来应该是要慎重処理的事、但是现在是與时间赛跑。冒风险也要硬上了。
不仅入口処没有看守、那異常的的长的道路上也一个人都没有。
这对镇长来说也太过疏于防备了。明明是掌权者却一个看守都没有太不自然。
借助琳欧米的眼睛经过这裡时是有身強力壮的看守在的、他们都回去了么。这么一来、也就是说………
我放弃了潜行状态一口气穿过走廊。
然後打开了連接着與奧尔他们聚餐的广阔空间的门。

「噢、为什么土屋会在这裡？」

「怎么了、神色很怪啊」

逆毛和貝尔米凱几乎同时发出了疑问。朵尔尼和法米法米虽然没有出声但是也露出了少许惊讶的表情。
现在連回答都是浪费时间。我扫视着房间的没一个角落、但是到処都没有看到奧尔。

「镇长去哪了？」

「哎、啊、突然问这个做什么」

「不好意思但是十万火急！镇长呢！？」

虽然不是提问方的态度、但是现在就是與时间的比赛。

「理由……之後再说吧。镇长就在不久前出去了呢。好像有急事的样子。我们则是就这么包場了一直到早上都可以随意──」

我没有把貝尔米凱的話听到最後就打开了房间裡的另一扇门。
门另一边是毫无装飾气息的走廊、左右方和正前方都有门。我打开了发出了什么声音的右手边的门、裡面是厨房。
看到了大吃一惊的数名厨師。虽然是理所当然的结果、不过镇长并不在这裡。
我关上门打开了相对侧的门、但是那裡貌似是工作人员休息室的样子、裡面只有几名正在闲聊的男女服务员。
在他们说什么之前我就转向了正前方的门。那扇门是半开的状态、我直接踢飞了门。
这扇门好像是連接到外面的後门的样子、只能看到左右两条胡同。我用线来到建筑物的屋顶四処环视但是没有看到镇长的身影。

「晚了么……」

无法断定他是不是考虑到了我会回来的可能性而消失的。
只是如果对方是把握住状况而行动的話追击就太过危险了。说不定会被诱导到有利于他的場所去。
现时的最优策略是什么呢。不、不是最优策略、而是该考虑能避开最坏结局的道路。
即使抛弃被抓起来的村民不管也没有任何问题、这点我清楚的理解。
只是我要是能做出抛弃他们的这个选择的話、也不至于像现在这样拼死的找寻他们了。
去找的話、最有可能的場所大概就是聚集着犯罪之人的犹如监狱一样的地方了吧。或者说会被直接送到地下迷宫么。
或者说有什么门一般的转移装置、有能直达收納着实验体的地方的装置存在也不奇怪。

「现在是没办法了么」

貌似是在刚才奔跑时头脑稍许冷静了的样子。现在的話就不至于被感情左右而能冷静的考虑事情了。
虽然是苦涩的决断、但是现在来说有更应该优先処理的人──乔布布和修米米。村民们虽然是一同逃离的同伴、但是和这二人比顺位要明显下降了。
虽然在他们周边的线没有異状、但并不能保証之後就不会对他们出手。

「暂且、返回吧」

这种情况下让他们吃了昏睡药反而起了发效果。
不能把无防备的他们就这样扔在那裡。为了避免对方的后手、如何警戒都不过分。
之後该怎么办回到屋裡再考虑吧。现在就不要考虑多餘的事情立刻返回吧。


穿过了自己屋子的窗户之後。看不到室内有被弄乱的迹象。
没有任何人碰到我预先布置在我的房间和他们二人的房间中的线。二人的气也还在。以防万一用线調查了他们一下、没有任何異状。
现在还不能掉以轻心。我进一步把线移动到了我们所居住的二楼的走廊。同时也把线伸到了旅店入口和楼梯処、确认到没有任何人碰到。
到此为止、终于可以安心了。
我离开窗边、靠墙坐在床上一动不动。
心底仅存的一絲余裕也被不安所入侵了。

有能救出村民的可能性么………
岂止如此、我知道他们在哪么………

如果全部都是镇长所策划的話、等着我的就是危险二字。可以把乔布布、修米米卷进这种危险的事情裡么？
如果说明情况、他们二人肯定会毫不犹豫的跟着我的吧。
但是他们的实力比我要差。在面对势均力敌的对手或者比我还強的对手的时候、很难保証他们不会成为累赘。
那么就在这裡和二人道别让他们回塞古巴庫坦比较好吧。

和我亲近的人都会变得不幸。
这已经、不能称之为偶然了。
就算是偶然、如此重復发生也绝对是必然。
我──不能和谁过于深度的交往。明明深陷泥沼却还抱着天真的想法救了蝗虫族和村民。
如果无法做到弃之不顾的話、在救下他们之後可以给予金钱护卫方面也交给螳螂団就好了。我自己并没有要特意同行的必要。
虽然也有对自己说我只是担心他们的未来、不过实际上并不是那样。我大概是对于受到感激这种事产生了快感吧。就这么毫无自觉的。
沉醉于被人捧起的快感中的我。被感谢的話会高兴也是理所当然的。我去做这种事结果也只是为了体会下主人公的感觉罢了。
明明应该舍弃这种天真的想法、但是来到这片大陆之後我又重復了同样的错误。
已经够了……一个人就好。不对、是理应一个人才对。
下定了这样的决心的我就这么一点儿没睡的迎来了早上。


刺眼的朝日让我眯起了眼、我们穿过了艾庫斯佩里门特的外墙、快步前进着。

「今天是一大早就処理稍远一些的森林裡的討伐委托呢」

「啊啊、是的啊」

对着修米米那耀眼的笑容说出谎話让我内心也隐隐作痛。

「昨晚可是睡了个够呢。今早可以说是精神超饱满啊」

看来二人因为昏睡药而陷入了深度睡眠导致疲劳尽失了。
对着还没天亮就因为药效到头而起来的二人、我进行了今天要去离城镇有一定距离的地方退治魔物的说明、给二人带了出来。
虽然有警戒着这个城镇是否会禁止外出、但是卫兵轻易的让我们通过了。是联络还没传导到这裡还是高看我认为我不会舍弃村民呢……或者说、是有着绝对不会让我逃掉的自信么。
不管是哪边、从城镇离开也多少能拉开一些距离。微也留存起来距离。

「土屋先生、你是怎么了呢。脸色稍微有点不对啊」

「总觉得从早上开始就是一张难看的脸啊」

本来打算抑制感情的、但是被表情出卖了么。应该已经发动『伪装』预先制作出了镇静的脸啊。

「我有正经話要对二人说、能好好听一下么」

说完之後、二人互视了一下默默的点了头。大概是我营造的气氛挡住了玩笑話之类的吧。
这裡如果把重要内容遮住来进行说明的話二人也不会接受的。感觉全说清楚了然後让他们离开吧。
我毫无隐瞒的把迷宫和城镇的秘密还有我推导出的答案全和两人说了。
他们偶尔会老实的点头、偶尔会睁大眼睛露出惊讶的表情、修米米在禁不住发出了声音的时候也是捂住了嘴安静的把说明听到了最後。

「所以现在有事情要拜托二位。两人都离开这个城镇返回到塞古巴庫坦的生活吧。然後、不要再和我有任何联系」

虽然说出了苦涩的决断、但是二人并没有因此惊讶、他们仿佛不用说話仅凭视线交合就能传达意思一般、随后轻轻的点了头的乔布布张开了口。

「土屋、我们明白你是担心我们的安危。但是啊、我们无论发生了什么、就算是死也绝不会怨恨你的」

「如果我们被抓住成为了实验体的話、那也是我们自己的责任。土屋先生绝没有任何需要介意的地方」

肯定会这么说的吧。我也明白、他们会说出做好死的觉悟而跟着我的这种話。但是啊、正是你们的这点好処让我承受不起啊。
已经不想看到與我亲近的人变得不幸了。

「不是这个意思呢。我一个人的話怎么都能应付的了。老实说、和Ｂ級冒険者都无法正面交锋的你们就算在我身边、也只会成为累赘罢了、起不了任何作用。说白了就是个碍事的」

我強压感情、做出了断言。
虽然担心两人的安危而想把他们赶走是事实、但是很有可能会成为累赘这也是我的真話。
乔布布好像因为这句話而受到了巨大冲击、他发出小声的声音一副要咽气儿了的样子看着我。
抱歉啊、乔布布。
把视线转向旁边的修米米她──涌出了大滴的眼泪、就这么紧咬着嘴唇看着我。
虽然她这副摸样让我内心备受折磨、但是这裡决不能说出什么溫柔的話。既然担心两人就要将他们推开。

「已经让我很头疼了啊。虽然你们有这份心我很高兴、但是实力不足啊。无论如何都想成为我的力量的話、就回到塞古巴庫坦好好鍛炼去吧」

这就是决定性的一击了。他们的存活和我被討厌这件事。这两边的重要性連天平都不需要就能做出判断。这样就好、这样就好。

「不、我不要！我要一直、一直在一起！在觉得我碍事的时候请当場把我舍弃掉！要是被敌人抓住而扯了土屋先生后腿的話、我就当場自杀！所以说、请带我一起去吧！」

修米米一边扑簌扑簌的流下大滴的眼泪一边呜咽着。
为什么、为什么、要对我如此在意。确实是对我抱有恋慕之心但是也不没有到这种地步的必要吧。
她为什么会对断言了无法與她交往的人做出如此献身的觉悟。

「修米米……你为什么──」

「哎呀──、不知可否不要让这二位逃掉呢。两人都会成为优秀的实验素材的样子呢。」

打断了我的話的是語調轻浮的男性的声音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
114 分别
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前日有多次听到的男性声音从背後传来。
出现在慌忙回过头的我的眼前的是、在地面蔓延的巨大的乌黑水洼。
我和二人拉开了距离之後、黑色的水洼就如间歇泉一般涌出水来形成了一道水柱。
从水柱中最先出现的是消瘦的手臂。朴素的鞋子。稍微有些脏的白大褂。
然後就是犹如分开水流一般出现的看起来不很健康的男性面孔。

「虽然土屋君好像没有要逃的意思、但是那边二位我也很期待的呢。所以说要是放跑了我会很困扰的」

随着黑色水柱安定下来、奧尔一边发出苦笑一边轻轻拍打着白衣的下摆。

「作为实验体来说么？」

我毫不遮掩的说了出来。

「喔、果然注意到了么。土屋君还真是厉害呢。虽然有从琳欧米那裡得到情报、但是没想到知道了这么多呢」

没有推脱而是直接承认了呢。
虽然我的预想是猜中了。但是絲毫感觉不到高兴就是了。

「为什么要做出这种事情。用镇中的居民和犯罪者做出魔物的、这种蠢事」

「你好像误解了呢。并不是娱乐啊或者愛好什么的呢。我可是有着崇高的目的的。你们知道魔族是如何出现的么？」

「是随着連通魔界的门打开而出现的吧」

「就是啊。我也听说是这样的」

貌似在修米米和乔布布的村子裡有这样的传言。

「虽然那好像是作为一般的设定而流传着、不过那是错误的。实际上是获得了能與神匹敌的力量的古代人通过反覆进行的人体试验而入手的、作为魔族的能力。简单来说就是用许多人来进行人体实验之後研制出了人工将人类推往更高処的方法、古代人将自己的力量移植之後……就是魔族了呢」

「也就是说是古代人的末路么」

曾有过古代人與魔族战争然後灭绝了的说法、但是实际上结局是古代人成为了魔族么。

「是的呢。不过虽然入手了不老之力还算不错、但是作为代替失去了生育能力还真是失算啊。现在的所有魔族、都不是古代人的後裔而就是幸存的古代人本身啊」

奧尔不知为何挺开心的样子、脸颊都松缓下来了、就这么愉快的抖出了我没听说过的事。
虽然经常会有反派侃侃而谈自己做坏事的经历、但是实际上都是为了向别人炫耀自己的行为吧。
看到眼前这个男人、我常年的疑団得以解开。

「感谢众多的牺牲者、实验虽然进展缓慢但是正一步步的前进着。然後在某一天、获得了通过将属性赋予人类然後得到強大的力量的成果了。虽然外形和魔物还有动物几乎没有什么区别、但是却是拥有难以比拟的力量的魔物。外形和体内结构都很相似但是能力上的差異很大。然後我们就领悟到了。把属性維持在动物身上的話就能做到制造魔物了」

虽然说了很长一段話、但是要点就是赋予了属性的动物就会变成魔物么。

「反覆实验的结果使我们的假设的正确性得到了証实。人工制造魔物成功了呢。然後我们将动物实验的结果活用到人类身上但是不很顺利呢。不管怎么做、最後出来的都是失去理智外表狰狞的废物呢」

明明是为了自己的欲望牺牲了他人、却完全没有做了坏事的自觉。
垃圾到这种地步甚至都有点让人钦佩了呢。不过并没有要参考的想法就是了。

「于是我们就想、如果要是與动物或昆虫融合提高了身体能力的个体的話、说不定能成功赋予属性呢、然後凭借这个创想制造出来的就是獸人和昆虫人了呢」

听到这句話、乔布布、修米米的气剧烈的膨胀了起来。
知道自己是被人出于这种目的制造出来的話、愤怒是当然的吧。

「结果哪边都没有产生什么效果、因为做了很多要杀掉的話准备処分場所也很麻烦、就给放逐到山野中了呢。结果还真是超乎想象的繁殖了啊、随意丢弃活物是不对的呢。我们也有在反省就是了」

我用线悄悄的向馬上要冲出去的二人用『精神感应』传达了話語。

『要忍耐。在不明对手实力的状态下不能操之过急。在我做出指示之前不要乱来。懂了么』

因为气有稍许下降、所以大概是理解了吧。

「話说有点儿跑题了呢。于是我们就开始埋头研究到底人类能适应什么属性呢。然後得出了闇属性與人类相性不错的言论、实验也获得了飞跃性的进步。通过进一步的大量实验、我们终将获得凌驾于人类的力量的吧」

自说自話的魔族好像是说完了的样子、正摆着一张欣喜的脸发着呆。这完全是陷入到对自己的沉醉中了吧。
虽然有观察过是否应该在途中就抓住间隙进行攻击、但是最後还是判断不行。
每次看到对方的破绽、都会立刻反过来考虑说不定是对方诱惑我故意为之的、就这么持续着下不定决心的状态。
既然对方的炫耀能让我收集情报同时还给了我思考的时间、多少附和一下也无所谓吧。
也怀疑过对方是不是在等援军什么的、但是看他对我毫不在乎的字里行间充满了強者自信的态度上来看。大概是认为自己一个人就够了吧。

「古代人变为了魔族、然後多数的魔族就停止了进化。不过我與他们不同。我在那之後也重覆着实验、我必须要向更加、更加高処的地方进化！」

「变強到那种程度又要做什么？」

虽然想贯彻听众这个角色但是禁不住就提出了疑问。

「变成超越神的存在、把这个充满不合理和错误的社会淘汰掉、全部重做。要变成一个即使对于弱者也很溫柔的世界呢」

「虽然说得非常好听、但是这話出自把弱者当为实验材料的你的嘴裡实在是没有说服力」

听到我说的話之後奧尔看向我轻轻地歪起了头。

「实验体就是实验体啊。和人是不同的呢。我想拯救的是弱小的人们啊。你在说些什么啊」

这是我想说的台词啊。
看起来不是装傻而是真心如此想的。到底在想些什么。总不会是愚蠢到連这个矛盾都没有注意到吧。

「那你所说的弱小的人们是指什么」

「没有古代人的能力、遭受虐待而活着的人类和奴隷们。一个没有力量的人也能和平生活的社会、我为此才反覆试验以成为最強的生物呢」

「那弱小的人们为什么会变成实验体呢、他们是要被帮助的对象吧」

「为了帮助弱者、我的反覆实验、向更高処进化是必不可少的」

「你所说的就等同于为了帮助弱者而牺牲弱者也是毫无办法的呢」

「弱者是应该被帮助的存在。即使牺牲也不会有怨言的吧。为了弱者我不变強不行。因此大量的实验体是必要的」

話完全对不上。根本就不是会話了。
奧尔是真的没有注意到吧。理应受到帮助的弱者却为了帮助弱者而成为了牺牲品的这个矛盾。
从奧尔那瞪大的眼睛裡能看到布满血絲的眼球。他等着泛红的眼球反覆重覆着一句話。
这家伙、或许……已经疯了吧。现在想来、从他的話語中也微微能看出疯狂的迹象。

「你们也都是应该受到帮助的弱者。所以、成为我的实验体去帮助多数人吧」

不行了、他头脑已经不清醒了。想和这个男人协商这件事是不可能的了。
是从很早以前就疯了么、还是最近才疯的呢、这点我就不知道了。但是有一件事我很清楚、就是对方是个实力相差悬殊的对手。

「这个城镇的居民都看起来很幸福的样子吧。那是因为我通过微量摄取他们的负面感情转化为闇属性的能量而将其吸收掉了呢。毕竟闇属性的根源就是负面感情了」

話题突然跳跃了。这次是闇属性魔法的讲座么。

「也就是说、你把人们的负面感情转变为闇属性然後吸收掉以增強力量么」

「恩恩、你这不是很明白么。多虧了我、镇子裡纠纷变少了、人们也没有被负面感情所左右。你不觉得这很棒么」

大街上処処笑容、大家都很亲切的理由原来是人工影响之类的么。
他们的行为都是建立在愤怒和哀伤都负面感情被吸走之後的基础上的么。不禁觉得至今以来看到过的笑脸都是人造品了。

「综上所述、为了大家也必须要用你们来进行实验了」

综你妹啊。
现在对谈的可能性已经消失了、所以必须要在逃跑和打倒之间选择一个了。
要是能打倒的話我倒的确是想打倒他就是了──

「想反抗倒也不所谓、不过我在这数百年都持续吸收着闇属性。你要是认为能战胜这份黑暗的話、想挑战一下也没什么哦」

随着奧尔在我面前露出和善的微笑、缠绕在他身上的闇之魔力炸裂开来。
不、只是看起来像炸裂了。那其实是一口气膨胀起来的闇之奔流爆发出来了、仅仅是感受到了余波我的脚就轻微的颤抖了、身体也在传达着自身生命正遇到危机的信息。
不行啊……这东西和琪尔萨尔一样、根本就不是能进行战斗的次元的敌人。
那么应该做的就只有一个了。

「乔布布、修米米全力逃跑！我会想办法争取时间的！」

「不要──」

「我也──」

虽然二人立刻做出否定、但是没能把話继续说出来。

「这个道具箱就交给你们了。要回到塞古巴庫坦好好地生活下去、听到了么！一回到城镇就忘掉我平静的度日就好了！」

我把剩下的三个道具箱中的一个扔给了修米米。

两个人点着头喊道「不、不行！但是、身、身体自己动了起来！不想说……不想忘掉……祈祷你……平安无事！」然後就不回头的跑开了。

「喔、这还真是出乎预料啊。没想到会弃你不顾啊。刚才还那么強烈的要抵抗呢、是败给了恐惧么」

你说错了啊奧尔。对那两人无论说什么、都绝对会留在这裡的。尤其是修米米的意志更加坚定。
但是啊、在我全力释放的『同調』下是不可能反抗的了的吧。
高精神力再加上１０級的『同調』。他们毫无抵抗之力。无论多么強烈的想法、我都能轻易的给強行扭曲掉──对不起了、二位。

「保重啊、乔布布、修米米」

「随后再管他们也行、看起来你不会让我轻松通过的样子呢」

「啊啊、虽然估计是打不过你、但是要強行通过的話起码会留下你一条手臂的」

已经习惯和等級相差悬殊的对手战斗了。就算杀不掉对方、阻止其脚步使其受伤之类的还是会做到给你看的。

「喔──、真吓人呢。看起来也不像是在逞強。放弃他们比较好么。毕竟也没有能追上那脚程的自信」

认真跑起来二人的身影已经变成了小点。想追上全力疾走的他们比登天还难吧。
这样一来就能把精力集中在奧尔身上了。
和拥有压倒性实力的強者战斗。與其说恐怖不如说是怀念了。

「土屋君。为何你会笑出来呢」

我是在笑着么？在奧尔指出这点之前我倒是没有自觉。等我注意到自己的嘴角的时候发现的确是在笑着。

「也不是不明白你和我之间力量的差距吧？是太过害怕而精神失常了么、还是说仅仅是破罐子破摔了呢」

「不、哪边都不是」

「那么、就更加的绝望吧……我是获得了能触及到神的压倒性力量的男人……畏惧我吧！下跪祈求我饶命吧！我所期望的是绝望悲观的脸。而不是笑脸！」

是情緒不稳定么。刚才那从容哪裡去了啊。

「还是会笑的啊。毕竟伙伴们都逃掉了。而且啊……面对毫无获胜希望的敌人面前也没什么好绝望的吧。这对我来说都是家常便饭了」

不是逞強我是真的笑了出来。
奧尔那因为充血而变得通红的脸现在变得乌黑了。

「很好……我非常想看到你的脸因为恐惧而扭曲起来的样子了。就让我给你绝望！用那让你没有任何挣扎余地的、压倒性的力量！」

奧尔抬起双手之後地面布满了乌黑的水洼。
随着数十个水洼一齐向上涌出、无数的魔物开始从那裡出现。
从魔物的身体上长出无数人类的手臂看起来就像蜘蛛一样的东西。
还有穿着裤子的肉块、身体被武器刺穿了、而且脸上出了血红的嘴之外什么都没有的人型。
灼熱色的骨骼标本。
身上散发着腐臭的曾经是人类的东西。
我被一群样貌让人不快的魔物包圍着。

「我把实验体直接送来了。庫存的还有数万个呢。来吧、抵抗给我看看吧！如果你真如自己所说不屈从绝望要战斗的話！」

他在像发疯了一样的喊着──虽然实际上就是发疯了吧。但是听到奧尔的喊声之後魔物们都向我冲过来。

「看来能赚过很多经验值的样子呢！」

不能害怕、要強硬的挑衅。要让他把注意力全集中到我这以至于忘掉那两人的程度。
然後、不要死。绝对要活下来！
我一边对自己说道、一边全力的挥起了斧子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
115 死斗 　【然后】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

头颅在我眼前飞舞、鮮血如喷泉一般涌出。
而在这无头尸体後面半人半鱼的东西的颈部已经缠上了线。
线的另一端则是系在斧柄上。
我全力横挥斧子把冲过来的长着手臂的巨大毛球劈为两半。被线所連着的鱼人则被拽了起来撞向密集的魔物群将他们扫倒。

「几只……了」

已经、不知道战斗持续了多长时间了。
斩杀掉逼近的魔物、用线捆住、用手枪射击、用圆木之雨。
我喜欢的绿色风衣则是被刀切开、被牙咬穿、被吐出的酸液溶解、已经看不出原型了。
伤口也是没有心情去数有多少的程度了。
虽然右肩和几根肋骨被他们带走了、但是通过消费点数获得的『伤药』的效果異乎寻常。立刻就被修復了。
本来的話砍杀了这么多的魔物斧子的锋利度应该会因为血和油脂而下降甚至刀刃殘缺。但是这把蓬莱先生的遗物至今仍然保持着它的锋利度。

「哎呀哎呀、真是厉害。远超想象的实力啊。不仅仅是数值上的体现、在这种绝望的状况下内心毫不屈服至今扔在寻找着求生之路。真是太棒了！」

坐在不知从哪拿出来的椅子上的奧尔、正像是高台上的观众一样拍手称赞着。老实说、真够烦的。
明明只要自己出手的話就会在一瞬间将这些结束掉、但是奧尔只是在享受着观战。
虽然想趁机攻其不备、但是现在処理魔物已经是竭尽全力了。絲毫没有能向他出手的余裕。

「啊」

由于背後受到冲击我禁不住发出了声音。明明是战斗中却思考过多了么。
我一边在地面滚着一边打算起身、但是魔物正从四面八方逼近。我就这么保持躺姿用线缠住对方的脚将其拽倒。
魔物们则是毫无同情的踩到自己的同伴身上越了过去。就不能稍微有点同伴之情么！
我站起身的同时操作线把用线連着的魔物抛向空中。对方飞起来的同时将其余几只魔物卷了进去带倒了它们。
連接近去砍掉他们的头都是浪费时间了。
我使用通过消耗点数重新获得了子弹的手枪打穿了它们的头。虽然是在这次战斗中才发现的、不过用『气』缠绕住子弹的話好像威力会得到提高、能够轻松贯穿魔物的颅骨。
我用线从道具箱中取出了十几根圆木并落到我的後方。
虽然数只魔物被前端削尖的圆木贯穿钉在了地面上但那不是我主要目的。排列在背後的圆木形成的简易栅栏才是我的本意。
要承受来自四面八方的攻击实在压力太大。至少想把後方的魔物挡住。
因为有将气输入进行強化、所以暂时能挺得住吧。
只求趁现在能尽量多消灭一些前方的敌人了。

身体大得夸张的魔物和小型的魔物正在靠近。
身上长着人类的嘴啊……那消化器官会怎样呢。
已经毫无恐惧和犹豫了。我把斧子用力朝那个人嘴集合体挥下、但是因为体型巨大斧子没能贯通、陷到身体一半就停了下来。
对方才不会等我把武器再拔出来把！
面对左右涌来的敌人──我放开了斧子、从道具箱里取出秘银锄和秘银镰、将它们斩杀掉。

啊啊、累。
通过这次战斗……消费减轻升級的了样子……乔布布和修米米逃掉了么……已经、差不多是极限了吧。
双手双脚都像是被灌了铅一样、連抬起手都嫌麻烦了。
敌人从漆黑的水洼中不断的涌出。
和战斗刚开始时的数量相比……的确是增加了呢。

「喔、貌似是到极限了的样子呢。恩恩、土屋君已经很努力了。安心吧。像你这般贵重的素材我会慎重对待的。我会给你改造为仅次于我的最強生物的！」

听到这个、谁还能安心啊。
我一边用手指刺穿魔物的眼球、一边狠狠瞪着奧尔。
看那一脸堆笑的样子……真让人火大。
想到能在这个場面下起死回生的一招的話、那只有经典的解放自身隐藏的力量了、但是在这个異世界可没那么顺利。
要是只有奧尔一人的話……还尚有策略。
但是、面对这种对方以量取胜的状况、压倒性的力量是必须的。

「咕啊啊！」

稍不留神就来这出么！
左腕上咬着一只长着鳄鱼脸的狗一样的魔物。
立刻用镰刀将其切断了。虽然左腕已经是惨不忍睹、但是并没有粉碎。这样的話伤药应该能治好。
单手的話做不到把从道具箱里取出的伤药瓶盖打开。我就这么将其轻轻抛到空中、在把周为魔物扫净的瞬间用镰刀把瓶子切为两半。
洒落的液体渗进左腕、总算是治好了伤。

「喂喂、别堵在这。你们都退下。这裡让我们来做他对手」

與这个战場不相符的、充满了霸气的年轻人的声音大声响起。
不是奧尔的声音。是更加年轻的声音。
纠结于我的魔物们的攻势停了下来、周圍的魔物都在向後退去。
像是在害怕什么东西一样的魔物们自动退向两边分出了一条路、然後有谁正在从那条路走来。

「喔、少见啊。你们竟然自己期待战斗什么的。这下土屋君的胜算就变为零了呢。悲哀悲哀」

从奧尔的語气来看、那个声音的主人很有实力的样子。
在体力和气力接近极限的状态下碰到強敌登場。接下来应该是我的同伴们飒爽登場的展开了……但是乔布布、修米米正在逃脱途中。
而在祭之岛的萨乌瓦、权藏更是不会有过来的可能。
只能……我自己想办法了。这个世界不是会实现那种天真愿望的世界。
我提起最後一口气、怒视前方。
从魔物中走出来的、是三名男女。

「人类么……不、是魔族吧」

虽然外观看起来是人类、但是这种情况下考虑为魔族比较妥当吧。

「不、并不是魔族呢」

长着红髮目光锐利的男人、一边咯吱咯吱的挠着头、一边嫌麻烦似地做出了回应。
这个人穿着红色的裤子、上身则是魔獸皮処理而成的带着宽松拉链露出皮肤的夹克。和稍早之前的摇滚歌手比较搭配的打扮。

「不要混为一谈」

从他後面跳出一名服装很有特色的较小女性。看起来很柔软的金髮在她每次动的时候都轻飘飘的的摇曳着。
以绿色为基調的洋装一样的衣服上、装飾着飾边、蕾絲、絲带、裙子那部分则是大大的膨起。这样几乎就完全是哥特西萝莉了呢。

「哈、哈、哈！我等只是实验体啦！但是、这肌肉可是自己的哟！」

大声进行着说明的男性留着整齐的短发、和肌肉突起的身体十分相配。下半身的裤子也是十分紧贴的设计。顺带一提他上半身是裸着的。每次说話他身上的肌肉都会微微跟着颤动大概是他的特色了吧。

「他们是实验番号６３０１０１、６３０１０５、６３０１０８哟。算是相当的自信作品呢、但是稍微有点抵抗算是白玉微瑕了」

三人在刚才那一瞬把视线转向了耸着肩的奧尔那裡。他们脸上浮现出的表情是厌恶。关系不好这点是一目了然了。

「福奧尔先生啊。要杀掉这家伙么」

福奧尔？刚才红髮男性是瞪着奧尔说的話。也就是说所谓奧尔只是个假名么。

「不、杀掉什么的还请饶了我吧１０１哦」

「听到了么、１０５、１０８」

通过刚才的交接明白了红髮是１０１女性是１０５。肌肉则是１０８吧。

「了解了」

「喔、我可愛的肌肉们也都好好听到了！」

实验体三人关系好像很好的样子……通过刺激他们对于福奧尔的敌对心、然後拉为同伴又如何呢。
他们是勉強听令这点谁都能看出来。如果能顺利的刺激到那点──

「啊──土屋君。他们虽然有点反抗、但是绝对无法违逆我的。所以不用往那裡考虑了」

好像没能掩飾住表情而被福奧尔击中了靶心。

「不好意思。虽然不恨你、但是也无法违抗那个家伙。抱歉了」

「对不起」

「大胸肌也道歉着！」

山穷水尽了么。
他们虽然有自我意识、但是行动是被支配着的。正因为如此内心才会不甘吧。
虽然很简洁但是三个人的道歉并不是場面話、而是能让人感受到认真态度的感情。

「活捉他。之後放到老地方就行了。我要稍微出去一趟、所以就给他用那种好几天都起不来的最強力的药吧」

「但是啊。那裡、已经满员了。不久前刚送去了很多人的吧」

「啊啊、疏忽了。那裡放着没什么了不起能力的村民来着。那就……对了、是转移者呢。肯定会知道一个两个有意思的事情吧。估计能帮助那孩子消磨下时间。就送到那个房间吧」

「明白了。是那个房间吧」

刚才的对話……有一个我绝不会听漏的地方。

「福奧尔！所谓的村民、是指原来旅店的那些人么！」

「啊啊、就是你给带到城镇裡的人啊。那些人都被我慎重的送到了迷宫最深処的实验場去了」

「还都……平安吧」

「啊、具体是怎样呢。用自己的眼睛去确认下怎样？因为你也会被带到一个地方去就是了」

福奧尔露出雪白的牙齿、浮现出了从内心深処感到高兴的邪恶笑容。
应该还是用存活的可能性的。就算是实验体区区两天也做不了什么……我相信是这样。

「那──么、闲谈到此为止。我还有点急事、之後就拜托你们了。啊、对了对了。土屋君是操作线的、所以记得把他全是扒干净了。还有、绝对不要让他从这裡逃掉、明白吧」

在最後的那一瞬笑容从他脸上消失掉了。
不过、还真是放心啊。不看到最後就离席了什么的。
與其说是大意不如说仅仅是相信那三个人的本事吧。通过观察我的战斗得以断定我无论如何也胜不了那三人。

「土屋君。我倒是希望你尽可能的早点一起回去、所以就老老实实的吧」

福奧尔对着我轻轻摆了摆手。
一直到脚下的那片黑暗之物把他全身包裹住为止、这家伙都饶有兴致的望着这边。
看着福奧尔随着那片东西消失掉之後、三个人吐了口气转向我这边。

「麻烦事就赶紧搞定吧。最好是不要抵抗哦。我觉得你那样只会换来皮肉之苦就是了」

正面是１０１。右後方是１０５。然後、左後方则被１０８占据了。果然是没有放跑我的意思。
从外观来判断的話那个身材较小的女性１０５那边比较容易逃掉、但是这也是建立在他们能力與外观是一致的基础上的。
反过来想用敏捷来对付那个肌肉１０８然後抓住机会逃掉也是可能的。啊、不过那後面是一群魔物在等着就是了。

「怎么思考都是白费啦」

「死了心比较好」

「就是啊。但是、作为实验体也不是件好事、要是想自尽的話我们是不会阻止的。虽然有被命令不准杀你不准放跑你、但是自杀的話我们会视而不见」

肌肉男的話并不是开玩笑的語气。而是在忠告着我作为实验体的話会被改造成和他们一样的东西么。
说不定他们都是些非常不错的家伙。

「不巧啊、我是打算击败你们活下去就是了」

「是么。这种局面还要逞強呢。就个人来说很中意你、真是遗憾啊。大家上吧」

谈判结束么。
从外观看最好搞定的、果然还是肌肉！
在他们开动之前、我就正面向肌肉不倒翁突进。
我伸出五指上线、将肌肉不倒翁锁定为目标。

「唔姆、这种细线可什么作用都起不到！」

如我所料、对方毫不闪避就这么被线缠住了。肯定是认为仅凭力量就足够了吧。
这块肌肉、就算把气贯通进线里进行強化也绝对会被扯碎的。但是我本意并不是这点。
我用『精神感应』把头脑裡描绘出的清晰影像送了过去。
肯定是喜欢鍛炼身体的吧。那么、这个过去流行的黑人伴随着音乐鍛炼肌肉的影像怎么样！
肌肉男身体颤动了一下。估计是被我送过去的影像震惊到了吧。
就这么从一动不动的肌肉男身旁穿过吧。然後对身後的魔物们使用『同調』使其混乱──

啊。

在耳边能听见风的声音、魔物的身影正在急速变小。
简直就像我在空中飞一样、

「噶哈！」

从口中喷出了溫熱的液体、腹部传来剧痛。刚才、我是被揍了么！？

「虽然你好像做了什么、但是精神系的对我们没有效果哦」

維持着举拳状态的肌肉男看着我。我是被那拳头击中、然後由于冲击而飞起的么。
虽然腹部传来非比寻常的疼痛、但是现在要強忍！
在空中的話、就可以把线伸到远処的树木上。

「不准跑」

「什！？」

不知什么时候、周圍被黑蝴蝶一样的东西包圍住了。

「絲带们击落他」

黑色的粒子开始集中在一起然後慢慢形成巨大的黑暗物体。是那个要射击过来么。
在没有立足点的空中要避开的話！

「诶！」

我把线伸向了在下面圍观的魔物、选中其中比较小的用线缠住钓了上来。
在闇之球的射击轨道的插进了魔物以当做盾牌。
虽然实在是无法全部防御住、但是只中了两发的話还能坚持。

「我是真的钦佩你啦。但是、到此为止了」

正当我在想耳边传来的是那个红髮的声音么的时候、颈部受到了冲击开始急速下降。
凭借仅存的微薄意识、我知道自己正急速向地面下降。
手脚、甚至在手指都动不了。有什么、有什么手段………
在撞上地面之前我的视线就被黑暗包圍住了。


──么？

是谁。

──不要紧么？

是谁、樱么。

──气确实、请振作起来！

是谁……在附近呼喊着……拼命的声音。

是谁……我……在做什么呢。

──怎么办。在这裡魔法完全不能使用、至少有伤药的話。

伤药？　……受伤了么……为什么我会受伤………

──果然、哥……被福奧尔做了什么么。喝了那个药的話、暂时起不来的吧。

福奧尔？　……魔族……实验体……！？

「福奧尔！」

睁开眼我的视线裡全是白色。
这裡是雪白的房间、而我正睡在毫无装飾的床上的样子。虽然顶棚很高、但是除此以外完全就是个一尘不染的干净的病房。

「呀！醒过来了呢！太好了──」

我自然的把视线转向声音传来的方向。房间深処埋入一面了巨大的玻璃。
视野中看到的是放置着无数个玩偶、墙壁和地板、还有家具都是耀眼的粉色的少女风格的房间。
在那个房间用一名女性隔着玻璃看向这边。
她有着艳丽的及腰银色长发、身上穿着露出了肩膀的薄款連衣裙。大概因为是自己的房间所以穿着睡衣一类的吧。
容貌则是如画一般美丽。我可以断言到目前为止的人生中、从没有见到过长得如此精致的人。
简直就像是图片或者CG做成的一样、略微缺乏现实感的美丽过头的脸。但是虽然如此、和祭之岛上用技能改变容貌的人相比、又没有那种违和感。
看起来不像是坏人。姑且保持着警惕进行对話吧。

「这、咳、咳咳、咳咳咳！」

对了、忘记了。
刚一打算出声喉咙就感到不适、我一边不停的激烈咳嗦着、一边发动了线操作。
然後大量的黑色先从嘴角処吐出。
这是在意识消失之前、我在千钧一发之际塞进了体内的线。考虑到为了应对会被灌入药物的情况、还有就是身子被扒光没有武器的情况。

「嘎哈、哈啊哈啊……十分抱歉让你看到了肮脏的东西。虽然还不明状况。这裡是哪裡、你是谁」

「不、不要紧么。这裡是位于研究所最下层的、实验室。我的名字是洛蒂」

望向深深低下头的女性、一股奇怪的感觉传来。
明明是第一次见面为什么会有种被吸引住的感觉。并不是一见钟情之类的东西。像是被什么东西所連着一样、就是那种不可思议的感觉。
我就这么処于完全搞不懂那是什么的状况下、一动不动的看着眼前这个人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
116 魔族之女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个、请问身体还有疼的地方么？」

「啊啊、貌似没问题了」

虽然昏迷之後可能被灌了什么药物、但是托了破魔之线的福、完全没有受到影响的样子。
虽然全身都是划伤和淤青、关节有些疼但是都没什么大碍。

「那、那个、总之能先用什么东西挡一下身体么」

自称洛蒂的女性一边用手挡住脸一边很害羞的说着。
虽然本应合上的手指间露出了少许缝隙、但是这裡吐槽的話就输了吧。
三人组好像是遵从了福奧尔的指示、我正是一絲不挂的全裸状态。
武器和衣物暂且不提、道具箱没了可真是让人心痛。
试着环视了一下房间、并没有看到我的衣服和道具箱。玻璃对面的空间摆放着奇怪的家具、但是我这边则是病床和散发着奇妙白光的毛毯一样的东西。还有就是房间角落那个被包圍起来的空间大概就是厕所了吧。
如果这个毛毯是编织物的話倒是有可能提取出线来、但是好像是一张皮的样子没法发动『线操作』。

暂且就先用这毛毯遮一下吧。

「抱歉让您见到了不雅之物」

「没、没有在看、所以没有关系的！」

没、视线完全朝向这边了吧。
算了现在那种事无所谓了。还有很多要打听的事。

「那个、想确认一下现状、不知道可否问几个问题呢」

「是、请。只要我知道的什么都会回答你的」

看到天真的露出笑眯眯表情的她不禁让人觉得她并没有任何隐藏、但是有关内外不一这点我也受到过不少教训了。
虽然不能全都相信、但是现階段还是收集情报最重要。

「首先能请告诉我你是谁么」

从房间就能看出她受到的待遇很好。不仅有很多玩偶、房间裡的家具也都是设计讲究的高價货。
和这边这个煞风景房间简直是天差地别。是什么重要人物么。

「那我就再次自我介绍一下了。我的名字是洛蒂。是这个研究所的一名职员……同时、也是所长福奧尔的妹妹」

妹妹出现了么。
原来如此、这下周圍的环境也能理解了。

「我也是在这个研究所反覆进行试验的成员之一。开始是被哥哥说来做助手的。就这么完全不知道内容而……虽然是这样、但是也不会因此将自己从罪孽中开脱的。毕竟我的论文和研究对实验体造成的影响是无需置疑的」

如果全信她所说的話、她是在不明真相的情况下被哥哥叫来帮忙的么。

「我知道了全部之後立刻去质问的哥哥、但是哥哥露出了一如平常的溫和笑容说服我然後给我监禁到了这裡。从那天起我就再也没有从这个房间裡出去」

「自那起有多久了？」

「开始一年左右我还有记得、但是已经分不清是多少年了。５０年么、１００年么、还是说要更久呢……」

「什！？」

答案和我预计的差距过大让我不小心发出了声音。真是超出想象。
外观看来也不过是２０岁左右。與岁数不符的話也就是说她是魔族。想想他哥就是魔族所以也是理所当然的吧。

「没有想过要逃跑么」

「想过好多次了。虽然并没有什么腕力、但也还是有着凭借擅长的闇属性魔法来逃掉的自信。但是、这个房间被加工为封印魔法的状态、所有魔法都无法发动。而且门也是只能从外侧打开、房间外面也有哥哥忠实的实验体在把守着」

这个房间是封印魔法的结构么。
我的能力因为是『线操作』所以没受到影响……要是魔法类的就没戏了的状况呢。
线操作可以自由使用这点、我在从体内取出破魔之线的时候已经得到确认了。

「可以打听一下这个研究所的目的么」

一边提出了问题、我一边沿着墙走确认房间状况。

「这裡是古代人为了获得強大的力量、用无辜的人们作为材料进行反覆试验的设施。已经有几十万人牺牲掉了、哥哥曾骄傲的说过这点……」

看到一边说着一边垂下了视线的洛蒂我并不认为这是演技。
……不过尽管如此也还是要保持警戒、时刻処于怀疑状态。

「在转变为魔族的实验成功之後、多数的古代人在这裡变为魔族、踏上了周游世界的旅途。但是哥哥对于魔族之力并不满足、渴求着进一步的力量。编制出了吸收黑暗的系统、让庞大的闇之力流入他的身体……彻底变了样。过去他还是个会为被古代人欺负的人着想的、非常溫柔的哥哥」

有听过说闇之魔力的源头是负面感情。为了获得力量而吸收这魔力的同时、数十、数百、数万份的负面感情涌向了福奧尔么。
理所当然。涌入了数万份人类那丑陋的感情和否定的意识的話、怎么可能保持头脑清醒。
有关福奧尔和洛蒂的事件经过都了解了。虽然是考虑了很多事、但是仅就结果来看就是发了疯的福奧尔正在乱来。
虽然貌似有什么崇高的目的、但是往这边想也只是自添烦恼。
对于人来说过程是十分重要的但是最重要的还是结果。不管经历的怎样的辛苦與努力、结果才是一切。因为我并没能救下我最重要的人。
这样想来福奧尔并不是走歪了路、而是一开始就没选对路吧……就像我一样。
一边听着对方所说的話我一边试探着墙壁、看来是铁制的。试着轻轻敲打能感觉到有很強的硬度。而且也相当厚。

「这个研究所好像在迷宫下面、是把迷宫的最下层做成了研究所么」

「并不是这样。迷宫也是这个巨大实验場的研究室的一部分。古代人把制造出的实验体配置在各层、然後获取实验结果。然後用数据进行新的实验。从过去就是一边对人类开放迷宫一边收集可以使用的素材、同时获取数据的。这也是这个迷宫起源」

大致和我料想的一样吧。
其他还有什么想要打听的呢。敲了敲中间隔着的玻璃墙壁、也不是很厚的样子。
但是应该是強化玻璃之类的吧。我可不认为福奧尔会用什么能简单就割开的材质来制造这个。

「迷宫有几层呢」

「８０层。階层的大小大概和正上方城镇大小差不多」

相当大啊。攻略一层不知要耗上多久了。
具备如此大的规模、加上错综復杂的地形和陷阱、攻略一层花上三天也是算快的了吧。

「如果从这裡逃出去的話、会有那种碰触之後就能返回地面的门么？实际上在５层的时候就是这样返回地面的来着」

「那个、我认为可能性不高。虽然到３０层位置都还有那种装置、但是从３１层开始就是完全无法返回的状态了。不到那层就没有回到地面的方法了」

啊、果然不会很顺利啊。虽然我知道会是这样但还是姑且问了一下。

「而且想从这个房间出去是不可能的。这块玻璃还有房间的四壁上下都被赋予了魔力、強度不是普通的铁所能比的」

「也就是说……如果没有魔力的加強的話就與一般的素材没什么区别了？」

「房间的材质还是有着相当的強度的、但是这块玻璃应该是如你所说」

大概不知道我提问的意图把。洛蒂微微歪着头。
我没有解答她的疑问而是轻轻挥了下手、随着几重线划过我们之间的玻璃、玻璃被轻易的切碎了。
变成了碎片的玻璃反射着上方光亮、亮闪闪的落满了一地。
而在亮光对面的则是露出惊讶表情呆住了的洛蒂的身影。

「哎、不、哎、为什么、比钢铁还硬的玻璃被……」

墙和地面还有头顶部分的都有着相应的強度和厚度所以大概做不了什么、但若是被魔力強化的玻璃的話用『破魔之线』能够遮断魔力使其強度的增強无效化。
然後再把气贯通进线进行操作的話、普通玻璃的強度也不过如此了。

「我是准备要逃走了、洛蒂……你准备怎么办？」

那双瞪得大大的眼睛裡看不出什么感情来、但是随着双眼合上了一次又深深地吸了口气之後、再度睁开的双眼充满了寄宿着強烈意志的光芒。

「请带上我一起走！从这个房间出去的話我应该就能使用魔法了。绝对不会成为累赘的！我也想阻止哥哥！那个那个、还有就是、我完全把握了这个研究所的布局构造」

这如果是真的的話、她还是有利用價值的。
而且她被如此的关照着、一旦发生紧急情况拿她当人质的話福奧尔也不会轻举妄动的把。
这次需要的不是伙伴。而是为了生存而需要的同行者……已经下了这样的决心了。只要能活下来什么人我都会利用。
只会成为枷锁的已经不需要了。

「啊、但是怎样从这个房间……像这块玻璃一样切开门么」

用那种充满期待的眼神看着我老实说很让我为难啊。
姑且、还是试一下──
随着切开风的声音能看到火花四射、不过是留下了很浅的痕迹的程度。
你看不行的吧。洛蒂你也别那么露骨的摆出失望的脸来。

「虽然门是搞不定、但是这种密室裡都会有亘古不变的一条暗道的」

说着这句話的我的视线前方是、盖着格子状的东西的通气口入口。
那个大小的話足够一名成年人通过了吧。盖子四周有螺絲一样的东西也确认完毕了。
这个房间高度本来也不是是跳起来就能碰到顶的高度。
但是我这边可是有线的。存放在从食道到小肠的破魔之线的长度接近１０米。
人类的肠子很长所以只要一条道灌进去就能确保到这个长度。
线被伸到了头顶缠上了螺絲。这裡要是拧不开螺絲可就丢人了……放松放松。
那么、从现在起就像是逃脱游戏的开局一样了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
117 他作為他的理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

取下通气口的盖子，轻轻地放在地面。
用絲缠绕天花板的通气口爬上去，从通气口中确认。
暂时是垂直上升的感觉，但从中途开始向左面拐弯。那裡的話，一下子就可以到了。
现在的状态是在通气口内叉开双脚使劲站住手足。要是我的身体素质的話是什么问题也没有能爬上，不过，问题是她──洛蒂。
所看到的感觉的确是大小姐这样的类型。魔法和研究所内的情报可以期待，不过，运动方面怎么看都觉得比较迟钝。

「不好意思，能把线放下来吗？」

好像稍微陷入思考了。把视线转向传来声音的下方，在那裡的是从家居服换了衣服的洛蒂。
比起那个家居服更容易行动不过──为何，穿着白色的燕尾服。加上边飾用钱，金色按钮也闪耀着。
是那个吧，在朋友的婚礼上新郎穿的那样的。

「这个打扮吗？以前有过当剧団団员的时期，女扮男装的脚色特别擅长，从那​​以後，开始有了男装的习惯。」

洛蒂害羞地挠着头。
要说的話原本的样子比较好。
女扮男装身姿異常相配，看上去象在後面捆住头发的帅哥的男性。没有更深的意思，但一般来说，作为看起来柔弱的女性护卫的一侧，比较有干劲不是……吗，因为我是喜欢樱花的所以没有别的企图。
遗憾地想着边把线放下去，洛蒂出乎预料地轻松从线上爬上来。

「魔族因为身体能力也超过普通人，所以这种程度的話就算是运动苦手的我也不要紧。」

这样的話没有保护她的必要的样子。
但是，事到如今没有把玻璃华丽的切碎的必要。可以像人能通过一样地挖通，如果在洛蒂的房间的玩偶也预先暗藏到床上，就能稍微争取一点时间了。
必须要改正在最後松懈这件事啊。

「首先想要先把我的装备和道具拿回来，但在哪裡你知道吗？」

「大概是在从我的房间向东前进两间房的房间，１０１他们也说那裡用来代替仓庫。」

通气口爬到梁一边前进的我的後方，响起了洛蒂的声音。
低声私語一样的声音在通气口中清楚的传过来。

「１０１，指的是那个红髮的？」

「是的，把土屋先生搬过来的也是他喔，啊！对了，土屋先生是转移者对吧。１０５和１０８很高兴地告诉我。」

「和他们三人好像关系很好？」

「那些孩子們……是我的研究成果的產物。要说的話，现在也关心著教育者的我哟。我不愿用号码來称呼他们，但是三个人不接受。」

洛蒂身为研究者的同时，也被实验体的他们愛着吧。
一定是因为她无歧视的和他们接触的关系吧，和哥哥的福奧尔不同。
一边对話一边也预先发动『搜索』。『隐藏』『伪装』『气』，平时的微服出行组全力的开放中。因为在附近的洛蒂也属于那个影响下，一点点但是让我们在的位置没有被看穿。
就像她说的那样，我的道具箱好像就在附近。『搜索』的技能也有反应。
只是……道具箱的反应只有一个。因为交给给修米米一个剩下的应该是二个，不过另外一个没有反应。
这是，討厌的预感或者说不得了的事情发生了。
通气口好像到仓庫連接着。就这样，慎重的前进。
大概是那裡吧。灯光泄漏了。

「我先去看看。」

向洛蒂传达原地待机后，静悄悄的不发出声音前进。
在仓庫内也确认没有什么人的样子後，窥视眼下的話那裡是一片混乱。
比我被关的房间还要宽广的空间都满满地挤满东西。
尖端像巨大针一样的东西无数地长着。如果正确地表现的話──圆木占据着房间。

「道具箱被毁了……」

道具箱运送到仓庫的时候，谁被好奇心驱使想要取出东西，不过因为无法取出，而恼羞破坏掉了吗？
大概，犯人是被那个圆木的海淹没，被贯穿死了吧。
破坏了的是大量的被装入圆木的那个。这边失去了一个道具箱是重大的损失，不过可以在提升道具箱技能後，提高收納容量是不幸中的大幸吗？
仓庫的出入口完全被圆木堵塞进出是不可能的。下来好像也没有问题。

「我下来找找看。洛蒂呢？」

「我也同行。因为通气口很窄，想稍微伸展一下身体。」

因为她很小地点头，我同样地也点头。
取下通气口的盖子，顺着圆木山著地。
除了圆木以外还有无数的劍和长枪和武器也散乱着，这是在奧格的村落裡预先购入的，线和带子也有很多。
食物预先放在另一个真是太好了。如果是放在这边的話就变得不能吃了。

「为什么有这么多圆木……」

洛蒂一边皱起眉头蹲下一边用手指戳着圆木。
仓庫塞满圆木的状况。困惑也是理所当然的吧。
那么该怎么做呢。要再次收納这些圆木就需要向她说明道具箱的存在。如今她看上去是天性善良的人。也替我保守秘密了，但还不至于完全信任她。

「如果有这么多东西的話可以顺利找到吗？」

那个脸是为这边担心的表情，虽然认为是洛蒂的話就不要紧，但对于福奧尔的事情我不能事前看穿，我的预想和结果不一样。

「那个…说不定是多管闲事，不过，如果只是圆木的話我能做点什么吗？」

向她传达收納圆木的方法……吧？刚才说了什么！？
如果不是听错的話，能够処理这些圆木吗？

「能做些什么的話那真令人感激，不过──」

「明白了！那么首先把圆木先收納吧，这裡的話好像就能使用魔法了。」

高兴地拍手的洛蒂的脸忍不住看入迷了。所谓的美人是只有一点动作也可以吸引人的东西。
嘛，我比较喜欢樱花的笑容就是了。

「请稍等一下喔，那个，对象限定为圆木……黑暗旋涡？」

她念着神秘的話語把手向圆木山的方向伸出，在手旁边的空中唐突地出现了黑色的旋涡，那个旋涡是直径１米程度吗？
这个是闇属性的魔法吗？
从脚下感受到震动，把视线往下移的話，被覆盖的圆木开始一点一点地震动。
感到不好的预感。退避！
往通气口放出线，強行举起身体的同时脚下的圆木们开始向空中浮起，自己跳入持续转动的黑色旋涡中。

「吸引力惊人吸尘器一样啊！」

那个是吸入特定物的魔法吗？我收集又收集的超过５００个的圆木一个不剩全部聚集後，被吸引力毫无变化的魔法一次吸入。
数秒之间圆木全部消失在旋涡後的感想，这个仓庫还挺大的。
地板上我的道具箱和袋子及线，还有武器防具散乱着，几个用圆木做Kibito先生的也翻倒着。圆木不包括Kibito先生吗……一边思考着无所谓的事一边在洛蒂的面前转移视线。
洛蒂释放出強烈出鼻息边用「怎么样」的脸看向这边。
那个充满期待的眼神，这裡是应该称赞的場合吧。
最近，扼杀感情的事情很多，忘了怎么样坦率地表示感情了。

「吓到了呢，那个是闇属性的魔法吗？」

「没错哦！一直没使用过所以能发动吗的不安呢，不过安心了呢，这个魔法是对特定物收納到另外的空间的魔法，收納的东西也可以取出。」

「那个是不管什么都能吸入吗？例如生物也」

「不，那个，是不可能的，只限定物品。」

和道具箱一样的感觉吗？如果不需要触碰就能吸入的話，也有有趣的利用方法呢。

「那个是能够无限的收納吗？」

「不是无限的。依据魔法使用者的魔力可收納的空间的大小比例也有不同，我因为还有魔力，所以还有余裕。」

闇属性的魔法也有相向的能力的話，隐藏道具箱的必要也没有不是吗？如果我稍微预先说出这边的手牌，对方的信赖度也会稍微上升吧。
洛蒂和突然出现的男人一起行动，不过不信任感无法消除吧警戒也应该没有解开。
只顾着考虑自己的事情，不过有需要稍微缓和对方的猜疑的必要。

「虽然好不容易清扫好了，不过２０个圆木拿出来可以吗？让我看到有趣的魔法的回礼，这边也让你看看有趣的东西。」

从散乱的东西中找出了道具箱，把她拿起来并对洛蒂微笑。
在不明白意義地取出圆木的洛蒂面前我抓住圆木向道具箱放入。

「噢，噢噢噢！那是赋予了和我的黑暗旋涡一样能力的魔道具吗！？」

洛蒂不断重覆着厉害跑过来目不转睛地凝视着我的道具箱一边嘟哝着「噢，这这……！」「在普通包的外表上赋予了永久性魔法！」的同时，一边正在继续考察。
既钦佩又在感到高兴，是到现在为止最为活泼的表情。

「啊！对不起以前主要是在研究魔道具，不知不觉入迷了。」

感觉能够窥见洛蒂作为研究人员时的样子。
如果不是因为被卷进这种疯狂研究的話就能在那方面发展了吧。

「现在也从哥哥那边拿到慰问品的书，学习着，不过看到这样未知的发现，不自觉兴奋了。」

说着对不起的話而害羞的身体也为之缩小的身姿如画一般。
嘛会让我想起了樱花搞砸的場面──什么的所以停止吧。

「总之先回收还能使用的东西吧，不能太悠闲。」

「明白了。我也预先投入几个旋涡吧。」

灌输一个技能点给道具箱提升等級，这样能收納的上限就会增加，没有问题的运送了。
放在那个被破坏的道具箱里的，主要是圆木和线及带子以及一定程度的武器预先收納那部份後还有余裕。
仓庫内还有几个认为是实验体的冒険者们的遗物在裡面。
首先是……衣服呢。现在是在腰上缠条不的半裸状态，我的破破烂烂的外套哪裡也找不到，只找到能接受的体格的相似衣服。
这个是金属鎧甲吗？动的时候会变成妨碍所以驳回。
还有全身紧身衣那样的衣服。这个是暗杀者啦忍者的印象，不过羞耻心上来了。好像是用妖魔的皮做成性能向不坏，不过是──保留。
其他的皮革鎧甲和魔术師系的长袍，哪个都合不来，以这个状况来说也不能要求太多吗？现在时间最为重要，如果大小适合的話──这个呢。
與靠墙放置的土色的衣服对上了眼。
西部电影中牛仔们戴着这样的帽檐宽广帽子的鸟羽的一部分。
简朴但有着看起来很坚固的长袖的衬衫和裤子。
而且比什么都中意的是这个长款大衣徒劳的装飾也没有，虽然质朴的设计，但是口袋很多，因为也有不想道具箱被人看到使用的地方，线的隐藏的地方多也令人感激。

「因为要换一下衣服所以能暂时别看这边的話就帮了大忙了。」

「好，好的！绝对不会回头偷看！」

从洛蒂身上感受到沉默寡言的好色的心情，理所当然，不过不会指出，只要是健康的人不管男女都会对異性抱有有一点兴趣的。
就算被看到也没有问题，不过基于礼仪还是先说一下。
适合到怀疑是为我而订制的程度，身体的适应和材质的感受，不会妨碍到活动。

「已经好了喔。衣服已经换好了。」

「明白了……非常的适合不是吗？就像是吟游诗人那样呢！」

吟游诗人吗？被这么说的話，倒也这么觉得，如果冷静下来的話，扛着自动演奏的吉他在酒馆做事的可能也有呢。
预先补充明显缺少的东西，打算再一次活动通气口，不过──

「啊，从这个房间的話大概门口会有道路，不过要怎么办？」

被洛蒂叫住了。

「门不是只能从外侧打开来着？」

「我的房间是那样，不过在其他的房间，如果是研究员接触识别个体出示的話能成为打开门的钥匙，因为我也是研究员，如果没有改变设定的話啦。」

「可是道路上的話会有魔物吧？感觉通气口比较安全。」

「可能是那样没错，不过道路的話能确实的在目的地上前进，刚才想起来了，这个階层的話，有非常时期使用的装置，应该会有直达的地上的转移装置在。」

能从这个地方逃出去吗？那个说不定有赌上一切的價值在。
只是，那是建立在「她的話真的能信用吗？」的这个不太想面对的最大问题。

「如果能把握地图的話……能明白众多的人被聚集的地方吗？」

怎么办，重视安全吗？还是把时间放在最优先呢？
又被迫面对选择，对今後会造成很大影响的两个选择。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
118 悲壮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我明白了……但是为什么呢？」

把到这裡的经过和目的告诉洛蒂。
从村子救助的人被抓到这裡的事，我是为了救助他们而被抓的事。──实际上是能打破那个状况找到机会逃跑的，但我自己不能允许。
让对方过分的评價自己的能力裡面也是作战的一部分。

「是这样啊！难怪逃脱的手法那么好。」

嘛，不过把线吞入体内是那瞬间才想到的。

「那个，我的记忆没错的話，那边和紧急转移装置是在同一条路上。」

「那个转移装置大量的人也可以转移吗？」

「可以的，因为是紧急时避难用的，所以是为了能将全部职员人一次运送而制作的。」

方便的状况呢。这样的話，顺利地救出村民後还能将他们全员送回地面上──知道这只是我一厢情愿的想法，但是我也没有其他方法了。
能冷静判断状况的人，是不会去救他们的吧，增加累赘的行为，和无论如何都要活着的理念背道而驰。
但是，这就是我，怀抱着矛盾，心裡动摇，反覆的纠结，做着伪善的行为，但我不想失去作为人的心。
──與其在那边烦恼不如做出行动比较好──
刚才，好像听见了理应听不到的樱的声音。说不定是为了使自己认同的幻听……说得也是呢。嗯，对呢。

「那么，不好意思能带路到可收容大量的人的房间吗？」

「是，当然！我也想减少无罪的牺牲者！」

洛蒂爽快地答应了。
犹豫不决的的习惯必须要改掉呢，如果再这样想下去，可能会丢了性命。
洛蒂輕觸倉庫的門扉後，门轻易地打开了。
用魔法辨认的吧，像指纹系统那样。
高度发展的科学和魔法是无法区别的──的話，在哪裡听到过，没想到真是这样。

「请当心，１０１说过哥哥暂时不会回来，不过有成为魔物的人们在警备着。」

「会当心的，但是如果遇到１０１的話可以成为同伴吧。」

「很遗憾那是不可能的，因为不能违反哥哥的命令，所以遇到的話，无关他们的意志会来抓住我们的吧。」

我期望着與洛蒂和实验体的他们一起逃跑的展开。
景仰着洛蒂的他们，一定每天都希望让她能逃离那个地方吧。
在那裡，把那微弱的希望寄托在我身上。
那个証据就是在战斗时加入搜索名单的他们的位置，在离这裡很远的地方停滞。

「土屋先生，道路上一个人都没有的样子。」

透过探知著气明白附近没有任何人，不过这个说不定也是因为受他们的帮助而减少了看守的人，如果不是这样的話，就太顺利了。

「指示方向就好，我走在前面，因为我持有斥候系技能──天赋。」

「那么拜托了！」

與洛蒂交换位置後，边向前方数十公尺処延伸线，墙壁和地板，以防万一也調查天花板边前进。
房间的宽度有五个大人并排的大小，作战的时候行动也不会受到限制的样子，不过要挥动斧头的話空间还是有点不足。
接近战就使用秘银镰刀吧。

「在那条十字路往左转的話有一个主道延伸着，前进数米後的第四个们大概……就是收容所吧。」

几十年、说不定还是数百年前的记忆还是很好的记着呀。
甚至都要怀疑那个知识，不过可能是智力高的补正起作用吧，如果是那样的話，说不定是真的。
因为魔族是魔力和智力都很高的一族呢。
把线延伸到一百米远的目的地附近，没有陷阱的感觉，連魔物和生物也没有。
果然，他们在背後帮了一把的可能性很高啊。
被从逃出来的她的房间的看守和送饭人发现的危险性也考虑着，不过期待他们能帮上忙吧。

「好像没有看守人和陷阱，一口气往门移动吧。」

一边扼杀住脚步声一边跑步到目的地的门前。
在门上看不到任何钥匙口，有着白色光泽的门的表面别说门把甚至連任何凸起物都没有。

「这裡的门除了被允许的研究者以外谁都无法打开，如果我的使用权还有效的話就没问题吧……啊！还有效呢！」

带着她来真是太好了，要是我一个人的話，即使能挣扎着走到这，在这裡也无能为力了吧。

「可以打开吗？」

「……啊，拜托了。」

我只能静静地这么回答。
这个门的後面感知到復数的气息，从那个气的质和量来看是玛西一家和村民们吧。
但是同时感到违和感。
在那之上停止了思考，打开门後那就是答案了。

「打开了。」

「开吧。」

呈现在滑动打开的门的对面的是──一巨大的肉块。
在仓庫大的房间中央部分是堂堂正正坐着的巨大的肤色的物体。
在表皮上能目视到有像粗血管一样的东西。
如果只是那样的話，只会对奇怪的外表感到恶心的程度就了事了吧。
如果只是那样的話，我会单纯的判断为实验体出來了吧。
如果只是那样的話，我就──不会流出眼泪了吧。

「大哥哥！救救我！」

一直天真地笑着的玛西，大颗眼泪落下的哭泣着。

「土屋先生……请……不……要……看……我」

村长的女儿哭着低下视线，从我眼中逃开。

「土屋先生来帮助我们了啊……谢谢」

玛西的父亲露出孱弱的笑容，这种情况下也在担心我。

「好男人不可以随便哭喔！」

叹着气的玛西的母亲溫柔的微笑着。

「但……但……是大家都」

喉咙痛到说不出話来。
現在就像要把在胸中煩躁跳動的心臟挖出來那樣。

「虽然来救我们了不过不好意思呢，好像有点晚了，嘛，是我们的运气不好呢」

对于玛西的母亲的发言，不少人哭了出来。
玛西母亲左右的玛西和玛西的父亲。在稍微离开的地方的村长的女儿。那是一起逃来的村民们啊………
巨大的肉块浮现相识的人们的脸。
求救的村民们──作为实验体的丑陋的肉块……魔物请求帮助。

「真的……对不起……都是我的错……」

因为和我深深扯上关系的原因，害他们便成了这副模样。
从祭之岛度过大海来到这个大陆，在这裡疑问变成了确信，我是像散布不幸的病原体那样的存在。
只是在附近就会让人变得不幸………
莫娜莉娜、莫娜丽萨、蓬莱先生、奧乌卡、奧加大師、格魯霍、樱。大家都是因为我………

「喂！你给我振作点啊！你在自顾自的哀伤做什么啊！这并不是你的错啊！」

意识要完全陷入黑暗的前一步，听到強烈的怒吼声。
已经想要就这样消失了……不过这个声音打算鼓励我。
竭尽最後的精力抬起头後，在那裡的是怒上心头的玛西的母亲的脸。

「但是因为是與我有关的人所以才会变成实验体──」

「那样只是结果论吧！就算真的是这样，我们也是被你帮助了的，本来会在村子裡死掉或是被昆虫人抓到被宣告死刑的吧，但是被你救了！挺起胸膛吧！就算变成现在这样子，从村子裡逃出来的日子真的很开心！玛西你也不要耿耿于怀地一直哭了！」

「但是，妈妈……」

「你如果哭的話，你最喜欢的土屋哥哥也会悲伤喔，就算这样也好吗？」

对母亲溫柔的話語点了点头，玛西吸回鼻涕，数次眨着通红眼睛，从瞳孔中没有一滴眼泪落下。

「瞧！孩子都不哭了！你们也不要永远想不开了！」

因為斥責的聲音讓一直哭泣的村民們也漸漸的冷靜了下來。
在这种状况下还能保持清醒吗……坚強，真是比我还要坚強的母亲啊。

「太好了！都不哭了呢！那么！虽然有点突然不好意思……能杀死我们吗？」

就像是能帮忙准备做饭吗？一样用着轻松的请求的口吻说出口了。
做好觉悟了。没有能拯救他们的方法的时间点上就做好觉悟了。

「洛蒂……变回原状的方法」

「对不起……对不起……对不起……」

用顫抖的聲音反覆道歉的洛蒂咬住了嘴唇，血滴落下著。
也对呢。掺合是很简单的，不过復原却是极难的一件事。在咖啡中混入牛奶的事谁都做得到，但是能把咖啡和牛奶再次分开的人却一个都没有。
後悔自己的研究的洛蒂，不可能没尝试过那个。也就是说……就是那样啊。

「总有一天，总有一天会替大家报仇的给你们看的。所以，现在请先安心地睡吧。」

「大哥哥，虽然很可怕不过没问题的！再见！」

「土屋先生，不要太勉強自己。」

「就是这样喔！你还有你自己的幸福呢！而且，还有比起我们的报仇更重要的事要做吧。」

「虽然只有短时间，但是喜欢你真是太好了！」

一边受到玛西一家和村民们的感谢和激励的話語，我一边从道具箱拿出斧头走近。

「大家，一直以来，谢谢你们……再见了」

想不出适合现在气氛的話吗？真的……不知道怎么办的男人啊。
至少，让他们不用感受到痛苦就能结束，全力的往下挥舞斧头斜着一刀两断，就这样像画圆一样的回转。
就这样从左臂強硬地挥下去。
还不够，手臂不要停止！能衡砍到正侧面！
勉強的运动让身体的肌肉哀号，全身疼痛，但那种事怎么都好！
一点点也好，为了早点让他们的痛苦结束而全力的挥舞斧头，把他们切成碎片。
光的粒子被我吸入。如果不只是力量，他们的意志也能在我的身体中继续生存的話，就是一点救赎了吧。

「因为我们的原因……真的非常抱歉──」

「不需要道歉的話。而且，我也没有接受那句話的权利」

村民们如果在那时就死去的話更好吧……让人忍不住这么想。
现在就想馬上杀了福奧尔──但是力量压倒性的不足。
干脆直接舍弃生命，进行无谋的自杀式攻击会比较轻松吧。
但是，我必须活下去，不能听凭一时的感情，而让人生轻易结束。
力量──想要力量！
打倒不讲理的強者的力量！
现在这样的話别说女神，就連福奧尔和恶魔琪尓萨尔打不倒。

「土屋先生……没有什么时间了」

「啊，抱歉。現在正在逃跑的時候呢。不要緊，能帶路到轉移裝置的地方嗎？」

與积存在肺的空氣一起胸中的纠纷的旋涡也吐出了。现在还不能被愤怒压倒，在力量打不倒的对方身上失去冷静的話，就連最後一点的希望也会消失的。
变得能跨过全部的強大。
除了那以外没有别的方法了。
在踏出门的那咫尺之间，再一次回首室内，向他们消失的地方深深地行了一礼。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
119 陰謀
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「就在前面了！运气太好了，没有遇到看守的人。」

洛蒂勉強的发出声音。
从那之後，一直担心着沉默的我吧。想要回应那份心情，但从我的口中──

「这样啊」

只能发出简短阴暗的声音。
确实也有因为刚才的原因，但不只因为那样。这个状况，未免太顺利了。
１０１他们的协助是确定了。
预测我们的逃跑路线，改变看守人的配置。通过《气》的解放探知对方的存在，像是实验体的气息有很多，但在我们前进的方向却完全没有探知到。
因为内部有同伴在做逃脱的向导，逃亡才会进行得这么顺利吧。
但是福奧尔有那么愚蠢吗？
了解福奧尔和１０１他们不是合作关系，但把重要的妹妹软禁的房间交给他们让人难以理解。
仰望头顶，通道的天花板附近有着埋入红色宝石的筒状某物，在各个地方被配置着。

「就好像监视器呢。洛蒂，天花板上垂挂的那个，是什么你知道吗？」

「那个是远距离监视装置。那个魔道具有着魔法的眼，通过那个眼所看到的影像能显示在别的地方。本来的話不注意是不行的，但是那个影像是显示在哥哥房间的墙壁上如果是哥哥不在的现在是没问题」

是魔法监视器呢。如果是福奧尔不在研究所的现在的話是没有影响。

「就是这裡了！这扇门后就是紧急逃出用的转移装置」

通道的尽头有着被画上黄色圆圈中重復了四个四角形的奇怪的记号的门。那个是这个世界代表危险和紧急状态的标志吧。
问题从这裡开始吗？首先，洛蒂她能打开门吗？而且，裡面的装置能发动吗？这是一种赌博，但是没有其他办法的现在只能依赖她了。

「打开！」

洛蒂触摸门后，和其他房间一样门静静地滑动打开了。

「进入前先等一下。我先用线在内部探索一次」

最後的最後设有圈套，是常有的事。在这裡松懈的話一切就化为泡影了。
从门外看进去内部大约有八个塌塌米的大小，中心部分有圆形的台那样的东西。管子和描绘了几何图案的文字散发青白色光芒比起梦幻更像是ＳＦ的装置。

「是理想的瞬间移动的装置」

在四周用线触碰，感觉没有类似陷阱的东西。

「恐怕是没问题，但要小心」

「是」

一边提醒洛蒂注意，一边往室内踏入一步。
在天花板上有人工的灯，所以調查室内没有障碍。
在瞬间移动装置那样的东西下，好像有操纵版似的机器。果然，怎么看都不像是魔法，科学和魔法融合後就是这种感觉吗？

「装置……还可以用。能源也没有问题……还有，转移地点也是在迷宫外没有错。没问题了！随时都可以启动」

一帆风顺的进展着。
太过顺利而激起了警戒心，但是即使有什么也想不出这之上的良策。现在，只有听凭安排没有别的办法。
没有我可以选择的方法了。

「那能拜托妳启动转移装置​​吗？」

「是！」

一边注视触摸操纵版的她，一边不怠慢周圍的警戒。
１０１、１０５、１０８的实验体们，在离这个地方很远的地方不动。就那样，暂时不会接近吧。
在气息感知的范圍内没有感觉到任何人。
就样这，能回去地上就太好了不过……恐怕──

「准备完成了！五秒後转移。请移动到台上」

担心着洛蒂在这时背叛，怕她做出将我一个人转移的这种事而警戒着，但她毫不犹豫地跳到我的旁边，等着装置的发动。
５……４……３……２……１……０
倒数到０的同时我们的身体被青白色的光包圍，被奇怪的飘浮感包圍全身後景色改变了。

「这裡是……移动後了呢……」

好像从统一白色的那层解放了，眼前映出的是岩石的表皮。仰望头上，大约有１０米的高度上，有和眼前的墙一样的材质的天花板。
前面和左面有墙壁但那以​​外的方向什么也没有，眼睛凝视的話在相当远的前方可以看见墙壁，但这裡确实是宽敞的空间。

「这裡是７９……不，７５层！？为什么？」

听取混乱的洛蒂的話後，就能理解了。
原本应该直达地面的，却途中被赶下车的事。
觉得这种情况冷静的自己一点都不可愛的同时，这种程度的事能冷静的应对，是自己稍微成长的証据吧。稍微高兴的这样想。

「冷静下来洛蒂，这种时候才必须要冷静」

把手放在洛蒂的肩膀上，我静静地告诉她。
如果现在看见我动摇的話，会更让她失去冷静吧，受到我镇定的样子影响，她开始重復深呼吸。

『啊—，两人都冷静下来了呢，差不多，开始对話也没问题吧？』

這個討厭的聲音是福奧尔？
果然，搭話了吗？在这个时机点。
從巨大的空間中哪裡發出聲音不能判斷，不過是用什麼装置的吧。

「啊，没问题。也能做状况的说明吗？」

『啊啦，比想像中还要镇定呢。真是无聊呢。在稍微慌张一点，让我看哭喊的戏码，不然不就不有趣了嗎？』

「那样的話，辜负你的期待真是十分抱歉啊」

「哥哥！真是的，不要再做这种事了！」

『噢—，我亲愛的妹妹啊。哥哥很难过喔。数百年间请求你帮助我的研究，如果你没有拒绝的話。兄妹间关系良好的共同作业，研究就会飞跃性的进步吧。所以呢，哥哥我下定决心了！对不听話的坏孩子给與惩罚！所以送到７５階层，在辛苦的环境中活着。至今为止被提供食物和睡床，持续生活在安全环境中的洛蒂，妳能忍受得了吗？』

考虑过不会危害到妹妹，不过计划好像落空了。
語气很和善，不过内容相當的嚴厲。

「我是不会认输的！哥哥，变回正常吧！那时候溫柔的哥哥到哪裡去了！」

『洛蒂。人只靠溫柔是什么都办不到的。为了实现理想需要的是压倒性的力量。只有这个而已』

能够同意福奧尔的意见。无论说出什么样的理想如果没有力量的話就只是白日梦而已。只是，在为了得到什么而舍弃什么這點上……是不同的。有不可以跨越的一条线。

「你，是在全部都知道的情况下，放任他们自由行动的吗？」

『答对了。１０１他们的惩罚会在等下做的……想起村民和土屋君的在会，眼泪忍不住要流出来了呢。给了我一时的感动真是感谢啊！』

被哽咽的声音称赞而触怒神经，但没有受挑衅的心情。

『我，真的吃惊了呢。虽说是转移者但用着人类的身体，从这个逆境中跨越的土屋君的存在。并且，我是这么想的……如果是你的話能越磨越闪耀着光辉吧。在这裡忍耐，使之变为成熟，最後能变为最好的素材吧！』

被討厌的家伙预料到了。
可是，刚才的話中有在意的部分。现在最好先不开口，让他继续说下比较好。

『于是，这就是我对你的惊喜！把转移的位置稍微改变一下，飞到了７５階层了！从那开始虽然不会给你往下的权利，但会让你往上爬的。也・就・是・说，用自己的力量努力往上爬的話就能平安的逃出回到地面上了！如果失败的話，就回收做为我的玩具……不对，作为实验体接收了呢！』

「在你的监视中，玩逃脱游戏吗？」

『就是这样。筹码就是你们的性命。对你们来说是逃脱游戏吧，在我看来是育成游戏喔。是呢，洛蒂。想从哥哥这边逃离的話，和他一起以地面为目标就好了喔。但是，如果跟他一样行动不能的話就会回收，再次一起在那间房间生活』

对妹妹的愛情像是疯了一样呢。
福奧尔的发言，可以说完全不能相信。
但是，在这裡破坏他的心情，就这样，现在就被抓住的話能取胜的可能性完全没有。

「我明白了。请让我参加这个游戏」

「我也要一起逃脱！然後，总有一天纠正哥哥的错误给你看！」

『哼嗯，真是好孩子。那么，游戏开始吧。各个階层的门前有看门的在，打倒他後门就会打开了。那么，不会死的程度加油吧。啊，对了对了，土屋君，不纯洁異性交往禁止喔，对我妹妹出手的話，我会问答无用的降临所以请注意喔』

「我有恋人了，所以不用担心」

『听到那个後安心了呢。那么，这次真的，游戏开始了！』

他的声音变得听不见后。我小小的吸气後，嘴角扭曲了。
真是理想的展开呢。我这边，也想要力量。如果能在这个迷宫提升等級的話，就是件令人感激的事了。
而且，如果我和洛蒂都想活着抓住的話，生命的危险性也会减少吧。
遇到重伤或是会死掉的时候，瞬间就死的情况是不会有的吧。福奧尔会动手脚的話，魔物们的行动也会有变化吧。
也有可能会比原来的难易度还要低。
作为提升等級而言是最好的环境……如果发狂的福奧尔能关怀到那种程度的前提条件下的話啦。

「洛蒂。从今以后要长久的相処了，不过，请多指教」

「是，这边才是请多指教。那个，因为我也有理想的男性了，所以不会变成那种关系的，请放心吧！」

脸稍微有点红的洛蒂生气的说到。
对女性说完全没有兴趣是失礼的事情，被以前认识的人教导过。
因为是这么美丽的人，所以没有被人这么失礼对待过吧，就算没有在意也会生气的。因为要在迷宫一起度过，所以在稍微亲近一点比较好吧。

「顺便问一下，理想的男性是？」

「是呢。溫柔的、坚強的、平静的，騎着白馬来帮助我的人就是我的理想！」

眼睛看着远方。就像是昭和时期的漫画中出来的作梦的少女一样呢。
那個夢想成真的日子不會到來吧，不過作夢是個人的自由。

「那么，彼此不要变成那种关系而迎来终结吧。今後，作为伙伴请多指教了」

「必定从这裡逃脱，一起回到地面上吧」

和洛蒂一起熱血的握手，二个人一起以地上为目标。
理解是在福奧尔的手中被操纵着，那么，如果不能做到反纽对方胳膊的状况，我的愿望一辈子也不会实现吧。
需要花多少日月还不知道，不过食物的話因为有道具箱所以不会坏掉。只有两个人的話能吃数年分的量，所以不用担心会饿死。
那么，上吧！无论是多么长的路，只要持续走下去的話总有一天能走完。只要能提高等級的話，无论是怎么的強敌都能打倒！
胸中怀着熱血的我，开始了迷宫的攻略。
并且随着日月流动──我在（異世界的）第两年进入迷宫中生活的状态了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
120 一年
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被吹飞到迷宫的７５階层后已经过了一年了。
每天都过着精神和身体没有得到休息的严酷每日。
被不分昼夜袭击的魔物削去了体力和睡眠，但凭着心中的信念总算是跨过来了。
每一階层的敌人的技能范圍都不同，不使人厌烦的安排不得不说是多餘的关照。
各階层的BOSS每一个都是強敌啊。
有六隻手的鱼人，巨大的馬的身体有着和旗鱼一样的头的敌人，看上去是普通的海裡的鱼，却有着比铁还要坚硬的鱼鱗等，不知道为什么和鱼有关的魔物作为门卫三个階层連续着而感到意外。
事後听说，有执着于鱼的合成的研究员，大概，就是那个人的实验体吧。

「那么，把这階层的BOSS打倒後就能进入３１階层了！顺利的話，再下一层的３０階层就能回去地上了！」

精神饱满地发出声音後，转向这边的洛蒂露出一直以来的笑容。
虽然只是把长发随意地用小链子绑起来的简单发型，但與洛蒂的美貌合在一起后就像是高水平的画一样吸引目光。
常见的故事中男女两人一起度过漫长的岁月，开始意识到对方，即使没有也会诞生恋情之类的东西──我和洛蒂之间完全没有那种倾向。
最重要的理由是，我对洛蒂出手的話福奧尔就会出现了。那可不是开玩笑而是认真的眼神，没有與打不赢的对手为敌的理由。
更要说的話，我在初次见面的时候就有女朋友了因此对洛蒂说对她没有兴趣而断言了也是一个很大的因素。
说起来，洛蒂也说过我不是她喜欢的类型，完全没有那样的气氛也是正好。
而且，穿着让人感觉不像是女性的白色的燕尾服的打扮。再加上，胸部比樱还要谦虚，一片平坦得让人不觉得是異性。
即使如此，性别上我们也是男性女性，就算发生了关系也是没办法的状况。这样的話，为什么，没有跨过那条线呢。那是因为还有一个原因──

「土屋！不要因为主人很溫柔而得意忘形了！你完全配不上主人的。你和主人之间有着蟑螂族和神的差距！」

因为有毒舌的孩子气的这家伙吧。

「怎样土屋。那个反抗的眼神……就、就算被这样盯着，我、我也不会害怕的」

嘴上很有威势，不过行动上却不一致。躲在洛蒂的後面很有气势的说着但一点说服力也没有。只有像小狗一样的大小，一直敌视着我用小小的身体进行威吓。

「真是的。一直跟你说过不能这样说話喔」
「可是阿～，主人～」

尽管洛蒂很生气，但还是没有不理它而感到高兴，它那狮子的眼睛闪闪发光，蛇的尾巴激烈的左右挥动着。
头背後长着的黑山羊的头大大的吐习着。
态度有着巨大变化，把洛蒂称为主人并用猫一般的声音撒娇的这个生物叫做奇美拉。
有着狮子的头和身体，代替尾巴有着蛇尾，头的旁边长着一个黑山羊的头的生物──这就是奇美拉。
好像是洛蒂在进行实验中诞生的魔物之一，在途中的階层一边哭着一边寻找洛蒂时会和的。
奇美拉也是制造出来的生物，不过因为是洛蒂亲自动手，能不听从福奧尔的命令，以自己的意识行动的魔物在这个迷宫中是很稀有的。
它还只是一个孩子，虽然说話很熟练，但从发言和行动中偶尔可以窥见精神年龄的幼小。

「不要太责备它。因为奇美拉的那种語气，我也受到帮助了。无论怎样的状况都能吹飞沉重的气氛的重要存在。因为有奇美拉在，我才能撑到现在」
「住、住嘴！就算夸我，我也不会高兴的啦」

因为被夸奖而害羞了吗？用前脚把狮子的脸隐藏起来了。
还是老样子，对于直率的赞扬話語很弱呢……真好对付啊。
但是…好可愛。真的是太可愛了……小型犬左右的大小看起来像小孩子一样，外表有着雄性帅气的鬃毛，不过整体的感觉矮矮胖胖的，眼睛也大大的很可愛。
作为尾巴的蛇和另一个头的黑山羊头也能变形暂定这样，就好像是做给孩子的玩偶一样。
女性的話一瞬间就能击坠的可愛程度。

「什麽啊！不要一直盯着我看啦」

稍微有点反抗的态度更增添了可愛的感觉。
因为有这个吵闹的合成小动物在所以不可能变成奇怪的关系。

「两个人关系真好呢」
「才不好」「才不好呢！」

呜，声音重叠在一起了。
看着这样的我们，洛蒂露出了无忧无虑的笑容。
因为在迷宫中生活的日子已经超过一年的现在才说得出口，原本我以为洛蒂会在途中就放弃了。
每天不断地和敌人战斗，在浴室和厕所都没有的野外活动。虽说是软禁的生活，说难听点几百年都生活在没有任何不自由的环境中的女性，不可能过得惯这种生活的。
但是，我这样的想法在她身上破灭了。
说起来，魔族好像一般没有厕所的需求，能量转换效率非常好，况且这裡的闇属性能量满溢，連吃饭的必要好像也没有了。
而且两三天彻夜不眠也有余裕，睡眠时间也只需要短时间就足够了，作为冒険者来说非常适合。
魔族作为超越人类的存在而感到骄傲的心情也有一点理解了。
再加上她所穿着的白色燕尾服似乎是古代人投入了很多的技术制作的逸品，大大地提高了闇属性特化的魔族不擅长的聖属性方面的耐性。
不止这些，去除脏污、也作出了永久性除臭对策魔法。当然強度也是相当有保障的、比全身鎧甲作为防具的效果还高。还真是无微不至呢。

「突破这裡之後，就只差下一点了！再加油一下吧！」
「是！主人！」
「……说的也是呢」
「土屋。脸上又变得愁眉苦脸了！你总是过度考虑太多东西了」

被像是什么都没有考虑的奇美拉指出来真是屈辱啊。
考虑得太多这点不能否认，但现在不是能松懈地感到高兴的状况。

「老实说，下一层之後的那层是陷阱……也说不定，总觉得有什么阴谋在等着我们。福奧尔一直在观察着我们的行动。再加上今天什么事都没发生的被放置了」

虽然会操作敌人，但本人从没直接来过。

「那傢伙会让我们往有可能逃走的３０階层顺利的前进吗？」
「说的……也是呢」
「主人的兄长大人性格很固执呢……」

洛蒂好像有在担心着这件事，但奇美拉好像完全都没有考虑到。三个脑袋都微微歪着头感觉好可愛，喜欢猫的本能正在躁动着。

「做好发生什么事都能随机应变的准备比较好。大家也要做好觉悟。绝对不能掉以轻心」

是理解了事情的重大吧。一人和一匹用认真的表情点头。
在迷宫的生活中我们的能力也得到了提升。
洛蒂的进步特别的明显。不，那个與其说是进步不如说是想起了以前的能力後展现出来比较好吧。
因为常年的软禁生活忘了很多魔法的使用方法，最近做了比起全盛时期的魔法操作变得更擅长了的自我评價。
实际上，她的闇属性魔法和萨乌瓦的完全不同层級，每一个都很強大，把闇具现成锁链状的魔法在攻防两方面都很优秀。
我在迷宫的生活中，也把鍛炼基础的身体能力作为重点，身体能力上有着明显的提升。
再加上，所有的技能都有在鍛炼，技能整体都有所提升。
如果只是这样的話每一件事都毫无停滞的顺利前进着，但有一个大问题。
等級的提升──只有提升１等而已。明明置身在日夜都在战斗着的生活中……等級升到９９后只有微微的变动。

「姑且确认一下吧」

把学生手册取出後，把眼睛看像记录等級的那边，果然还是９９啊。
至少也把到下一級所需的经验值写出来啊，这样才会有积极性，就算『説明』等級提升了，必须经验也没有浮现出来。
现在的状态如果跟认真的福奧尔战斗的話完全没有赢可能。想要战胜女神更是梦中之梦了。
──力量压倒性的不足。
该怎么做才好。从这个迷宫中逃出，为了成为能够碰触到女神……该怎么做才好呢。
寻找找不到的答案，在黑暗中挣扎着，现在这样的話恐怕連一根手指都勾不着吧。

「所ー以ー说不要在愁眉苦脸了！主人也会不安的」

看着从近距离的盯着我的脸看的奇美拉。
是想通过斥责来激励我吧，奇美拉的眼中也有着不安。说的也是啊，这样的吉祥物般角色也是在逞強着，自己可不能示弱啊。
做现在能做的事。一件一件的完成，只能这样做了。

「也对呢。谢谢你」

washawasha的摸着奇美拉的头，大口的深呼吸後。

「现在还是先集中精神在门卫身上吧！洛蒂完成准备了吗？」
「当然了喔！用我的黑锁来束缚住他吧」

洛蒂把用闇魔法做出来的锁链命名为黑锁，从两手延伸的黑锁的前端在头上kurukuru的旋转着。
这个黑锁，虽然和絲有些不同但是和絲线使在使用方法还是有相同的性质。能够自由自在的操纵，也能束缚住对手。
不过，因为洛蒂是消耗魔力的魔法在魔力用尽为止能够最大限度的延伸着，它的形状也能任意变化。在便利性方面是洛蒂的压倒性的胜利。
作为伙伴是很可靠的，不过不禁有一点羡慕也是没办法的吧。

「知道这裡的门卫是怎样的对手吗？」
「之前的配置的話，是巨大的牛的身体和人的头的实验体……斯諾屋陶諾米吧」

洛蒂好像在哥哥发狂前在这个研究所裡面有着相当重要的职位，门卫的配置也完全都记住了，不过因为福奧尔改过了好几処的配置，数次都是完全不同的魔物在镇守着。
从她的发言中想像了一下姿态……是那个吧，日本的有妖怪，几乎完全一样，记得是预言不幸的妖怪。
牛的身体和人的头老实说不认为会很強大。不如说感觉还很滑稽。

「那家伙很強吗？」
「有着人类的头脑的状态下还保有了魔獸的強大呢。力量也強大，口中发出的声音有着束缚对方的力量，请保持着強大的精神力」

看来不是在开玩笑呢。
看来不管是怎样的外观，都不能掉以轻心的应对啊。

「还有一小段路后就要进入门卫的所在范圍了，准备好了吗？」
「当然」
「是，主人！」

洛蒂带着笑容抱起了在我旁边元气地回答的奇美拉。

「在叫你之前你先回去避难吧」

如此说完後，放进了在眼前产生的黑暗漩涡内了。
这个魔法的外表和普通的黑暗漩涡几乎完全相同，不过不是連接到異空间而是向特定的空间转移的魔法。
只不过，除了事前订过契约的人外不能进入，就算我碰触了漩涡也没有任何的变化发生，就是这么一回事。

「那么，我们就进入吧」

门卫只要靠近到一定距离就会从裡面出来，经过一年的战斗後那个距离也完美的掌握住了。
洛蒂踏出一大步後，和往常一样在地面描绘的魔法阵随着光芒而开始浮起。
然後，从魔法阵中一个身体格外庞大的牛出现了。
和事前听说的一样，有５米大的巨大的牛的身体。完全没有任何的脂肪，只有肌肉的身体，即使不愿接受也能感受到很強大的力量。
而且，本来应该是牛的头的地方，被用无数的人类的脸做成的肉団子取代了。
那个样子，让我想起了村人们最後的下場，用強烈的呼气将其一扫而空。

「福奧尔难道有让人类变成団子的癖好吗」

没问题了，能说这种玩笑話就是已经保持内心的平静了。

「怎么说呢，因为做出那种状态的实验体非常的简单啊，所以就不小心做太多了，以前这么跟我说过……」

难怪村人被抓走後，只经过了几天的时间而已，就已经被改造成了那样。觉得手法太厉害了，原来是有这样的理由啊。

「也必须要从那状态中解放那些人啊」
「是……我上了！」

因为兄长的行为而感到心痛，洛蒂操纵着黑锁像着牛袭击而去。
从左右手的手掌飞出来的锁链，申向着敌人的两支前脚。
察觉到的牛，用着从那巨体中难以想象的机动力跳向了旁边躲避了，着地的同时把头伸向这边突击。
因为越往階层爬升敌人也跟着強化了，这个动作某种程度上预想到了。
面对吐露着诅咒話語的人类的脸组成的肉块，我用十条钢絲线交差着来迎击。
是在奧加的村子所制作的特制的钢絲，可不只是普通的钢絲而已。从近距离看的話就能明白，这个絲的断面不是圆形平的双刃。
本来的話就算准备了锐利的刀刃，也还只是纤细的钢片而已。如果遇到強大的魔物的話，已经能预知到会被弹开了，但是我有『気』在。
通过在这迷宫生活中鍛炼了的气的強化後钢絲──要把牛切成细块是已经足够了。

「还是一样那么厉害的使用絲线呢」

从在我眼前滚动的肉块移开视线後，洛蒂在称赞着我。
在掉入７５階层前也能战胜，但要稍为苦战的对手。而现在，已经变得能这么简单的打倒了。
但是，越是变得越強，和福奧尔及恶魔还有女神之间的实力差距越有实感，比起自己力量的提升，现实的体会了对手的強大。

「这种程度。而已那么，往下一个階层移动吧」
「是，只差一点了呢！」

门在眼前慢慢地打开了。
那么，会出现鬼还是蛇呢……还是说会是恶魔或是福奧尔出来呢。
我抑制住沸腾的内心，进入门内往３１階层前进。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
121 ３１階層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

階层中的颜色全是灰色。

什么都没有的宽敞的空间。墙壁、地板、天花板全都染上了灰色，没有任何障碍物的广大的房间。

３１階层是这样的构造啊。

虽然有点煞风景，不过这样刚好──

「你们俩人都非常努力呢！做得好！让我坦率的送上称赞」

最终决战的場合啊。

视线的前方有着两手不断地鼓掌，正在称赞的福奧尔的身影。

果然是这样的安排吗。虽然有做好觉悟了Ｃ不过老实说情况相当严苛啊。

「优秀的成长了。欧尼醬很高兴哦」

表情放松打心底露出微笑的福奧尔。那双眼紧盯着洛蒂不放。

「哥哥……请不要再这样了！人是不可能超过神的！哥哥因为吸入太多负面感情而变得奇怪了！所以不要在寻求力量了！」

就算听到洛蒂拼命的大声诉说福奧尔的表情也没有任何改变。溫柔的看着妹妹，慢慢地开口。

「你在说什么呢洛蒂。我已经超过恶魔而能和神匹敌了。你不是在这个溢出的魔力，压到性的力量面前还不懂得孩子吧？」

确实，仅是这样面对面身体的战栗就止不住。只是被从身体溢出的魔力的奔流吹拂而已，在那份绝望的力量面前本能畏缩而感到胆怯。

比起以前还能清楚地感觉到，是我除了数值以外的部份成长的証明吧。

「土屋君没有想象中的成长呢，但正因为如此，才有实验的價值。不用担心。我能让你变得更加強大的」

变強吗。如果精神不会被随意玩弄，不用服从福奧尔的命令的話，肉体改造还是有一点吸引力的。现在，我最需要的就是力量了。

但是，在那之後只有绝望和束缚。自由意志被消除，被做为棋子来使用的一生。这样的人生任何價值都没有。这从实验体的１０１、１０５、１０８的身上就算不愿意也能明白。

「在这个情况下出现，是为了抓我们回去而来的这样想没错吧」

「啊啊，没错。想让重要的妹妹伸展下翅膀而放置了一下，已经不行了呢。现在就想要把你……土屋君收获了！看着这么成熟美味的你，我，我啊，无法再忍耐了啊啊啊啊啊啊！」

看着口沫横飞大声叫喊的福奧尔，洛蒂背过身去。

不想看到那样发狂的哥哥的身影吧。

什么都没有的空间也没有逃跑的路。在遥远的前方能稍微看到通往３０階层的门。如果能想办法打开的話，就有办法逃跑吧……大概，但是、应该不可能有办法打开吧。

「姑且问下，連接上一階层的门有能打开吗？」

「嘻嘻嘻，对那副身体注入闇魔法的話……阿？啊，失礼了。不小心陷入自己的世界了」

情緒的起伏也太快了。听到我的质问後馬上就回到原状了。不愧是被称为狂人的状态阿啊。

「把我打倒後就会打开哦？设计成除了这个方法以外没有别的办法打开的系统」

嘛果然是这样。都追到这裡了，不可能还留有后路让我们逃掉啊。

「啊，不过，还有其他打开门的方法呦。想要知道吗？」

真是装模作样啊。反正，不是什么有用的方法吧，不过听了也没有损失。

「啊啊，想要知道」

「那当然是。从门的另一边打开哦。如果是从上面的階层下来的冒険者的谁来打开门的話，你们也就有办法逃掉了呦。但是，不过啊，现实是无情的。现在，依据在冒険者公会登记的A、B等級冒険者的回报，到达的最高楼层才２２階层！８階层的障碍可是很厚的～」

原来是这样啊。让人抱有一些期待然後再狠狠的践踏掉。作为让对手绝望的方法来是个不错的手段呢。虽然我已经习惯逆境了，所以没有什么效果。

「那么，闲話就说到这裡了。现在，让你们两人做个选择。是要和我战斗然後被抓住，还是叫出实验体的三人和他们战斗呢。阿，当然，战胜他们的話作为奖品、就放你们走吧」

嘴上浮现的那道笑容。肯定有什么隐情。

假如听信他的話、以三人组为对手比较有胜算。

但是，这个人会遵守约定吗？

没有他不会反悔的保証。那样的話，不如直接和福奧尔战斗，在对方战力不会增加，己方体力也没有消耗的万全状态下来战斗。

对方只有一个人的話──連杀手锏也用上的話虽然只有些微不过还是有胜算的………

「我要和福奧尔。想要和你打打看。不论怎样，都会被抓到并改造的話，想在知道对手的实力後才成为实验体」

「何等的实验体的榜样！太棒了呢，为你的发言大为感动的我决定……来吧！」

嘴角上扬露出邪恶笑容的福奧尔，往地面轻戳後有三个暗的漩涡出现了，在那之中三体的实验体的姿态出现了。

與不想相见的对手──相隔约一年後的再会啊。

「我决定让你與我最高杰作的实验体战斗！」

啊啊，果然变成这样了。对方已经发狂了。我的話語根本就不可能传达得了。

「呀咧呀咧，这样的结果啊」

「再会了呢……」

「呼姆，真遗憾啊」

实验体１０１啵哩啵哩的骚着红髮，１０５小小地吐息後摇了摇头。１０８在胸前的肌肉前举着胳膊，带着阴沉的脸摆出展现肌肉的姿势。

「那么，最高杰作对上，将会成为最高杰作的原型的实验！为我带来最好的资料吧！」

他的蠢話怎样都好。

现在必须要对眼前的敌人集中精力。上次因为精疲力尽而不能好好战斗，但这次我们也是万全状态。再加上还有洛蒂这个可靠的伙伴在。

顺利的話胜率很高呢。

「大家，不能停手……对吧」

「抱歉了，班长。实在是，无法违抗他的命令」

「对不起……不希望伤到你，希望你不要抵抗」

「不想对深受照顾的班长做出強硬的行为啊」

洛蒂现在也已要哭了的表情和三人对話着，三人以痛苦的表情紧咬着嘴唇。

真是太过分了。让不希望对战的人硬是要战斗，本人则是不用出手的袖手旁观。
至今为止没涌出过这么多对福奧尔的杀意，不能让这份感情爆发出来。必须要冷静的应对，不然事态只会更加的恶化。

「那么，你们几个。绝对不能杀掉哦。要在两个人都活着的情况下抓住。听懂的話，就快点去吧」

因为浮现出冷笑的福奧尔的一句話，三人同时往前进。

感情迅速的切换。老实说是不想要战斗的对手，但我也没有选择的权利。

也不是可以手下留情的对手。必须拿出实力认真了。

「洛蒂，１０５的少女可以交给你了。我来对付剩下的两人」

「我知道了！这边结束後，会来帮忙的，在那之前请撑住！」

不善长对付使用魔法的哥德萝莉少女，所以就拜托给洛蒂了。再加上，对殴打有着少女外表的她有点抗拒，对我来说这边的对手比较轻松。

「１０５，那边指名你呢。这边，是土屋吗。是和你打啊」

「了解……」

「嗷呜！」

好像是接受了我的提案，１０５往离这边有点距离的洛蒂那边去了。

这边的对手是庞克风的红髮小哥１０１和、肌肉男１０８。

「之前也有说过吧，我对你没有任何怨恨。但是，无法违抗命令。所以，先说一声，万分抱歉啊」

「呼姆，抱歉了！」

「不用在意。一切都是因为福奧尔。你们没有道歉的必要。不过，我自己也不想要被抓到。请让我全力的抵抗了」

「那真是求之不得啊。不如说，就这样把我们给杀了也没关系」

「啊啊，不如说……如我所愿啊」

肌肉男的脸虽然只有一瞬间，不过看到了阴影。

作为实验体被做出，听从过分的命令，至今为止被強制做了很多不想做的事了吧。他们两人或许真的在寻求死所带来的解放吧。

「嘛，闲話看来只能说到这裡了。已经，无法反抗命令了。要上了呦」

在对会时还能抑制住吧，输给命令的強制力后，两人像是要包圍一样从左右两边袭击过来。

與红髮相比肌肉男的动作比较迟钝，但这是互相比较的情况下。已经是，足够称为迅速的跑速了。

面对先到的红髮用从道具箱中取出的手枪进行前置攻击。扣下四次板机绊住、以眉間、胴体、大腿为目标发射子弹。

「哦，那时的飞行道具啊！」

红髮的手从手肘开始变黑，在那裡有鲨鱼的背那样的弯曲刀刃飞出来。在两腕出现的黑色的刀刃把子弹都击落。

「竟然把子弹都切落什么的，这不是跟漫画一样嘛！」

只要是被看过一次攻击，馬上就能有办法应对。实在是，这边一直被迫後退的情势啊。

「我可是也在噢！」

因为鼓膜都快要震破的音量而皱起眉头，视线移开的瞬间眼前出现巨大的拳头。

「唔哦」

身体急忙向后仰以一紙之隔躲开了，攻击从額上掠过。

那一瞬间，额上被割出一道伤痕，飞出的鮮血映入眼中，不过那也迅速的不见了。被钢腕所卷起的风压，我的身体整个被吹飞到後方去了。

「可恶」

何等的威力啊。明明没有被打到！

我的身体无法区别前後的不断地旋转着。啊啊，这样会晕的。

在撞到地面前用线取出秘银镰刀，往地面刺入強制在空中停止住。

肩膀有剧痛在游走着，但不是能分心去在意的时后。

在着地的同时将『伤药』取出，往额头上倒下。觉得听到水咻的蒸发的声音後，不停滴落的血也就停住了。

在什么都没有的空间战斗果然很辛苦啊。没有能够藏身的地方的話，也就没办法设下陷阱。这样的話，只能自己制造了！

把钢线深入道具箱内后，把钢线卷起来缠住原木後拉出来。合計２０根的丸太在周圍漂浮的状态，想要追击的两个人的动作停住了。

「什么，丸太吗？」

「呼姆，那个时後的战斗也用了很多丸太呢」

那个时後是指在城市外跟他们第一次战斗的事吧。

果然，不是第一次战斗的对手会比较辛苦啊。擅长出乎意料的攻击的我，没有在第一次的战斗中就解决掉的話会很麻烦的。这样的事实际体会到了。

「这次换这边来攻击了！」

将周圍漂浮的丸太更进一步的抬高，用尖锐的前端往肌肉男和红发挥下去。

不是一次全部，有一点时间的错开，各用１０个丸太降下丸太雨。

「你难道觉得，用丸太能有什么改变吗！」

红髮挥舞手腕把丸太切裂，逐渐都被切断了。

肌肉男用散发黑光的拳头正面将其粉碎。

狙击的微妙的丸太向地面刺入，瞄准他们两人的丸太全背破坏、切断了。

明明有通过气来強化过了，看来对从腕中长出的刀刃和黑色的皮手套包裹的拳头没有用。那个和洛蒂的黑锁一样、是闇属性魔法的应用吧。

明知没有用还是追加更多丸太，这次不求精度的适当的投出去。

在雨霰中继续将丸太投入其中，两人一点也不躲避的正面击破。

持续了一下，判断没有效果停止投掷後，原本煞风景的景色大为改变了。

地面上有无数的丸太刺入、便得无法使用的丸太的殘骸也散落在其中。

「挺有趣的杂耍呢！对手是杂鱼的話应该是挺有效的，但是对我们来说没有用」

「呼姆。这种程度的攻击的話是不可能贯穿我強韧的肌肉的！」

两人都无伤吗。虽然想过可能会这样不过棘手了啊。

「还以为能稍微造成点损伤，不过完全无伤还真是」

「不好意思呢只好请你放弃了。人类……是不可能赢得过怪物的」

怪物吗。本人自己都这样说是怎样啊。让人不禁这么想、１０１的苦笑中包含着哀愁。就算自己认为自己是怪物了，内心还是没有办法下定决心接受吧。

「这顺序来看的話换我们了吧！」

「现实中的战斗可不是回合制啊」

把丸太全力投向往举起手臂点头的肌肉男身上。

「还是，丸太啊。完全不变换攻击方式啊」

就像拍飞虫子一样用手轻挥就把丸太给粉碎了──但，後面还接着一个较小的丸太。

「什！？」

肌肉男惊讶的声音被紧接着的剧烈撞击声给消去了。

只是藏在巨大的丸太的影子後，再投出一根丸太的单纯手法，结果还挺有效的。

脸上直接受到丸太尖锐的一端攻击的肌肉男。往脸上攻击的丸太就这样保持着那样停住了，肌肉男也一动不动。

「太过大意了吧１０８」

「……是啊」

以含混不清的声音回答红髮的呆然声音。

肌肉男把丸太用两手拿起像是要鼓掌一样的，将丸太粉碎了，脸稍微变红了，露出洁白的牙笑了。

这防御力还真牛逼啊。真不想和这么硬的对手打啊，但不是能这样就不打的情况啊。

虽然，不是没有办法解决，但想保留下来对付福奧尔用啊。

这样的話，能用的手段就有限了。再这样消耗体力也不是办法。

将要做的是在脑内模拟，为了使出胜算最高的策略将手伸入道具箱。

「你们几个，打算玩到什么时候啊。听好了，给我使出全力……用你们真正的姿态决出胜负」

从战斗开始後一句話都没说的福奧尔突然说了奇怪的話。

别开玩笑啊。这还算没有认真起来吗，他们。

虽然我也不算是全力战斗，但从对手的样子来看应该是有认真的吧，判断错了吗。

「住、住手啊！我们现在这样也、足够……啊啊、喀啊啊啊啊啊～！」

「不要、住手啊！不想变成那副模样啊！」

「快住手啊！现在这样就已经足够战斗……咕、喀喀喀喀喀啊啊啊啊～！」

三人明明在战斗中却开始抱着头痛苦的叫出来了。

明明是攻击最好的时机，身体却动弹不得。眼睛无法从像是在和什么拼死对抗的三人中移开。
那是什么……红髮的头上慢慢有什么出现了，那个扭曲的是……角吗！？

背上是让人联想到蝙蝠的翅膀的黑色的翅膀，贯穿了上衣伸展开来。

肌肉男的身体不断地膨胀，肩膀的肌肉把脸也埋住了，全身变得有之前的两倍大。

哥德萝莉的少女一瞬间看起来没有变化，但也只有上半身而已。变得巨大的裙子的下摆有着无数的人类的手臂，手臂像是在寻求什么一样的蠢动着。

面对三人外形的剧烈变化，我只能在一旁吃惊地默默旁观。

「去吧，我最好的作品呦！久违地，让我看看你们的表现吧！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～！」

从後方传来的狂人的狂笑怎样都好。
从正在变成不是人的什么鬼的过程中，他们所散发出来的庞大的魔力與诡異的外表。这場战斗一般手段无法解决，我的本能在如此的喊叫着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
122 最后
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「Guaaaa～！」

像是没有头的肌肉不倒翁一样的１０８随意的一挥。

预测轨迹，用线缠住陷入地面的丸太，将气注入，想要防住攻击但，手臂像是什么障碍物都没有似的挥过来。
线被轻易地扯断，用斧头接住速度几乎没有下降的钢腕的瞬间──周圍的景色高速的流逝。
Kuooo～，脸因风压而刺痛！受到攻击的同时张开双脚使劲停住，用力撑住身体但还是被吹飞了、这都被吹飞几公尺了！

身体像是气球一样轻易地被卷起来，劃破空气持续往後吹走。
明明有用斧头防住了，那份冲击不断在体内游走，诉说着全身筋骨断裂般的疼痛，但现在还有更重要的事。
如果就这样撞到地面，就算不会死也会受到严重的伤害。

鞭策疼痛的身体，在低空飞行的状态下用斧头敲入地面。
虽然手从握柄上离开了但线还缠在上面。
但，如果直接这样用线紧急刹车的話缠着线的手腕也会跟着扯断飞走。只能用线慢慢調整来降低速度。
集中精神让钢线变得像是弹簧一样，缓和被吹飞的威力。
Gu，速度有些下降了……这样的話，着地也没──

「Gyuruuuuaaaaa～！」

在几乎要碰到地面飞行的我的正侧面跳出一个黑影。
发出怪声染成真红的眼瞳。变形的１０１追上来了吗。
背後的翅膀好像也不是装飾，以要将人吹飞的速度向我追来。
从手肘开始像是之前的黑色刀刃一样的变形了，那把黑亮的刀像是要将我的头斩下来似的挥动着。

「喂喂，不是说要活着抓住的吗！」

慌忙把让速度缓缓下降的预定作废，直接紧急停住。
瞄准我的头的刀没来得急反应，挥空了。

「Gaa～！」

但，躲过刀刃的代價不低。势头还没止住的情况停止。承受那个负担的肩膀完全脱臼了。
激烈地與地面接触後，取出伤药用牙齿咬开盖子，全部一口饮尽。
疼痛與肩膀的违和感消失。正想安心地吐气，但他们連这点时间也不给我。

「Kikkikkikikinnnnーーー！」

发出奇怪的吼叫逼近的，是变成肌肉団子的１０８。
这两个人，作为身体能力異常的上升的代價，失去自我意识了吗。完全不能正常对話。

「老实说，那份力量連我自己也觉得很厉害啊，但因应剧烈的变化内心还没办法驾驭呢。再经过数十、数百年的努力的話说不定就能保持住理性了」

仿佛是听到我的内心感想的时机，传来了福奧尔的自言自語。
明明距离一开始战斗的位置被迫移动了相当远了，还保持距离跟上了啊。真碍眼。
肌肉男的脸被肌肉给埋住看不到表情。红髮的眼睛也被染红，牙齿从感觉不到任何干劲的嘴角伸长，唾液滴了下来。
失去意识和理性，变得像是野獸。虽然身体能力提升了数个階段，但失去思考力大概能应付──
在听到风的切裂声前，我屈起身体，然後大大伸展，往後方跳去。
刚才头所在的位置被钢腕穿过，原本站着的地方被挖出三道持续延伸着的裂缝。

看来，两人連思考的时间也不留给我了。
躲避的同时利用插入的面的钢线跳起，用线缠住两人的脚。把气全力通入了，这样能稍微争取点时间吧。
有点在意洛蒂那边的状况，一瞬间把目光转移到她那边时，看到哥德萝莉的１０５在空中漂浮着。
刚注意到从裙子内伸出的手正聚集着黑色的粒子时，那黑色粒子就变成球体，数个球体像洛蒂袭去。
洛蒂则用黑锁防住。虽然只是单方面的防御，但还有余裕。尽管不断受到攻击，但不像是会输的感觉。

才经过３秒左右。只是把目光移开这么点时间而已，两人就已经从钢线中挣脱往这边过来了。
是因为失去了正常思考力的关系吧。两人連夹击也不做，两人直接从正面冲上来。那么。
我在前方用钢线制作一个巨大的网。如果全身吃下这个，就能稍微妨碍他们的行动吧。

「Gyuruaaaaau～！」

「Kinkikkikkyi～In～！」

是打算用那怪物般的身体能力強行突破网子吧。完全不闪躲直接正面撞上。
一点也不在意被网子抓住，肌肉不倒翁伸手抓住网子全力扯开──但，网子不为所动。
红髮也参战用黑色的刀刃斩下，但也无法切裂网子。
不管试多少次都是无谓的挣扎。那张网子可试用钢线與破魔之线重叠制作的啊。
破魔之线是对付福奧尔所留的绝招之一，虽然不想现在就用出来但也顾不了那么多了。为了保留手段而死就太可笑了。
姑且有用钢线沿着网子附着一层，让人认不出来。
不管怎样，能得知就算他们的能力提升了破魔之线还是能发挥作用也是一大收获。这样的話，重復好几层卷起来後連福奧尔也应该能封住吧。

「怯，真丢脸。連那种东西都弄不破」

听到传来的喃喃自語，炽熱的叹息拂过后颈，令人不自觉的感到毛骨悚然。
比起回过头先用钢线伸往背後，线没有碰触到任何东西的感觉。

「突然就攻击可不太好喔。嘛，突然就站到背後确实是我的错呢。不过，那两人的那副模样。就这样被网子捕捉到什么的，最高杰作之名可是会哭的啊」

回过头去，有着手贴在额头上露出苦恼表情的福奧尔。
有着相当的距离。一瞬间的时机就能取胜，一瞬间就能取得这样的距离吗。有那个意思的話随时都能杀了的意思啊。

「那么，把那两人给封住了。洛蒂那边也快要分出胜负了」

像视线的一角确认洛蒂的情况。
黑锁把１０５的身体和两碗封锁住了。已经，只剩补上最後一击就是洛蒂的胜利了。

「你们三人真是完全不行啊。果然，只是使用力量的話原本能赢的也无法赢呢。判断力也必须有呢……嗯嗯。取得了良好的资料了。那么，现在开始来进行真正的捕获作业吧」

福奧尔不断地点头，迅速地举起右手，将食指和大拇指重叠，啪地拍响手指。
那一瞬间，在钢线的网子内的两人的身影消失了。

「欸？」

不禁发出愚蠢的声音。
网子也没有被破坏。明明如此，但两人却消失了。倒底是怎么一回事。

「呼，回收完成。这次我也会参加了，会将你们俩人抓住」

如此说着露出的笑容的福奧尔的两旁，１０１、１０５、１０８的身影出现了。

「还没告诉你们，这三人在我发动魔法後、会強制性的召唤过来。只是束缚是没有任何意義的」

「非常抱歉，被她逃走了！」

面对对来到我旁边低头道歉的洛蒂，我連回答她的余裕也没有。
要让他们停下来只能打到他们无法再战为止吗。
而且不止如此，加上最大的难关，福奧尔也表示要参战了。
就連现在，都是被１０１他们玩弄着了，福奧尔的参战可不是绝对会死这种溫柔的話能形容的。
能颠覆这个情况的可能性……没有。

绝望这两个字从脑海间飘过。

「已经无计可施了吧。不过呀，你们俩人都非常努力了哦。都抵抗到现在了，所以不用感到遗憾而是骄傲。为自己感到骄傲吧！」

已经是确信自己会胜利了吧。压倒性的強者展现余裕轻视对手。那样的笑容。

但是我──

「还没决定放弃呢」

挣扎着──

「没有赢的可能。这你还是懂的吧」

「很平常喔」

活下去──

「就算要喝泥水，就算四肢被撕裂，都活给你看」

为了再一次，见到樱──

「说得真好啊。但是呢，土屋君。人只靠梦想是什么都办不到的。现实需要的是力量啊！」

福奧尔如此喊叫着。
仅仅如此，就让我飞起来不断地撞到地面。
想着就这样拉远距离时，无法抵抗的我的身体突然停住了。

「Gaha！Gohogoho」

背後受到強烈的冲击，咳漱不止，头脑意识不清。
还以为是敌人绕到了背後，原来是门。
與入口正相反的地方的门。已经这么靠近了啊……因为拼命而没注意到，战着战着就来到这裡了吗。
明知不可能还是往门上触摸了。门不为所动。

「土屋先生！」

从跑过来的洛蒂那拿到事前给他的伤药，倒入口中。
疼痛消失，意识也清楚了但……所花的时间好像变得有点长了。

「有干劲是很好，但是时侯放弃了吧。这样挣扎很难看啊」

「哥哥。不是这样的吧。哥哥只是在羡慕在逆境也不服输的土屋先生而已！拿土屋先生與输给负面感情而迷失的自己互相对照，而困惑了而已！」

「住、住嘴……就算是妹妹说出那样的話也不能原谅！够了，你们不用放水了。只要活着就够了。断了一、二支手脚也没关系！」

被如此命令的１０１他们，一步一步的往这边逼近。
多虧了伤药还能行动。我把手放在摆出要保护我的姿势的洛蒂的肩膀上，并與她站在一起。
这可是关键場面。死前的最後一刻可要好好表现啊。
要做，非做不可。做得到，就算做不到……也要去做。
三人压低姿势，那是准备要跳前的动作。福奧尔像是要平息怒火般，虽然望着这边但没有行动。

对方的目标是手腕的話，忠实命令的他们一定会瞄准那边吧。那么，就算牺牲一支手也好，一定要换到一个人陪葬。
連眨眼的时间也不浪费地凝视着三人的动作。全身充满力量，来了！
身影消失，一瞬间距离就被缩短但我有预料到，像是要让对方瞄准手臂一样把左腕往前刺出，藉此瞄准袭击过来的敌人的头，然後用右手握着的秘银镰刀来攻击的──但，那支手却无法行动。

「什！？」

视线从手腕往下看到右腕被从地面伸出的黑色的手给缠住了。
怎么、回事、啊，难道是福奧尔！？
往那边望去看到得意地笑着的福奧尔，與露出嘲笑的笑容的他眼睛对上了。
已经，来不及了──
我朝准备咬下我的左腕的红髮的下颚看去──

「Gohyugya～！」

才刚听到坚硬物互相激烈碰撞的声音，红髮和肌肉不倒翁與哥德萝莉，身体像是く一样的扭曲然後被往後吹飞的身影映入眼帘。

「喔，这不就像是在紧要关头登場的英雄一样吗！真不愧是、俺啊！完美的登場場面啊！」

这个声音是……不、不可能啊。他不可能在这裡啊。

「吵死了。真的让你昏倒，在这裡说梦話喔」

只对特定人物毒舌的少女的声音。
无数次都已经听习惯的，这两人的对話……不可能会听错的………

「土屋ー！我好想你啊啊～～～！」

往我的脖子飞过来的只有手掌大小的绿色人型。尽管如此的渺小但她的身姿我还记得很清楚。

「为什么，大家会……」

我在回去之前都不会忘记的，怀念的每个人。权藏、萨乌瓦、小小的敏特孔多利雅的身影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
123 会和
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你们是什么人。既然能到这个階层那应该是优秀的冒険者吧，但我对你们没有印象。不记得自己忘了检查啊」

福奧尔好像说了些什么，不过无所谓。
他们是我重要的──

「嗯～。虽然不知道你是谁，但我们可不是冒険者。我们是那边的，土屋的重要──家人啊」

「嗯，是家人哦」

没错，在祭之岛相遇的没有血缘关系的家人。

「权藏、萨乌瓦、敏特孔多利雅。为什么，怎么到这裡来的……」

「呀，英雄在最关键的时侯登場不是当然的吗」

穿着没有袖子的衬衫的权藏得意地笑着。啊啊，真怀念啊，那稍微令人感到不爽的脸庞。
无视他的表情……看起来有经过相当地鍛炼啊。
结实的两腕上隐约殘留着无数的伤痕。从分别以後已经过了一年以上了，比起那时更加野性了不少。

「吵死了。是敏特说與哥哥的連接断了，完全被切断了，大危机啊！的骚动着，所以就到大陆来了」

立刻把挺胸自豪的说着的权藏从后脑勺放倒的萨乌瓦莞尔一笑，回答了我的问题。
萨乌瓦也成长很多了呢。穿着贴身的皮制衣物，体型都能看得出来。
现在是在成长期吧。身体出现女性特有的纤细腰身，胸部更是已经超越了樱。樱醒过来後会受到打击吧………
脸也从少女的脸稍微变得像是大人。就算和权藏站在一起也没有违和感了。

「吓了一大跳！與敏特孔多利雅的連接突然不见，吓了一跳，赶紧去找他们俩个，向回到岛上的船的船长请求，吓了一跳，追到大陆来了！」

敏特孔多利雅滔滔不绝地快速说明着。
敏特孔多利雅变小了呢。应该是不能在没有本体的树木的地方移动的，是通过什么方法办到的啊。
从敏特孔多利雅的話中推测，船长在那之後，回到祭之岛了啊。但是，竟然答应再一次把船开到暗黑大陆啊。活着回去的話不好好答谢……可不行啊！现在还在战斗中。
因为突然與他们的再会让我不禁松懈了，赶忙重整态势望向福奧尔。

「土屋先生。打倒他们就可以了吗」

「权藏、萨乌瓦。是相当強的对手。把福奧尔当成比獸人帝还要強的敌人比较好」

「了解」

「嗯，知道了」

「穿着白色燕尾服的是洛蒂。在迷宫认识的伙伴。洛蒂，这两个人和小不点、是之前说过的在祭之岛一起战斗的伙伴」

與两人虽然已经一年以上没见面了，但是是一同跨越困境的伙伴，就算没有详细说明也能够理解。
权藏他们與洛蒂。一同度过的时间虽然差不多，但在亲密度上却有着相当的差距。
虽然能够信用洛蒂，但心理还没彻底信赖她。因为，有利用她是福奧尔的妹妹的立場，所以我在避免着必要以上的接触。
以防万一把线伸向两人，把现在的状况與福奧尔和三人所需要注意的地方利用『精神感应』传达。
與洛蒂讲过在祭之岛发生的事了，所以刚才的说明应该就够了。
对于把他人卷入感到有所顾虑，但如果是权藏與萨乌瓦的話就不需要介意了。我與他们──在樱变成聖树後发过誓。

其一、就算遇到困难，造成其中有人失去性命也决不後悔。

其一、尽全力让樱变回来。

其一、对帮助家人不感到犹豫。

就权藏所说的話「也就是、俺们三人间不需任何顾虑」的意思啊。
在把握了两人的实力後，这仍是压倒性不利的状态，但这股安心感是为什么呢。一同度过的充实日子、经历，在背後支撑着我。

「啊，久仰各位的大名了。是权藏先生和萨乌瓦小姐呢。这边的小小人型是敏特孔多利雅小姐吧」

洛蒂因为是和两人第一次见面，能很有礼貌的打招呼是很好，但现在还是这种情况所以希望还是等之後再这么做。

「女人……向樱告密」

「向樱姐姐打小报告」

快住手，萨乌瓦、权藏。
紧张的气氛一瞬间缓和了下来。明明死神的镰刀都要挥下来了却还是笑了出来。
不过，从那之后福奧尔就没有出手了。看起来，只是一直定眼观看这边的情况。

「怎么。不攻过来吗？」

「啊啊，继续聊也没关系哦。身为男人这种气氛我还是看得懂得啊。还有很多想要说的話吧。不用在意这边」

與刚才截然不同，感觉心情很好。
这是吹了什么风。有什么内幕吗。

「土屋先生。那家伙不是个挺好的人吗？」

「应该能对話啊」

看见这样果然会这么想啊。但内心是个狂人。认为正常的对話能成立是白费力的。以福奧尔为对象的話比起观察，直接问比较快。

「你想要干嘛？」

「不，没……我是感到高兴啊。不仅能入手土屋君这个理想的素体，甚至还提供了新的素体。见识到把实验体给吹风的本领，相当的熟练技巧啊？那边的女孩子的素质也很好。嗯嗯，实在是太棒了！今天是多么美好的日子啊！」

「前言撤回。是个怪人啊」

「同上」

似乎也不用再说明了。

「那，就开始二回战吧。详细的在全部结束後再继续吧。两人也能帮忙吗？」

「呦，交给我吧」

「漂亮地完成」

「敏特孔多利雅也在喔！」

「我也会努力的」

「说的也是。三……四人都拜托了。赶快结束掉，再让我听听那之後岛上的事吧！」

两人與那时相比手腕确实有提升。身上所缠着的气的质确实有所变化。
敏特孔多利雅也有了契约，能够使用某种程度的精灵魔法。经由與我的主从契约，能感受到能力的一部份流入脑内。

「不、不好意思，可以在多一个人参加吗……」

从打开的门中出现一个露出一点身体在窥看的人。
熟悉的脸因为惊恐而动摇着。完全没注意到潜藏在这么近的她的存在。

「修米米……你为什么在这裡。妳的记忆不是」

我強制的发动『同調』，应该让有关我的记忆強制的想不起来了啊。
凭她的能力应该是无法抵抗。如此考虑的。

「土屋先生。正因为有修米米我们才能到这裡的。多虧了敏特土屋先生所在大致的方向是知道了，但详细的位置就无法得知。到达大陆後就在昆虫人的街道上进行情报收集，得知了蝗虫族曾受到土屋先生的帮助」

乔布布和修米米的记忆虽然被伪造了，但其他的蝗虫族还是记得着。

「之后呢。详细的打听消息後，发现只有乔布布和修米米没有和哥哥的记忆，而且不知为何有着道具箱而感到可疑」

萨乌瓦接在权藏后继续说着。
就算权藏在後面露出不满的表情，但他的眼睛还是在看着福奧尔的方向。
福奧尔那边没有任何动作。好像真的不会在对話中妨碍呢。

「然後，说了哥哥在祭之岛的活跃后，蝗虫族的人们也说了自己是怎么被帮助的时侯……」

「只有我，全部都想起来了。兄长说总有一种很怀念的感觉，但是却无法想起来」

从门往前走出来的修米米。身体前并在一起手忙碌地动着。怕会不会惹我生气的紧张着吧。

「明明都叫我逃跑了，还是回来了。非常抱歉……但是，我真的，想要成为你的力量！」

她那双大眼睛裡映着我的身影。看着她那认真的眼神我吞下了否定的話語。

「我知道了。但是，死了就不要後悔哦。没有余裕能够帮助你了」

「是！」

想用冰冷的話語让她放弃的，但她脸颊放松露出放晴般的笑容。

「有听到吗权藏先生。这在日本語中叫什么啊」

「叫做天然的小白脸，萨乌瓦醬。真是ーー」

不要用邻居的太太的感觉来责备人。我不在的期间权藏與萨乌瓦的步調已经变得如此同步了啊。話说回来，萨乌瓦……你的角色是不是变了啊？

「哦，对了，忘了呢。土屋先生请你拿着这个」

权藏拿出的是一根树枝。

「这是我的树的树枝所以不能用不见喔！」

原来是这样。是因为把本体的树枝切了下来，才能带敏特孔多利雅一起过来啊。因为只有身体的一部份所以能力也受到限制，因此才这么小啊。

「土屋离开以後，拼命地努力了，才能像这样移动了！厉害吧？厉害吧？」

「啊啊，很聪明啊」

因为有敏特孔多利雅的成长，才能这样再次见面啊。

「那么。来说正经的了……加上我们后你认为胜率有多高呢」

「大概有１０％左右吧」

「还真艰难啊。现在的这情况土屋先生得意的陷阱也没办法设置啊」

「毕竟哥哥的主力是陷阱啊」

两人都好好地理解着。
獸人帝也不是普通的对手，那是因为有设置陷阱所以才能赢的。那場战斗如果是突然就进入战斗状态的話毫无疑问一定是会输的。

「周圍的那些家伙也挺难对付的」

明明只有福奧尔赢面就很低了，实验体的他们也还活着。
首先必须先想办法对付他们。

「土屋先生。我会尽量拖住哥哥的。虽然没办法战胜，但拖延时间的話还是可以的」

两人间有压倒性的实力差。但是，以妹妹为对手福奧尔应该不会全力以赴吧。刚才的怒火也已经消退了、现在的話应该是能够对話吧。

「那么……拜托你了。这边会尽快的打倒他们，然後过去支援的」

「是。１０１、１０５、１０８就交给你们了。拜托你们了！」

想到深深低下头的洛蒂的心理，感觉什么也说不出来。
她自己应该是不希望他们三人被杀死的吧，但也知道不是可以这么任性的状况。所以、我只能这样说了吧。

「会尽全力的」

不会说会杀死或打倒。实际上、也不觉得有那种余裕。
再加上，他们也有希望透过死亡来解脱的节操。活着好还是被杀死好，哪个判断比较正确，我无法决定。

「大家，请听我说。我们以那个白衣的男性……福奧尔以外的为对手。福奧尔交给妹妹的洛蒂。集合然後开始吧」

「哦呜」

「了解」

「是、是ー的」

「知道了」

「哥哥就拜托了」

听完全员的回应，从正面望向福奧尔他们。
实验体的他们保持着变成魔物的状态，不断地粗暴呼吸着，眼睛因为充满血絲而通红。理性还没回来啊。
福奧尔坐着不知从哪拿出来的椅子，在读着书。真有余裕啊。
注意到我的视线而把书合上，把椅子和书放进在附近出现的黑暗漩涡内。和洛蒂使用的闇魔法是同一个种类吧。

「話已经说完了吗？下次的对話机会是在重生後了哦」

「不用你操心。只要，把你打倒後就不用担心了」

「哦，还真有自信啊。在得知了我和实验体的实力後，那份坚強。真令人满意。真适合我所要制作的最強生物啊」

不会有那样的未来的，不会让他到来的。
與最強的伙伴会合了。此时不取胜更待何时。

「那么，再次开战了！」

與当初的预定一样，实验体的三人交给我们，距离远一点的福奧尔则交给洛蒂。
就算洛蒂陷入苦战，因为逆境而陷入紧要关头我也不会去救她。虽然很过分，但对她的期待就只有拖延时间。
必须在她被打倒之前，将这三人打倒、不然我们就没有明天了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
124 祭之島的実力者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

像是要将全力往实验体三人跑去的我包夹住一样，权藏、萨乌瓦也并行着。
真不愧是他们。若无其事地跟上我的脚步。稍微迟了点，後方的修米米也做好了准备。

「敌人会使用闇魔法。最好认为身体能力也在我们之上」

「了解！與格上的战斗，都不知道已经多少次了呢」

「萨乌瓦你，以那个长着翅膀好像很強的为对手。所以就，迅速地收拾掉其他两人吧」

虽然不知道萨乌瓦的能力提升了多少，但是不认为一个人就能够取胜。
如此想着看向权藏，但权藏的嘴角露出意義深厚的一笑。

「没问题啦。虽然没办法打倒，不过当他对手还是可以的」

能相信把握对方实力的权藏的直觉。既然都判断没问题了，那就相信他吧。

「我懂了。但不要太勉強」

「哥哥。我认为是不勉強不行的对手」

说的也是。

「那边就交给你了，萨乌瓦」

「没有任何人能捕捉到吾之身影！」

留下令人感到痛的話語，萨乌瓦的身影就消失了。
刚才的台词，应该是在权藏的手机裡留着的以忍者为题材的漫画中出现的吧。
皱起眉头往权藏的方向看去，权藏躲开了视线。离开岛上时所感到的不安应验了。萨乌瓦被传染了权藏的中二病了。
虽然有很多想说的，但先延后吧。
想追上消失的萨乌瓦的气息，但只看到薄薄的黑色轨迹。
那是萨乌瓦移动後的殘影吧。虽然能看到些微黑色的殘像留着，但就算是我也没能完全捕捉到萨乌瓦的行动。
闇属性魔法與『隐蔽』同时使用──还不止这些。那个动作連权藏的古武术也使用了。

在变形的１０１前面虽然有１０５和１０８并行走着，但轻易地就从两人间通过。
没有注意到吗。简直就跟，格魯霍一样的高超隐蔽能力。
就这样从１０１面前溜过的萨乌瓦正想要绕到背後时，因为被１０１注意到而进入了战斗。
１０５的哥德萝莉、１０８的肌肉不倒翁也终于注意到萨乌瓦的存在，想要回过头去但不会让你们得逞的。

「你们的对手是这边啊！水月」

将妖刀村正从刀鞘中用居合的方式拔出，用水所制作的三日月飞翔而出。两个三日月往哥德萝莉與肌肉不倒翁的方向飞去。
哥德萝莉那边在空中漂浮着，利用裙内伸出的无数的手制出黑色球体迎击。
肌肉不倒翁则是把身体染黑，打算正面接下水月的攻击吧。
往哥德萝莉的少女飞去的水月，撞上无数的黑球后被消灭。肌肉不倒翁在胸前交叉双手，就这样正面和水月撞上。
耳朵殘留着Zashu～的討厌的声音，大得过头的两隻手腕在空中飞舞。用来防御水月的双手一支不剩的被砍飞，刀刃深深地切裂对手的胸口。

「想要連身体也一起两断的，看来还不行啊」

权藏遗憾似的说着。
看来有持续进行着严酷的鍛炼啊。水月的威力都和以前大不相同了。

「Dadadaiiiikikikikiki～！」

明明没有嘴也没有脸１０８却发出悲鸣一样的声音。于是胸口的大伤口就冒出了黑色的泡沫然後转眼间伤口就愈合了。
从手腕被切掉的断面开始，有像是手指一样的东西开始长出来。連手腕也能够再生吗。

「真厉害，这回復力还真不得了啊。再生有限制的話不管几次都切给你看」

「恐怕，当做没有界限比较好。这个迷宫充满着闇的魔力。魔力的供给可能接近无限」

「还真麻烦啊……对了，能借那个吗」

「阿，可以啊。给」

看着想到了什么的权藏的脸，馬上就理解。从道具箱中取出想到的道具後，权藏满足地点头。
在进行这样的对話期间肌肉不倒翁的两腕已经再生完成了。
担心哥德萝莉那边会来插手而警戒着，但修米米在这段时间都在吸引对方的注意力。
利用身体能力與脚速全力的躲过对方的攻击。想要捕捉她的动作，并且击落极为困难。
修米米……请在坚持一下。

「好了，准备完成。上了，水月改！」

权藏再次把刀收入鞘内，然後注入浑身的力量击出水月。
外形虽然與刚才相同，但飞翔的速度远比上次还快。
上次受到了重伤所以还以为这次会躲开，不过还是一样在胸前交叉双手……不仅如此，从侧腹又长出两条手臂采取同样的姿势防御。
水月扎入用两层手臂所做出的屏障，尽管吹飞了两条手腕，但仍以双重手腕防御的姿势承受着攻击直到结束，以仅剩一层皮的状态下挡下。

「这次連胸口都没到吗……嘛，这样也可以就是了」

「大概吧」

但是，无论是我还是权藏都看不出感到殘念。
这个结果──还在预想范圍内。
把勉強連接着的手腕撕碎舍弃後，再次发出叫声，手腕就再生了。

「一般来说这样下去会没完没了啊」

「对啊。一般来说……呢」

权藏和我互相看了看後，同时露出坏心的笑容。

「Kiki……Ki……N……Ni……」

肌肉不倒翁完全再生完四条手腕後想向着这边飞奔过来，但他的两手刺入地面，拼命的撑着膝盖不让姿势崩坏。
咕噜咕噜的颤抖的样子就像刚出生的小鹿一样。

「果然，效果卓越啊『昏睡药』」

握着我给的『昏睡药』的小瓶子，权藏感慨着。
刚才，权藏击出水月时也把『昏睡药』渗进水里。昏睡药从切断的地方进入，药效一口气发挥作用了。
上次战斗时『精神感应』没有效果，听他们说有精神異常系的耐性所以还担心昏睡药有没有用，看来是没有问题。

「既然知道有效果，也就有办法应付了」

「嘛，也就是那样吧」

通过眼神交流想法後，我们就向哥德萝莉少女方向走去。
修米米不断地在角落奔走，她的背後不断地有黑球随后命中。
黑球向地板飞去，地板的碎片向周圍飞散，粉碎的地板的粉尘在风中起舞。

「修米米，辛苦了。来帮忙了」

权藏插入修米米與哥德萝莉的攻击中，将村雨从刀鞘中拔出。

「Kyuriiiiiiiiiii～I！」

「可以说共通語吗？」

與胡乱发出怪声将黑球胡乱发射的哥德萝莉相对，说着玩笑話以常人无法目视的速度挥动刀刃。
每挥动一次就有水无限地涌出，从刀刃中飞出小型的水月。不需要使用居合也能使出水月了啊。虽然威力降了不少。
與居合状态的相比速度和威力都差了许多，但就消去黑球还是有足够的威力，水月一发能與两发黑球抵消掉。
比起从下半身伸出的几十隻手所使用的闇属性的球体，还是权藏的水月产生的速度比较快，不知不觉间哥德萝莉从攻击变成了防御。
光是防御就要拼尽全力的她没有注意别人的余裕，轻易地让想要抓住她而放出的线靠近。

「失礼了」

我将从下半身伸出的全部手腕都束缚住，更将她原本的双手也用线交叉绑住，头也用线固定住。
哥德萝莉虽然拼用抵抗，但动作完全被封印住而没有用。脸朝上痛苦地不断吐息着。
这个状态下权藏毫无犹豫地挥下村雨的話，就能结束了……但是却做不到，真像是权藏的作风啊。虽然我也没资格说人。

哥德萝莉无法放出黑球的现在，已经没办法挡住从刀中飞过来的水月的攻击了。
这样下去，会被水月直接攻击到的，但权藏似乎改变了攻击方向。
能将身体切裂的水刃紧急改变轨道，浅浅的擦到哥德萝莉风的衣服，破碎的衣服就这么飞散了。
哥德萝莉……不能这样叫了，裡面穿着没有袖子的一件背心的１０５。
看到後权藏把刀收入刀鞘内，一口气缩短距离。
不过，精巧的避开了绑在身上的线，只将上衣切碎。不只是威力和速度連精密度也有所提升啊。

「抱歉了」

我加強缠在脖子上的线的力量，像是要侵入脖子一样的缠住。
痛苦的不断呼吸的嘴，像是在寻求空气一样大大地张开。

「空气是不会给你，但水就让你喝个够吧！」

因为得到了『妖刀村雨』，权藏也得到了『操纵水』的能力。因为这个力量所以可以操纵从道具箱里取出的大量的水，从张开着嘴的１０５头上浇下去。
嘴裡被灌入大量的水全身也湿透的１０５，经过一次全身大幅的颤抖後全身失去了力量，維持着被线支撑的状态固定在了空中。

「話说权藏啊。只要使用昏睡药就能搞定了。为何，要使用这么多的水啊」

将昏睡药與水混合，強制地让对手喝下去。看起来是想达成这个办法，但是不需要这么多的水吧。

「喂喂，还是一样啊土屋哦。好好看看对方的样子啊」

什么啊，那个自满的表情。难道看漏了什么吗？将对方用水浸湿想不到还有什么好処啊。
可疑地把视线往１０５看过去。
失去意识横躺在地上的１０５的哥德萝莉风上衣已经不见，被水弄湿的而紧贴着肌肤白色背心可以……可以……透过去，内衣隐隐约约的浮现出来。

「喂」

「从湿透的衣服上看到的内衣……太棒了啊！呐，土屋」

在举起拳头，因为感动而眼角湿润的权藏的背後，总之先踢一脚吧。

「土屋先生有那样的性辟啊……」

「并没有」

修米米，请不要把我和他相提并论啊。
请不要用再用那样害怕的眼神看着我了。

「还有那样的闲情的話，就过来帮忙」

刚看到黑色的轨迹在眼前通过，权藏就向前倒下了。刚才的是萨乌瓦吧。
那就是说──
我向钢线注入气，往萨乌瓦逃的方向看去。
能看见长着扭曲变形的角的红髮。１０１的身姿在地球的話是适合用恶魔来形容的外表。
挥动从手肘开始黑刃化的手腕，跟权藏的水月一样的黑色三日月在乱舞着。每挥动一次产生三个，数量上远比权藏还要多。
将用闇魔法制作的三日月用钢线粉碎掉。如果是没有通入气的钢线，被粉碎的就是这边吧。
如果是能同时像手脚一样操纵２０根钢线的现在，能互相抵消的飞行道具就不值得害怕了。

「呦西，让我美味地吃了吧！」

才刚被萨乌瓦打倒而已就立刻復活的权藏，不知何时绕到了对手的侧面去。集中在攻击上的１０１也没能注意到，来不及对权藏挥下的村雨作出反应。

「得手了！」

因水滴而散发着光辉的往１０１的背後击中了……还能那样使用啊。
从背後长出的蝙蝠一样的翅膀，挡住了村雨的攻击。

「喂喂，这翅膀还能抵挡村雨的攻击啊」

一点也不退缩降下斩击之雨的权藏，但背後的两边翅膀自由的伸缩，将其全部防了下来。
１０１远比其他两人还要厉害啊。
从看起来势均力敌的两人身上一瞬间移开视线，窥看洛蒂那的情况，似乎尽力用对話来拖住时间了，但慢慢地哥哥福奧尔的表情变得可怕起来。
那边，看起来快要没时间了啊。这样的話，就用速攻快点解决掉！

「萨乌瓦从右边、修米米从左边！权藏就继续砍下去，持续吸引住他！」

「是！」

「只有我一个会不会太过分了啊！」

两人都发出回应。权藏的話怎样都好。
虽然这么说着但权藏也进一步提高挥刀速度，往上挥、往下砍、左右横砍、刀刃纵横无尽地挥舞着。
萨乌瓦的右手拿着全黑有着尖锐前端的棒……不，那是枪吗。在祭之岛时还没有看到过的武器，向着１０１的侧腹袭去。
将权藏的攻击用背後的翅膀防住的１０１，一撇斜视到萨乌瓦的身影后，用與黑刃一体化的手腕去挡住枪。
枪和劍互相碰撞之前，萨乌瓦的武器做出预想外的动作。
竟然，枪弯曲地躲过了劍。然後，如同有意识的蛇一样，缠上劍往肩头伸去，往右肩的前端刺入。

「嘻嘻嘻，真遗憾啊。这是魔法哦」

萨乌瓦那浮现出冷酷笑容的脸，手指在嘴前无意義地挥动的动作和权藏的印象重合。已经，被中二病侵蝕到无法挽回的地步了………
对于她那痛的发言等下再好好吐槽，但那个枪一样的武器和洛蒂的黑锁一样是利用闇属性魔法制作出来的吧。

「Garuguuuuaaaaaa！」

为了把潜入右肩的枪状闇魔法拔出，将與左腕同化的闇之刃解除抓住枪尖。
是想这样，用全身的力量将它拔出来吧，但展现出这样无防备的姿态的話──

「Taaaaaaaaa～！」

如子弹一般的气势飞过来的修米米的脚往１０１脸上直击。
充分的助跑與，在蝗虫族之中也是保有第一的脚力的修米米的一踢的威力所融合的一击，令人不认为是踢击的沉重爆炸声。
比起冲击更像是空气弹，像是脸的附近有什么爆炸一般１０１的脸大大的后仰。
这可是──足够的空隙。
我把四条钢线重叠在一起，做出一条中心是空洞的钢线后，往无防备的翅膀的根部，深深地插入。
然後，从钢线中空的部份注入『昏睡药』，利用另外一条的钢线用注射的道理注入，直接注入到对方的身体裡。

取回因为冲击而失去意识的１０１就这样直接回转身体，萨乌瓦的枪和我的钢线都跟着被吹飞，不过已经晚了。
是因为药的效果行走于全身了吧，就这样垂直坠落到地面，抽蓄后就全身不动了。
虽然得到远超人类的強大，但正因为原本是人类所以『昏睡药』的效果也很拔群。这样，就能实现洛蒂的愿望了。将他们没有杀死地打倒了。
这个手段对福奧尔也有用就好了，但是否会有效果令人怀疑。而且也没有让他喝下去的余裕。

「大家，接下来才是关键，一定要活下去！」

如此说完，全员稍微嘴角放松後用力点头。
剩下的──就只有福奧尔了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
125 隠蔵之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们赶到洛蒂的身边时，对話正好是双方互不让步，宣告决裂的場合。

「哥哥，无论我再怎么说，你都不肯改变做法了吗……」

「这是当然的。而且、事到如今停手那至今的付出算什么？就算出现很多的牺牲者，也持续进行的实验，却在最後一步放弃，谁都不会感到高兴吧。那样，至今为止的实验体不都白死了吗……所以，无法回头了！」

福奧尔身上的闇属性的魔力巨大地膨胀了。
能目视到全身所缠绕的黑暗。表面像是火焰一样地摇晃时，从黑袍中就涌出无数的突起物。
就像是人的手指一样，慢慢地伸长，手掌、手腕、胳膊、甚至是肩头都出现了。
和黑袍一体化的无数的手腕。感觉有能轻易折断的枯木般手腕、也有１０８那样充满肌肉的手腕。各式各样、男女老少的黑色手腕不断地出现。
是和洛蒂的黑鎖、萨乌瓦的黑槍同样吧。那就是福奧尔的闇属性魔法。

「既然你们用数量的暴力攻过来，那么我也有相应的办法。增加这边的手数啊」

在突然出现的可见范圍内，就有１０只黑色手腕。考虑到背後也有数只手腕，以我们为对手已经确保了足够的数量。

「打倒他们几个实验体确实值得赞赏。但你们几个，现在是这样想的吧？这边没有任何损失。战力也很充足。那么无论对方有多么強大只要合力的話就一定能打倒……什么的」

虽然没有那么乐观，但确实和所想的差不多。
其他人也是这么想的吧，露出了稍为被吓到的表情。

「啊，难道说，认为我其实没有那么強吗。因为一直使用实验体来战斗，所以没看过我自己出来战斗吧」

那是不可能的。从肌肤所感觉到的就算抑制住也还是溢出的魔力来看，大意什么的是不可能的。福奧尔不是他们三人所能比较的。

「我是超越魔族的人……硬要说的話，就是魔王吧。从今日起我就自称魔王福奧尔吧！」

感觉超痛的啊。自己称自己为魔王什么的，連最近愛做梦的初高中生都会感到踌躇的。

「那，我要自称漂泊流浪的劍豪！」

「萨乌瓦是疾风的黑影！」

「敏特孔多利雅是…嗯ー，深绿的美少女！」

权藏和萨乌瓦，甚至連敏特孔多利雅也抢着报上名号。

「那、那么，我就是黑锁的贵公子吧」

「啊、那那个，我、我是、我就是踢技的少女」

洛蒂、修米米，不用勉強去配合他们也可以哦。
不过，在现在是让人觉得有余裕的发言。真是可靠的伙伴啊。

「唔哈哈哈哈哈～！有趣，真有趣啊你们！真是與我的仆人相应的素体啊！」

福奧尔不断地说着一样的事情啊。
精神和头脑从开始发狂後就毫无改变了。所以对話才无法成立。他的話中有矛盾这点，已经得到証明了。

「那就，开始最终战吧。以到达这裡的你们为对手，不会做增援什么的不懂风趣的事……让我全力战斗吧！」

如此宣言的福奧尔挥起两腕后，从黑袍伸出的无数的手腕向我们袭击过来。
萨乌瓦和修米米首先把对面的攻击切断然後跑出去。
往左右跑开的两人是打算吸引敌人的目光吧，保持着要攻击的話又太远想要看看样子又太近的微妙距离感，不停地跑着。
萨乌瓦是四根、修米米是三根，黑色手腕要将两人抓住地伸长，但被有余裕地躲过。
即使如此，有时很危险就快被抓住时，萨乌瓦会用黑枪防住手腕，修米米则是继续加速，继续全部躲过。两人・都还有余裕的行动着。

我们也不是光顾着看她们的奋斗。
洛蒂操纵着两条黑锁，想要绊倒福奧尔的脚，但被两只黑色手腕抓住呈现僵直状态。
绕到背後的权藏放出水月，但背後果然也有无数的手腕，全部都被防了下来。

「加油啊ー！大家不要输给他ー！」

因为是没有任何植物的地方，所以精灵魔法基本都无法使用的敏特孔多利雅担任着大声声援的工作。
我也投出缠着钢线的丸太，但就算用了气強化丸太还是没有什么用。仅仅是碰到黑袍就粉碎成细小的木片了。
果然，那个黑袍很麻烦啊。
那个应该是用福奧尔的魔力所具现化的。无数的手腕攻击和防御都能做到，有着連強化到钢铁程度的丸太，都无法贯穿的強度。

「身体的能力。技能的纯熟，无论哪个都是一級的。在冒険者的話就是Ａ級的人才。哎呀呀、太棒了。这样，研究就有进展了！又一步接近神了！」

以全员为对手还有这种余裕啊。这边明明已经几乎是全力了，完全不觉得有办法。这样下去的話………

「那个像是黑色的气場好碍事！那个，是闇属性魔法吗？」

把迫近到眼前的黑色手腕切落後，权藏大声地喊着。

「大概是的。闇属性的魔法能具现化，能变成與自己适合的形状。我的是枪。洛蒂……小姐是锁链。那个怪人是手腕」

回答权藏提问的，是在绝赞回避中的萨乌瓦。
跳过要捆绑住脚的手腕，瞄准在空中无法移动身体的萨乌瓦从左右两边像把手合在一起般用手腕包夹。
萨乌瓦把手中的黑枪伸长，向地面突刺后将长度缩短。身体从空中強硬地拉到地上，失去对象的两隻手腕拍在一起、响起啪嘁的声音。

「哥哥是以缠绕着会生出手腕的黑袍为印象发动的。那件袍是魔法的屏障。想要突破拥有庞大闇属性魔力的哥哥的屏障，没有一样大的威力的話……」

做出更多说明的是两条黑锁都被缠住，持续着硬直状态的洛蒂，将那个魔法的详细也都说明了。
如果那是坚固的鎧甲的就有瞄准关节的作战，但袍遮蔽住全身，連线进入的空隙也没有。
趁着福奧尔还在观察没出全力的时候，必须想办法做点什么。
说到破坏力──我再次利用预先缠在全部同伴身上的线，将心声用『精神感应』传出去。

『权藏，这一年之中你有掌握什么必杀一击吗？』

感觉想得太方便了但饥不择食，即使失败了无所谓，必须找出办法。
权藏面对我的问题，用没握着妖刀村雨的刀柄的左手竖起大拇指，地回答。嘚、明明没抱任何期待，原来还真有那种招式啊？

「一直在等你这句話啊！来执行那个吧，萨乌瓦！」

「了解了，权藏！」

萨乌瓦在後方躲避後，一口气缩短距离。
权藏也往萨乌瓦那边跑去，两人并立站着，从我这边来看右手边站着的萨乌瓦把左手高举向天，权藏也用另一隻手举向天。
虽然不知道是打算做什么，但现在先为了不让他们被打扰而帮忙一下。
追加丸太的散射、把手枪拿出来連射、把大量买入的武器，毫不间断的向福奧尔投去。

「觉醒吧！被封印的，黑闇的力量──开眼！」

权藏不知为何向着福奧尔用着四十五度角站着，和萨乌瓦背靠背的姿势、挥下手腕。以此为信号第三只眼──『邪气眼』打开了。

「内心暴走的奔流呦！回应我的召唤，用利刃将封印之锁给粉碎吧──开眼！」

将长大後光是回想起来就想要自杀的程度的痛台词大喊出来，做着和权藏一样动作的萨乌瓦的额头上──喂喂，那个不是邪气眼吗。

「……难道，連萨乌瓦也觉醒了邪气眼了吗……」

因预想外的展开而失去話語，一瞬间攻击停了下来，但萨乌瓦学会了『邪气眼』什么的。
混入復杂的感情，喉咙異常地渴。
虽然行为是那样，但萨乌瓦的第三只眼打开後全身的闇之魔力像是火焰一样开始刮起风来。
原来如此啊。『邪气眼』的技能是让闇属性魔法的威力提升。有着这样的说明。萨乌瓦本来就能使用闇属性魔法，所以相性好可以理解但……当做是妹妹的萨乌瓦变成这样，感觉说不出任何話啊。

「我来提供闇属性──」

萨乌瓦单膝跪下，手以万岁的方式举向头上，闇属性魔法的粒子开始集中两手之间。

「我来击出攻击──」

绕到萨乌瓦背後的权藏弯下腰，将收納村雨的刀鞘拿在腰间做好准备。闭上双眼但第三只眼，紧紧地盯着汇集的闇之魔力。
闇属性的球維持着垒球程度着大小，但那颗球所汇集的魔力不断在大量增加。不仅如此，闇之球开始成顺时针旋转，速度还渐渐地开始提升。

「哦ー，这可以期待有相当的威力啊。能感受到浓密的力量連寒毛也倒竖了」

福奧尔还保持着余裕态度，对洛蒂的攻击放缓，对权藏他们要做什么有兴趣地观察着。
就算被那个打到了也判断还有办法吗。
福奧尔虽然保持距离但对破绽满满的权藏他们，一点也不攻击。
想要接住攻击的話那就如你所愿吧。压倒性的強者展现余裕的話是立死亡FLAG的，但異世界的居民不知道啊。
和权藏他们视线相合後轻轻点头。他们两个人的話，应该是做得到的。

「那么，作为男人可要回应你的期待啊！两人的合体技……奧義」

「『贯破黑闇之刃！』」

无法原谅觉得他们所喊出的技能名有些帅气的自己，不过重要的不是这个。
权藏就这样回转一圈後，以让地面变形的威力用脚踏下去。比起响起拔鞘的声音更快萨乌瓦高举的黑球的中心部先凹了下去。
只有球的中心部向着福奧尔冲去，向长锥状的变形的闇之魔力像是钻孔机一样的状态下回转加速击出。
像是要贯穿鼓膜进入脑内的声响，是那个魔法的发射音吧。忍不住皱起眉头，但不能移开目光。
将空气卷进回转中，周圍的景色因扭曲而看不见。明明没有碰到地面却被挖穿，粉碎的碎片变成了粉末，覆上了黑色巨大的刺。

「什！？」

刚听到福奧尔吞了一口气的声音时，黑之刺前端就扎入了黑之袍内。
那份速度、威力超越了预想吧。余裕的笑着的福奧尔的脸颊抽筋着，流出汗水的状态下专心防御着。
闇與闇在激突着，从互相接触的周圍开始雾散。看起来是势均力敌，只有些微但合体技的威力比较高一点，不断回转的凶恶之刺渐渐埋进黑之袍内。

『干扰他的在防御上的心力！』

利用权元的线使用『精神感应』来下达指示。
现在是要一鼓作气的时候了。能干扰福奧尔的注意力的話，那一招就能有效了。

「极锁！」

站在侧面的洛蒂将躯干大的极粗锁链击出，向福奧尔的侧復袭去的。

「啊～，哈啊啊啊～！」

没有错过黑色手腕的动作迟钝的时机，修米米缩短距离，从洛蒂的反方向将強力的踢击不断地打进黑袍。
萨乌瓦因为刚才的那一击消耗了相当的魔力，陷入不断的粗暴呼吸吐气无法行动的状态。
权藏也有相当的负担，但只要稍为休息一下就能行动。
那么，我现在该做的事是。
操纵线，从道具箱裡面取出存放的武器和丸太，从福奧尔的上空，後方开始一个个投掷出去。
福奧尔連黑之手腕都没使用，就用他那魔力来防御忍受冲击的样子。黑袍成为一个完整的球体，将我们的一齐攻击防住──但、也迎来极限了。

唽呖

的，产生裂纹的龟裂声在３１階层响起。
从权藏他们的奧義所刺入的地方开始，声音渐渐扩大，魔力从龟裂中喷出。

「唔，呜呜呜呜呜，哦哦哦哦哦哦哦～！」

福奧尔的咆哮跟着黑袍的崩坏一起被埋没掉，周圍有魔力在狂吹着。
溃决的黑袍裡那庞大的魔力也破裂，放出了強烈的余波。

『会被吹走的！快趴下！』

瞬间这么传达後就到了极限，我跳入因为激烈的战斗而在地板上挖出的洞后，用秘银镰刀向洞的底部刺入，身体伏地用线固定住。
暴风和冲击以惊人的气势和速度从头上流逝。身体像是要被拉起来一样，但只能拼死忍住！
到底伏地了多久，应该只有数秒才对但让我觉得有数分之久。

确认余波消失後，我从洞中很有气势的跳了出来，向爆炸的中心処凝视。
像是巨大的钵一样地面被挖深了，在那最深処有着身体冒着黑烟站着的福奧尔的身影。
白衣被毁得破破烂烂，在那之下所穿着的衬衣也无法保留原型。
左腕和右脚超过关节的可动范圍。是折断了吧………
但是，还活着。虽然脸朝下身体没有动作，但还没有死。
包圍的伙伴们也都平安无事，虽然有人被吹飞到相当远的距离，但全员的气都还感觉得到。
就这么，去确认是否死亡了──什么的蠢事才不会做。
从道具箱中取出手枪，注入『气』瞄准对方的头。然後，扣下六次板机。
強化後的子弹瞄准同一个点，向着福奧尔的头飞去──但没命中。

「还真顽強啊」

在那瞬间殘留的些微魔力挡住了子弹。
但是，确实比较虚弱了。要倒打就只能趁现在了。
右手握着秘银镰刀想要一口气跳下去的我的脚停住了。
不是由我自己的意识停的，无数次跨越生死之境的身体，本能地，不允许行动。冷汗从全身流出，没有停住的迹象。
为了让干涸的喉咙稍为湿润而吞了口水。
我的眼睛被固定在一点，无法移开视线。在那视线前方的福奧尔缓缓地抬起头来。

那张脸上无论是平静的笑容，还是狂气十足的表情都消失了。
任何感情的起伏都感觉不到的跟能面一样的脸。
那样的福奧尔闭上眼睛，大声地呼吸後，左右摇着头。

「不得不说是大意了啊。没想到，黑之袍会被贯穿啊。真可惜，因此很遗憾啊。还差一点，再一步，那个攻击如果击中的話你们就能赢了。但是，已经结束了。只有这个是不想做的……变成这样的話，会将全部都……毁得一点也不剩……」

他想要做什么，我很清楚了。
所以不放过黑之袍消失的机会，我将破魔之线缠上福奧尔的手腕将『同調』以最大威力发动。
这就是一直保留的绝招。『同調』的技能等級超过１０后才能使用的能力。
能同調对手的想法和行动，预先得知的力量。有这能力的話，就能事先知道行动，无论是想要躲避还是要攻击都可以的预料到。
但，勉強知道了对方的力量後，我理解了今後会有怎样的展开了。

「让你们看看实验的成果吧……用这个身体」

慢慢睁开的福奧尔的眼睛染上黑暗。从深淵般漆黑的眼中黑色的魔力像是泪水般溢出。
上半身殘留着的些微的布料被吹飞，身体被毫无保留的展现。
肩膀、手肘、胸部、手脖子所埋着的黑色巨大的……是魔石吗。
那裡也和眼睛一样溢出黑色的闇，然後就形成手腕了。

『啊啊啊，闇啊……撒、挣扎吧！抵抗吧！可怜地可笑地！让我感到愉悦吧～～～～！』

以让人不禁觉得刚才的魔力很可愛的，释放着一点也不寻常的魔力量的福奧尔。
在这前方──只有绝望两个字。
颠覆这局面的手段……没有。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
126 托付者 　【被托付者】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

缠上对方的破魔线，被刮起来的闇之魔力弹开回到手上。
藉由绝招的『同調』能预知到对方的行动。但，这也没让状况变好。就算知道了──

「什、什么鬼啊。难道，他还能够变形啊」

「没办法了……这个……」

把肩膀借给摇摇晃晃的萨乌瓦，权藏走到我的附近。看见在陷落的地板上的福奧尔，漏出呆然的声音。

「大、大家，请快点逃啊……哥哥的力量开始暴走了。变成那样以後，谁也阻止不了的。所以，尽──」

还没听完洛蒂的最後的話，我就转向斜後方了。
发动同調能预知的现在，能知道下一个动作。
拖着腿跑向我身边的修米米維持着笑脸──在空中回转飞舞着。

「欸？」

黑色的轨迹通过她的腹部，明明，就只是这样而已………
失去上半身的下半身就这么走了几步後，倒向地面………

「修米米～～！」

在血从切断面开始喷出，往地面倒下前向她跑去。
滑溜溜地触感将双手弄湿，但都无所谓！

「振作点！快用伤药！」

快点、快点！从道具箱中抓出瓶子，用颤抖不停的手打开盖子向她──

「已经，死了啊。哥哥……」

轻轻地放在我的手上的，是萨乌瓦的手。
阿、啊啊……也是啊。
我知道，我知道的。
至今，已经见识过很多次死亡了。是生是死看一眼就能明白了。
但是，即使如此，我………

「土屋先生，哀伤等──」

「之後再做呢。抱歉了」

站在我前面的权藏面向福奧尔不断放出水月。
理解了对方的移动能造成多么可怕的事後、以停住脚步为目的不断地进行攻击。

该切换回来了。现在因为死而动摇的話就活不了的状况。

该切换回来了。人的死去不是已经习惯了吗。

多虧了精神力很高吧，重復数回深呼吸後心理的动摇就开始变小了。
这在现在，是值得高兴的事情，同时也表示作为一个人已经有哪边坏掉了。

「大家、请快点逃走吧！趁着我用全力注入魔力的锁链封住对方行动的现在！」

洛蒂想用极粗的锁链束搏住福奧尔，但是没有任何意義。福奧尔完全没有去在意锁链。一但我们想要逃跑，就会被瞬杀吧。
对方的行动和能力通过『同調』一定程度了解的现在，赢的可能性就跟微尘一样小的理解了。
让人联想到压倒性強大的力量间的差距。
已经証明了我所想的偷袭计策，无法造成对方任何影响。
对方没有行动只是因为无法制御暴走的力量而困扰而已。已经结束了，身体熟悉了力量要开始行动了。

「权藏、萨乌瓦，抱歉了。竟然要为了我而在这裡死去」

「哥哥、就这么放弃不像你啊！一直以来、不都是这样的逆境吗！呐、像以前那样想出奇策的話、就一定能有办法的！」

对不起了、萨乌瓦。你是在激励我吧。但是呢、我已经没有办法了啊。

「土屋先生。情况已经这么绝望了吗」

攻击的手也没有休息、权藏静静地问了。

「啊啊，真的很遗憾啊。就像蚂蚁对抗大象一样。无论是磨练技能、还是利用计策，都无法抗衡的敌人」

「既然你都这么说了。那么、就毫无疑问是事实了。但是啊、我们不是要像神挑战吗？人对神。蚂蚁对大象。哪边会比较轻松呢」

声音一点也不粗暴，淡然说着的权藏的侧脸，还是一样在逞強时能看到乐在其中。在这样的绝望状况中，就算在撒谎逞強还是笑着的权藏内心的強大。
我被权藏这么的魅力所吸引着，真让人羡慕呢。

「我不想放弃。想要帮助樱的心情现在也没有忘记。但是，力量……有着无可奈何的力量的……差距」

勇气和毅力和脑力都无法跨越的巨大的墙壁。
食物也不带就裸体去挑战連山顶都看不到的世界最高的山，都还比较有胜算。

「力量的差距吗。虽然我和萨乌瓦也是，在土屋先生你离开後，就一直在鍛炼着。多虧此居住在岛上的凶恶的魔物也大半都能打倒了，现在等級也有九十几了。两人都变得相当強了，现在的話不会输给任何人了的自满着。但现在，却是这样。真的令人可耻到快哭出来了啊」

「下次遇到的話，就連要打倒土屋先生也有余裕了啊？的得意忘形着啊」

站在权藏的旁边，萨乌瓦也开始制作黑枪开始投掷。两人如此闲聊着，但还没有放弃。
我是否也该堵上些微的可能性，加入攻击中呢，但心裡理解是没意義的所以拒绝行动。

「就算是我，也能理解这样战斗下去大家都会死。但是呢，说不定……土屋先生的話就有办法赢的了」

「嗯，萨乌瓦也这么觉得」

这可就过度期待了啊。我既不是勇者也不是英雄。只是选了个比较奇怪的技能的，单纯的转移者而已。

「是呢，本来应该是我打倒BOSS，帅气地取得胜利的……这次就让出去好了。这可是很痛苦的决断啊！」

「就算让给我我也没办法做到啊」

「可以的。在祭之岛上入手的，秘藏的新技能。使用这个的話，能让任意对象的能力飞跃性地強化的技能。作为代價，我和萨乌瓦都会有一段时间动坦不得所以是作为最终手段的」

权藏浮现出苦笑和萨乌瓦对上视线。萨乌瓦也沉默着大力点头。
看起来不像是在说谎。是真的有吗，让别人的能力上升的技能。

「只不过，被交付这份力量的人……换句話说，土屋先生，会感到非常地痛苦。能忍受得了吗？」

「如果这样就能赢的話，就忍给你看」

这是没有任何胜算的战斗。虽然不知道这个技能的效果是怎样、但只要有可能赢的話就不需要犹豫了。

「不愧是土屋先生！不可以违背这个约定哦！那么，我的妖刀村雨與萨乌瓦以前使用的枪就借给你了。这个技能的前提条件是用所持者的愛用武器来转移能力，把力量给與新的所有者来完成的。要好好愛护我的愛刀啊」

「啊啊，就先借给我了」

握住把所有权让渡过来的妖刀村雨的刀柄。这就是，村雨啊。
说到刀的話就给人一种能震撼日本人的内心的感觉啊。光是用手摸就有让肌肤汗毛直立的感觉袭来。从拔出的刀身上有水滴滴落，很有妖刀村雨的感觉。

「这边也让渡给你了」

从萨乌瓦那裡让渡过来的是在祭之岛时期经常使用的枪。虽然是没有任何装飾的枪，却是奧克的鍛造屋投入精力所制作的逸品所以相当锋利。

「这个也要好好愛护哦」

日本刀和枪的诡異二刀流啊。至今为止都是用秘银的镰刀與锄头姿势不太好看、这样的話外形应该也不错看了。
以挑战最终决战再合适不过了。

「那么、闭上眼睛集中精神。用全部接受的感觉」

「土屋哥哥。不管发生什么都不要放弃战斗下去。要活下去啊」

「这是当然的。就算这样力量还不够，也会死战到最後的。我发誓」

我这么向两人宣言着闭上眼睛。
从两人那裡托付的力量。不管结果是如何，我都会战斗到底的。
是两人触碰到了妖刀村雨與枪了吧。握柄在摇晃着。

「之後就交给你了，土屋先生。一定要让樱姐恢復原样！」

「这是我们所期望的事情。哥哥……谢谢你一直以来的照顾」

欸？为何说出了今生告别一样的話呢──
一瞬间，脑海中想到了什么。两人称为技能的能力。那个，才不是什么技能──
从武器的握柄中传来的沉重的感触。
贯穿了什么的手感。
贯穿了什么、他们做了什么，大脑否定所得到的答案。
现在，如果张开眼睛的話，答案就会出现在眼前。但是，我没办法睁开眼睛。张开眼睛的話，出现在眼前的会是──

「用这种方法来告别有点抱歉啊。但是，我将全部都托付了。如果没有遇到土屋先生的話，我会像无谋的小鬼一样死去吧。所以……不用在意地……接受吧……呐」

权藏的头靠在了左肩上了吧。细小的声音传达到我的耳内。

「这条命是哥哥和樱姐救下来的。所以、今天就还回去了。虽然也喜欢权藏……但也非常喜欢哥哥。要和樱……幸福地……在一起哦」

右肩上能感觉到萨乌瓦的重量。
真笨啊……我是多么的笨啊。
不应该是权藏和萨乌瓦，应该是由我来做才对啊！
冷静地思考的話，应该是能下定决心的啊！
让比自己还要年轻的还有未来的年轻人，做了什么事了啊！

「权藏、萨乌瓦，我发誓！一定会活下去，让樱恢復原样的！不管花几年，必定！」

从张开的眼中泪止不住地流出。模糊的视线中满足地笑着的，两人的脸。
一直以来，总是说着蠢話和令人感到痛的发言的权藏的嘴合上什么都没有再说。
对权藏很严厉，对我则是撒娇的时候比较多的萨乌瓦的小小的嘴唇也合上。
而且，在两人的胸部上有着刺穿的刀和枪。

两人选择被我杀死。把转移者和被选成祭品的孩子杀掉的转移者会得大很強的力量，这点比谁都还要清楚。
精神力上升了，但无关抑制感情的能力的提升，心裡像是要裂开了一样。
能把胸口撕开取出心脏的話，能有多轻松啊。
想从这个痛苦中解放出来……这么悲伤这么痛苦的話感情什么的不要还比较好！

『同伴相殘吗。人类所想的事，无法理解啊。不过贵重的实验体数量减少了』

脸无意识的转向声音传来的方向。
在地洞的边缘站着变成裸体的福奧尔。
果然锁链完全没有拘束力啊。泰然的站着的福奧尔看向这边，微倾着头。
在他後方的是用光魔力失去意识的洛蒂。如果我也能失去意识，那能有多轻松呢。

「不再当人类的你一生都不会理解的」

與心理相反，能清楚体内充满着力量。是两人的性命变成经验值注入我的身体裡面了吧。
权藏和萨乌瓦至今所得到的庞大的经验值和技能点。那些变成了我自己的东西。用他们的性命换来的。
能力不用说一定有所提升。如果没有提升的話，我連动都不能动。

精神力上新得到了１００点的状态点数，而且精神力的状态等級也提升了２。
效果馬上就显现出来了。
能理解到那粗暴狂乱的感情波动迅速地退却。刚才的痛苦和悲伤感现在已经没有了。不，并不是消失了。
連天都要烧上去燃尽的感情的火焰，现在变得像是炉灶的火一样。大火和小火都能轻松調节。并不是感情被消灭了。只是，变得能用自己的意志来制御了。
说起来，精神力特化后感情的起伏就会变得稀薄在『说明』的时候有记载着。虽然就现在来说是无所谓的事了。

『气氛改变……不，是有什么变了吗』

明明外表已经接近魔物了，还能像人一样冷静地判断啊。真令人意外呢。还以为会更加地，像个发狂野獸一样袭击过来呢。
趁着对方警戒着的现在来确认等級以及能力吧。
等級是１００……就算那样也只提升１級吗。嘛，还在预想内。没问题。
不过，技能点数和状态点数得到了不少啊。这是类似等級到达１００的奖励吗。
技能点数还留有很多。权藏和萨乌瓦的点数，就让我使用了。

要实行一直以来所想的那个就只能趁现在了。技能等級提升到５與１０，就有什么特殊的能力被解放。
那样的話，如果提升到１５以上，觉醒更強大的力量也不是不可能吧。
技能到达１０以後，就有必要消耗更加巨大的点数量。因此至今为止对利用点数提升感到犹豫，但现在的話就可以了。
把一个技能一口气上升。在这个迷宫中只升到１２的技能提升到１３、１４、１５，果然消耗了相当庞大的数量的点数啊。
然後，得到的新能力是……原来如此。

这样的話，也能把后两个技能提升到１５。
那么，决定了。要提升什么。
状态在提升到极限以前都没办法无敌。那是冷静地思考自然就能明白的。现在所需要的不是状态。是技能。

『发生什。到底做了什！』

「我没義务告诉你。撒，开始吧。这次就是最後的战斗了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
127 土屋紅之力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把权藏和萨乌瓦并排地轻放在地板。
不远処，修米米的遗体也在沉睡着。

「在这边看着吧」

像是要离开三人地开始往左边走去。福奧尔也被钓上地保持着一定的距离走着。

『想做什么。怎样挣扎，最後都是死。是你，不会不明白』

好像说了些什么，但没有必要回答。
不过，稍微配合一下他的話吧。

「呐。你的家人被杀了你也会悲伤吗？」

『家人……洛蒂……妹妹重要』

是吗。原来，还殘留着对家人的愛啊。那，这么做的話会动摇吗。

「听到了一件有趣的事啊。那么，尝尝看跟我一样的感受吧」

向左手放出的线施力、失去意识躺在地上的洛蒂的身体就被提了起来。她的头、身体被我的线给绑住，因为大力的绑住而变形这点就算在远処也能看明白。

『你！想做什！』

「和你做的一样哦」

想要更加用力绑紧而操作线，但那些线被福奧尔一挥後全部切断了。

『卑鄙小人！』

只有你，没资格讲。
从福奧尔身上涌出的魔力因愤怒而增加了。负面感情是闇属性之源。而感情的波动也能影响魔力量的变化啊。

『不原谅！伤害妹妹必须死！』

「要生气随你。不过把视线从妹妹身上移开好吗？」

似乎是无法理解我在说什么，惊讶地盯着这边。
虽然被饱含杀意的视线给扎上，但是无所谓。
叹了一口气後，指向洛蒂倒在的地方。
福奧尔边警戒着，边向洛蒂那边望了一眼──然後僵硬了。
映入他眼中的是口吐白沫、喉咙被操纵的线勒紧已经断气的洛蒂的身影吧。

『洛、洛蒂？洛蒂……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

任由感情地大声咆哮，黑袍从哭泣崩溃的福奧尔的身上消失。
太过的悲伤到連黑袍都无法制御住了呢。趁现在。
操纵我所能同时使用地极限５条破魔线，缠上福奧尔的头、双手双脚。

『不原谅绝不原谅啊！把四肢切碎！把五指扯断！』

身体任由感情的冲动的福奧尔身上，再次溢出闇之魔力。
只凭５条破魔线不仅无法防御住他的魔力，甚至瞬间就把４条线给弹飞了。只有一条倾注全部的精神力才勉強固定住，但被解开也只是时间的问题吧。
使用『伪装』的力量表现出了尸体的感觉但比想象中还有效啊。真要说的話，希望能，再稍微失去自我一点啊。

「啊啊，我也是一样的。别以为能够轻松地死去啊『精神感应』『同調』『伪装』」

技能等級同时达到１５以上的技能三种同时发动。
通过『精神感应』对手的思考、性格、至今的经验，全部都能瞬间取得并预知。同时化为闇之魔力的负面感情也将我给吞没，但对精神力特化後的我还能有效吗。

『同調』能把对方的能力、魔力给同步化。
再加上藉由『伪装』能成为对象的本身，并模仿那份魔力。

『怎么……做了什！那份魔力！那股力量！』

「就是你的力量哦」

全身充满无法比拟的力量。在覆盖着身体的魔力中感觉到有什么让心裡动摇。
应该已经調整过的内心的火焰虽然很小但确实地在左右摇晃着。
福奧尔是被这股负面感情给击败的啊。如果我的精神力没有特化的話，也会被这股感情吞没吧。
是吗、这就是他的力量啊。终究，只是能力的復制而已，并不是能使用对方全部的力量。大概才，７０%左右吧。
即使如此，自己的力量提升了好几个层次还是明白的。
如今，身体能力变成之前的自己所无法比较的状态後……那就有可能了。

我把破魔线缠在右手上操作。像是在，快速地编制毛线手套一样、我的右手被破魔线给包裹住、就像戴上黑色手套一样。
好了，如果只是右手的話应该是制御可能的。
然後，将右手深入道具箱，把出动全部祭之岛的居民後所找到的东西取出来。

『这股不祥……那枪是什么！』

只是看了一眼，就理解了这有多糟糕了吧。福奧尔退後一步后，指向我手上拿的枪──千棘刺之枪。
右手的手指像是要被千棘刺之枪的枪柄给剥掉似，拼命地忍耐住。光是握住枪柄而已，全身就不断地游走着好像被无数的荆棘刺入的感觉。
是因为本来无法使用的等級却強硬地使用的坏影响吧。
使用藉由模仿所提升的等級和能弹开魔力的破魔线，也只能操作这把千棘刺之枪几分钟而已。模仿也没办法长时间維持……所以刚好。

「不跟你废話。无论请求饶命还是商量都不会做。你只要闭嘴的去死就好」

已经，不想再耍小手段。也没有那种余裕。
只是，全力的用这把枪刺进去。

『只是个实验体，不要太嚣张啊啊啊啊啊啊啊啊！』

闇之腕数量增多，为了要抓住我而伸了过来。
我一开始就冲进去。将从正面、头上、脚边所伸出的闇之腕用千棘刺之枪划过。
挥动的手上感觉不到任何的抵抗，被切裂的闇之腕就从切开口瞬间消灭掉了。
只是跟空挥一样就轻易地把闇之腕给切裂了。
理解了用数量压制没有意義了。集中全部的手腕，做出一个巨大的拳头。就这么，从正面打过来、

「没有问题」

从下往上提起，枪尖将拳头轻轻地切裂后，拳头就一分为二。龟裂甚至到达源头的福奧尔，連碰都没碰福奧尔的身上就出现了一条红线。
然後，从那条线上喷出鮮血，福奧尔的上半身也向后仰去。

「还不够」

虽然让他受到了伤害，但还没有打倒。
闇之魔力完全消失的现在的話，可不能停下攻击。
用力握住的手掌像是在握燃烧着铁块一样地被灼烧着，血也流了出来，这股疼痛和感情一起扼杀掉就好。
将千棘刺之枪高举过头後全力地往前踏出，将弯曲手腕後所积蓄的力量释放出。手腕、肩膀粉碎也好……现在，要使用全部的力量投掷出去。

「不可以杀掉！积存的闇之魔力会！」

枪柄离开手指的瞬间，喊叫的洛蒂的声音传入耳里。
望过去，是倒在地上地将手伸向这边，拼命地喊叫着的洛蒂的身影。
发挥高智力的效果，瞬间开始思考起来。
如果就这样杀了会有什么问题吗？积存的魔力会……爆发，这一带可能都会被吹飞……但是，来不及了，指尖已经从枪柄上放开了──
要停止已经晚了一步了。
从指尖解放的千棘刺之枪。留下红色的轨迹、千棘刺之枪像是要把猎物捕捉住般、他的红色獠牙向着福奧尔的喉咙啃食而去。

『别小看我！』

眼看枪尖就要碰到时，沾满鮮血的福奧尔大声喊出，眼前就出现了一个小的黑色漩涡。正当枪尖就要接触到时，千棘刺之枪就被这么吸了进去。
利用異空间收容物品的魔法，来躲过了无法防住的攻击。

『这样你家伙，失去王牌啦！』

确实。就算对方负伤了，但对方的力量还是比较高。
以压倒性的攻击力为傲的千棘刺之枪也掉到无法取回的地方了。
利用破魔线束搏的話就能封锁对方的行动，但没有足够的量，所以现在的状况有点严峻。

但是……我已经决定不会放弃了。
现在就是让感情的火焰燃烧的时候了──到极限为止不断的燃烧着，用这份感情！
不要小看我这对逆境熟到不行的人在紧要关头的思考力！

「使用『伪装』，让你的身影变成哥布林！然後使用『隐蔽』将我所感受到的，违和感與疑问都隐藏掉！」

既然对对方没用，对自己使用技能就行了！
使用伪装欺骗自己的眼睛，使用隐蔽来隐藏住现实。就算精神力再高，只要不去抵抗的話──就没有问题了！
以哥布林为对手的我的实力，远临驾于原本的力量！

「我上了哦哦哦哦哦～！」

将权藏的遗物妖刀村雨扛在肩上，进行特功。
瘦小变形的哥布林将闇之腕伸长袭击，但对有哥布林特化的我来说没问题！
至今为止的我光是要弹开就要尽全力了的闇之腕，十分轻易地就切裂了。
接着是要将视线全部都覆盖住的闇之石雨降下，将破魔线缝制成网状，即兴地完成了防御壁，将其全部挡下。

『这个动作！这股力量！为何，身体不畏缩！人类而已，为何不害怕！』

将从闇云所放出的闇之魔法用村雨切裂，用破魔线防御，缩短着间隔。
中了几发魔法，肉被削去血也流逝，但是无所谓！
前进、前进、前进、前进──

『为何不会死！为何不恐惧！为何不死心！』

因为约定了──
和同伴、家人──
活下去，再一次──與樱！
我一定会抓到手的。就算一定有不幸的命运在等着我也好、就算是这双手无法触碰到的敌人也好、就算吐血也好、就算手脚被折断也好、都会把命运之线拉到身边的！

距离已经逼近到我的吐息都能传到哥布林的脸上。能看见因恐惧而僵硬的哥布林的脸。
明明是魔物还害怕人类算什么啊。
踩在对方的脚上后，用村雨从脚上贯穿，将我的脚與地面固定住。

「撒，这样我们都逃不了了」

『Hi～I～I～I～I～I！』

对到现在才想发动魔法的对手脸上，用戴着破魔之线做的手套的手用力打下去。
为了让向左摇晃的头復原，这次用另外一隻手欧打过去。
左手同样有用破魔线做的手套，张开的薄薄的闇之魔力没有派上任何用場。就这么被弹开了。
进一步，往脸上用力打进去。然後，我把伪装和隐蔽切断。想在好好理解对方的情况下打倒在地。
福奧尔因为是研究员所以擅长魔法，不过在接近战上毫无能力。就算身体能力再高，却在殴打踢击的纯粹的暴力下缺乏鍛炼與经验。

面对本来就在混乱情况下的福奧尔，我的打击非但没有停止反而是在打沙袋一样不断的殴打下去。
因为連续不断地打入拳头福奧尔变成只剩一只脚还浮在空中的状态，向对方无防备的腹部用全身的力量踢进去。
因为这股力量被刀刺入地面的脚也跟着被解放，福奧尔的身体从腹部弯曲飞了出去，但不会让你逃走的。把手腕和脚用破魔线缠住拉了过来，福奧尔也变成在空中被绑住的状态。

「这就、这就是，最後了！」

将韋駄天之靴剩下的全部精神力注入。
愤怒、回忆、誓言、全部集中拳头用力打进去！

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！」

以无视支撑的脚的极限全力踏出，把风给破坏後向福奧尔冲过去。
如果只有精神力不够的話，灵魂也拿去！
右手大幅度的弯曲向背後伸去，注入全心全身的力量，上半身的回转、左腕的引力，想起权藏所学的古武术的打击，放出最後的一击。
冲击音和暴风让階层刮起大风，从右拳传来破坏了什么的触感，我确信了战斗的结束了。
那一瞬间──脑中刚响起了噗噌的什么东西断掉的声音，视线就变黑了。

啊啊，是吗。是使用力量的后果啊。
但是，还不行，还有必须要做的事……在連接意识的线快断之前，将右手全部的破魔线都向福奧尔………
利用殘留的精神力喊着，用线绑住想向对方的行动。不知道是否有做到了。
意识要坠入黑暗前的瞬间，想要确认权藏和萨乌瓦、修米米的样子、但我的眼睛却无法睁开了。

这样就好了吗。
我，又活了下来了。
胸中感受到的既不是达成感也不是安心感，是後悔。
在这之后──我。
連思考都做不到了的我，就这么失去意识了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
128 模仿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

叮　当　叮　咚
叮　当　叮　咚～～

吵死了……脑中响起的这声音……好像在哪………

──喂ー，想睡到什么时候啊土屋君。午休早就结束了哦──

谁啊，午休？
是预备铃的铃声吗。
这么说就是在学校。
笨蛋啊我，已经过了那时候了啊。
那就是梦吗。学生时代的梦。
那极为普通的日常生活。

──不起来的話……就再把你送到别的異世界了哦──

「異世界？」

睁开眼后映入眼帘的是巨大的黑板。
这裡是，学校？
向周圍放眼望去，在无意義地宽广的室内只有我坐着的旧桌子與椅子──这些学校必有的东西。只有这些而已。
明明是１００人以上一起上课也够用的宽广教室内，却只有我的座位。要说其他的就是黑板，以及挂在墙壁上的时钟。还有讲桌。
只是这样，会认为只是一場梦吧。

但是，腰靠着讲桌，从有着深深地裂缝的裙子中伸出的腿交替翘着脚的，妖艳美女我有印象。
不，不是那么简单的关系。是一生都不会忘记、不能忘记的对象。
渴望再一次相见的──自称女神就在眼前。

「恭喜哦～，土屋君！等級到达１００的你是第三个人呦。等級到达１００的人作为奖励、能得到和我对話的权利哦。很高兴吧？」

用舌头润湿血一般通红的嘴唇，女教師放松细长的双眼，妖艳的笑着。

「啊啊，很高兴哦。因为我一直想要和你见面啊」

这裡和之前被突然给予技能的教室一样，是类似的空间吧。
能移动手，腰从椅子上稍微站起来试试也没问题。
打扮也和失去意识前一样。道具箱也在。拳头上缠绕着的剩下的破魔线也还在。
应该还能操纵线。

「啊勒，反应比想象中还要小啊。不再更惊讶、困惑点吗？真无趣呢，不过算了。啊，对了对了，听我说，听我说。因为土屋君从祭之岛离开了，老師可是很困扰哦？搭船前往大陆後我就无法看到所以无法知道做了些什么，害我没办法消遣了啊」

擅自就喋喋不休地说起来。就先不违抗她乖乖当个听众好了。
无法得知对方意图的现在，不能愚蠢地进行攻击。

「虽然一时兴起地让你逃出去了没错不过，果然，还是会期待有怎样的发展啊。所以，我告诉了权藏他们土屋先生有危机了。然後，趁着离开岛时，共有了别人的眼睛。不觉得这办法很好吗？」

「共有了谁的眼睛」

「还用说吗，是萨乌瓦醬的哦。得到邪气眼技能时，稍微动了下手脚……嘛，跟隐藏式监视器差不多哦。啊，不要生气嘛。作为代價，从岛上离开时很顺利，时间上也調整得很好哦。实际上也在危急时派上用場不是？」

两人会在那绝妙的时机出现、全部是这家伙计划好的啊。
太过巧合的发展了。一年间总算是活下来，在到达３１階层之日，最後穷途末路的时机登場。
在故事中会是当然的安排，但在现实世界中这种偶然发生在一起的几率，是天文数字吧。有人在後面牵线还比较容易接受。

「把两人送到那裡、是猜到会有这样的发展吗」

「怎么会呢ー。在我的剧本裡，在那除了土屋君以外全都死了，然後坠入绝望的深淵发狂而死。这样才是理想的发展啊，没想到竟然还活了下来了。老实说，吓了一跳啊。然後，录下那个景象，让变成聖树的樱醬醒来後给她看的，预定使她堕入黑暗的。真是的，为什么不是这样啊！」

就算用色气过头的女教師姿态鼓起脸颊闹别扭，也完全不可愛。
现在已经不需要拐弯抹角的打听了。直接询问真正的想法吧。

「你的目的是，那个岛上的神之碎片的復活吗？」

「骗人，被注意到了？是在大陆情报收集的成果吧。嗯ー，真是，那也是预定由我来暴露让你大为惊讶的，真扫兴呢。啊ー，没错。神之碎片沉睡在祭之岛上，而将他唤起就是我的使命。对了，顺带一提，我也是神的碎片之一哦」

叹着气说着的样子虽然感觉不到紧张感和真实感，但现在没有必要开无聊的玩笑吧。尽管说得很随意，但恐怕是真的。

「呦ー唏，对这么努力的土屋君呢，全部，都，会，告，诉，你，的，呦」

抛了媚眼後将食指摆在嘴前的动作令人感到无法隐藏的焦躁感，但现在要忍住。为了让负面的感情在最後爆发现在先保留着。

「分散的神明们呢，在被封印在这个星球的各地之前，将他的碎片在更分成细小的部份，然後诞生出继承自己意识的存在。那就是我们。然後呢，我被另一个神的手下不断地追赶着，就暂时逃到别的世界去了。那裡就是你们转移者所在的地球。嘛，我與其说是接近神的存在……倒不如说，是神的碎片。之後成功地潜入了地球的神阵营裡、思考着方案。虽然花了数百万年的时间、但还挺顺利的」

話题已经扯远了。
历经屈居人下的生活後，终于开始展开行动时，就是在那时的教室吧。

「要在这裡听我在地球时百年来辛苦的牢骚也可以……但看起来好像没有兴趣啊。那，跟你说说是想要在祭之岛做什么吧。不过，应该是已经理解了。让你们转移者互相对抗，使那座岛充满着负面感情的。因为这样就能解开封印了。而且，也希望能処理一下那麻烦的聖树。到途中都还进行得很顺利，没想到樱那孩子竟然会成为聖树啊……没记错的話，聖树枯萎时高兴到忘记了观察，每晚敲锣打鼓地骚动着呢」

樱的决断报了女教師一箭之仇啊。

「因此，我可是很焦急啊。在祭之岛上能成为威胁的存在又一个个被打倒，樱又沉睡着无法出手，这样下去的話真的会成为和平的观光胜地，所以土屋君能往大陆去真是太好了。权藏他们也很单纯，这边诱导起来也很容易……」

又来，又鼓起脸颊闹别扭。啊啊，真想要给她打下去。

「但被聖树的力量妨碍，几乎无法干涉到！那个聖树，大概是故意被土屋君打倒的。自己有自觉开始变得奇怪，为了制作出新的聖树而赌了一把的感觉……可恶！」

哦，能够看到一絲的本性了。
边咬着大拇指指甲边骂人可不像样啊。

「所以，焦急的你让权藏们也跟着离开岛上，总算是想到了对抗的办法。也就是说，和我汇合後全灭的話，就能当做让变成聖树的樱发狂的材料」

「就是这样哦……不是挺清楚的嘛。区区的人类。啊ー真是、不干了不干了。虽然想模仿女教師，不过好麻烦啊」

把在背後绑着头发的细绳解掉后，随意的啵哩啵哩的骚着头发。
因为在讲桌上盘腿坐着，所以可以看见内衣但没有任何的色气所以毫无價值。只能看到，披着女性的皮的大叔。

「那么，还有其他想要问的吗？因为你们的关系计划不得不从零开始了。现在的話什么都会回答哦」

用粗魯的口气窥看着这边的女教師，不知为何露出心情愉快的表情。

「你也有力量的吧？那么，为什么要做这么麻烦的事，直接下手不是就能搞定了？」

「是啊。我也想要这样做啊。但是麻烦的是，神明也必须要遵守，禁止直接对这个世界干涉的规定。好像是比我们的主神还要更上位的存在这么决定的。所以，才在做着这种绕圈子的事啊」

神明间也有规定啊。
还以为是因为什么，原来是这个理由啊。

「因此，如果，不是这个世界的人的話，就算出手也能允许吧，算钻规定的漏洞吧。嘛，这也失败了，也被地球的新的神给盯上了，同样的手段无法使用了吧。感想如何啊～」

撑着脸颊女教師大声的叹气，敲打着额头。
是吗，我们是作为復活神的棋子而转移到異世界，被持续的利用的存在啊……如果精神力不高的話，就会被无法克制的愤怒给吞没吧。
但是，现在，已经能制御住感情了。
在破绽百出的女教師身边，不让她注意到地配置破魔线。

「那・这之后，打算拿我怎样？」

「嗯？哦哦，完全没有考虑。现在，你已经怎样都好了嘛。偷偷放进去的『使别人不幸』的隐藏技能也帮你拿掉吧。好啦，这样，你就自由啰。因为提升了精神力反应还真无趣啊。真是，无法让人享受」

果然，存在着隐藏技能啊。
如果精神力特化后，能夺走这女教師的乐趣，那就有提升的意義了。

「哈啊啊啊～，可恶，又要重新思考了，真麻烦啊。那，你还有什么事吗？没有的話，就把你送回原本的地方了。啊啊，对了。虽然把我给骗了、但作为神可要展现出宽容啊。有什么愿望的就说吧。新的技能也好、金钱也好、都能给你的」

虽然态度很馬乎，却是个很有魅力的提案。
在这裡取得有益的技能，总有一天，能碰到这神的可能──

「愿望吗……那么，你就死在这吧」

没有。放过这次机会的話不觉得还有下次机会。
要杀的話只能趁现在了。
展现出感情的起伏，同时操纵暗藏的破魔线绑住手脚。
女教師变成全身被网的紧身衣包住的样子，眼睛睁开后吓到地──笑了？这个情况下，还能打心底感到高兴的嘴角上扬，露出满脸的笑容吗。
太有余裕了啊……结果不会被自己所给的道具伤到吗。

「咿呀ー，虽然觉得会做出什么，不过突然就杀上来还真是吓到了啊。这就是破魔线啊。技能点就能得到的道具中，有从地球的神手中得到的，也有别的異世界的产物。反正，谁也没办法使用所以就轻视了，没想到会出现能使用的人啊。啊，不用担心，很有效果哦。被封住了不少的力量」

如果这是真的，那家伙就是紧要关头的危机了但……却一点也不感到着急。不仅如此，还很有余裕的态度。
好像有什么……即使如此，就这么绞杀就没问题了。
操纵破魔线，为了将她的身体撕碎而绑紧……绑紧……绑………

「啊ー，没用，没用喔。你们转移者对我拔刀相向的可能性你觉得我没有想过吗？我可是有好好的防范了。转移者绝对无法杀了我……呐」

『线使』都全力的发动了，却还是没办法将他给勒死，吗。
头和身体都执行了动作了，线却絲毫不动！
就这么一口气绑紧的話，就能杀了她了啊！

「哦哦～。终于出现我喜欢的表情了啊！真棒啊，这份憎恨。愤怒。就是这个啊，这个！很令人懊恼吗？很令人气愤吗？很想要杀掉吗？不可能不可能。这是就算天地反转了也绝对无法实现的愿望啊」

可恶，可恶！可恶啊啊啊～！
动啊，我的线！就差一步！还有几公分就能杀掉了！动啊，动啊，动啊，动起来啊！

「哈啊啊啊啊啊～！真令人受不了啊，这份感情！对了，你，该不会认为就算现在没办法之後变強的話就能把我给杀了吧？很遗憾，这也是不可能的哦。你的等級到１００就已经是极限了。不可能再变得更強了」

１００就是上限……等級１００所需要的经验过于庞大而感到可疑了……我，在这之上，无法再变強……了吗。
已经，没有办法能杀了她了吗……！

「这次次悲伤的感情啊。真棒呢，熱腾腾的主菜後接着冰冰凉凉的点心啊。真是感情的西式全餐啊！咕哈哈哈哈哈～！令人无法忍耐啊，土屋！你虽然让我常年的辛苦都白费了，但却提供了最棒的美食所以原谅你了！」

想要把持续着傻笑的那张嘴给缝了，让她无法再说出任何話来！
就算头脑的神经断了也好！只要一点就好动起来啊！
都用生命力竭声嘶喊着集中神经了，线和手却都象是石化了一样絲毫不动

「呼～～～～，真是最棒的一餐啊。土屋，不会杀了你的。不杀了你对你来说才是地狱啊。怨恨着一生都无法达到，绝对无法战胜的对手。愛着无法復原的樱，背负着众多的死亡而後悔到死为止吧。还是说想要自杀呢？对托付着，绝对要活下去，让樱恢復原状……的家人的背叛」

耳中传来恶魔的喃喃细語。
死亡。背叛。愛情。
我不会去死。
不能去死。
必须要回去不可。
一定要活着去拯救她。
但是、这之上──无法变強了。
无法杀了她。
没有活着的意義。
我……该怎么办才好。

「再会了。悲哀又可笑的土屋君哦」

对・如他所说啊。
我的一生没有任何意義。
在这之前是，这之後也是。
已经够了。
已经可以放弃了吧。
已经，什么都可以舍弃了吧。
莫娜莉娜、莫娜丽萨、蓬莱先生、格魯霍、樱、修米米、萨乌瓦、权藏。同伴的脸一个个浮现在脑海中又消逝。
我已经做得够了吧。
已经，能自由，随心所欲的活着了吧。

「全部都忘掉，自由的活着就好了」

女教師靠近到吐息能传到的距离，浮现出能感觉到慈愛的溫柔笑容。那表情让我想起来樱的笑容──恶心。

「一点……也不好。怎么能，忘记了！」

别再撒娇了、别再撒娇了啊、我！
绝望、反省、後悔？但这又如何。是力量所无法触及的对手不是早就明白了吗！
逆境什么的，早就亲近到跟朋有一样了啊。不是挺有悲剧的主人公的感觉吗！
把感情的开关扭转到最大！
让高昂的感情之火跨过极限继续燃烧！

「不管要花多长的时间，不管是多么困难的道路，都绝对不会放弃。必定，会让你无法再呼吸的」

「还要……继续的挣扎吗……还要，让我在享受一次吗……好啊，太好了！那么，我就让你坠入更深的绝望吧！我就给你一个技能当做礼物吧！感恩戴德的收下吧『不老』的技能吧！然後、永远地持续後悔吧！为向我反抗而後悔吧！」

愤怒和欢喜復杂地混合着，对着用状绝的笑容的脸贴上来的女教師，我回以笑容。
脚下开始出现炫目的光芒，和我落入異世界时的一样的画面再次出现。

「会让你後悔的。为让我活着和给予我『不老』而後悔！」

在我的全身被吸入地板前，操纵不知不觉被解开的破魔线，在黑板上刻下文字。

『必报一线之仇』。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
129 神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒来後看到的是宽广的晴空。
视野被穿透而过的青色所占据。我倒在地面上吗？
躺着的地面感觉坚硬又冰冷。却，非但不觉得不快反而在心中有股安心感。
挺起上半身向四周张望但，什么也没有。
漂亮地什么也没有。除了我所躺的如抛光後的纯白大理石地板……不，地面吧。这之外，就是連墙壁和天花板都看不到的情况。

放眼望去还能看到地平线。
不在迷宫内。既然如此，应该考虑是在地面上但，这幅景象太过没有真实感而无法肯定。
无法感应到任何生物的世界。除了我以外什么也没有。
因仿女教師故意乱搞，所以往未知的地方转移的可能性也很高。

『不，并不是这样的。是我把你呼唤到这裡的』

声音直接传到脑海中？
和使用精神感应对話的感觉很像。搭話的人是谁。
本来应该是会惊讶的場合但，因为精神力提升太高的关系，只是稍为吓到而已。

『我是什么人的问题。在回答之前，不先现身的話就太失礼了呢』

溫和的声音听起来是个高雅的女性。单从声音来判断，感觉是一个和善的人。
但，我明明还没说出任何一句話来，就全都传达给对方了。果然，是持有強大的精神感应技能的人啊。

「初次见面，土屋红先生」

视线前方突然出现的是一个美丽的女性。
那名女性在纺织着絲线。坐在朴素的椅子上，转动着古老的木制手纺车。
巨大的手纺车发出嘎啦嘎啦的声音转动着，就做出了絲线。
那絲线在远処看来是纯白的，但仔细看的話有淡淡的颜色。那颜色因不同的角度而变化着，没有特定的颜色。
纺织出那些絲线的人，身上穿的好像就是用那絲线所编织的衣物，那件服装虽然简朴却是独一无二的。
将金色的美丽长发垂在身後，溫和地笑着的女性，就連不在意女性外表的我，都不禁看得入迷的美貌。

「我是命运之神。異世界的转移者，土屋先生。有事想要拜托你，所以我失礼的将你召唤到这裡了」

又是神啊。而且还是命运之神呢。
还真讽刺呀。对我来说是最忌讳的神了吧。

「土屋先生会这么觉得也是没办法的。毕竟那个人操纵你的命运，让你不断地经历殘酷的事情」

那个人是指仿女教師的吧。

「没错，是的。那些是想要唤醒邪恶的神的人。是與我们对立的存在。一直很想跟你接触了，但因为身上有她的眼睛而无法如愿。不过，现在，多虧从她手中解放了，终于能像这样见面了」

被邀请加入反女教師的阵营的意思吗。
那家伙姑且也是个神，应该是考虑到会像这样接触到别的神的可能性的。
而她是要策划復活邪神，这个命运之神这边则有阻止，維持住封印的任务是吧。

「这么快就能理解真是太好了」

「那么神，找我这样的人究竟有什么事呢」

对无法对她出手的我有什么期待啊。

「单刀直入地说了。为了不知道何时出生的被选中之子能顺利成长，希望你能帮忙照看着他的任务。以及，守护他的成长中所必要的人们」

照看被选中之子的任务。必要的人们。
怎么回事啊？

「只有这些无法理解吧。在这之后，这个世界可能会有得到凌驾暗和光的力量的，被选中之子诞生。那孩子具有連神也能消灭的神秘力量」

超越神的孩子吗。令人难以置信但，既然是由神说出口的……那就不可能是开玩笑了。
如果真有能杀死神的神秘力量，就是说会出现能够杀死那个女教師的存在啊。那么，还真是求之不得啊。
但是，如果这是真的，为何会把这么重要的任务交给我呢。

「说的也是呢，跨越逆境的高生还力。精神力的強大……这也是不用说的。在这之上，选你还有一个特别的理由」

说到此命运之神将织着絲线的手停下来，咻地伸长白色陶瓷器般的手指指向我。

「如果是在这裡，土屋先生也能看到吧。从你身上所延伸出去的无数命运之线」

虽然无法理解是在说什么，被命运之神催促往指着的地方──向自己的胸口看去。
从那裡，有着无数散发着红宝石一样的光辉的红色线向四方延伸。

「这个是，命运之线？」

「是的。你从到異世界後就不断被不幸的命运玩弄着。與大量的人见面和分离，痛苦的回忆也无数次不断的体会过吧。但是，这并非是无意義的。與你所结下缘的人们……这之中几个人的将来，與被选中之子的命运大有关系」

命运啊。至今不断被玩弄的人生，无法相信她突然所说的話──不，是不想去相信。但，不管怎么否定都是事实吧。

「與被选中之子成长的过程中深有关系的人们。像是，你所帮助的冒険者的其中一人，是具有不管任何东西都能看穿的眼睛持有者。她也被命运之线與被选中之子深深联系着」

是说，那个稳重的口气的女聖职者──莉芙娅卡吧。

「当然，你也是那其中的一人，不过这样的成长不可或缺之人與你也用命运之线联系在一起。命运之线所系在一起的人如果遇到了危机，希望你能从暗中出手相助。直到被选中之子成长为止，到此之前……可以照看、帮助他吗」

「请等一下。要做什么是理解了，但那被选中之子，是什么时候出生啊？」

只是问出单纯的疑问，但命运之神的笑容一瞬间就崩溃了。
低下头，从我的视线中逃开。也就是很难说出口吧………

「如你所想的。被选中之子要再几年，不对，几十、几百年後……甚至要几千年後才会出现，这点不确定」

这句話让我不禁无語了。
喂喂，这已经超过长远计划的程度了吧。
如果我没有办法杀死神，那由别人来打倒就好了。这样对我们双方都有利。那么就没有理由拒绝了……只要几十年还能接受。
暂且不说数百、甚至是数千年後还活着──这件事本身是可行的。因为有那仿女教師強加的『不老』技能在。

就算肉体可以负担，但内心有办法承受吗？

在这么长久的岁月裡，以让樱恢復为目标，抱着这份想法不让内心绝望，磨损着精神力活下去的意思吗。
樱的事情，权藏和同伴们的事情总有一天也会忘记，不会就这么失去了活着的意義吧。

「关于这点虽然没办法断言，但如果是你的話能够承受得住吧。如果只看精神力方面你已经踏入了神的领域了。记忆也因智力之高而深刻于灵魂内。除非你故意想要忘记，不然與大家的回忆都能不会淡忘，能清晰地回想起来」

如果这是真的那能感到高兴……但同时也觉得像是束缚住我的诅咒一样。永远都不会解除的诅咒。
明明自己发过誓了，但光想到这之後的未来，就变得这么胆怯了啊。太没出息了，真难看啊，我。

「为了让长远的未来後，人们能顺利與被选中之子接触……不能让他们的血源断绝」

「樱……不知道什么时候才能醒来吗？」

「这件事，我也不清楚。而且，现在的話，并不建议唤醒她。樱小姐的灵魂正在跟聖树同化中，如果就这么強行唤醒，会以不完整的状态觉醒，有可能被殘留的聖树的精神夺取身心的危险在」

想趁與命运之神的交换条件，来提出要解放樱的愿望的，但果然没办法这么顺利啊。

「非常抱歉。我们，从神们被禁止直接出手。因此，就算有能治好她的方法，我们也无法出手帮忙」

能自己来的話，就不会拜托我了吧。明明已经明白了，但还是受到了打击啊。
那么，选项就只一个了。向能称为永远的长远的旅程踏出脚步……这个，只剩下这个办法了。

「土屋先生。交付这么重大的任务想当然，作为交换条件也将提供两个东西。與是否答应无关，希望你能先听一下」

不只是交付任务，为此还会提供些什么的意思吗。
那么，如果是能再把我往前推一步的东西就好了啊。

「首先，将会授予土屋先生一个技能。这个世界上有與技能相似的，就如你所知天赋存在。在那天赋之中，與其他无法相比的，神只赠與一个人的特别的天赋──被称为特殊技能的力量。那是我等每个从神，只有一个的独一无二的能力。身为命运之神的我所赠與你的能力是──神声」

神之声来了啊。这句話听起来，就能觉得不一般。
神所持有的技能……不，天赋。那么，不可能会是普通的。

「效果是说出的話能产生強制力，如果是精神力比持有者还要低的人，就会这着話的意思去行动。说去死的話，就会当場停止呼吸。说愛上我的話，就会发誓永远的愛着」

极其荒唐的……能随意操纵别人的能力。
把这个拿来滥用的話世界征服也不是梦了吧………

「是可能的。如果只是要将一条街納入手中的話，没有任何问题吧。但是，这是在能运用自如的情况下。光是发出声音『神声』的效果就会发动，精神力会大幅被消弱。因此，就連进行普通的对話都会有难度了」

「这么说，就不能轻易地讲話了」

「是的。本来的話，特殊技能因为那荒唐的能力，想要取得并不容易，持有者必须在出生前就将其刻印在灵魂内才行。如果不这样，身体就没办法适应能力会自取灭亡」

「那么，我不也有危险吗？」

「普通的話会这样吧。但，土屋先生已经有了和神声性质相似的技能了。就是同調和精神感应。动摇对方的内心，让对方如自己所想的操纵的能力。如果是能使用这两个技能的你，应该是能运用自如的。不过，这两个技能将会被替换成神声，同調和精神感应都会不见」

神声。理解了这有着多么荒唐的能力了。
但是，精神感应和同調是如同我的手足般的技能。模仿对方能力的技能没有这两个也无法成立。
但，对那个仿女教師没有用。那么，把希望寄托在新的神所给予的特殊技能和那未来比较好吧。

「相当地，让人感兴趣的能力啊。但如果連对話也不能，会对日常生活造成障碍的。再说，如果不能使用也就不能鍛炼神声了吧？」

連普通生活也没办法，会是超越想象的不便啊。
虽然強大却无法使用的技能还真棘手。

「这也对啊。那么……土屋先生，在道具箱中有放入弦乐器对吧。可以把那个借给我吗？」

那是指，赋予自动演奏技能的吉他吧。
要那东西做什么呢。
虽然无法理解，但也没理由拒绝。没记错，是放在这个道具箱里的。

「是说这个吧」

「是的，就是这个。稍为借我一下。其实我，不只是命运之神还身兼着音乐之神……这裡要，这样，这边……好了，结束了。返还给你」

虽然这么说着环了回来，但吉他怎么看和之前都没有什么改变啊。看起来没有什么变化。

「将这个弦乐器稍为加工了一下。把这个吉他发出的声音赋予了降低神声效果的机能，边演奏这个边说話的話，就算是对一般人，也不会出现那种程度的效果了吧。大概是，内心稍为动摇的程度」

「也就是……要进行日常会話的話就必须每天都边弹奏吉他边说話吗……」

「就是这么回事。啊，不过，不试着当当吟游诗人吗？藉由唱歌来鍛炼神声，使用习惯的話就能驾驭住吧。虽然神声的效果确实会变得轻微但美声的效果还是有的，音高稍微有点错误也没问题」

看着伸出竖起的大拇指的命运之神，虽然有很多想说的，算了。
之前，吟游诗人也不错的考虑过，看来真的要认真考虑看看了。

「那么让我们继续吧。另一个提案不是由我，而是由她来提供的」

命运女神的视线从我身上稍为移开，像是要往背後看去的移动眼睛。
瞬间，後背的肌肤汗毛直竖，从背後产生快要被压扁的沉重压力。
怎么回事，这股压迫感。和从眼前的命运之神身上所感受到的完全不同性质的力量的余波，从背後不断如波浪般涌过来。
比起想要回过头去的好奇心，被恐怖和压迫感控制，連一根手指也动不了。

「真是，不可以吓唬人啦。不控制力量的話，就无法对話了啊」

「不好意思，命运之神呦。失礼了，土屋先生」

被对待孩子般口气的命运之神催促，背後的谁道歉了。
那一瞬间，压迫全身的力量消失，我取回了身体的自由了。
为抑制住激烈跳动的心跳大口吸气，让失去水分的喉咙湿润点而吞了口水，然後一口气回过头去。
站在我的正身後的，是白色的头发长及脚下，穿着胸口大大地敞开的黑色晚礼服似的衣服的，美丽女性。

命运女神有着让人忘记呼吸的美貌，这边的女性也有着不会输的美貌。不过，两人的性质可以双是正相反吧。
與看着就能让人平静，不自觉地迷上的命运女神的容貌不同，白髮的女性让人觉得美丽到可怕。
像是高級的和紙一样的纯白肌肤，像是把雕刻家的理想给实现的鼻梁。像是涂上鮮血一样的红唇。紧闭的细长而清秀的双眼上的细长睫毛。
多虧紧贴着身体毫无装飾的黑色礼服，能呈现出身体的线条……如果樱看见了绝对会忌妒吧。

「观察已经可以到此为止了吧」

被白髮的女性的声音吓到。说起来，内心的想法在这个空间会被听得一清二楚啊。

「做了无礼的事了」

「不会，因为无礼呼唤过来的是这边呢。那么，让我自我介绍一吓。我是掌管死亡之神。做着死後的引导、灵魂的挑选的工作」

掌管死亡之神也来了啊。
简单来说形象跟阎罗王一样的存在吧。

「没有错吧。依据死者生前的行为，来决定下次的转生对象是什么」

虽然详细的不清楚，不过是像佛教一样的轮回转世般的系统吧。这个異世界是这样安排的啊。

「说的没错。外道就变成虫或是魔物诞生，做好事的人则在一次作为人转世」

「原来如此。那么阎罗……不，掌管死亡之神要说的是」

「现在，在某个秘境中有在计划要兴建死者之街。作为无法接受死亡的灵魂，还留有依恋的灵魂的滞留，治愈灵魂的地方。在那裡，可以取回生前的肉体，以灵魂毫无变化的普通生活着。虽然不能从街上离开，但保証能过着人一样的生活」

听到这句話，身体有股电流在游走着。
说到一个段落，视线望向这边的掌管死亡之神接下来会说什么，已经察觉了。

「如果接受这边的提案的話，在街道完成时，会将你死去的伙伴权藏先生，萨乌瓦小姐作为居民接納进来。当然，也会给予土屋先生特别的能自由到死者之街的权利。能再一次……不，不管几次都可以和两人一起对話，一同生活」

这个提案──太过有魅力了。
能與在和福奧尔的一战中牺牲的权藏，萨乌瓦在一次见面吗。虽然有着死者受到的束搏，但既然都能和两人见面了也就不強求了。让人不禁想要直接点头程度的提案啊。

「只有权藏和萨乌瓦而已吗？修米米呢？村人们呢……还有，格魯霍、蓬莱先生、奧乌卡、奧加大師、莫娜莉娜、莫娜丽萨、还有春矢他们还有……」

「非常抱歉。能呼唤到死者之街的、只有权藏先生和萨乌瓦小姐而已」

「为……为什么啊。不管是两人还是十人或是百人，对神来说都差不多吧！」

有限定数目的意思吗。既然是街道的話人手应该不管多少都不嫌多才对啊！
我不自觉地向掌管死亡之神逼问了。
从最近的距离看到的，掌管死亡之神所浮现的表情是──苦恼。看着咬紧牙根拼命忍受的她，我把話吞了回去。

「被暗之物所打倒的話，灵魂会被黑暗给污染，跳脱到轮回之外。被黑暗所污染的灵魂有作为暗之魔物转生的规定。村人们则是活生生被作为暗之魔物改造，所以灵魂也同样被黑暗所污染。而在祭之岛的几位这边无法出手。那裡，是那个支配的领域。就算有神之力也很难干涉到……」

全部都理解了。
忍不住想要喊出一定还有什么办法在。但是，从掌管死亡之神的脸上就算討厌也能明白是不可能的了。

「该说是不幸中的大幸吗。因为权藏先生、萨乌瓦小姐是自己杀死自己的，所以灵魂没有受到黑暗的污染，因此可以接納到死者之街」

虽然只有两个人，但还是能够再一次见面。那么就没必要迷惘了。明明不需要迷惘了但……这个策略，是在理解会有什么效果後，神的别有用心的交换条件，为了让我无法抑制自己的内心。

「确实觉得如果是这个提案的話能吸引你。是卑鄙的策略这点也十分清楚。即使如此，还是要阻止世界的毁灭……为此，希望你能够协力」

往深深低下头的掌管死亡之神的身边靠近的命运之神也，一同对人类的我低下了头。
把神也低下头的重要任务托付给了我。
要把神的碎片打倒的这个目的是利害一致。对我来说也是很好的条件。没有理由拒绝。

不过，这份内心的行动也被对方所控制，連想也不想就决定的可能性也不是零吧。
有自觉这是自己的意识，如果是能使用神声的神明，要操纵我的内心就像要扭断小孩子的手一样简单吧。但──

「我明白了。就用这个条件帮忙了。不过，是否在死亡之街復活这点，要取得权藏和萨乌瓦的回应」

答案已经决定了。就算，那是神的别有用心而不是我的意思，如果没有其他拯救她的办法的話，那就答应这个提案吧。
说到底，如果世界毁灭的話樱就没有地方回来那么就没有意義了。

「谢谢你。详细的部份就下一次吧。今天请好好地休息下吧」

抬起头的命运之神脸上看起来很高兴，但又有点凄凉地笑着。
坦率地对计划成功感到高兴就好了啊。难道是想到我今後的未来，而感到同情了吧。

「做出选择的是我自己。就算结果会如何，也全部都是自己的责任。谢谢你给了我这样的机会」

舍去自己一直以来考虑过多的习惯，顺从自己的心情地道谢了。
低下的头的视线看到了纯白的地板。从地板开始发出金色的光芒，那光刚把我的身体包住时，眼前就被黑暗所覆盖。
與神的会面结束，终于能回到原本的地方了啊。
我的决断是否是正确的……能知道这件事会在是几年後呢。
等着我啊，樱。一定，一定会………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
130 漫長的旅途
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒来後，看到的是白色的天花板。

「又是，神之间啊」

「啊，恢復意识了吗！太好了～，已经失去意识一周了让人很担心啊！」

「主人，所以不是说了吗。土屋很強壮的所以不用担心啦」

耳边响起的哭哭啼啼的声是洛蒂啊。
我似乎是睡在床上。似乎是在照顾我的洛蒂坐在木制的椅子上。奇美拉拘谨地坐在她的腿上，抬头看着主人。

「从那之後，已经过了一周了啊。福奧尔如何了？」

「因为重大的伤害和破魔线的关系，処于意识和能力都完全被封印的状态下。现在，被拘束在最下层的装置内，将闇之魔力以微量地排出」

「排出？」

「是的。至今都是用那个装置将负面的感情化为闇之魔力来吸收，把机能摆弄了一下，反过来变成能将闇之魔力化为负面的感情放出。把哥哥体内积存的庞大闇之魔力以微量开始慢慢地排出，这样哥哥的魔力就会慢慢地流失吧」

「这么做……不会对居住在地上城市的人们带来坏的影响吗」

至今为止，因为吸收了负面的感情城市的居民大家都很和善，没有什么争吵。从今之後不仅不再吸收负面的感情甚至还会持续排出，城市毫无疑问会变得很乱吧。

「说得是呢。这座城市不能像以前一样和平了吧。但，那样的城市很扭曲。每个人都有的负面的感情被不自然地消去，是用人工做出的和平。我觉得，人们本来就该理所当然地拥有愤怒與悲伤的」

是呢。我无法喜欢上那个城市的理由就是这个。
不是说和平不好。但，那应该是由人们自己取得的，而不是被人操作感情得到的。感情是自己的东西。

「会尽量地，用不会造成城裡的人影响的微量来排出的。或许会花几百、几千也不清楚，但我一定会完成的」

她的眼神非常地认真。能看出有坚定的想法。
洛蒂也和我一样，决定要漫长地战斗下去了啊。

「是吗。改变一下話题，那之後怎样了吗……可以告诉我权藏和萨乌瓦、修米米的遗体怎么了吗」

这间房间是纯白的单间，除了我和洛蒂、奇美拉以外没有任何人。

「好的。在福奧尔的能力被封印，这间研究所的管理者权限回到我的手上後，就急忙地把土屋先生送到最下层的这个房间裡了。关于其他三人的遗体……修米米的遗体已经埋葬了……然後，那个……」

发生了什么吧。低下头，在胸前交叉的手指慌忙地动着。
奇美拉露出担心的表情三张脸，在我和洛蒂之间走来走去。

「那、那个，那之後权藏先生和萨乌瓦小姐的遗体，像是消失一样，怎么找也找不到！非常的抱歉！」

我冷静地望着头用力撞到床上棉被的洛蒂。
大概，是被掌管死亡的神给回收了吧。说过会用生前的肉体復活来着。

「啊，没关系的。大概知道是什么原因了」

无法理解是什么意思吧。四个头感到奇怪地歪着。
洛蒂那不放心的表情，是在担心失去伙伴的我吧。有点，困惑地看着，是因为我没有感到悲伤的样子而且和平时没两样。
因精神力特化的副作用效果，现在的我几乎感受不到哀伤。
而且，还有能和两人再次见面的希望在──所以能故作镇静。
後悔和依恋，與死去的大家相比可能是我比较強烈吧。
但，我还活着。也还有要做的事。

「不要紧的」

像是要说给自己听一样地，注入感情讲出的嘟哝，但听到後的洛蒂打从心底感到安心了。大口吐气後、展现出从醒来後到现在第一次看到的笑容。

「真不可思议啊。土屋先生说了不要紧后，就真的觉得不要紧了啊！」

「嗯～，我也这么觉得！」

奇美拉也高兴地露出满脸的笑容。
看着高兴地欢闹的两人……脸上流出了冷汗。
虽然一扫刚才昏暗的气氛很好、但这是神声的效果吧。
在怎么说，也不会在这种情况下露出无忧无虑的笑容，做出欢乐的动作吧。洛蒂不是这么不会看气氛的人。
然而，现在，一人和一匹好像从心底感到放心而安心了，开始了毫无关系的闲聊。

从今以后，说話时必须要更加注意啊。
对精神力远比人类高的洛蒂也有这种效果。如果对一般市民使用……光是想想就觉得可怕。
望着欢闹的两人，我再一次躺在了床上。
明明才刚醒来而已，全身觉得好累。
大概，这是使用神声後的精神力消耗吧。

「再稍微，睡一下了」

如此传达完后，两人恢復後转向我这边，这次浮现出认真的表情大力地点头。
啊，现在也有了精神力下降的自觉了。
因为精神力的剧减，内心的嫌隙被挑起。现在感情像是波浪一样不断的涌过来。没能救到的人们的脸一个个的浮现。
对不起，修米米。我没办法拯救你。在祭之岛长眠的各位，对不起。结果我无法为你们做任何事。
眼看就要被感情的波浪给卷走，但怎么能输给这种东西。因为我活下来了。就算可耻也好难看也好，也必须要活下去。
不能尽是回首过去。现在要向前，向前，注视着未来要完成的事情看到最後。
醒来後该首先着手的事……无法制御的能力……暂时要从……习惯……神声……开始啊。
不再被那巨大的力量愚弄後，静静地再次入睡了。

「土屋先生，真的承蒙你的照顾了」

万里无云的天空下，洛蒂已经不知道是第几次，说出了道谢的話語。
夺回研究所的装置运作的权限的洛蒂启动转移装置，因此我现在，在迷宫的外面了。

「已经，不用了啦」

泼隆。我拨响抱在胸前的吉他然後回应。

「今、今後的预定是什么呢」

慌张地把视线往下看的洛蒂肩膀小小地颤抖着。

「走遍这个世界，然後变得能制御住新得到的能力」

再次拨弦弹奏，如此回答着。
洛蒂不仅是肩膀，全身左右地大幅度摇了一次。
站在旁边的奇美拉脸朝下用双手隐藏住脸。

「想笑的話就笑吧？」

这次开始了吉他的自动演奏，产生了喜剧片中会出现的效果音。

「呜呼呼！」

一人和一匹笑出声来，压着腹部抽筋着。
嘛，果然会笑啊。每说一句話就要拨一次吉他，是哪边的艺人啊。
至少，要变得不用弹吉他也能不影响到别人的，制御住神声。
看着笑到泪目的两人，如此发誓着。

「非、非常抱歉。不管怎样，都无法习惯。我会一直在这裡的，想来随时都可以再来。会让你可以用入口的转移装置来移动的」

「那时，会带点土产来的！但不要太期待了啊！」

像一人與一匹承諾着。
想要说些什么幽默的話的但，会笑个不停吧所以还是算了。
就这么，不再折返的离开了迷宫。
因为後方还能听到两人的声音，最後拨弄吉他然後回过头去大大地挥手。

首先要去哪裡呢。
命运之线所系着的对象如果遇到危险，馬上就能知道神也这么说了。
也拿到能瞬间飞到对方那裡去的神具。在发生什么之前能够自由的行动。
就算想要去與权藏他们见面，死者之街也因为还没有建好而禁止进入的样子。预定还要数十年才能完成吧。在那之前就先期待着吧。

说真的是想要回去祭之岛，在樱的身旁度过的，但那座岛是那仿女教師的势力范圍。不能愚蠢地踏入。在时机成熟前只能坚持住。
正好，时间接近于无限。
虽然等級无法提升了，技能还能鍛炼。也还能学到新的技能。

难得的机会，来实现自己在转移到異世界後无法没做到的事吧。
这之後还有很长的岁月要熬过。
精神崩得太紧的話总有一天会断裂吧。
巡回世界各地，为了当樱醒来时，能够增加話题也不错啊。
要做的是如同山一样多，路程遥远险峻。
但，如果不前进就到达不了。
正因为活了下来，我的路还会继续走下去。

「直到那天到来为止……会一个人活下去的」

利用神声所说出来的这句話是说给我自己听的，也是誓言。

「土屋～，在你耍帅的时候虽然不好意思，但敏特孔多利雅也在哦。不是独自一人啊」

从我的怀中飞出来的，是只有手掌大小的敏特孔多利雅。
好像不高兴刚才的发言，用拳头用力往我的脸颊打下去但，因为很无力所以不痛也不痒。

「抱歉啊。两人一起加油吧」

「嗯～！」

敏特孔多利雅因为與我用契约联系着，所以不会受到神声的影响。
在两种意義上讲話不需要在意的对象，很宝贵啊。

「呐呐，要去哪裡啊！」

「说得对呢，先去哥布林的国家参观学习吧」

虽然是刚刚才决定，但就对之前就很在意的哥布林的国家潜入吧。
无事一身轻的现在，悄悄潜入也好、逃离也好都很简单吧。而且还有神声。

「土屋还真喜欢哥布林啊……虽然对方绝对是討厌你的」

因为有种缘啊。與新的物語开始最相应的果然是，哥布林的退治啊。
虽然对对方来说是一大麻烦啊。

「嘚，土屋ー」

「敏特孔多利雅，不对哦。从今天起，我的名子是──」

「啊，是土块呢。奇怪的名字呢ー」

今天起不叫土屋红，改叫土块这个名字。
虽然也有穿着的衣服一身土色的原因在，Tsuchiyakurenai，再借用か行的文字组成新的名字。

而且土块，还有另一个──坟墓的意思在。

因为不老的技能所以不会老，在达成目的之前不允许死的我来说最不需要的。站在众多尸体所堆起的山上的这个名子很适合我呢。
是对自己的束缚和誓言，所以自称土屋。
总有一天，达成目的，祈望着永远入眠的日子的到来，那之前我会继续走下去。在到达这段旅途的终点前。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
131 尾声
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在酒馆裡有回响的歌声，全部的客人和店员也停下手的倾听着。
吟游诗人差不多要说完唱歌的故事，他根据具体的情况而弹著弦乐器来演奏曲子，旋律的节奏变快到了高潮部份。
结束了最後一节演唱的吟游诗人，在还有余韵时弹了最後一次弦。
谁都说不出話来，变成一点声音都没有的寂静的店。
吟游诗人放下弦乐器後站起来，优雅的行了一个礼。这次像是爆炸的称赞声音和掌声倾注而下。

「卡呀～！最高的！」

「这首歌，不知道听了多少次，不过，还是第一次让我这么感动！」

「卡啊啊啊啊啊！棒极了」

沐浴了喝采吟游诗人再次鞠一躬，把弦乐器拿在手上但没有说話，只是开始演奏曲子。
兴奋冷却下来後的客人想起了在饮食途中，而店员想起在工作中，匆忙地开始活动著。

「果然，土块的吟游诗人，祭之岛篇是最高啊。」

穿著无袖衬衫的满脸胡子的男人，心情愉快地高举倾注了啤酒的杯。

「那个，是这样的题目吗？土块的吟游诗人……像是在哪裡听过啊」

满脸胡子的男人的正面是个细长的男人，但他是相当的醉了，而把下巴放在桌上了，通红的脸是在努力回想著吧。

「那个啊，是超有名的人吧。穿着土色的衣服的吟游诗人。在世界各地活跃的事，成为了这样的歌流传着吧。」

「哦，是这样啊。啊，穿着土色的衣服的吟游诗人……现在，演奏的家伙也是一样的……难道，他就是土块的吟游诗人什么的」

满脸胡子的男人在细长的男人的头上摔了个大啤酒杯。
一边眺望着压头呻吟的男人，一边吞下裡面的啤酒，嗝一下子就吐出来了。

「你是笨蛋吗？。土块在５００年……那是６００还是８００年呢，是远古的英雄吧。现在是没理由活着的啊」

「但是，那样子」

「那个啊。憧憬吟游诗人什么啊。模仿样子之类的家伙遍地都是。确实，土块是沉默寡言而且几乎不会说話，看看啊。那个小哥是认真的哦。與店员的对話都是用手势动作，没有发出声音哦」

就像满脸胡子的男人说的那样，土色服装的吟游诗人向店员的对答，一切都没有说話，回答都是弹吉他用那个音色代替答覆了。

「真是的，不模仿到那个地步也可以吧」

这个酒吧的老板娘，对着吟游诗人发出惊讶的声音。
吟游诗人说习惯了的样子，表情也没有改变的轻轻敲响弦。

「但是，不可思议呢。只凭那声音总觉得能明白你的意见。」

不可思议地納闷的看板娘，面向吟游诗人弹的是感谢的意思。
那个吟游诗人在一周前来到这个酒吧演奏。
最初是以轻松的心情委托他在这独奏独唱的看板娘，但他的手艺相当好，不知道什么时候，为了听他演奏的客人也增多，现在是大繁荣呀。

「这个时期总是繁盛，不过，今年是托你的福所以與众不同。」

对这句話有反应的吟游诗人代替提问发出了声音。

「所以，用嘴来说呀……那个啊，正好是今天，不过，聖伊納多那米卡伊学园的入学接待哟。你也知道的吧，最大派系的伊納多那米卡伊教」（イナドナミカイInadonamikai }

是这个大陆的居民的話，那宗派是无人不知的吧。
特别是在这个首都的人口估九成以上的信徒，当然国教也是伊納多那米卡伊教。
成为伊納多那米卡伊教的信徒也是简单的事，只要在街道何処也有教堂接受洗礼就好了。但是，要成为伊納多那米卡伊教所属的聖职者，必须到总部所在的这个首都来，接受入学考试。
然後，在聖伊納多那米卡伊学园学习几年，只有顺利毕业了的人，才能成为聖职者。

「从各地来的聖职者像鸡蛋一齐来了啊。每年的这个时期哪儿都是赚钱的时机。」

正是那个，不仅各地的大城市，也有从乡下背负着很多村民的期待的年轻人来了。
平安入园，并毕业了的人将来就有保障，有著稳定的生活和人们尊敬的地位为目标希望入学者络绎不绝。
当然，纯粹相信神的信徒是占大半的。

「嗯，因为这个原因，今天是重要的受付日。确实是从明天开始考试了吗。现在，伊納多那米卡伊教的总部的神殿有大量的应试者在轮侯……真的，要去哪裡啊？等一下，在晚上前回来吧！」

以看板娘呼喊的声音为背景，吟游诗人打开酒馆的门出去了。
这个国家的首都，充满着很多人交流生活的声音。
吉他背在背上，吟游诗人默默地前进。在町的出入口附近的酒馆，向著镇的中心部穿过，向更深処前进。
到目前为止店铺也消失，充满大自然的宽敞的公园在男子的面前的展现了。
穿过在休息的居民後，看到了目标的大教堂。

是个总是有数名信徒的身影来往的冷清的地方，不过，只有今天不同。在大教堂前放置的长桌子的前面有三列人在排列着。
排队的人的有的脸上还有稚气，可以看出能被称为成年人是几年後的事。
吟游诗人看向三排内，不知道为什么相比其他两列，只有中间的一列只有其他两列的一半左右在排队，所以看向中间那排。
在最末尾排队的是，比其他的考生大一圈的的青年。
其他的应试者，都是以白色为基調的衣服，只有那个青年穿着黑色的大衣，和那个身体的大小和相符，所以異常显眼。
那个青年搔著后脑，一边和前面的黑髮少女谈的入神。
少女和青年对比，她比同年級的女性相比个子较矮，好像从背後看著就会被青年的阴影完全隐藏。
凝视这两个人的吟游诗人，视线转向自己的胸口，并细心注目著。
到刚才为止什么都没有的地方。在那裡有闪著红色萤辉的细线出现了。
红线的一边連著吟游诗人的胸口，那红线的对面，連接到黑色大衣的青年和娇小的少女。
再一次目不转睛，再见到几根红线，伸展向在其他队伍排队的考生。

「好漫长啊……」

吟游诗人确认周囲没有人後，注入感慨的嘟哝著。

「数百年之间，终於等到这个时侯了哟……」

那个声音让人感到疲惫不堪，虽然外表看起来年轻，但那个声音让人想到是老人的身姿。
握紧的拳头的颤抖着。自觉一直抑压了的感情在久违的动荡著的吟游诗人。

「终於，能解放了。我和樱……还差一点。」

吟游诗人──土块经过漫长的岁月，大喘的回想著。
已经几乎想不起在地球的日子。取而代之的是在祭之岛和大陆渡过的每一天，就像是昨天发生的事情一样鮮明的可以。
数百年的流逝，也无法忘记的回忆。
那是为了完成誓言目的話，对土块来说是件高兴的事。但是，如果能够忘记的話……土块那样考虑了，但头在左右摆动，把那思想丢到脑后。
到这裡的活了。再过数年，最长也就十数年，就可以达成愿望了吧。
那么，余下的一生就只有这，作用而已。
距离土块和神交换了约定的截止期限还有一点点。
他成为被选中了的孩子的話，愿望就可以实现。
毁灭作为神的碎片的女教師，并救出樱。

「不要大意。到最後决不要放弃。不要放开命运之线。」

那是对自己说的話，还是对被选为孩子的話呢，土块自己也无法判断。
数百年後，从異世界来的男人的人生即将闭幕。
其结局是本人的希望，还是──

这以後土块的吟游诗人的新故事，不知由谁开始唱著。
被吟游诗人叙说故事的内容──

在某个远离大陆的小岛，有著美丽而灿烂的樱花的大树。
那樱花树全年都会开花，绝对不会凋谢。
然而，有一天开始樱花树枯萎了。
那个岛的原住民族。奧加们，因为樱花聖树的枯萎而崇拜供奉的时候，奧加们目睹了不可思议的景象。
聖树枯萎那天。仿佛竭尽燃烧最後的生命力似的，樱花树开了比至今为止都更美丽的花朵。

那样的樱花的根部有二个陌生男女站著了。
一个人在土色的衣服上面背负着弦乐器。另一个是白色的連衣裙裡面穿著单薄的被光缠绕著的美丽女人。
两者一边哭一边微笑着交换了的吻。
然後，

「等了很久了吧。你回来啦」

「我回来了！」

交换言語後，有著幸福的笑容的紧紧相拥的身姿慢慢消失了。
从那以后，大树的所在地成为了恋愛與再会的聖地了，至今也有很多人来参观。

－－－－－－－－－－－－－－－END

