辺境都市の育成者
七野りく
https://kakuyomu.jp/works/1177354054884214319

位于边境都市的冒险者蕾贝卡，最近开始感到焦躁起来。

距离家出走已有2年的时间。
作为冒险者很顺利，也有着一定的名声。
但是——原本轻易就能提升的剑术与魔法技能，在这数月里却几乎没有得到提升。为此她感到很烦恼。
某一天，她听见了这样的传闻。

据说『有名奇妙的男性居住在城镇尽头的废弃教会里』

据说『那名男性自称培养者』

据说『拜托那名男性培养的冒险者，现在所有人都变成了大陆级别』

十分可疑。但是，与其像现在这样继续烦恼下去的話。

这是期望平稳生活的男性在帮助前来拜访的人时，不知不觉间他的名字轰动整片大陆的物语。

……每天都有从整片大陆寄过来的东西，要怎么办才好？


その男、育成者につき
七野りく

【第３回カクヨムコン異世界ファンタジー部門　特別賞・読者賞を受賞しました】

辺境都市の冒険者であるレベッカは最近、焦りを感じ始めていた。

実家を飛び出して２年。
冒険者としては順調で、それなりに名も知れてきた。
だが――あれだけ簡単に上がった剣術や魔法スキルがこの数か月は
ほとんど上がっていない。伸び悩みつつあるのだ。
そんなある日、彼女はこんな噂を聞いた。

曰く『街外れの廃教会に奇妙な男が住んでいる』
曰く『その男は育成者を自称している』
曰く『その男に育成を頼んだ冒険者は今や皆、大陸級である』

余りにも嘘臭い。だけど、このまま悩んでいるならば。


これは、日々穏やかな生活を望んでいる男が訪ねてくる人を
何となく助けている内に、何時の間にやら名前だけが轟いて
いく物語。


……毎日、大陸全土から色々な物が届くけど、どうしよう？

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：a985340221

標籤：kakuyomu、node-novel、ほのぼの、カクヨムオンリー、ライトノベル、万人受け、主人公最強（初見のみ）、剣と魔法、弟子達が最強級、異世界ファンタジー、育成

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 人物紹介その①【ハルと教え子達】
- 第１章　蕾貝卡
- - 序章
- - 第1話　蕾貝卡―1
- - 第2話　蕾貝卡―2
- - 第3話　蕾貝卡―3
- - 第4話　蕾貝卡―4
- - 第5話　蕾貝卡―5
- - 第6話　蕾貝卡―6
- - 第7話　吉賽爾
- - 第8話　大村
- - 第9話　蕾貝卡―7
- - 第10話　蕾貝卡―8
- - 第11話　蕾貝卡―9
- - 第13話　蕾貝卡―11
- - 第14話　蕾貝卡―12
- - 第15話　蕾貝卡―13
- - 終章
- 幕間
- - 迷宮都市―1
- - 塔琪婭娜
- - 卡魯
- - 花
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
人物紹介その①【ハルと教え子達】
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　4章終了時点での「辺境」のキャラ一覧その①となります。改定は当分ないと思います。あしからず。

※以後、ネタバレ（本編に出てない情報も）あります。見る時は注意して下さい。

※教え子の順番は、ハルの弟子になった順番です。

※魔法属性は、炎水土風雷光闇。他特殊属性多數あり。Ex.『鋼』『冰』等。

※スキルはメインのものだけ。勿論、他のスキルも多數あり＋切り札持ちです。

※スキルⅩ～Ⅰ　第1階位になるには、少なくともどれかのスキルⅦは必須。

※普通の中堅冒険者（8階位）で、何か一つスキルⅤがあるかないかです。

※スキルが一段階違う時点で、相当に不利となります。

※最後の一文はハルからの一言となります。

【ハルと教え子】

ハル：『辺境都市の育成者』

黑髪と笑顔が印象的な、一見人族の青年。小さな眼鏡をかけている。実年齢は不明。教え子達に基本甘い。

大陸史にちらほらと顔を出す。戰闘の際は、支援魔法で全体大幅強化。

装備：
『至高の杖レーベ』：大陸最高の杖。意識を持つ生きた杖。天使。

『勇者の遺刀月虹』：七色に輝く、かつて勇者が使ったという愛刀。
『？？？』：グレンが発言した、ハルの『劍』？

『魔神の欠片』：二片所持。
『女神の涙』：ローマンにより磨かれた宝玉。禍々しい紅色をしている。

『女神の遺灰』：アザミと『剣聖』から回収した、二瓶分。

魔法他戰闘スキル不明。料理Ⅹ　お菓子作成Ⅹ　他鍛冶等も高水準。

独自魔法『時詠』。一瞬先の未来を予測する。使うことは稀。

先天スキル『未可の眼』一度だけ、その人の現スキル及び未来の可能性を覗き込む事が出来る……と、されているが？

『神劍』

未登場。人族の男性。前『天騎士』。最古参組。茫洋としているが、やる事は豪快な人物で、今までに何度も大陸の地形を変えている。

昔、挑戰してきた現『天騎士』グレンを一蹴したらしい。

ハル曰く『勇者』に近い。なお、かつて『龍神』とガチで戰闘したことあり。

『世界最強』談義、前衛部分で名が出る。ただし、最早伝說扱い。

「うん。そろそろ落ち着こうか。次、何かしたら……本気で怒るからね？」

ラヴィーナ：『星落』

銀髪に近い薄い蒼色の髪。その先端を白いリボンで結んでいる。魔女。女性。最古参組。前『天魔士』。狂信者枠。ハルの言いつけを破ってでも、彼の為なら大戰も辞さず。けれど、それで嫌われたら……という面倒な子。

曰く「『大崩壊』以前、幾つもの小国をたった一人で、一夜の内に滅ぼした」

曰く「『龍神』と世界樹を守護せし龍騎士の一隊を、笑いながら全滅させた」

曰く「初代帝国『勇者』と仲間達を蹂躙した後、圧殺した最後の魔女の一人」

大陸中に惡名（御伽噺に出て来る）を轟かせる、絶対的な魔法士。かつて、魔神についた小国を一夜で陥落させたことあり。『世界最強』談義後衛部門に名が出る。

装備品

『沙羅双樹』。大陸最強の魔刀の一角。

『天魔士のローブ』ハルお手製のローブ。上級魔法及びその打撃力に相当する物理攻撃完全無効＋状態異常完全無効＋魔法制御大幅向上。

『ハルのリボン』：髪を結んでいる純白のリボン。自動治癒・魔力回復大

短刀Ⅹ　六属性Ⅹ　光属性Ⅸ　時空魔法Ⅹ　重力魔法Ⅹ

先天スキル『魔女の血』：大半の魔法を発動する際、構築する必要なく即発動。
独自魔法：『星落』『流星雨』等

「大丈夫だよ。僕が君を見捨てるなんてことはあり得ないから。だけど、やり過ぎは駄目だよ」

エルミア『千射』

白髪で一見子供に見えるハーフエルフの女性。最古参組。ハルの娘同然。ハル大好きっ子。彼の傍にいる為に冒険者を辞めた。

大陸全土を網羅している大旅行記『千射夜話』の作者。初代特階位。今は、引退して、怠け者な辺境都市の冒険者ギルド職員（ただし怠けがち）。

レベッカ曰く『特階位になって挑むも一蹴された。私やタチアナより強い』

かつて、射手にも関わらず単独での真龍討伐を複數回達成している。第1階位。

装備品

『遠かりし星月』：ハルお手製の魔銃。一見、長銃に見える。ハルの支援があれば、地平線を超えての超超遠距離狙撃も可能。なお、必中な模様。
『メイド服』：ハルお手製。地味に、生半可な伝說の防具よりも防御力高し。

銃Ⅹ　弓Ⅹ　短劍Ⅸ　格闘Ⅸ　水魔法Ⅷ　風魔法Ⅸ　光Ⅸ

独自スキル：『千射』。攻防一体。グレンですら突破は困難らしい。

「最近、少し過保護なんじゃないかな。僕だってそれなりに強いんだけど……」

『拳聖』

未登場。男性。最古参組。腦筋。

ハルの教え子達の中でも、短期決戰においては最大火力を持つ。かつて、『腕試し』と称して、世界最強の一角『飛虎将』に何の脈絡もなく挑み、七日七晩戰い続けるも決着つかずで終わったことあり。結果、極東では地形の変更があった。

「君はそのままでいいよ。ただ、次に誰かへ挑む時は事前に報告するように。今度は色々と君に直させるよ？」

ナティア『本喰い』

頭に小さな二本の角を持つ混血魔族の眼鏡っ子な少女。最古参組。本大好き。読まないと死ぬ。普段は、学術都市でも変人奇人の巣窟である『ネジ緩み街』で本に埋もれている。

ハナとは何だかんだ仲良し。また、ハルからはその知識量から頼りにされている（それを相当誇りに思っている）。

装備品

『異界からの使者』。普段は古書。戰闘時になると、巨大化し飛翔。ナティアの移動手段となる。また、詳細不明ながら相手を本の世界に閉じ込める。

スキル詳細不明。ただし、都市攻撃・対集団戰闘向け。

「何時も面倒な事を聞いてごめんよ。頼りにしてるからこれからもよろしく」

『宝玉』

故人。シキ家の礎を作った女性。その名の通り、宝石加工に才を発揮した。亡くなって既に十數年が経っている模様。

生前は、快活で花のように笑う女性だった。

「……少し逝くのが早すぎたね」

ルナ『天魔士』『深淵に立ちし者』『煉獄の魔女』

茶色の髪を一束にして結っているドワーフの少女。ハナの双子の姉。ハルにとっては娘同然。常識人枠寄りなれど、ハル絶対主義者。お澄ましさんだが、基本は甘えたがり。

普段は帝国の西の要、西都にいるらしい。『天騎士』グレンと並んで、ハルが重要な案件を帝国や古い知人に持ち込む際は、使者になることが多い。

なお、『魔女』と冠されているが、種族としての魔女ではない。ハナと昔みたいに仲良くしたい。『世界最強』談義後衛部門に名が出る。

装備品

『ルナのローブ』：ハルお手製。しかも、彼女の名前をわざわざ冠している大陸最高の後衛装備。七龍の鱗が縫い込まており、破格の対物理・魔法防御力を誇る。ルナ個人の干渉結界を合わせると、特級魔法ですら消失する可能性あり。
『ハルのリボン』：髪を結っている茶色のリボン。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋魔法威力向上大

※杖は滅多に使わない（ハルに初めて貰った物を大事に使っている）。なお、ハナの杖を見て内心もやもやしており、ハルにこっそりおねだりした模様。

六属性Ⅹ　闇属性Ⅷ　時空魔法Ⅹ　杖Ⅷ

独自魔法：『煉獄』。ハナの『灰塵』と並ぶ、炎属性超級魔法。防御は基本的に不能。発動したが最後、対象物全てを燃やし尽くすまで発動し続ける。『灰塵』に比べ、使い勝手惡し。

「最近は大人びてきたね。流石はお姉さんだ。あと、ハナは別に君を嫌っていないよ。大丈夫、大丈夫。何かあったらすぐ相談しにおいで」

ハナ『灰塵の魔女』『薔薇の庭園団長』

茶色の髪を二束にして結っているドワーフの少女。ルナの双子の妹。ハルにとっては娘同然。ハル絶対主義者。基本的には甘えたがり。ハルに水の宝珠をプレゼントし、レーベを生み出す切っ掛けを作った。

普段は帝国西方にある迷宮都市で、クラン『薔薇の庭園』を率いて、大迷宮へ挑んでいる。少し前までは王都にて『盟約の桜花』を副長としてサクラを支えていたが袂を分かち、自分でクランを立ち上げた。と、言ってもサクラと仲が惡いわけではなく、今でも頻繁に手紙のやり取りをする仲である（サクラはハナが大好きである）。

ルナと同じくハルに拾われた過去を持っている為、彼を思慕する想いは極めて強い。なお、ルナを嫌っているふしが見受けられるが、強い絆は繋がっている。特階位。迷宮都市最強にして、大陸第七位の魔法士。

装備品

『七月七星』：ハルの杖になる予定だった杖。大陸でも最高峰に位置する後衛用の杖。魔法制御大幅向上＋與ダメ一部魔力回復。ハナは大事に扱い過ぎているので、全力を引き出した事はない。何れはレーベと同じになる可能性（つまり意思を持つ）があり、まだ『卵』の状態である。
『ハナのケープ』：ハナの名前を冠した翡翠色をした美しいローブ。魔法障壁大。

『ハルのリボン』：髪を結っている茶色のリボン。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋魔法制御向上大

炎属性Ⅹ　水属性Ⅸ　土属性Ⅸ　風属性Ⅸ　雷属性Ⅸ　光属性Ⅷ　闇属性Ⅷ　杖Ⅷ

独自魔法：『灰塵』。『煉獄』と並ぶ超級魔法。ハルと一緒に練り上げた為、完成度は高く、使い勝手がいい。
『滅葬』：炎属性特級魔法。上位互換に『神葬』がある。使い勝手がいい戰術級魔法。

「杖を気に入ってくれるてるのは嬉しい。けど、僕は君の事が方が大事だよ。あと、ルナをあんまり虐めないように。世界でたった一人のお姉さんなんだから」

グレン『天騎士』

灰色に近い髪をした人族の男性。極限まで鍛え上げられた肉体。三十代半ば。公式の場では黑のスーツ姿。常識人枠。

根っからの武人気質と傭兵団団長としての冷静な視線を併せ持つ。大陸最強の傭兵団団長。にも関わらず自己を卑下する癖があり、ハルからは注意されている。自らを客観視する視線と、強い謙遜が彼の中には内在している。

曰く『一振りで地を切り、海を割き、空を裂いた』

曰く『極東において神すら屠った』

曰く『当代の勇者・剣聖を同時に相手し、かつ子供扱いした』

大陸最強の前衛。巷の酒場で話される『世界最強』の称号談義に必ず出て来る人物。ハルをも近接戰闘では凌駕している可能性あり。なお、妻子あり。恐妻家。

装備

詳細不明。ただし、愛劍は三代目（一代目は『神劍』に折られ、二代目は堕神に折られた）。

劍Ⅹ　槍Ⅹ　斧Ⅹ　格闘Ⅸ　弓Ⅷ　他前衛向けスキル全てⅨ

※肉体強化系の魔法は使えるものの、各属性魔法は使用出来ない。

「まったく、それ以上強くなってどうするんだい？　ああ、それと奧さんとお子さんは大事にするように。何？　お子さんを甘やかすなって？　自分より懐くからって？　それは無理な相談だね」

メル『閃華』『盟約の桜花副長』

透き通るような白い肌と煌いている金髪が印象的なハーフエルフ（人とハイエルフ）の美少女。100年以上は生きている。狂信者枠。

20年前、とある戰場でハルに拾われた過去を持つ。彼の為ならば、命令違反も辞さず。度々それで注意をされるも、それすら快楽……こほん、何時も反省してます。組織運営においては、凄まじい才を持つ。帝都組の指揮官でありクランの金庫番でもある。ハル以外の事に関しては、時に冷徹に物事を運ぶ。エルミアに憧れていて、ハナを敬愛している。なお、罠・毒マニア。珍しい毒が競売に出て来ると買い占めに走る。特階位。帝国の聖騎士・聖魔士の1／3位はトマと二人で潰せる。

装備

『アテナ』『パラス』：ハルから下賜された双短劍。魔法制御＋構築速度向上特大。元々は女神教に祭られていた神話級の物。
『白龍の軽鎧』：ハルお手製。自動魔法障壁＋自動治癒・魔力回復中。

『ハルのリボン』：髪を結っている橙色のリボン。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋魔法制御向上大。なお、彼女とレベッカだけ髪の色と異なるが、本人にそれを言うと、『特別扱い！』と完全回復するので注意。

短劍Ⅸ　弓Ⅷ　鋼属性Ⅹ　水属性Ⅵ

※ハルの教え子の中では一番不器用。後衛で、二属性のみは彼女だけ。

独自魔法：『閃華』。防御基本無効＋與ダメ魔力回復。
『鋼魔法』：基本的には、毒や呪いを仕込む為、相手の継戰能力に対する打撃が大きい。

「何時もご苦労様。だけど、そろそろ僕の方ばかりを見るのは止めよう。そうすれば、もっと大きく成長出来るよ。僕はそう信じている」

リル『冰獄』

銀髪幼女なハイエルフ。髪は肩まで。常識人枠……だった。地味にメルよりも年上。

本来、ハイエルフは世界樹を守護しており、俗世に関わることは稀。リルはその中でも変わっている子で、世界が見たくて旅をしている最中に色々（奴隷にされかけたりとか）紆余曲折あり、ハルの教え子になった。メルの暴走に頭を痛めつつも、何だかんだそれに参加している。

メルと並んで組織運営能力が高く、彼女がいない時は副長及び帝都組代行となる。ハルに撫でられるのが好き。特階位。大陸第九位の魔法士。

装備

詳細不明。

※銀色の『ハルのリボン』はもらっている。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋冰属性攻撃力向上特大

冰属性Ⅹ　水属性Ⅸ　風属性Ⅸ　光属性Ⅸ　闇属性Ⅸ　弓Ⅷ

独自魔法『冰獄』：冰属性超級魔法。普段は都市攻撃用。
『冰』属性魔法：前提として、水属性＋風属性＋光属性＋闇属性が一定水準にあり、かつ本人にその才がないと発現しない。小規模はともかく、大規模なそれに至った魔法士は大陸でも極めて少ない。

「ちゃんと頑張っているみたいでね。今度、遊びにおいで。大好きなプリンを作ってあげよう」

サクラ『風舞士』『盟約の桜花団長』

長い黑髪の人族のツンデレ女性劍士。安定の狂信者枠。年齢は20代前半（見た目は十代前半にしか見えない＋既に若返り藥を大量ストックしている）。

數多いハルの教え子の中でも『天才』と称される。幼い時ハルに挑み、こてんぱんにされ教え子になった。それ以来、異性は彼しか見えていないが、普段は憎まれ口を叩く。中々、彼に会えそうで会えない不憫な子。今日も今日とて短刀を研ぐ。

実力は半端ではなく生まれたてとはいえ『魔神の欠片』によって生み出された特級惡魔をあっさりと討伐。半面、ハルの言いつけは全て守ろうとする傾向が強く『星落』に対しては、全力を出せなかった。特階位。世界最強論議には出てこないが次点には出て来る。

装備

大太刀『鴻鵠』：ハルからもらった愛刀。秋津洲皇国においては、『天下十劍』の一振りに數えられる。攻撃力向上特大＋自動治癒特大＋反応速度向上特大

※『ハルのリボン』は桜色。ただし、汚れるので（以下略）。

※鎧は嫌いなので戰闘時でも服である。

刀Ⅸ　短刀Ⅸ　劍Ⅸ　短劍Ⅸ　格闘Ⅸ　風属性Ⅸ　水属性Ⅸ　闇属性Ⅹ

「いいかい？　僕は絶対じゃないんだ。君には君の道がある。……こう言うと君にまた嫌われてしまうかもしれないけど。でも、君は僕の大事な教え子だよ」

アザミ『東の魔女』『緑夢』

長い黑髪をした、翠色の着物を着、高下駄を履いている美少女。魔女。狂信者枠。年齢は16歳。ただし、ラヴィーナやメルとは方向性が異なり、どちらかと言うとサクラに近い。その為、彼女との仲は極めて惡く、何度か本気戰闘を行っている。

ハルに対しては『御主人様』。大陸でも、最早滅びつつある魔女の一人であり、幼ないながらも既にハルの手から離れている事からも分かるようにその実力は凄まじい。極東の秋津洲皇国が故郷。

ハルの『命』（ハル本人は注意喚起程度の認識）により、黑外套と『八幡』を利用して『女神の遺灰』を強奪した。勿論、ハルには詳細はぼかしている。『万鬼夜行』と黑外套を追い極東から東国へ。皇国内では『万鬼夜行』と並んで恐れられている怪物。なお、ハルの前だけ御淑やか。次期『天魔士』候補筆頭。

装備

『夜行道程』：翠色をした片手に載る程度の宝玉。『万鬼夜行』から強奪した極東最高の演算宝珠。単純に、自分がもう一人いるのと同様の効果を発揮する。

※ハルから幾つか装備品をもらっているものの、一度も使わず永久保存している。それを眺めてお茶を飲むのが日課。

スキル詳細不明。ただし、植物を操る。都市攻撃・軍攻撃向け。

「『遺灰』受け取ったよ。ありがとう。そちらは大丈夫かい？　何かあったらすぐに言うこと。くれぐれも無理無茶をしないように。いいかい？　くれぐれも無理無茶をしないようにね」

ロス

『盟約の桜花』幹部。苦労が顔に滲み出ている栗色の髪をした人族の青年。20代前半。常識人枠。王都組。周圍に狂信者が多いので苦労が絶えない（しかもほぼ全員、自分より強い）。

戰闘においては、指揮官役。魔法干渉による無力化、他者の魔法制御等、支援系の後衛魔法士。ハルの事は尊敬しているが、狂信してはいない。ほんとうに純粋な好青年。彼単独でもかなり強いものの、龍や惡魔の単独討伐などには縁がない為、特階位にはなっていない。第1階位。

装備

『世界樹の長杖』：ハルから貰った長杖。魔法制御向上大。

基本属性Ⅷ　格闘Ⅵ

「疲れていないかい？　今度、みんなで極東の溫泉にでも……何？　サクラとアザミが心配？　大丈夫。アザミはあれで良い子だよ」

ファン『烈槍』

『盟約の桜花』幹部。快活な性格をしている人族の青年、ロスと同年代。常識人枠。ハルの教え子としては同期。クラン内ではサクラと並ぶ前衛。王都組。ただし、サクラの奇行に巻き込まれ、苦労している。

部下からは非常に頼りにされており、問題が発生した場合は、ロスかファンが駆け込み寺となる。ただし、書類作業は苦手。特階位。

装備

『蒼龍牙槍』：単独討伐を果たした蒼龍の牙をハルが加工したもの。反応速度向上大＋魔法障壁無効化＋自動治癒

※戰闘時は軽鎧を装備する。筋金入りの前衛アタッカー。案外と器用。

劍Ⅷ　槍Ⅸ　斧Ⅷ　格闘Ⅷ　水属性Ⅷ　風属性Ⅸ　冰属性Ⅷ　光属性Ⅷ　闇属性Ⅷ

※属性スキル自体は高いものの、魔法は苦手。あくまでも、前衛スキル用（魔法槍のように纏わせるような）。

独自スキル：『烈槍』。風と冰を纏わせた全力貫通攻撃。

「今度、紹介したい子がいるんだ。少し見てやってくれるかい？　ああ、それと夜遊びは程々にしておきなよ。その子に手を出したら、ハナに焼かれるから気を付けるように」

トマ『守護者』

『盟約の桜花』幹部。長身な人族の青年。ロスと同年代。常識人枠。ハルの教え子としては同期。参加した戰闘において、クラン内で死者を出さない事で知られる前衛『盾』役。ただし、戰闘そのものは大劍を使う荒っぽいもので、メル曰く『狂戰士』。治癒魔法に優れた才を幼くして示し、後衛にさせられそうになっていたところを、ハルに見出されて前衛になった。なお、彼女持ち。

装備

『無銘の大劍』：とにかく頑丈に！という要求のみで鉱山都市で作成された大劍。劍身は黑く、恐ろしく頑丈。半面、切れ味はそうでもない。
『魔法銀の鎧』：その名の通り、魔法銀の鎧。自己治癒中＋魔法障壁中。

※ハルからの特殊な装備品は固辞。『まだその技量にあらず』

劍Ⅷ　盾Ⅷ　格闘Ⅷ　水属性（治癒系のみ）Ⅹ

※とにかく、治癒魔法だけはでたらめ。彼が健在な限り、即死でない限り、部位欠損だろうが何だろうが。何とかしてしまう程。

「そろそろ、劍と鎧を渡してもいいかい？　ふふ、楽しみにしおいておくれ。中々、凄いからね」

サシャ

『盟約の桜花』幹部。独特な喋り方を演じる少女。10代後半。色々な種族の血が混じっており、本人もよくは知らない。髪の色も色々と入り混じっている。素の彼女は極めて真面目で実直な女の子。教え子内常識人枠筆頭。ハルの下を巣立ち、クランに入った頃は、周圍の濃すぎる姉兄弟子達に圧倒されていた。色々思い悩んだ挙句、今のキャラに。戰闘においては、基本的に回復及び支援を担う。魔法干渉による、敵対魔法の無効化が得意であり、そのスタイルはハルの現役時に酷似しているらしい。第1階位。

装備

『大賢者のローブ』：かつて、『大賢者』が纏っていたと伝わるローブ。大陸最高峰装備の一角。上級魔法及びそれと同程度の物理攻撃完全無効＋魔法制御向上大
『ハルのリボン』：虹彩のリボン。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋魔法制御向上特大

※杖は持たないスタイル。というより近接戰闘苦手。

全属性Ⅷ　格闘Ⅴ

「苦手な近接戰闘はちゃんと対策をしているかな？　悩み過ぎたら言うんだよ。考えすぎるのは君の惡い癖なんだから」

レベッカ『雷姫』

白金の長髪が印象的な人族の美少女。10代後半。レーベのママ。某貴族の息女だったものの、政略結婚に反発。家を飛び出し、冒険者になった。基本的には真面目だが、苦労をしたので人付き合いには積極的ではない。ただし、最近ハルの教え子達やレーベと接しているので、穏やかになってきた。ツンデレ枠だった……筈。今はデレしかない。黑龍殺しを成し遂げ、特階位に。次の目標はエルミアを倒し、後釜に座ること。が……差はまだまだ大きい。実力的には、世界最強の影を踏める地点にはいる。

装備

『黑龍の劍』：ハルお手製。攻撃力向上大＋雷属性威力向上大＋自動治癒大
『魔法銀の劍』：ハルからもらった魔法劍。技量に耐えきれなくなりつつある。

『ハルのリボン』：淡い紫色のリボン。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋雷属性攻撃力向上特大

※戰闘時は軽鎧。なお、ハルがこっそり新しいのを作成中。

劍Ⅸ　格闘Ⅷ　炎属性Ⅶ　水属性Ⅵ　雷属性Ⅹ　風属性Ⅵ

特異魔法：『雷轟』。雷属性超級魔法。大規模目標向け。

※雷魔法を用いての身体能力向上が切り札。

「ほら、言ったじゃないか。君は強くなるって。おかえり。また会えて嬉しいよ」

タバサ『子ネズミ一号』

本名はタバサ・シキ。十大財閥『宝玉』のシキ家の三代目。淡い茶色の髪をして、背が低く、幼く見える少女。14歳。お菓子美味しい枠。生粋の御嬢様だが、好奇心旺盛にして行動力あり。かつての『宝玉』を彷彿とさせるらしい。

ハルのお菓子に餌付けされており、少しずつ体重が………戰闘能力は皆無。けれど、古参の教え子からは、ハルから相当甘やかされているように見えるらしい。なお、彫金系のスキルの可能性を秘めている。レーベとはとっても仲良し。

装備

『招集の鈴』：何処にいてもハルに音色が届く魔法の鈴。
『ハルのリボン』：淡い茶色。状態異常完全無効＋自動治癒・魔力回復大＋自動障壁

先天スキル：『深淵を覗きし者の眼』。解析スキルを超える、何かが見えたりする恐ろしく希少なスキル。タバサは、『女神の涙』を見た時に、女神とはとても言えない者──『死につつある魔神』の姿を見た。

「これから色々と視たくないモノも視るだろう。けど、逃げないで。大丈夫、僕もいるし、エルミアもニーナもいるからね」

ニーナ『子ネズミ二号』

タバサに仕える専属メイドなお嬢さん。17才。ローマンに幼い頃拾われ、養育された過去を持つ。一般的な観点からみれば、相当に強いものの、ハル及び教え子組からすると、まだまだ。

極めて常識人な為、色々あってお菓子大好き枠及び、お菓子作るの楽しい枠に。ただし、エルミアから訓練は受けており、かなり強くなっている。

なお、タバサ・ニーナとも、エルミアとかなり仲が良い。また、エルミア本人も二人を可愛がっている。

装備

『有翼獅子の短劍』：ハルお手製。反応速度向上中＋自動治癒小
『メイド服』：ハルお手製。基本的にはエルミアのそれと同じ。一部分だけかなり異なる。なお、それを見たエルミアはそっと泣き、おもむろにハルへ『千射』を撃ったらしい。

短劍Ⅵ　格闘Ⅵ　水属性Ⅴ　風属性Ⅵ　料理Ⅶ　菓子作成Ⅷ

「さて、今日は何を作ろうか？　そろそろ、売り物の水準になってきたね」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第１章　蕾貝卡
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

帝国作为大陸最強的国家，每天都有各种各样的东西从全国流入的帝都。
从北方、南方、东方、西方──经常使用到飞空艇和飞龍来运输貴重品以及珍品。
可谓称得上是如果在这个都市中没有寻找到想要的东西的話，那么大陸内就不存在这个东西那么繁荣。
而大陸中的冒険者公会本部，位于帝都也是必然的。
分配在公会本部的职员都是身经百炼，从各地的公会中积累经验，为此并不会感到十分惊讶。

「……这是什么？」
「黑龍的牙齿」

这么轻易回答道的是長有白金色長发的年轻少女。
作为冒険者而言一身轻装，但是挂在腰間的魔劍主张着她是高位冒険者。

「……蕾貝卡」
「嗯」
「要我說多少次你才会明白！请不要一个人去单挑真龍！！这太有勇无谋了，你是想去自杀吗！！！」

在这个世界上，龍是最強物种之一。一般的冒険者根本敌不过，每年都有众多的人因此丢掉性命。
龍到了一定年龄后就会变成『真龍』，此时最坏的情况就会变成天灾。这并不是应该由个人去挑战，而是以国家为单位进行対抗的対手。
但與此同时真龍的素材具有稀少性，会以十分可怕的高價成交。
而这样的素材，现在轻易地就放在了公会接待処。

「不能买下吗？」
「不、不是这种问题。不过，当然是会买下的……」
「有一整头的分量，所以全都买下吧」
「…………你刚才、說了什么？」
「毕竟討伐了黑龍，素材要放在哪裡？」

听见这句話后，公会职员、冒険者们瞬間静止了。

然后──发出爆炸般的欢呼声。
討伐真龍的冒険者，并且是单独討伐。就算是在大陸中众多的冒険者中，也不到20人。
他们目击到新『英雄』诞生的瞬間，要让他们安静下来也是不可能的。
蕾貝卡无視周圍的嘈杂，平淡地対职员說道。

「好像很吵的样子，今天我就先回去了。明天过来的时候就拜托买下吧。总之，先将这颗牙齿和这封書信送到老地方。超特急的」
「诶？蕾、蕾貝卡！等一下──」

連挽留的时間都没有，她的身影就消失了。
感到茫然的职员捏了下自己的脸。好痛，这不是梦。
眼前的是令人感到不详的牙齿，和不像她风格的（虽然这么說很失礼）可愛信封。她有想过光是这颗牙齿到底就值多少吧？
无法想象整只黑龍素材的價格，恐怕会进行拍卖吧。一时間里，大商人、大工房、国家的研究机关、軍队都会忙得不可开交。
不过当前的是，不得不想办法让就算主角离开了也依然嘈杂的那群人安静下来。

「……她又做了件很不得了的事情啊」
「公会長」

不知不觉間，和蔼的白发老人站在了身后。
在整片大陸张开根枝的巨大组织冒険者公会，站在其顶点的则是本部的公会長。听說他的种族是半森妖精，年龄轻易就超过了300岁。

「虽然她大約在2年前来到了帝都，不过没想到她居然会討伐了真龍」
「2年前来到帝都…蕾貝卡才10来岁后半吧？我去年分配到这里的时候，她已经是第1階位了」
「2年前她是第5階位」
「……真的有天才存在呢」

冒険者階級最初是从第21位开始。
当然积累实绩就会慢慢上升。不过像她那样10来岁后半，正式登上最高位第1階位的人类十分稀少。从年龄上来說，仅仅几年的时間就到达了这个地步。
然后因为这次的事件，她获得了『屠龍士』的资格。已经几乎确定她会登上第1階位的更上位了。

「說起来能够先鑑定这颗牙齿吗？」
「不，好像是送往老地方的边境都市。…虽然每次我都会这么想，这到底是送给谁的呢。并且不只是蕾貝卡一个人，还有许多人将战利品送往同一个地方吧？」
「…………谁知道呢。一定是有師傅大人吧？」
「第1階位的冒険者，并且是会成为屠龍士的有名冒険者们的師傅吗？呼呵呵，如果真的存在这种人的話，大陸中会有许多人蜂拥而至乞求教导吧」
「哈哈哈，是啊」

公会長干笑着，到底是怎么回事？这本来只是个单纯的玩笑而已。
光是有优秀的師傅就能变強的話，就不会这么幸苦了吧！

在某个边境都市的废弃教会中，1名男性居住在那里。
虽然他年轻时好像作为冒険者，不过谁也不知道具体情况。
就是在这样的废弃教会里，今天也有各种东西从整片大陸中寄过来。
武器・防具・魔法卷轴・古書・各种魔石・有时是真龍和惡魔的素材。
対每天都会寄过来的东西感到苦恼的这名男性，一部分人是这样称呼他的。

──『边境都市的培养者』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1話　蕾貝卡―1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最近自己有了停滞不前的自觉。
2年前強行让自己與年龄大上一倍的男性结婚，于是从家里逃了出来。
虽然成为冒険者是为了生存下去，不过在这个世界上所做的一切全都要自我负责，这点我的性格很相合。
幸好会一点劍术和魔法，階位也在顺利地上升…至少半年前是这样的。

现在我的冒険者階位是第8階位，処于中坚水平。
然而半年間完全没有提升。劍术與魔法，以及其它技能也是如此。
提升变得十分缓慢。自己还是第一次体验到，在这么長的时間里完全没有成長。
在冒険者公会完成委托，也與強敌交战。
然后，今天。

「很遺憾，没有提升呢」
「谢谢。要是有什么不错的委托，麻烦请告知我」
「好的。那个，蕾貝卡…请不要那么在意哦？」
「没关系。我没有在意这种事情，我现在才16岁」
「就是这样。给，这是今天的买进金额。稍微附赠了点优惠」

从冒険者公会的接待职员那里收下钱，僵硬的脸上总算浮现出笑容之后离开了那里。

回到经常投宿的旅館里，躺在床上思考着。

（……这是为什么？）

每天都有在鍛鍊。
也有向比自己更強大的冒険者请教。
與相同階位的怪物战斗，也打倒过比自己更強的敌人。
但是完全没有成長。
虽然实战经验这种看不见的部分得到了成長，不过也希望數字（由设置在公会里被称为鑑定石的道具测量）也一点点的成長。
不然的話会感到很不安。
如今也没有回家的打算，也没有能够依靠的人。

（我不得不变得更強才行。不然的話有一天就会……）

满腦子思考着不吉利的事情。
不行。
今天去外面吃美味的食物吧，心情多少会变好些。

我所作为据点的边境都市，正如其名是位于帝国边境的中心城市。
聚集了众多新人、中坚、熟练的冒険者，與之相关联的店铺也散发出活力。
向前迈出脚步之后，听见了熟悉的冒険者與店主的搭話声。于是稍微向他们打声招呼。
漂流到这个地方已有两年的时間，为此名字也被众人熟知的样子。
在这里有了经常光顾的美味店铺，虽然朋友很少但也并不是没有。
只不过自己没有和別人组成固定的队伍就来到了这个地步，大概认为单独行动要感到更舒心吧。
今天获得了资金，于是就去稍微貴一点的料理店吧。

『料理店卡拉』，这家店推出的是海鮮料理。作为位于内陸的边境都市，能够吃到魚类的料理店很少见。考虑到运输成本，價格高昂也是没有办法的。

「欢迎光临。啊，是蕾貝卡啊」
「晚上好」
「最近你都没来这里还以为发生什么事了，才和父亲提起过这件事」
「正如所见平安无事哦」
「太好了」

作为料理店的看板娘，也作为店名由来的卡拉向我搭話。她與我同龄，是我为數不多的朋友之一。今天她也精神饱满。
坐在座位上，点了推荐料理。

「噢，这不是蕾貝卡吗」

……听见了討人厌的家伙的声音。无視他。

「喂！无視我做什么！你听见了的吧！」
「……真吵呢，会给店里添麻烦的」
「果然不是听见了的吗」

满脸浮现出下流笑容看向这边的是大村。
和我同样作为第8階位的冒険者，前几天他还処于第9階位。
和我同一时期流浪到边境都市，在那之后対我的事情多管闲事。
虽然当初十分轻蔑我。但是我在不知不觉間就超过了他，于是感到怀恨在心吧。
……于是他対赶上我想要自夸也是没有办法的。

「虽然我想你差不多该到达第7位了，不过好像还没有上升呢」
「……这和你完全没有关系吧？」
「哈！我可是知道的？」
「……什么？」
「你在这半年間停滞不前」
「…………」

为什么这家伙知道这种事情？是公会泄漏出去了？
不，很难这么想像。毕竟没有必要刻意毁坏信赖关系。

「放弃后加入我们的队伍也不错哦？夜里也会好好疼愛你的」
「……真是惡心，希望你照照镜子之后再說这句話」
「別太得意忘形了。虽然至今为止你多少処于上风，不过今后可不同了。在我超过你的时候，就算哭着恳求加入队伍也没用」

「──小子。你在我家的店里做什么？」

充满杀气的声音。
作为店主的卡拉父亲罗伊德站在那里。

「罗、罗伊德。不、不是」
「真吵，给我出去」
「……嘁，给我记住了蕾貝卡」

丢下这句話之后，大村逃走了。

「不要紧吧？」
「対不起，十分感谢。不愧是原第3階位，威圧感就是不一样」
「蕾貝卡！」

卡拉跑过来颤抖着身体。
……我的身体也是如此。

「対不起。本来想去阻止的，不过那人太強来……」
「嗯，没关系的。谢谢你」
「小姐，我可以說一句吗」

罗伊德注視着这边。
我也打直了背。

「你太过強势了，这样的話可是会被別人暗算的」
「是……」
「好了，說教结束。吃饭吧」

现在的話能够明白，那时候一定会坠入深淵。
第二天，我在冒険者公会與命运相遇了。

──虽然一开始我完全没有相信。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第2話　蕾貝卡―2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「対不起，现在没有討伐任务能够介绍给蕾貝卡」

接待担当的职员（顺便一提她是名比我小上1岁的女性）这样道歉。
就算结束了早晨的鍛鍊，但是不知为何从昨天开始就感到不安。
这种时候打算接能够尽情挥劍的討伐任务，于是来到了冒険者公会……
但是运气不好叹了叹气。

「是吗……那就没办法呢」
「十分抱歉。啊，不过如果组队的話」
「……不用了」
「是、是吗──啊，那么这样如何？」

这么說着职员进入接待処里面的房間，然后很快就走了出来。
于是放在桌子上的是单手就能够拿起来的小箱子與信封。

「这是？」
「嗯。原本这是前辈的工作，不过今天正巧碰到他休息。支部長說了提出委托也可以的」
「也就是說？」
「在成为冒険者的时候，不是经常接受跑腿任务吗！」
「…………我回去了呢」

在我折返而去之前──手被抓住了。
一副泄气的表情看过去，她的表情比想象中的还要认真。

「蕾貝卡，你把这想象成普通的跑腿任务了吧？」
「是这么想的」
「真是天真，太天真了。这是那名好吃懒做，一有机会就会把工作推给別人的前辈。作为这个边境都市中最废柴的人，但却不会交给任何人的工作哦？」
「我明白了，下次再听你抱怨吧」
「十分感谢──不対！」
「嘁」

反应比想象中的要快，并且很稀奇地缠着我。
看来是积累了不少怨气，真是可怜。
嘛，不过的确有点在意。
这孩子的前辈职员以不工作而名声远扬，只要是边境都市的冒険者谁都知道他的事情。那个人（混血森妖精）不会将工作交给別人？
真是異常事态，可谓是天地異变。

「关于这件事情前辈什么都没有告诉我。所以能够明白的只要两件事……首先是物品和信封──大概是書信──寄了过来」
「从什么地方寄过来的？」
「从大陸各地」
「诶？」
「不仅仅是帝国内，而是大陸各地。从东南西北四面八方寄过来的」
「是、是谁寄过来的？」
「再怎么說这就不清楚了。这个信封收信人処只写了我们的公会名，要是打开的話就违反法律了……」

注視着放在桌子上的信封和小箱子，收信人処的确是这么写的。
不过話說回来，从大陸各地寄到这种边境地区很不容易吧。

「一旦寄过来的話，前辈就会带上东西出门。虽然不久之前不清楚目的地……募集了想要知道秘密的公会内的有志人士，让高位的冒険者去跟踪他，于是就在前几天彻底查明了！」
「……你们都在做些什么啊」
「这也是没办法的！那个人的警戒能力異常得高，轻易就甩掉了非当班的职员，总是被捉弄……」
「于是到底是哪裡？」

这样询问后，她笑了笑。
……凶惡的笑容，真是浪费了可愛的脸蛋。

「不接受任务的話，就不会继续說下去了」
「……我明白了，那接受了」
「十分感谢，我相信你会这么說的。知道城镇尽头的废弃教会吗？请将这个小箱子和信封送到那里」
「倒是知道…就这样？」
「是的。现在只清楚前辈会前往那个地方。回来时空着手，所以我想是将东西放在那里，又或是交给了某人」
「呐……」
「什么事」
「这不是很危險吗」

感觉十分可疑！
并且还有股我有点不擅長的怪談气息。难道說被坑了？

「不是的，不如說这是件好事。虽然直說了已经确信了的情报，不过那个废弃教会散发着这样的传闻」

据說『有名奇妙的男性居住在城镇尽头的废弃教会里』

据說『那名男性自称培养者』

据說『拜托那名男性培养的冒険者，现在所有人都成为了大陸級別』

可疑……太可疑了。
要是有这种人存在的話，就不会这么辛苦了。
首先很快就会成名一群人蜂拥而至，但却没听說过这种事情。就連这种传闻也是第一次听說。
果然应该拒絶──

「但是却没有拒絶这件事，是我的坏习惯吧？」

眼前是废弃教会。
的确很陈旧，但是没有想象中那么破烂。
从大门処进入到里面。虽然我稍微有点不擅長可怕的故事，不过现在还是大白天。

『直到前辈进入废弃教会里面之前都确认了的』

一边回想那孩子所說的話，一边推开教会的大门。
四処瞧了瞧，里面意外的宽敞。光芒从彩色玻璃照射进来十分明亮。至少入口処没有看到人影。
放置着好几张長凳。……啊！

「难道說，是为了睡午觉才来到这里的？」
「不，那孩子也算是很守规矩的呢。不会在这里睡午觉工作很认真。虽然其他人却很好吃懒做」
「啊，感觉能够明白了。的确在奇怪的地方很守规矩──」

……我现在在和谁說話？
回头看去，一脸柔和笑容戴着眼镜的苗条男性站在那里。
到底是在什么时候。

「少见的到外面去之后，没想到居然有这么可愛的客人来到这里。那么，找我有什么事吗？」

这是我與春的相遇，対我来說这是與『命运的』相逢。
…因为很害羞所以没有対任何人提起过呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第3話　蕾貝卡―3
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

内心不由得感到动摇，没想到来得这么突然。

「那个……我是公会来送东西的」
「什么啊，那家伙連这个工作都偷懒了啊。……下次就不给他灸疗了」
「灸疗？」
「啊，这是这边的事情。谢谢你，帮大忙了」

男性轻轻挥挥手回答道。
……总感觉是个奇怪的家伙，迅速递给他后就回去吧」

我从腰間的物品袋子中取出信封和小箱子。

「这个给你。还有我不想在这之后产生纠纷，所以拜托你找张紙在上面签字」
「好好，稍微等一下呢」

男性摸了摸外套的口袋。
然后很抱歉的說道。

「抱歉，手上没有呢。先进来喝口茶吧，那家伙每次也会来这里喝茶呢」
「哈、哈啊……不，但是我……」
「好啦好啦，偶尔和你这样可愛的中坚冒険者聊聊天也很有趣」

男性这样說着进入到废弃教会里面。
……說实話不太想进去。
不过关键的东西还没有交给他，而且也稍微有点在意。

──到底是谁经常来这里喝茶？

那个完全没有男人气息的无聊女性来这里喝茶？
如果这是事实的話，光是这个捏他就能玩上一年了。
这样做好决意后，我推开门进入到里面。

「这边哦，快点过来吧」

男人在里面挥了挥手。
看来这个宽广的空間以前作为礼拜堂，男性所居住的空間在更里面的样子。
嘛，看来他没有在这种地方生活。
于是追上去询问他。

「为什么住在这种地方？」
「虽然說起来会很長，不过要說的話这只是意外的相逢吧。还有就是这里的房間很宽敞，便于放东西哦」
「放东西？」
「比起嘴上說不如亲眼一见呢，请吧」

这么說着打开了门。在那里的是──

「！？」
「这个反应真是不错。最近那家伙都没什么反应真是讽刺，明明以前是那么天真烂漫的……时間的流逝真是殘酷啊」
「这、这是、什么啊……」

无法用話語来形容。
眼前的是延伸到天花板的巨大货物架，并且拥有好几列。
上面陈列着无數的劍、槍、斧等武器，和我所拥有的級別完全不同。这些全部都是魔劍………
其中还有明显是上級魔石與宝石的原石。就連在拍卖会也没见到过这种情况。
以及还有带着強大魔力的无數書籍。并且就連以前还在家里时，只见到过一次的禁書也存在。
再加上……难道說──小心翼翼地靠近过去询问道。

「……这不是龍鱗吧？」
「啊，那个啊。好像是赤龍的样子。从王都寄过来『抱歉，杀掉了呢！』这样的書信呢」
「…………」

无法理解他在說什么感到十分茫然。
刚才說了真龍了吧。
只要志愿成为冒険者，所有人的梦想都是打倒真龍。

「以前我稍微推了一把的孩子们，到现在都还在将各种东西寄过来呢。虽然我說过寄信过来就可以了……不过大家都不听我說的話呢」

我注視着男性的脸。
这个瞬間──回想起作为职员的那孩子所說的話。

『那名男性自称培养者』
『拜托那名男性培养的冒険者，现在所有人都成为了大陸級別』

难道說这是真的？
被我这样注視之后，男性露出了困扰的表情。

「怎么了？」
「啊……什、什么事都没有」
「是吗？你现在带过来的东西恐怕就是这个呢。要是在意里面的东西的話，之后再打开看吧。快来这边」

过道到底是怎么回事，明明只有一列但却感到十分宽敞。
过道的尽头又是一扇门。
打开之后，里面明显有着生活的痕迹。
男性指着椅子向我搭話道。

「坐在这里吧，你喜欢红茶还是咖啡呢？」
「那就红茶吧」
「好好，喜欢吃甜的东西吗？」

我点了点头。男性露出一副笑脸吹着口哨。
……感觉他完全就不像冒険者。更看不出他是打倒真龍的冒険者的師傅。
因为闲得无聊，于是坐在椅子上看了看周圍。
这是漂亮又整洁的房間。无论如何都无法想像这是独自一人生活的（并且是男性的）房間。
比我所住宿的房間要漂亮不少。怎么回事，这种败北感。
然后忽然察觉到。咦，从客观上来看──

（我被陌生的男性带到了房間里！？）

抬起腰，椅子发出咔嗒的声音。
感到十分动摇。要說的話至今为止都没有经历过这样的事情。我还是第一次进入到男性的房間里。

「怎么了吗？给你，如果合你口味的話就好了」
「啊、呜、那、那个……」
「真是个奇怪的孩子。快吃吧」

男性递出小盘子，上面盛放着三角形白色的点心？在那正中央有着小小的野莓。

「有吃过吗？这被称为草莓蛋糕哦。不过再怎么說都没能获取到草莓呢，于是就用野莓代替。啊，还有红茶也给你」
「……我开动了」

不会突然就在里面下毒吧。……大概。
将点心送入口中──然后感受到一股強烈的冲击感。什么啊这是！
非常得甜，下方部分非常柔软。在那其中也放有野莓。
从、从来没有吃到过这样的东西。
当我沉浸在其中的时候，感受到一股柔和的視线。

「还喜欢吗？」
「呜……非、非常美味、谢谢」
「那真是太好了。给你这是签名」

男性递出小紙张。我接过手后，将信封和小箱子交给了他。
──签上去的名字叫做『春』，真是少见的名字。

「还没有自我介绍呢。我叫做春，姑且作为一名培养者。在这里和你相识也是某种缘分，需要有益的建议吗？第8階位冒険者蕾貝卡」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第4話　蕾貝卡―4
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为什么知道我的名字？

朝着腰間上的劍伸出手去──但是停了下来。将草莓蛋糕送入口中。
……总感觉要是拔出劍的話，会被笑話的。

「哦呀？本以为你会砍过来的」
「只是优先吃美味的点心而已」
「那还真是谢谢，红茶也很美味哦」

笑着劝我喝茶的男性──名字叫做春的样子。
在这个国家里少见的黑发以及童颜。年龄应该比我要大，应该是在20岁前半。
他的身高并不是很高，纤细的身材有着适量的肌肉。身上穿的衣服是十分昂貴的高級品。到现在为止还没有感觉到他的魔力。
一边观察他一边慢慢地品味红茶，这比至今为止所喝的红茶还要美味。
真是个奇怪的男性，而且也没有感觉到敌意，只是单纯的在款待我。看向我的視线从最初就很溫柔且溫暖，还有点心與红茶也非常美味。

……啊，明明是才见面不久的男性，为什么我会这么放松警惕！

慌忙地消除内心诞生出的这种想法。
像是糊弄过去那样询问道。

「为、为什么知道我的名字和階位？」
「你怎么看？恩，今天的蛋糕做的不错」

毫无疑问，我和这家伙是初次见面。
要是與这么显眼的黑发相遇的話，应该是会留下印象的。
那、样的話……啊，是这样啊。

「是从那个无聊的女人──艾露米婭那里听說的吧」
「正确。在和她一起喝茶的时候提起了许多事情。因为经常听到你的名字，所以很快就明白了。『──下次让你们见面，就拜托你帮下她吧』这样呢」
「嘿。那个女人居然会說这种話……」
「很意外吗？」
「毕竟满口都是『──真麻烦，我要睡了』」
「哈哈哈，的确会这么說的样子。如果在这里这么說的話，就不会再给她点心吃了呢。建议之后再說，稍微失礼一下」

没有询问我就这样打开了信封，和预料中的一样里面装着書信。
在我眼前读着信时而笑了笑。就像是收到孩子寄过来的書信，如同父亲那样开心。
读完信之后拿过小箱子，解开表面上的缎带揭开盖子。

──散发出可怕而又強大魔力的波动。

看上去是苍色的波动，这是水属性吗？
至今为止都没有察觉到，是因为被那个小箱子所封印住？
封印了这么強大的魔力！？
春从小箱子里取出美丽的苍色玻璃球那样的东西。

「送来了令人搞到困扰的东西呢」
「这是什么？」
「是水之宝珠哦」
「……哈？」

这名男性在說什么啊。
要說各种属性的宝珠的話，那是位于帝国西方的迷宮都市而著名，并且获得方式极为困难。
毕竟不得不討伐階层BOSS才行。虽然強大程度不及真龍，不过就算是聚集了複數上位冒険者队伍也会陷入苦战。
只不过──與稀少的價值相应，拥有着庞大的效果。
将宝珠嵌入武器里的話，就会获得相应属性的庞大魔力赋予和耐性。
著名的冒険者、騎士、魔法使的装備，理所当然大多都使用了这样的东西。
其價值可谓是迷宮都市年产2、3个的程度，就連这边都成为了話题。
普通地就将这种东西送了过来，并且还是我自己运送的东西？

「啊，看来你无法相信呢。拿在手里看看吧」
「等、等一下」

春将宝珠递给了我。

……的确凝聚着強大的水属性魔力，难道說这是真货吗？

察觉到自己冒冷汗。
要是出现在边境都市的拍卖会上到底值多少钱。
至少值我平时所接受討伐任务的几百次的量……感到消沉起来。
就算抛开这点，真的十分漂亮。
宝珠拥有人气，正是因为压倒性的效果與自身的美。虽然这句話是听說的，不过现在自己能够理解。
──观察一陣子之后，春不知不觉間带着3根木棒放在一旁。看上去各自的材料都不同。

「能理解了吗？」
「……好像的确是真的呢。但是到底是谁将这么貴重的东西送过来的啊」
「刚才也說过了，是我以前推了一把重情義的孩子们送过来的。姑且我是一名培养者呢。不过这次是我的失败」
「失败？」
「之前偶尔前来拜访时提起过『我在寻找水之宝珠』。所以这次不回赠她可不行」

……已经說不出話来了。
这家伙所說的大概是事实的样子。跟着他的脚步走，我的常识只会发出崩坏的声音。
春将带过来的三根木棒让我看。
这到底是为了镶嵌什么东西的，前端有着好几个洞。好像这是法杖试作品。
这次又是什么啊。

「你觉得哪个比较好？依靠直感来选择吧」
「──是这根木棒吧」
「呼唔，明白了」

这样說后，剩余的2根木棒（金属和某种骨头？）消失在虚空中。这次是6颗宝珠？不断地镶嵌在洞上面。
……诶？虽然対他能够使用时空魔法想要說些什么，不过眼前的这根法杖到底是怎么回事？要是我的眼睛还正常的話，这是──

「你的运气十分好，这么一来就完成了。镶嵌上去看看？」
「…………」

我小心翼翼地放进最后空出来的洞里。
宝珠一共有──7颗。

「恭喜完成。恐怕这就算是在帝国内，也是唯一一把附有七属性宝珠的世界树之杖。我还真是做的不错，之后再为它命名吧」

……対人类来說，过大的冲击会令人說不出話来。就在此时体会到了实感。嘛。不过在这之后，就算是不愿意也会体验到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第5話　蕾貝卡―5
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

世界树──是耸立于大陸中央的巨大树木。
不清楚到底有多高。
从使用飞行魔法上升到极限高度的魔法使那里，传来了栖息着上位种（包含多數的真龍）的报告。
以及还没有看到树木的顶端。

虽然传闻树龄已达到几千年甚至几万年，但是具体情况谁也不清楚。
这一带作为森妖精的聖域为此难以进入，要获取素材更是困难。
树枝制成魔法杖，树叶以及树叶制成回复藥，其它还存在着现在所知的最高峰素材，多數的职人都以『生涯加工一次』作为梦想。

现在在我眼前的就是这样的东西，再加上赋予着7颗属性宝珠。
……要是看到了这种东西，就連发狂的职人也会蜂拥而至。

「怎么露出一副奇怪的表情？我自认为是做的很不错的」
「……的确很漂亮。但是这个世界树和宝珠是真货吗？」
「是真的哦，拿在手里瞧瞧吧」

春将魔法杖递给了我。
在拿在手里的瞬間，我領悟到这是真货。
察觉到自己的魔力正活性化。不仅如此，就連平时无法使用的属性魔法也能够使用。
什么？一脸笑眯眯的。

「给你提个有益的建议。不仅是火，也更多地使用雷更好呢。虽然看上去你很不擅長，不过你的适性更倾向雷哦」
「…………为什么知道我的属性？」
「你看，毕竟我是培养者。看一眼就能明白了」

就算対方是艾露米婭，対于冒険者来說也不会将性命攸关的情报告诉他人。就算対方是公会职员也是如此。
的确我擅長火魔法，不擅長雷魔法。
但是为什么他会知道？并且适性倾向雷？虽然无法突然就相信他……不过这种戏法。

「原因是这根魔法杖吧」
「唔……正确。拿着这根魔法杖魔力就会活性化，令人吃惊般的便利呢。所有属性都凑齐了，今后会更加活跃吧。話說回来你还真是聪明呢。基本上不管是哪个孩子在这里都会拔出劍展开魔法」
「希望我拔劍吗？」
「呼呵，是在称赞你哦」
「不要捉弄我，差不多该告辞了」

这么說着，将魔法杖递过去后站起身来。
要不要将内心中的想法──告诉他并且询问一下呢──不过将之抛在一旁。
……因为不管怎么想都很可疑，实在是太可疑了。
刚才放在仓庫里的东西也好，这根魔法杖也好，都非比寻常。
越是交談，常识就越是崩坏。

「明明吃了晚饭再回去也可以的，那家伙也经常来蹭饭」
「不用了」
「当然也有甜食，除了草莓蛋糕还有其它的！」
「……不、不用了」
「是吗，那还真是遺憾。那样的話作为代替，给你第二个建议吧。如果想使用魔法劍的話，照现在这个样子是永远都做不到的哦」

瞬間拔劍挥出斩击。
不过──无法置信的是被魔力障壁所阻挡。刀刃完全无法更近一步。
一边抑制动摇的情緒询问他。

「……为什么，你会知道这件事？」
「这是为什么呢？」

柔和的笑容更让人感到火大。
魔法劍是将属性魔法赋予到武器上，从而使得攻击力获得飞跃提升的技能。
当习得这个技能之后，就能够対抗普通攻击无效的対手了。
真龍和惡魔这样的上位种通常展开着几十层障壁。首先普通的攻击无效，就算突破了障壁身体自身也会装甲化。
于是長期和上位种战斗的人编织出的就是这个魔法劍，这是上級前卫職業能够习得的斗气术。
虽然或许现在还不需要，不过対于我的目标──到达第1階位是必要的技能。
自从升格成为第8階位之后，我就在努力习得魔法劍。
阅读各种文献，向已经习得能够信赖的熟练冒険者请求教诲。
但是还没有得到线索。
或许这个作为間接原因，其它技能也一筹莫展。
……明明谁也不知道这件事情的。

「你太逞強了。一口气登上階梯的話，或许是会掉下去的哦。更何况习得魔法劍與斗气术需要花上时間。为此轻視了其它技能努力白费了」
「……那样的話，你倒是說我要怎么办才好！」
「正因为想要这个提示，所以今天才来到这里不是吗？」
「…………」

也不能說没有这个想法。
虽然并没有相信传闻，不过只要能成为提示的話，不管是什么都想要抓住。
不过……完全没有想到居然存在这样的人！
收回劍插入劍鞘里，然后询问道。

「你想說如果我向你请教的話，我就能够成長吗？」
「当然。是呢，很快就会上升到第5階位吧」
「……就算是开玩笑也要有限度」
「是吗？我认为只要努力的話，不久之后你就会到达第1階位哦。在这之后就要看你自身了」

春說着没有任何根据的話，不过好像是认真的样子。
……这家伙是怎么回事。
为什么対不久前才相遇的我给出这样的评價。
就連双亲都没有相信我的。

「嘛，不用想这么多哦。总之明天早晨过来一趟吧，我也正好調整一下魔法杖」
「什么意思？」

这么询问之后，春的脸上浮现出柔和的笑容說道。

「明天开始和我组队，届时会告诉你许多事情。早饭的話就来这里吃呢，尽情期待吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第6話　蕾貝卡―6
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「蕾貝卡？组、组队？和另一名男性一起！？」

冒険者公会的担当职员所发出的第一声，就包含着強烈的疑问。
……明明没有做坏事，不知为何却感到很害羞。

「我有时也是会组队的哦。这次是这家伙『无论如何都想要和我组队』，所以拿他没办没办法，真的是拿他没办法才组队的！」
「哈、哈啊。但是」
「什么啊？有什么怨言吗？」
「和没有登录成为冒険者的人组队，対于公会来說有点……」
「……你没有登录过吗？」

我瞪着开心地看着我和职员対話的春。
明明夸下海口，但一开始就发生了问题。是想找我打架吗。
嘛，不过毕竟是一大早就說出那种話的家伙……呜呜………

「蕾、蕾貝卡？不要紧吧！？你的脸很红的样子……」
「不、不要紧！那么要怎么办，你有考虑过的吧？」
「没有疏漏这件事，那个」
「我叫吉賽尔，作为蕾貝卡这两年的担当」
「啊，你就是那位啊。请多指教，我的名字叫做春，请看看这个」
「这是什么？…………骗、骗人的吧」

春这样說着，将明显是高級的折叠起的紙张──递过去。
……大概那是崩坏常识的东西呢。
吉賽尔沉默了几秒之后开口說道。

「…………你到底是、什么人？」
「到底是什么人呢？询问艾露米婭的話会许会告诉你哦。这次由我提问了。那么，我和蕾貝卡组队有什么问题吗？」
「……我明白了，承认申请队伍。只・不・过！要是対蕾貝卡做了奇怪的事情的話」
「的話？」
「是不会原谅你的！」
「你和听說的一样，是个好孩子呢」

春闭上一只眼睛开心地回答道。
看来问题已经解决了。
……就当不知道那张紙的存在吧，毕竟対自己心脏不好。
职员一副无法释然的表情注視着我。

「蕾貝卡，他是什么人？」
「就是传闻中的本人哦」
「……真的吗」
「嗯」
「没想到前辈的胡言乱語竟然是真的」

吉賽尔感到十分震惊。
就連我也无法置信，十分明白她的心情。

「还有──这副白色鎧甲是怎么回事？劍好像也不太一样？」
「诶？啊、这是……那个……対了！经常穿着同样的装備感觉腻了。而且最近感觉自己停滞不前，所以顺带转换下心情」
「……不是经常都在說『不是穿着愛用的装備就会感到不安』的吗？」
「我、我偶尔也有不是那种情况的时候！」
「……呼～嗯」
「什、什么啊？」
「没什么～。好的，队伍登录完成了。要接什么任务吗？」

啊，明显是被她糊弄过去了。
这么下去的話，我的名誉就会！
打算开口反驳的时候──春的手堵住了我的嘴巴。

「姆唔」
「討伐數量的任务就好了，希望能够尽早习惯装備」
「那样的話这个如何？黑狼的討伐任务。虽然在这附近是很稀少的怪物，不过据募集情报有不少的數量来到这边。这是从低階位──15階位开始推荐的任务，毕竟対手以前是以群体行动，所以这种时候正合适。話說回来，蕾貝卡的装備是你提供的吗？」
「姆唔！」
「因为正好有不错的装備。难得有这样的机会，在和我组队的期間里希望让她多少显得漂亮些。今天早上說了『很适合你』之后就满脸通红的，真是可愛」
「我能够明白！干得……干得漂亮！！蕾貝卡明明这么可愛，但却完全不在意服装和发型什么的。而且長发更合适她的……啊，可以用宝珠拍照吗？」
「当然。之后也请给我一份」
「姆唔～！！」

完全不在乎我的抵抗，职员用宝珠対着我拍照。
……这、这是何等的屈辱。絶対无法原谅这两人。
春总算拿开了手，于是我等着他。

「……是想去死吗？」
「蕾貝卡真的好可愛」
「是呢！」
「……杀、杀了你！」
「好好，没关系的哦。并没有說谎。正如吉賽尔所說的那样，長发更适合你啊」
「春真是明白事理！」
「…………」

我无言地夺过委托書。
然后拉着春的手战略性撤退。
……察觉到自己满脸通红这件事。

「路上小心～。啊，可不能袭击春哦～」
「才、才不会袭击的！！」
「我会被袭击吗～。真是不妙呢」
「你、你也是！不稍微适可而止的話，我可是会生气的！」
「呼呵，抱歉哦」

春溫柔地笑了笑。
为什么这家伙这么开心。
……这不就显得生气的我就像是个笨蛋一样。

「那、那么怎么做？」
「是呢，让我见识下蕾貝卡的实力吧。我想实战又是一种情况」
「那是当然的」
「会为你准備美味的午餐的，所以加油吧」
「……我会期待的」

今天早上的早饭也十分美味，所以午饭也不会背叛我的期待吧。
虽然直到昨天为止，也都从未対吃饭的事情这么烦恼过。
……明明才相遇2天就毒害了，感觉今天也会被毒害。
以及这并不感到討厌，不如說──我、我在想些什么啊！
我像是将这些抛在腦后那样宣言道。

「対我的实力感到叹为观止吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第7話　吉賽爾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「路上小心～。啊，不可以袭击春哦～」
「才、才不会袭击的！！……之后给我记住了，吉賽尔」

这么說着，蕾貝卡牵起春的手离开了冒険者公会。
虽然是装作在生气……不过从旁观者的角度来看，那是名対初次約会感到十分开心的少女。

并且那个装備十分在行！

那副轻鎧以白色为基調但却不影响性能，细节部分施加了超絶技巧的刺绣與加工。
这太过于适合奢华的蕾貝卡，原本她就五官精致，这下魅力倍增了。
是因为春在她旁边吗，随时都一副『別靠近我』的厚重障壁变得轻薄起来。
如果她平时都是那样的話，我想就很容易组队了。
說起来，从刚才开始男性冒険者们就在偷偷看向她。
真是的现在才注意到已经太迟了。
哈啊……2年前第一次遇到蕾貝卡的时候，除了业务以外的事情一言不发，变得能够日常対話也用了将近1年的时間。那个蕾貝卡……居然让我看见她那么可愛的样子！并且还用名字称呼我！！
今天真是个好日子，要感谢春才行。
虽然多少感到有些嫉妒……不过我想很快就能够和睦相処了！
等下次见面的时候再严重抗议吧。
……說实話，至今为止我都怀疑他的存在。
本以为前辈总是去废弃教会里午睡。

「──在想着別人的坏話吗？」
「！」

毫无气息的前辈──给人白发的印象，一眼看上去是孩子般的混血森妖精美少女──艾露米婭站在我的身后。
确认了下时間。现在还是早上……好奇怪。前辈应该不是会在这种时間段过来的人才対。
以及……这很不妙。身陷危机。
还没有做好关于昨天那东西的隐蔽工作！
虽然前辈很少生气，不过一旦生气后十分可怕！！

「怎、怎么会呢。早、早上好。前辈今天真早呢」
「──毕竟有东西寄过来了」
「啊～……那个……这个……」
「──谁送过去了？」
「……対、対不起！拜托蕾貝卡送过去了！！但、但这并不是她的责任。而是我自己这样判断的」

闭上眼睛低下头。
……咦，没有传来冷淡的話語。
小心翼翼地抬起头，前辈依然是一副毫无干劲的样子。

「──是吗，那就省工夫了」
「哈、哈啊……指的是省下送过去的工夫吗？」

这么询问后，前辈摇摇头。
的确这么一想的話，前辈并不討厌送东西过去。

「──毕竟差不多打算将那孩子带过去了」
「指的是蕾貝卡的事情吗？」
「──嗯。毕竟說了『下次带她过来吧』」
「嘿～。已经被春盯上了啊」

不愧是他，很有眼光。
……哦呀。怎么回事，感受到一股杀气。

「──为什么你知道这个名字」
「！」
「我可从来都没有提起过」
「！！」
「──說」

察觉到自己全身冒冷汗，这真的很不妙。
……这么生气的样子，自从前辈的星形发飾总是被冒険者嘲笑（好像是第4階位的前卫），于是空手就击倒他以来吗。
回答错误的时候或许会『死掉』……我、我还不能死！直到看到蕾貝卡可愛的影像之前都不能死掉！

「刚、刚才前来这里了哦。好像和蕾貝卡组成了队伍」
「──动作依然那么快」
「前、前辈。可以问一件事情吗」
「──什么？」
「那个人到底是什么人？」

压低声音，将之前递过来的紙张给前辈看。
本以为这是赝品，但通过我的鑑定技能鑑定后，毫无疑问是真货。

「这份资料──居然是皇帝陛下的信任状。普通人的話不管怎样都无法得到的吧」
「──？这个世上不存在春想要却得不到的东西。要是不怎么想要的話，我们可是会感到困扰的」
「哈、哈啊……」

这根本不算是回答，不过从前辈那里完全感觉不到疑问。
……感觉还是不知道的为好。
在我纠葛的时候，前辈的杀气消失了。回到了平时的状态。

「──没办法。他培养年轻的孩子已经成为病态了。也没有治疗的方法。既然带到外面去的話，就說明了很有前途」
「装備是由春选的哦」
「──是吗，那么猎物是什么？」
「是黑灰狼。最近收到许多目击情报，于是今天早上追加到任务中」
「──群体？」
「是、是的」
「──嘁，真是坏心眼。……发出紧急情报，禁止狩猎黑灰狼。还有非常事态召集第3位以上的冒険者」
「哈？诶？」
「──那个公务员在吗？」
「指的是支部長吗？她在的」
「──去告诉她，让她先行一步」

前辈不断发出指示，平时那副怠惰者的姿态完全消失了。
但是内容？
就算是黑灰狼群也只是推荐低階位的冒険者，要說討伐任务有什么问题的話。

「这到底是什么意思？」
「──黑灰狼平时不会前往这种地方。虽然完全不強不过腦袋很聪明，并且跑得很快。所以看到它的身影是件很罕见的事情。再加上存在多數的目击情报的話，十分奇怪」
「那就是說……」

前辈──原第1階位冒険者『千射』的艾露米婭断言道。

「──有着什么东西存在，让狼群们失去了余裕」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第8話　大村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第一次见到那个女人的时候，内心就涌上来強烈的冲动。『想让这个女人成为自己的东西，想让她跪倒在自己面前』

作为帝国某貴族的儿子出生，我在5年前侵犯并杀掉了平民女性。
理由是什么？谁会记得这种琐碎的事情。
依我来看只是区区一两个平民，就算対她们做什么也完全没有问题。
总有一天我会成为領主，領土内的一切──当然女人也是我的东西。

但是父亲十分愤怒。

「身为領主的儿子却杀掉了应该保护的領民……大村，我已经无法原谅你了！你不是我的儿子！！虽然现在就想要砍掉你的头……不过我慈悲的留你一条性命。不允许你再次踏入我的領地！！」

被宣告断絶父子关系之后，就开始了流浪的日子。要是没有與生俱来的『刚力』技能的話，早已路死街头了吧。
然后几经周折……2年前流浪到边境都市。
当时的我完全没有一技之長。
但是要活下去金钱是必不可少的，在断絶父子关系之后亲身体验过，为此感到很焦急。
也认真考虑过成为盜贼，用最省事的方法赚钱。
正因为曾经染指过一段时間所以明白。要是顺利的話，收入要比想象中的还要可观。就連女人也能够得到。
暂且不提帝都附近，边境的話警卫也很薄弱，从各地前来的商队與猎物也很充分。
但是引起麻烦事的話，說不好父亲会向冒険者公会提出討伐委托。
在我做为盜贼的时期中，没有做过这种蠢事，也没有留下証据。但是帝国内每年都有几十个盜贼団被討伐。
要說什么的話，那都是这方面的专家冒険者。并且因为任务的特殊性，几乎全员都是第3階位以上。也就是說全员都是『怪物』

我没有能够从上級階位构成的討伐队中逃走的自信。
总之这3年間的流浪生活让我得到了鍛鍊。不仅拥有『刚力』技能，在到达边境都市之前也习得了各种技能。

──考虑之后，我得出的结果就是成为冒険者。
要說多少有些担心的材料的話，那就是在登录的时候不得不触碰鑑定石，不过会被识別出的只有技能等等。赏罚是在申请之后再登录。
那个父亲是没有勇气申请登录的吧，就連成为盜贼这件事也都没有暴露。
以我的实力，一定能够一口气上升的。
于是在我前往登录的冒険者公会时，我遇到了那个女人──蕾貝卡。

※※※

「大村」
「啊？」
「今天打算怎么做？」

向我搭話的是所属于我的队伍的魔法使。能够使用攻击魔法與恢复魔法为此作为重宝対待。
名字的話……說实話不记得。
虽然聊起来就知道他是谁，不过这家伙是平民出生。要是没有被我捡到的話，就連组队也都做不到。会在某个地方死去的吧。
归根结底，水平差距太大了。让他加入到队伍里的人，正是满怀慈悲的我。
嘛，趁着能够利用的时候利用吧。
当然坏掉的話就扔掉，代替品要多少有多少。

「有什么赚钱的委托吗？」
「没有像样的任务」
「嘁，新提出任务也是这样？」
「今天的新任务只有『討伐黑灰狼』，倾向于菜鳥怎么都不适合我们」

魔法使这样嘲笑道。
──一副**的表情，光是这点就明白他的出生了。
嘛，不过的确有道理。就算现在接受低階位的委托也赚不了什么钱。
要說的話，想要接受能够轻松获得巨款的委托。不过那种委托并不常见。
再加上不知为何我们被大规模討伐拒之门外所以无法参加，說实話兜里快没钱了。

「是吗。那么今天就分別行动──」
「喂，大村快看那个」
「啊？什么」

說不出話来。
蕾貝卡在大道上行走着，在她旁边的是文雅的男人。从持有長杖来看应该是后卫職業。
那张脸很陌生，不像是个冒険者。比起这些来說，第一次看到那个女人带着男人。
対这件事情受到很大的冲击，比起这些更重要的是蕾貝卡的外貌。
穿在身上的并非是有点脏的轻鎧，而是纯白的轻鎧。再加上稀奇的整理了蓬松松的头发。仅仅如此那家伙就非常显眼，周圍人的目光都被蕾貝卡夺去。
而本人却在和身旁的男性愉快地聊天，完全没有注意到的样子………
2年前盯上她的时候，就确信会变得美丽。
再怎么說当时还是小鬼，于是没有立刻出手……說实話，并没有想到会是这种程度。
那个女人现在正在开花，而在我心里涌上来的则是愤怒的感情。
那是我的东西！在这之前就已经决定好了的。
──有什么东西在我内心蠢动，这样私語道。

『现在就想要那个女人』

「那还真是个好女人啊。虽然尚未成熟……不过那也是相当的了。虽然至今为止都没能理解为什么你那么执着，不过现在明白了」
「……喂，把另外2个人叫过来」
「哈啊？」
「好了，快去叫过来！」
「啊、啊啊、明白了。……不过要怎么做」
「──这是个好机会」
「到底是什么意思啊？」

理解能力太差了，所以說**的家伙真是无可救藥。
嘛，不过我很有器量。就対这种不三不四的人给與慈悲吧。
当然这要等到我玩腻之后才行。

「蕾貝卡，今天就让你成为我的东西」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第9話　蕾貝卡―7
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──恩，大致上明白了」

春这样拍手說道，是在打倒最后一只哥布林之后的事情。
春挥了挥魔法杖，哥布林的尸体就回归于泥土里，这到底是什么原理………
我刚才打倒的哥布林也消失了，剩下的只有积蓄在怪物们体内的魔石。
因为太小，为此无法让公会买取。并且數量也很少。

我们以黑灰狼为目标，进入到边境都市附近的森林地带。不过到现在都没有遇到。
真的有吗？就連痕迹都不存在………
在寻找的期間里，我们发现了哥布林群。
數量不到10只，为了习惯装備发动奇袭，于是仅凭我一人就消灭了。
第8階位就能做到这种地步。

──虽然使用的劍锋利得可怕。

哥布林装備的棍棒、盾牌、鎧甲就如同黄油那样脆弱。
……这属于魔劍一类吧？
挥去鮮血，将劍收納在劍鞘里。故意很不高兴地询问道。

「明白了什么啊？」
「蕾貝卡能够到达第1階位这件事」
「被、被你认可也高兴不起来」
「呼呵，別害羞啦」
「才没有害羞！」

虽然瞪着他，但是春还是一脸笑容。
不行──越是这么說，他就越是得意忘形。
只有我一个人在生气，感觉就像是笨蛋一样。

「你的劍技很出色呢，明白这是至今为止不断努力所鍛鍊出来的。我可是非常喜欢的哦」
「…………」

怎么办，这种、太犯规了。像这样突然袭击。

──喜悦打从心底涌上来，感到非常开心！

这2年間，我在拼命地磨练劍技。
……因为不这么做的話，就无法生存下去。
不过路途多險，不知道受了多少次挫折。
这対并非是帝国出生的我来說，没有任何一个人能够依靠。更不用提会称赞我的人了。

──能够相信的只有自身磨练的劍技，以及火魔法。

留在王国过着人偶般的生活什么的，现在一想感到浑身打颤。为此対现在成为冒険者这件事并不感到后悔。
……不好，有点想哭了………

「既然积累到这个地步，那就没有必要执着于魔法劍了哦？时期到了你一定能够使用的。昨天也說过，比起火魔法来說，希望你更加磨练一下雷魔法」
「……为什么是雷魔法？」
「你的雷适性最高。虽然火也不坏……不过更倾向雷」

春注視着我的眼睛說道。
──看样子不像是在說谎，視线與相遇时同样溫柔且溫暖。
自己内心中有什么在崩坏，打开生锈的盖子的瞬間……将至今为止的想法倾吐了出来。

「我要是有雷魔法的才能，就不会变成这样了！现在就所属于王国騎士団了！！你……你明明什么都不知道。別擅自这么下结论！！」

──我出生在與帝国相提并论的王国。

父亲即便是在王国的貴族当中，也以雷魔法驰名远扬。
即便是幼小的心灵，也能理解他強烈期望自己的孩子们同样如此。
为此大部分都实现了。兄妹们都被认可拥有強大的雷魔法才能。
……只有我没有素养。在接到这个消息时，无法忘记父亲满脸失望的表情。
即便如此我也在十分地努力。
劍术上胜过了兄長，也在不断磨练唯一拥有魔法素养的火魔法。
但是──

「父亲大人母亲大人兄長大人……谁都没有关注我。不如說対我的存在感到可悲……到最后就是，为什么14岁就要政治结婚！明明让兄長大人和妹妹们去魔法学院上学……而我就要馬上生孩子？別开玩笑了！！」

不满的感情使我眼泪不断往下流，泪水使得視野模糊起来。
怎么办……怎么办，就算是这家伙，让他看到了我这个样子的話………

「蕾貝卡」
「！」

传来了溫柔的声音。
我擦去眼泪，胆怯地睁开眼睛。
──與昨天一样，那是一副柔和的笑容。

「至今为止真是不容易呢。不过不要紧了，今后发生的全都是些好事情」
「……为什么，你会知道这种事」
「因为你和我相遇了呢。我可是有着至今为止没有让任何一个孩子感到不幸的实绩哦！」
「……不知道该不该相信你了」
「呼呵，尽请期待吧。总之先将这个交给你」

这么說后，春伸出手来。
──什么？让我握住吗？
要是你說无论如何都要握住的話……握、握住也是可以的。
別、別误会哦？我才没有向你敞开心扉！
小心翼翼地握住手。
多少年都没有牵着男性的手了──这么想的霎那間，从春那里感受到极其微量的魔力。
这、这是──

「明白了吗？」
「──嗯」
「这下明白了吧，你的潜在能力比想象中的还要強。一般来說就算有素养也感知不到的哦？」
「……真的？」
「我没有說谎的必要，要是在这种場合捉弄你的話，可是会被刺的吧？」
「那是当然」
「呼呵，好可怕」

这么說后，这次产生了稍微強烈的魔力反应。
──十分清楚，这是魔法的初期跃动。

「……你到底、是什么人……」

──如此令我感到痛苦的雷魔法，现在显现于手中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話　蕾貝卡―8
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在古代，人族无法使用魔法。

真龍與惡魔、以及其它怪物肆意横行，并且存在森妖精與矮人族这种已经能够使用魔法的种族的世界中，我们弱小的祖先只能胆怯地生活。
没有灭亡只是因为繁殖能力強，以及太过弱小没有被放在眼里。

──直到得到魔法为止。

历史中也不清楚最初是谁得到的。
不过存在着各式各样的传承與神話，以传說的形式不断流传下来。
不过共通之処都是直接传递过来的。
其存在为某神話中的女神，某传承中的真龍，某传說中的惡魔。更荒唐的是，是从天空降落下来的存在。
不管怎样，人类最初的魔法，好像是从某人手中得到的赠礼。

──比如說，就像现在我手中的这个那样。

「一次就成功了呢。不愧是蕾貝卡」
「……回答我的疑问，你到底是什么人？居然能够做到这种事情」
「不可能吗？」
「……这是魔力让渡対吧？就算是在历史上，也只确认到有几人能够做到。并且成功的話──也只有魔女・魔人这种极其稀少的例子」

人族得到魔法之后，一点点地扩大势力范圍。
当然真龍與惡魔拥有压倒性的力量这点是不会有错。
森妖精與矮人也比人族的魔力要多，也积累了应対魔法的知识。

──即便如此，數量的暴力在许多情况下都很有效。

脱离了胆怯的生活，有余裕之后也会出现追寻过去的人物。
或许开始研究获得魔法的原因也是必然的。
几世纪的时間里在各个国家进行了各种各样的研究，但是全都遭受了挫折。
现在的話，魔力让渡几乎=不可能这个代名词。
虽然我也是这么认为……至少是在直到我亲眼所见为止。

「将自己的魔力让渡给他人──說起来倒是简单。但是每人的性格都不同，再加上魔力也不同。不将这些全都同調的話，魔力让渡是无法成功。是不可能做到全都同調的！」
「恩，是呢」
「……但是，为什么你却将魔力让渡给了我？」
「在刚才的战斗中看到你使用了火魔法，只是微量的話并不是那么困难的哦。啊，因为我是普通人所以才会造成误会」
「──」

春苦笑着說出的台词，令我說不出話来。
的确我使用了火魔法。
但也只有最初的奇袭，以及射向混乱的哥布林这2次。
仅仅两次就达成了被女神教会无条件认定为奇迹的事情？虽然的确只有微量的魔力……
稍微握起左手──不会有错。那是我朝思暮想的雷魔法的波动。
……这么轻易就得到手了？我的努力是白费的吗？

「你好像误会什么了」

看到我沉默的样子，春一副困扰的表情対我說道。
……什么啊？

「你的努力并没有浪费。的确或许孩童时代无法使用，但是现在却能使用了。你知道这是为什么吗？」
「……这种事情我怎么会知道」
「呼呵，不要闹別扭了」
「才、才没有闹別扭」
「这很单纯。孩童时代的你无法驱使潜在的素养。要是強行发现的話──就不会像现在这样和我交談了」
「！？」
「不过不断磨练并不适合的火魔法的结果，使得你的素养提升了。我所做的只是稍微帮你一把，真虧你这么努力呢。真的好厉害」
「……就算称赞我，什么也得不到哦？」

真的希望不要再突然袭击了。
从刚才开始就十分开心，說出了没有告诉任何人的过去，再次対无条件的称赞感到开心──在这家伙的面前，我变得奇怪起来了。
不得不变得更強，不然的話就无法生存下来。
但是……果然希望得到別人的认可。
希望有人対我說『你很努力了』

春說了我想要听的話。
……要是大意的話，内心就会被他填满。那样的話──。
摇摇头将涌上来的感情挥之而去。好，不要紧了。

「那、那么之后怎么做？继续追寻黑灰狼吗？」
「是呢，一边追寻一边寻找合适的猎物练习吧。蕾貝卡也想使用雷魔法吧？」
「…………」
「咦？不想试试吗？」
「要、要是你說『无论如何，都想看你使用雷魔法的样子』……我还什么都没有說啊」
「呼呵，蕾貝卡真可愛」

春眯起眼睛笑了笑。
真是的！
……察觉到自己脸颊泛红。打算糊弄过去迈出脚步时──春突然抓住我的手，強行拉到自己身边。
诶？

「等、等下！在做什么啊？」
「第一招就是**魔法，还真是没品味啊」
「在說什么──」
「……嘁！被注意到了吗」

思考瞬間平静下来。
──这个声音是我最不想听见的声音之一。

「本想着拘束蕾貝卡之后，在她面前收拾你的。计划都泡汤了。不过算了」

大村與他的同伴们从草木从中现出身来。
紧紧咬住嘴唇，只能說自己大意了。

「反正都要杀掉那个男人。然后蕾貝卡──你则会成为我的东西」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話　蕾貝卡―9
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「这不挺开心啊。平时的話，是没办法这么轻易地接近的吧」

大村嘲笑着，另外2人也坏笑起来。
……像是舔遍我全身般的視线，让我不禁害怕起来。
正当我拔出劍的时候──春，为什么阻止我啊？

「稍微问个问题，你们有看到黑灰狼吗」
「哈啊？你小子再說什么？没能理解状况吗？」
「理解了的哦」

平淡地回答道，然后歪起腦袋。
好、好可愛……这种时候我在想些什么啊！

「三人都做过杀人・強姦・強盜・欺诈──以及其它种种事情呢」
「！？」
「几乎都是犯罪者却成为了冒険者，之后会受到现在登录制度的惩罚吧？嘛」

春微笑着面向大村他们。
與面対我时完全不同，完全没有溫暖的感觉。
就像是在看垃圾一样的視线。

「总有一天，会路死街头的呢」
「你、你这家伙……！」
「比如說你明显依赖先天的『刚力』，却没有依靠其它技能──这样太过扭曲了。蕾貝卡，他的階位是多少？」
「……和我一样同为第8階位」
「第8階位！？真虧你能上升到这个地步呢……啊，原来如此。参加大规模歼灭盜取漏网之魚上来的啊。就称赞你很得要領这点吧」
「…………杀了你」

这样說着，大村拔出挂在腰間的单手斧。
旁边两人也分別架起槍和劍。
──虽然这是身陷危机的状况，不过我更加在意春。
为什么只是看了一眼就知道技能了？

「很遺憾，就凭你们的話是杀不了我的哦？就算與埋伏着的魔法使同时攻击过来，也只是在浪费时間」
「等吃了本大爺的一击之后在說给我听吧！！」

大村猛烈地袭击过来。
但是不知为何，我却感到很安心。
大村対着春挥下強烈的一击──

「！？」
「恩～……就算拥有『刚力』技能，也没有好好鍛鍊就会是这样呢……难得的先天技能就这么浪费了」
「什……你、你这家伙……到、到底是什么人！？」

单手斧在春的面前变得粉碎。
这是昨天阻止我攻击的魔力障壁。
虽然轻薄到看不见的程度，不过有向四周张开。

「我吗？只个是微不足道的培养者哦。那么，我可以抵抗了吗？」
「……別、別开玩笑了！发什么呆，你们也上！！干掉他！！！」

大村十分激动。
茫然的2人也朝着春那边前进。
──同时产生了魔力反应，那是隐藏着的魔法使。
虽然发射了複數初級攻击魔法的炎弹，不过在到达目标之前就消失了。
不知道春到底做了什么。
而春却像是在附近购买东西一样，悠然地向我搭話。

「蕾貝卡，依赖技能的笨蛋就交给你了哦。他不是你的対手，就适当地干掉他吧。还有不可以杀掉哦？」
「……說的倒是简单」
「呼呵，这是真的哦。如果他是第8階位的話，你就是第5階位了」

春招待着対面的2人（視线没有移过去！）这样說道。
我拔出劍與已经将预備斧头拿在手里的大村対峙。

「……做好觉悟了吗？」
「別太得意忘形了，蕾貝卡。之前我就在这么想了，狠狠地把你干掉，之后在──狠狠地侵犯你」
「……这种蠢話我已经听腻了」

我吐出这句話，打从心底感到惡心。
这家伙是典型的前卫。
持有『刚力』技能，力量上我是敌不过的。
但是我的速度和魔法在他之上，不认为在一対一的胜负上面会输。
先手必胜，作为牵制发射出複數的炎弹。
同时缩短距离。
虽然掠过了好几发，不过他装備的好像是耐炎装備，为此没有造成伤害。

「嘁，真是耍小聪明」
「……被魔法吸引了注意力，还真是轻松呢？」
「！」

迅速将挥下来的单手斧斩飞。
钢铁制的斧头被斩成两半。……到底有多么锋利啊。
然后将劍刺向大村的脖子。

「结束了呢，老老实实呆着的話就不取你性命」
「怎、怎么可能……本大爺……居然这么轻易就……」
「你真的是第8階位吗？対第10階位来說，能够同时应対接近战和魔法是理所当然的」
「…………」
「嘛算了，我也没有兴趣。选择吧──是在这里死掉，还是把你扭送到公会」

大村沉默下来。
──看了看春那边，2人已经被镇压住了。
从只发出1击魔法来看，魔法使也同样如此吧。
重新面向他，冷冷地宣告道。

「那么，你打算怎么办？說实話我是很想砍掉你的腦袋的？」
「……哪边都不要！」

开口之后，大村突然挥动手腕。
飞出来的是小刀。
用劍轻易地斩飞──这时灵活的那只手被抓住了。

「好痛」
「抓到你了！竟然小看我……现在就狠狠的干你！！」
「──蕾貝卡」

传来了春平静的声音。
然后理解到自己应该做什么。
──左手展开魔法。
用力击打大村！

「没用的！你的火魔法対我、咕啊！」
「……我和你们不同，没有打算停滞不前」

我初次使用的雷魔法的威力，足以令大村失去意识。
──现在想一想，那却十分地幼稚呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話　蕾貝卡―11
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

至今为止我遇到过几只特異种。

当然那是大规模歼灭的対象。
那时候少则十几名、多则近三十名冒険者们的討伐战。
并且毫不吝啬地使用平时没有使用的回复藥、增強剂。
就算做了这么充分的准備，也一次都没有完胜过，都是一线之隔的胜利。
真虧自己活了下来。

──特異种是不赌上性命是无法討伐掉的『怪物』

原本这里选择暂时撤退更为正确。
最优先将情报带回去──直到昨天为止，我毫无疑问会这么做。
但是现在不同。
要說为什么的話──

「春，我作为前卫。后卫能拜托你吧？」
「反过来也可以哦？只不过要是命中我的話，之后是会說教的」
「还真能說，那么后卫就拜托你了」
「明白了，公主殿下」

我和春在一起，可以不用顾虑背后去战斗。
……的确很可怕。
不过不要紧，正面去面対！
注視着惡食架起劍。
以经验来談，把特異种当成普通魔物如同自杀行为。
更何况拥有着发达的双腕，光是擦过就会受到沉重的打击。
那样的話──展开发动我现在能够最快射出的炎弹魔法。
朝着惡食释放牵制它的行动，一口气缩短距离。
但是與之相対的──没有避开？
複數的炎弹命中。算了，总之先拿下它的一隻手吧！
我全力地挥下劍──

「！？」

我的斩击伴随着金属声被弹开了，比钢铁还要坚硬的吗！？
难道說这是魔力障壁？和真龍與惡魔同样？？

「向后跳！」

传来春迫切的声音。
在听见的瞬間，我无意识地跳向后方。
瞬間惡食单手挥了挥，全身感到疼痛。
这个打击是怎么回事，明明没有擦碰到！
要是没有受到辅助魔法的強化的話，就无法避免受到直击了。
看到我躲开之后，惡食坏笑着。
然后双手着地呈四足姿态。
这到底？

「蕾貝卡！！」

再次传来春迫切的声音。
同时暴风从我一旁掠过，我迅速采取受身。

──伴随着轰隆声，我所処在的地方，惡食如同炮弹般飞过一样。

迟来的強烈冲击波扩散到四周，将花草連根拔起。
命中的地方地面被掀起来，卷起了尘埃。
──視野迅速恢复了过来，这也是春的魔法吗？
惡食再次迅速地面向这边，再次呈现四足姿态。
这边还没有整備好架势──

「稍微想要点时間啊」

几根锁链伴随着春的声音从泥土中出现。
貫通障壁，将惡食束缚住。
惡食发出痛苦的鸣叫声，不过接下来就撕碎了锁链。
……这到底有多么大的力量。
那样的話是撑不住的吧。
这么思考的时候，身上的疼痛感消失了。刚才的辅助魔法里，好像包含有自动回复魔法的样子。

「真是周到呢，但是……」

就算做到这个地步，现在的我也无法打倒那家伙。
我対这件事情十分清楚。
那样的話──

「告诉我，我要怎么做才好？怎样才能打倒它？」
「比想象中的还要強呢，光是刚才的辅助魔法是不够的。虽然并不是无法打倒，不过需要勉強去做才行。如果可以的話想要避免啊」
「勉強指的是什么？现在的样子是无法打倒它的。那样的話就対我施加这个術式吧，这是你的工作対吧？培养者？」
「真是没办法呐……这是仅限这次禁手哦？」

这么說后，和刚才春将雷魔法让渡过来时一样，紧紧握住持劍的那只手。

──感觉手與劍連接了起来。就像是成为了身体的一部分──

这是……难道說……骗人的吧？
稍微发动下雷魔法──魔力传到了劍上面。不会有错──这是魔法劍。

「……现在不会问你什么。但是，在我打倒这家伙之后絶対要告诉我」
「好好。要是这也没能打倒的話，那就使用我的絶招吧」

这么說着，春展开了可怕般精细的魔法。
……以我的知识无法判断到底是什么属性。
到底対我施加了什么辅助魔法？

「蕾貝卡，现在的你只能在极短时間里，以維持魔法劍并且附加辅助魔法的状态战斗。是无法进行長时間战斗的」
「我明白了，就将一切赌在最初的一击上面」
「那样就好。在这之前，你们要逃的話就快逃吧」

春态度一变发出冷冷的声音。
──大村他们听见之后睁开了眼睛。

「……注意到了吗」
「锁链已经解开了，快点跑吧。还是說要成为肉盾呢？」
「……嘁！给我记住了……你们就在这里死掉吧！！」

丢下这句台词之后，大村対我们不屑一顾地逃走了。
……重覆着那种事情的结果就是被厌惡，为什么他没有注意到这件事。
不过即便是留在这里，也和春所說的一样也只是肉盾………

「Gya！Gya！！」

惡食撕裂了全部的锁链。
锁链打算再次将它拘束，不过全都被障壁阻挡住了。
是因为加強了魔力吗？
然后與至今为止有所不同，惡食露出憎惡地視线看向我们。
以四足姿势──过来了！

「蕾貝卡，你対这个辅助魔法感到困惑吧。但是──相信我」
「……我明白了」

在这之后的短时間战斗使我终生难忘。
发现魔法劍、春使用絶招『时咏』的体感、以及关于稍微接触到他真实價值的这場战斗。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話　蕾貝卡―12
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

以熟练的动作架起劍，不同的是劍身覆盖着雷魔法。

明白这是发现出的。
正如春所說的一样，我现在并没有能够使用魔法劍的力量。
恐怕一击就是极限了。
所以──我将全部魔力注入到劍身。
劍身缠绕着紫电，雄叫着想要立刻解放。
之后就是……集中于霎那的一击。

「Gya！Gya！！Gya！！！」

惡食以可怕的速度向我突进而来。直到刚才都没能明白，它是将魔力集中于双手，一口气击向地面从而获得爆发性的加速。

下个瞬間清楚地──看到了。

毫不犹豫地跳向右方，惡食通过了我所在的位置。
明明之前有着強烈的冲击，但现在却几乎没有感觉到。
这明显是春的魔法障壁，真的太过保护了呢。
这种时候自己却在笑，対这件事情感到十分开心。
在惡食調整体势重新站起来之前，这次轮到我突进了。
这时看到我的惡食坏笑着抬起右手作为盾牌……不要以为会和刚才一样！

「这么一来就！！！」

──再次看清。这么下去的話……会被杀掉。
用劍迅速挥向攻击的左手。

「gyaaaaaa！！！！」

左手被我的斩击斩飞。
太好了！斩掉了刚才弹开了的那家伙的手！！
但是……我脱力地膝盖着地。
已经用尽了魔力……看来辅助魔法也到时間了。
一瞬間身体感到疼痛起来难以动弹。
……虽然没有看见……不过明白接下来所发生的事情。
惡食愤怒地看着我，然后挥起剩下的右手──

「恩，时机掌握的不错」

听见了春平时那样的声音。
然后这个瞬間，眼睛无法捕捉到的某种东西掠过，轻易就粉碎消灭了惡食的右手。

「！？」

迟来的強烈冲击袭向我。在、在做什么啊！
春抱着我离开了这里。
……要问具体是什么姿势，就要行使沉默权了。
看了眼惡食之后連发出惊讶的声音都没有，惡食就被接下来的某种东西命中变得破裂四散──然后倒下了。

「取得了及格分數哦」
「──骗人。还是太钝了，有必要进行练习。记得下次陪我」
「这是当然」

这么說着，毫无声音出现在春背后的是那名怠惰者──艾露米婭。靠在她肩膀上的是比自己还要長的魔銃。
……虽然知道她很強，但是没想到居然強到这个地步。

「──說起来，春」
「什么事？」
「──対昨天才遇到的女孩子公主抱可是有罪的。会让你所教诲的孩子来判决」
「不、不是哦？这、这是……紧急避难。没错，这是紧急避难……没有做虧心事哦」
「毕竟辅助魔法+強制魔法劍+时咏大放送呢，真是没办法」
「──用了吗？」
「恩」

艾露米婭来来回回注視着我。
明显是一股嫉妒的視线。
什、什么啊？施加的人是春才対！

「──真狡猾。明明这是很少看见，也不给我施加的魔法。明天开始我也一起虐待……訓練你」
「……这是开玩笑的吧」
「呼呵，艾露米婭比我要更适合作为教官哦？但是要带个『鬼』字呢。不过在此之前──」

春将我放在地面上。
──伴随着2道轰隆声，巨大的物体从森林中降下来。
那、那是……

「骗人……的吧……？」

那是比刚才打倒的还要大上两圈，散发着不详魔力的──惡食。
停留在尸体旁──然后看向这边。明确地带有杀意。
……不好，我已经无法继续战斗了。
要是没有前卫在的話，后卫就会变得十分脆弱。
我焦急地前往春的前方。
肩膀迅速被抓住──艾露米婭，为什么要阻止我！？

「──看着就好」
「什、什么啊？」
「──春的厉害之処」
「……！」

魔力爆发性膨胀的惡食以无声春为目标突进──但却没能做到。
像是被什么缝上一样当場僵住了。
然后从天而降的光芒，消灭了2头惡食。
然后响起迟来的雷鸣声，以及卷起了尘埃。

「春！」
「恩，这根魔法杖不错呢」

與我的担心相反，传来的是满不在乎的声音。
然后春的手放在了我的头上──到底是在什么时候？

「谢谢你担心我，但是不要紧哦。我还是挺強的」
「──感觉这是在挖苦人」
「呼呵，是真的哦。與艾露米婭她们正面相対的話是会输掉的」
「──春是个骗子，所以不用相信他所說的話」

與艾露米婭的話語相反，心里感到很自豪的样子。
然后看到这些，在我心底涌上来的是──不甘。
我明白，我和这两人存在着絶望般的差距。
刚才的战斗也是，只要有这个想法就能瞬杀掉。
但是却刻意让我去战斗，恐怕确信我不会死掉的吧。
但是，我……我也！

「……我也能够变得像春和艾露米婭那样強吗？」
「嗯？这不是当然的吗？第一天就做到了这种地步？前途真是不堪设想」
「──的确，这是自从风舞士以来啊」
「……那么……明天也拜托了……但是、今天已经……」

說完之后，我好像倒下了。
……要问春到底是怎么将我带回去的，就要（第二次）行使沉默权了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話　蕾貝卡―13
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒来后看到的是陌生的天花板。

我怎么了？
昨天和春在一起，然后──

「！」

我从床上一跃而起。
対了，我與那个怪物──惡食战斗。
但是在最后的最后失去了意识。
到底是谁把我送过来的……在此之前给我穿上这白色衣服的人是………

「──很遺憾，是我为你穿上的。不过送你过来的人是春」
「！……不要突然发出声音，这対心脏不好」

进入房間里的是艾露米婭。
看起来这是废弃教会内的其中一个房間。
……不知为何穿着的是女仆服，合适到让人感到生气。

「──很有精神的样子呢」
「多虧了你呢」
「──我想问你。你想要怎么做？现在的話还能回头。虽然多少会绕些远路，不过階級会上升的。和春扯上关系在各种事情上面都很不容易」

稀奇的露出一副认真的表情。
好像是在担心我的样子。
但是我的答案早已决定好了。

「他說了我会上升到第1階位，所以我就要让他証明给我看」
「──是吗，那我就不手下留情了」
「我、我会从春那里学习的」
「──不用客气，尽早击溃年轻的情敌可是我的铁则。我也不会客气的」
「在、在說什么──」
「哦呀，醒了吗？」

春进入到房間里。
他露出柔和的表情，无法想像昨天经历了那么多的战斗。

「……好像是你把我送到这里来的，谢谢」
「不用在意。啊，蕾貝卡稍微吃一点东西比较好呢。身体轻到双手抱起来一点都不觉得痛──」

抓住身边的枕头，朝着他的脸全力地扔过去！
……没有被其他人看见吧？
艾露米婭移开了視线。骗、骗人的吧？

「──虽然很遺憾────谁也没看见」
「！你、你这家伙……」
「好痛啊。呼呵，有精神比什么都要好。想要听听之后发生的事情吗？」

我瞪着春点了点头。
──结局惡食有6只的样子。
我们遭遇了三只。
艾露米婭他们，第3階位以上的冒険者打倒了2只。
偶然访问边境都市的高位冒険者，在大道上遭遇打倒了1只。

死者合计三人。

全员都是大村的队伍成员。
在逃跑的途中，好像被最后一只袭击了。
而大村本人行踪不明，恐怕他已经不在这个边境都市了吧。跑的还真快………
話說回来，居然会出现複數的特異种。

「的确很奇怪，但更加奇怪的是」
「──那些惡食们，明显太年轻了」
「这到底是什么意思？啊……」
「特異种是年老的魔物所变異而成的。所以不但拥有強大的力量，而且十分慎重狡猾。但是昨天的惡食却刻意来到視野开阔対它们不利的平原地带」
「──很奇怪」
「……那原因呢？」

特異种有着很大的威胁。昨天也是，如果没有他们两人在的話，我就已经死掉了吧。
但是至今为止只有一定的數量出现。
如果……今后所有的魔物都在年轻时变異成特異种的話………
春轻轻地敲了敲我的头。什、什么啊？

「不明白的事情想再多也没用，蕾貝卡集中自己的事情就好了」
「明、明白了啦」
「──昨天也說过，从今天开始我也参加。正好身体有点迟钝了，而且只有2人的話很危險，被袭击的可能性很大」
「什、什……！？」
「呼呵，那还真是可怕啊。那就拜托你手下留情了」
「──鬼教官指的就是我」

不知为何十分自满的愛露米婭以及苦笑着的春。
真是的！虽然装作是在生气──不过我很快就笑了出来。
这份溫暖到底是怎么回事。

「那么去吃早饭吧，我可是很擅長料理的哦？」
「──我知道，希望你降低一下女子力」
「……感觉能够明白」
「真、真是过分啊」

这么說着，春开心地走出了房間。
我和艾露米婭視线相重合，然后欢笑着继续聊天。

※※※

「……来迟了一步吗」

身着黑色外套的那名男性使用奇妙的道具，感知到微弱殘留下来的複數魔力反应之后呻吟道。
貴重的实验体逃了出来，刻意追过去之后已经全部被討伐了。
太快了。边境都市居然有这么多熟练冒険者……稍微有点小瞧他们了。
就算能够回收尸体也好，更进一步探知从魔力上考虑，不过已经被回收了。

「这群貪婪的冒険者们！！」

此时这名惡言惡語的男性注意到奇妙的事情。
能够把握的魔力一共有4个，剩下的2只已经没有了反应。
进入到森林地带，原本中途还存在6只殘留魔力的反应。
但是却如同消失了一样………

「……到底是怎么回事？」

摆弄道具之后得出同样的结果。
原因不明……不过只能放弃实验体了。
没有在拥有众多带別名的冒険者的帝都中暴走，是不幸中的万幸。
不能暴露现階段的研究所以得小心翼翼，为此几年内需要藏起来吧。
男人対自己这么說着，正当要回去的时候。

──道具出现了微微的反应。

这明显不是魔物。
也并不是他想要的实验体………
被好奇心驱使着，男性朝着那个地方前进──

「嚯」

濒死的男性倒在树下，勉勉強強地呼吸着。已经死了吧。
从伤口来推测，看样子是被实验体打倒的。
以及──十分有趣。

「居然拥有先天技能『刚力』！捡到了意料之外的东西啊」

突然黑影从周圍溢出来，将濒死的男性吞入其中消失了。
然后男性自身也一边私語着什么，一边消失在黑影之中──。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
終章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么──我走了」

「恩，保重哦」

明明是这一天，春却依然是以往那副柔和的笑容。
……稍微感觉寂寞一点啊！
会一段时間见不到面了。

「──这3个月已经将能够教给你的东西都教给你了。之后就看你的努力」
「我絶対会超越你给你颜色瞧瞧的……」
「──呼呵呵，这种話谁都会說」

虐待──鍛鍊我的艾露米婭在捉弄我。
……关于太过严厉，导致我好几次都想要放弃这件事是秘密。
但是春十分溫柔，从他们2人那里学到许多东西，我也确实地变強了。

「蕾貝卡，请把这个交给帝都冒険者公会本部。这是推荐状，第5階位以上的冒険者从外部前去时这是必要的」
「谢谢。也受到了吉賽尔许多关照呢」
「蕾貝卡！」

吉賽尔溢出泪水抱住我。
我和这孩子关系变得要好起来。

「蕾貝卡，这是父亲與我送给你的礼物」
「这是什么？」
「这是料理店卡拉的特制便当，请在路途中的时候吃吧」
「谢谢，我会愛惜地吃掉的。也转告给罗伊德承蒙关照了」
「好的！」

卡拉也来为我送行了。
虽然罗伊德好像没有过来，不过光是在意我的事情就感到很高兴。

那么……朝着帝都前进吧。

为了变強。
为了到达第1階位。
暂且不提艾露米婭……为总有一天超越春。
依照我的成長速度，边境都市公会的委托書是无法让我达成目标的。
所以虽然不情愿，真的很不情愿，不过现在就离开这里吧。
最后我注視着春。
直到我回来之前，一定不能让他忘记自己。
我指着世界树之杖。

「决定了」
「什么？」
「这根杖的名字，可以由我来决定吧？」
「啊，这是当然。想为它取什么名字呢？」

我露出孩子般惡作剧的笑容。
然后說道。

「这根杖的名字叫做──」

※※※

「『雷姬』蕾貝卡，因成功討伐黑龍冒険者公会授予你『屠龍士』的称号──现在的你上升为特階位。恭喜你」
「谢谢」

发出爆炸般的欢呼與拍手声，我也慌忙地拍了拍手。
蕾貝卡报告討伐黑龍后的两周間。
冒険者公会确认这个事实之后，干部全员聚集起来。然后全员一致承认她『屠龍士』这一称号以及特階位。
今天则是正式的披露会……不过與周圍的吵杂不同，本人并没有什么兴趣。

正如『雷姫』这一別名，她以帝都屈指可數的雷魔法，特別是魔法劍使用者而驰名。
就算面対耐魔法属性高的黑龍，本人却說「斩掉了」……在听到她这么說的时候，大腦感到眩晕起来。
在这样的她面前，祝贺的礼物不断地送了过去。
魔劍・宝石・土地以及房屋权利書等等──虽然対我这样的小市民来說感到很害怕……不过她达成的就是如此的伟业。
同时有许多人想與她扯上关系。
要說为什么的話，她现在依然是单独行动。没有所属于任何一个队伍。
至今为止无數的劝诱，以及因为她的美貌而求婚……不过全都吃了败仗。
拿她无可奈何。
虽然有时会與一部分的高位冒険者们组队。

──說起来。

「対不起！过一下……请让我过一下！公会有递交的东西！」

一边叫着一边在人群中前进，然后来到了蕾貝卡的面前。
蕾貝卡坐在沙发上，就連身为同性的我在看到无精打采的她都会受到可怕般的诱惑。所以男人们都无法放下她。
总之先将寄过来的东西交过去才行。

「类備案卡，这是今天早上送过来的赠礼」
「放着吧」
「那、那个」
「……还有什么事吗？」
「没事了的話快点走开！挡住后面的了！」
「

対、対不起！这是从──边境都市寄过来的！」

这么說的瞬間，她两眼发光。
抱住的是──大概是装入劍的袋子以及小箱子，蕾貝卡从我手中夺了过去。
她从袋子里取出出色装飾带劍鞘的劍，接下来她打开了小箱子。
装在里面的是紙片與淡紫色的漂亮缎带。
她阅读起紙片上的内容。

「蕾、蕾貝卡？」
「合适吗？」
「嗯、非常适合你」

系在美丽的白金色長发上，然后当場转了一圈。
好、好可愛！
周圍也嘈杂起来。
至今为止从未见到过她将手上的东西系在头上。
以及从未见到过她这样的姿态。
这、这真的是那个蕾貝卡吗？
在我们动摇的时候，她喜不自禁地从劍鞘里拔出劍。
……诶？

「好漂亮」

那是把漆黑的劍。
劍身上有着肉眼难以发现的细微装飾？

「……这、这是」
「这是用黑龍的牙齿加工而成的。真是不可思议呢，没想到居然会是这么得黑」
「骗、骗人」

真龍的素材十分稀少，使用这个素材制成的武器拥有最顶峰的性能。
同时加工极为困难，就算是有名的职人也需要2周时間。不，考虑到往返的时間只用了10天就做出了这把劍──不可能！
有谁拍了拍我的肩膀。

「公会長……」
「要是在意的話就输了哦？」
「哈、哈啊……」
「蕾貝卡。他──春阁下說了什么？」

她沉迷地注視着劍，恍惚溫柔地收納在劍鞘里之后回答道。

「毫无疑问我合格了，终于可以回去了」
「回、回去……回哪裡去？」

我这么询问后，一瞬間她呆住了，然后是微微一笑。
看到这样的她就能够明白。啊，她要回去了啊。

「当然是回到──边境都市！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
幕間
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
迷宮都市―1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「感谢今天大家聚集在一起！接下来由我进行详细的說明」

在迷宮都市的某个酒場中，虽然现在还是白天，不过冒険者们聚集了起来。
年龄、种族、性別都不同。
没有统一性。
不过周圍看熱闹的人看到成员之后发出惊讶的声音。
他们大多數是怀着一攫千金的梦想来到迷宮都市的冒険者。
正因如此他们才会明白，聚集在眼前的是经过精选后的精锐。
刚才打招呼的人是金发美青年的卡魯，作为第1階位持有『双袭』这个別名。他是率領着迷宮都市中屈指可數的強大氏族『红炎騎士団』的猛者。
另外氏族是聚集了複數队伍的总称。

「我们的目的只有一个──那就是討伐階层BOSS。当然是第100层的！！」

周圍吵杂起来。
迷宮都市正如其名，这里存在着地国内最大的迷宮。
虽然通称为『大迷宮』，不过在200年前就得知了它的存在。
里面会产出众多财宝，使得不断人们吸引过来……不过全貌尚且不明。
與从什么都没有的地方涌现出的魔物们战斗，如今最前线是90层前后。
然后在这大迷宮中，存在着被称为階层BOSS的怪物。

每20层出现的这种魔物十分凶惡，众多冒険者去挑战而丢掉了性命。
即便如此前去挑战的冒険者也延绵不絶，这正是因为討伐后所获得的报酬是──貴重道具和财宝、以及名声──的魅力。
卡魯対着这个階层BOSS，并且是以未到达的100层为目标进行宣言道。
会引起吵嚷声也是当然的。

「双袭啊，虽然有威势是件好事……不过面子可保不住哦？」
「布魯諾，这是跨越众多战場作为勇士的你所应该說的話吗？」
「哈！我可不是会因为这么廉價的台词而丢掉性命的笨蛋」

與卡魯唱反調的是同样身为第1階位的『战斧』布魯諾。
正如他的別名一样，单手持有巨大的战斧，周圍集结着由他担任領队的氏族『猛狮子』成员。

「『红炎騎士団』和『猛狮子』都参加啊，看来是认真的」
「最前线争夺首位的2个氏族联合起来了，这不是能行吗」
「这可說不定。『战斧』好像还没有完全同意的样子」

周圍变得更加吵杂起来。
在这迷宮都市中，或许这2个驰名的大公会会联手起来。
要挑战100层的話，选拔出拥有別名成员更加可靠。
但是……布魯諾的表情并不乐观，不如說带有強烈的忧郁色彩。

「虽然想說我们联手起来战无不胜，不过啊……你也很清楚的吧？階层BOSS就是那样的存在」
「我明白」
「那么我问你，主盾役是谁？普通階层的話，我和你就足够了。不过……階层BOSS没这么简单了？而且后卫也不够」
「虽說我很莽撞，但也不是个笨蛋。这方面就交给胜任者了」
「胜任者？」

这时发出唔的声音的冒険者──全员都是女性──的集団进入到酒場里。
周圍的声音消失了，強烈的冲击使得說不出話来。
走在前方的轻装美女朝着他们2人微微低下头。

「稍微来迟了呢」
「不用在意，感谢你的到来──『不倒』的塔琪婭娜」
「居、然……难、难道說、你们……你们也参加吗！？」
「不行吗？」
「不、没有、異议……虽然没有異议……不过这是为什么？」

布魯諾打从内心地感到疑惑。
他们的氏族名为『蔷薇的庭院』，可以說毫无疑问是站在迷宮都市的顶点。
虽然在最前线战斗的氏族有很多，不过至少都是几十名为单位抱団，多则百名为单位也不稀奇。不过她们却仅有12名最低的设立人數。
但是與这无关的是，她们积累下的压倒性的战功能让所有人都闭嘴。
并且至今为止都未曾见到过她们與其它氏族联手。

「說明起来很困难，硬要說的話这是団長的指示吧？」
「居、居然是団長！？难、难道說、那个灾厄」
「……你们真是失礼啊……」

从団员群中走出来的是茶发分为两束的矮人少女。
布魯諾的脸颊抽搐起来。

「『尘埃的魔女』……花！！」
「不用这么大声也听得见。主盾役就交给我们氏族的副長塔琪婭娜，后卫陣就由我来指挥。有什么问题吗？」

少女対着列成一排的高位冒険者们单方面宣告道。
……但是谁也没有異议。不，是做不到才対。

要說为什么的話──她在迷宮都市中作为最強，并且是大陸第7位魔法士。

她拥有着包含『屠龍士』『討魔者』『階层杀手』等等別名，是创造了众多传說的活传說。
寂静──然后卷起了响亮的欢呼声。
这个瞬間确信毫无疑问会成功──参加这次討伐战的其中一名冒険者在这之后，讲述起今天所发生的事情。

只不过本人却。

（要快点拿到水之宝珠送给師傅才行！……不好。好像越是想要的話，就越是得不到这个道具来着……我什么都不想要、不想要──師傅得到的話会很高兴的吧）

知道我这是为了私欲这件事的只有団员们。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
塔琪婭娜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「哈啊！？馬上得到水之宝珠？」
『没错，总之事态很急！拜托了！塔琪婭娜的話，到処都很有面子的吧？』

从我们的団長──花那里收到联络，是在我结束與氏族相关的書面工作后，差不多该去吃晚饭的时候。
……本以为紧急联络用的宝珠产生反应是发生了什么事，这真的対心脏不好啊。
并且好像在使用飞行魔法的样子，从那边传来了风声。
咦？但是，今天──

「花不是要在边境都市停留几天吗？」
『本来是这个打算的，不过情况有变！现在正全力地飞行你那边，帮我調查一下拍卖的水之宝珠！！拜托了……』
「花？花？」

宝珠好像用尽了持续时間。
真是的！明明这个很貴的。
总之，毕竟有着这么長的距离呢………
就算是花从边境都市前往迷宮都市──也需要半天时間。
真是的──

「真是拿団長大人没办法呢」

我从椅子上站起来披上外套。
动作快点的話，拍卖場还开着门吧。

──要是有卖属性宝珠，会事先联络大客户的公会。虽然恐怕是白跑一趟，不过这也是为了以防万一。

如果没有的話，到时候就拜托其它途径吧。
用金庫里的风属性的宝珠来交换也可以。
平时花是个无欲无求的孩子……为此要满足她偶尔的任性才行。
再加上这與那名師傅大人有关，无法期待花会放弃这件事。
那样的話，考虑较好的方法就是作为『蔷薇的庭院』副長的我的职责。
无法想像那孩子会因除此之外的事情感到慌张──还有另1人也有这样的可能性呢。
但是那个人和这边的关系有点。
仔细想想的話，大陸第7位的魔法士花與大陸最強的魔法士『天魔士』，是从同一人那里习得魔法與运用方法的，真是厉害呢。
虽然花有点討厌她……不过并不是个坏人。

話說回来，什么时候我才能见到春本人呢？

一开始本以为这是花的妄想，就算是现在也有好几名団员表示怀疑。
经常听花这么提起，說着同样的話的人──全都是大陸屈指可數的实力者──并且还见到本尊了。
之前那名『千射』的艾露米婭来前来拜访这里！

『──今天我是前来拜访，这个是春让我代为转交的。花经常给你们添麻烦』
『才、才没有添麻烦！』
『──是吗，那我就这样传达给春』
『我…………我說谎了。我添麻烦了』
『──真是抱歉，今后这孩子的事情也拜托你了』

再怎么說也感到十分吃惊。
因为……那可是『千射』哦？
这是我还是孩童时沉迷阅读冒険谭，而这名主人公就在眼前！
非常地可愛，非常地漂亮。

同时这么想道，培养这个人的人一定是非常溫柔的。

不过在那之后，不知为何花警戒了起来。

「危險」「所以說就算离开了……師傅还是会无差別击坠別人，真是希望他能够改一改」「虽然并非本意……但是也不得不注意一下她才行」这样自言自語道。

……嘛算了，总之尽全力地去确保水之宝珠吧。
照那个样子来看，団長大人明天就会回来了。
如果没有的話──。

※※※

「没、没有！？」
「嗯。当然去拍卖会看过了，询问大商会好像也没有水之宝珠。與个人交涉的話需要花上不少时間──你看，还有机会哦」
「怎、怎么会……」

花当天半夜头发乱糟糟全身是汗的回到氏族。
……稍微拼命过头了。
她姑且也是名少女哦？
总之将花──在购买房屋的时候花主张「这絶対是必要的！」。不过的确如此──仍进了浴池，现在正在为她吹干头发談話中。

「那么到底是怎么回事？希望你能說明一下情况呢」
「……今天去師傅那边，師傅在制作杖的时候說了『没有水之宝珠』。師傅会这样說是非常稀少的事情！」
「哈……果然和春相关呢。这倒是可以，不过打算怎么做？」
「…………怎么做？就算现在去帝都也是白跑一趟，或许还会被谁给抢先了。毕竟大家都盯着这样的机会。呜呜……塔、塔琪婭娜、没有什么办法吗？」

花一副快要哭出来的表情看向这边。
……虽然这孩子是个十分厉害的魔法士，并且我也很尊敬她。不过一旦與春扯上关系的話就会陷入停止思考。明明将迷宮都市交给我，自己前往帝都就好了的。
要說这就是那名以骄傲自大著称的『尘埃的魔女』的話──我也会笑出声的。
于是我提起早已决定好的较好的策略。

「既然迷宮都市里没有宝珠，也没有前往帝都的时間的話，那就只能去获取了」
「获取……指的是討伐階层BOSS的事情？」
「你也见过『红炎騎士団』递过来的突破100层的计划吧？虽然我们也能做到……」
「但是太花时間了吗」
「而且这样会得罪许多人呢。虽然対他们感到很抱歉，不过我认为與他们联手也不坏。不过是否会出水之宝珠那就要看运气了」

花考虑了一陣子之后点点头。
──了解。
那样的話，就以最快最完美地踏破100层吧。交涉就交给我了。

总之……结束之后，要是这次有机会见到春就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
卡魯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎么了啊双袭，明明坐在可喜可贺的位子上却愁眉苦脸的？其中一名主角都这样的話，难得的酒都变得难喝了」

这么說着缠过来的人是布魯諾。
……一股酒精味，看来他喝了不少啊。这也难怪，从傍晚时分就在开庆祝会了。我叹了叹气回答道。

「……是啊。本以为我在迷宮都市中也算是个強者了，虽然距离第一很遥远……不过也位居前五」
「的确如此啊」
「结果呢！虽然听說了许多传闻，不过……没想到居然是那种程度………你想像得到吗？」
「没有……」

放在眼前的是满满装入高級酒水的杯子。
为此更加感到苦恼。

──现在我们位于迷宮都市最好最有名气的酒場里。

周圍各氏族的成员都在享受很少吃到的酒與料理。
能够承包下这样的地方──是因为我们达成了壮举。能够名垂在迷宮都市历史上的程度。

「从92层开始，仅用了5天时間就成功討伐100階层BOSS……并且没有出现任何牺牲！要是没有参加听到这么說的話，感觉这是在欺诈。就算经过了1周时間也没有实感」
「……我対你想說的事情深表痛感。但是担当其中一角的毫无疑问是我们」
「你真的是这么认为的？」
「…………」

布魯諾沉默下来。
这家伙在迷宮都市中也很有名气。
但是正因如此，所以才深表痛感。自己的氏族與『蔷薇的庭院』相差甚远。

……以及体会到『尘埃的魔女』與『不倒』的实力。

回想起那两人的战斗姿态感受到一股絶望，連干笑声都发不出。
什么『双袭』，什么第1階位。
并且暂且不提魔女，就連原本是同階位的塔琪婭娜也都………
她们的氏族只要花上时間的話，也能够单独踏破的吧。她们常时拥有着如此的余裕。
结果就是──

「在看到100階层的BOSS时，說实話我全身都发抖了。没想到传說中的多头蛇会出现在那个地方」
「……拥有压倒的再生能力，與要是被咬到的話就会即死的猛毒，再加上能弹开大部分攻击的防御力。并且連射強力的上級水魔法。如果只有我和你的氏族的話……或许会在那里全灭

『但是你猜那个女人『不倒』却說了什么？』
『……真不想听啊』
『那个女人却『中奖了。太好了呢，花』这样說道！实际上也完全没觉得危險！！』

杯子里的酒再次一饮而尽，用砸在桌子上。
周圍的人一副怪訝的表情看向这边。
但是很快就回到了交談中，自从庆祝会已经开始了几小时，酒杯和空盘子都很显眼。
看向坐在一端的塔琪露娜后，是因为喝酒了吗，她的脸颊染上了红晕。原本就偏离常人的美貌显得更加显眼。

──要是这次不是落得这个结果的話，我就向她──

『……可惡』
「嘛，別这么消沉。喝酒吧，把不开心的事情都忘掉。这不已经空了吗，喂！这边再来些酒！」

感觉布魯諾好像误会了什么。
……这家伙意外的是个不错的家伙。
在我呆呆地思考这种事情的时候──酒場厚重的门扉打开了。
进来的是精悍的严肃男性。
他的肩上背着陈旧的皮革袋子。

「听說『尘埃的魔女』在这里。于是在吗？？」
「……你是什么人？找我家団長有什么事──」
「在！在在！！我在这里！！！」

打算冲上去的『蔷薇的庭院』氏族成员（记得她是后卫，很可愛）被推开，魔女走上前去。
……为什么那么开心？

「这是从边境都市寄过来的东西」
「诶嘿……诶嘿嘿……诶嘿嘿嘿……诶嘿嘿嘿嘿♪」
「签、签名」

看到突然笑着出现的魔女后，左手上带着青色腕章的配送员──飞龍配送员向后退。
从一旁看过去也感觉毛骨悚然。

『蔷薇的庭院』中4～5露出诧異的表情，不过包含塔琪婭娜在内的老成员却是一股溫暖的視线看向她。

……不，好像只有她有什么不一样？

配送员确认签名之后，将东西递了过去。
那是小袋子？

「还有書信」
「谢谢！呼唔呼唔──咦？」

接过东西之后，读着書信的魔女满脸笑容地向周圍宣告道。

「感谢你们的幸运吧！我的師傅──咳，这次師傅対此壮举表示敬意，将名酒送了过来！不能喝酒的孩子们也请安心！也有点心」

这么說后，她从小袋子里取出5个大木桶放在地上，载满点心的複數台座出现在桌子上。

……骗人的吧？

只是为了赠送庆祝的礼物，就使用了道具袋！？
要知道为了得到能够收納多數物品的道具袋，世間的冒険者到底吃了多少苦………

「我能保証这比帝都一流的都还要美味。尽请期待吧，宴会现在才刚刚开始！」

响起欢呼声，大家聚集起来。
口中都是「美味！」「噢，好美味！」

在这其中──我看见了。
本已结束要事的配送员接近塔琪露娜，将小箱子递给她。

然后──她确认了箱子里面之后，开心地红起脸。接下来說道能为我向他传达「『十分感谢，我很高兴』这句話吗？」这样的情形。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
花
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

远离因名酒與点心聚集起来的冒険者们后，再次阅读師傅寄过来的書信。然后小心折好放入道具袋里，可不能将这个弄丢了。
上面写着『正好有不错的东西，如果你能喜欢的話就好了』，于是我取出寄给我的礼物。
……心跳不止。
到底会出现什么呢。毕竟師傅刻意強調了『不错的东西』……我的心脏承受得住吗？

从里面出现的是──

「団長，这个怎么了？」
「是根朴素的杖呢，在那前端的是魔石吗？有好几颗这么大的魔石……并且也从未见到过杖本身的素材」
「啊，这个斗篷好可愛。我想漂亮的翡翠色很适合団長」

将点心──師傅手工制作的饼干──盛在盘子上的団员们向我搭話道。我也要快点过去才行，不然很快就没有了。

但是……现在并不是这种时候！

那、那个人仅仅因一颗水之宝珠，就回礼了这样的东西………
握住杖去感受，上面微微殘留着我所熟悉的朝思暮想的魔力波动。
毫无疑问，这是那个人的杖。

内心中卷起欢喜的风暴──不妙，真的很不妙。我将杖贴在胸口紧紧地抱住。

「団、団長？」
「怎、怎么了吗？」
「不、不要紧吧？」
「…………不要紧，谢谢。只是有点开心而已」

单手持杖，披上斗篷转了一圈。
嗯，感觉不错。
抚摸杖的表面──果然，師傅是不可能什么都不做的。
稍微将魔力注入杖里。
然后接下来浮现出古代文字。

「『『！？』』」
「收到了很不得了的东西呢。这种时候应该怎么說来着？用兔子钓龍？」
「団、団長……」
「这、这是……」
「什、什么？」

団员们脸色发青。
虽然和老成员比起来还差了些，不过这些孩子们也所属于『蔷薇的庭院』

好像她们注意到了杖的價值。
这是──

「恐怕……是以真龍之骨作为基础，运用魔金在上面雕刻古代文字。这个斗篷也是玉蚕的翠绢制的呢」
「开、开玩笑的吧？」
「真、真龍……以及魔金！？这比魔銀要稀少得多，只是一撮就能够让帝国的某位大商人破产的那个！？」
「団、団長……玉蚕是只有在世界树中层以上才会出现的魔物吧？它、它的絲対裁缝职人来說是梦幻般的存在……这、这是骗人的吧？」

所以才感到很困扰。
素材本身就是一級──不，是超一級品。要是出现在市場上会发生很不得了的事情。
虽然并不是非常夸张……但这與水之宝珠的價值不相称。希望師傅能稍微注意一下………
不过我没有打算还回去。
因为这是。

「大概这是我師傅预定使用的杖哦。因为这次的水之宝珠完成了另一根，所以将这个送给了我。不过斗篷好像是刻意制作的呢」
「……団長」
「……可以问一个」
「……问题吗？」
「什么？」
「『『団長的師傅大人到底是什么人！？』』」

三人挺身而出询问道。
……这个问题対我来說很难回答呢。

「谁知道呢？虽然他自称『培养者』。总之是最出色的師傅这点不会有错。毕竟让遭到『不适合成为魔法士』这一严厉评價的矮人少女……成为了大陸第7位」
「『『…………』』」

听到这句話后，団员们沉默下来。慢慢地吃起了饼干。
那么我也去吃东西──那是塔琪露娜和刚才的配送员？
看上去好像将什么──信封交给了她。

……为什么脸红起来了？

然后我仔细倾听。

「难、难道說！」

无声地潜到塔琪露娜的背后，悄悄地偷窥。
……果、果然是这样。

「呀！花、不要吓我啊。什么事？」
「…………从師傅那里得到了赠礼対吧？」
「诶？怎、怎么会呢……没有这回事。我都没有见到过春，没有理由会收到的」
「呼～……但是上面写着『下次来玩吧，一定会补偿你的』対吧？」
「……花，你看到了対吧？」
「嗯，看到了」
「上面的确是这么写的。嘛……虽然很难有这样的机会……不过既然被招待了的話那就没办法了。看是在哪裡挤出时間──」
「……呐，这个耳环是什么？」
「啊……那、那个……这个……」

塔琪婭娜的脸变得通红。
咕，没想到我居然会觉得同性这么可愛真是失败。
……果然不快点将这件事情传达给與之相关的人才行。这在各种意義上都存在着问题，比如說情敌增加了！

真是的！那个怠惰者（艾露米婭）到底在做些什么！！

我抱着头，进入到我的視野里的是注視着塔琪婭娜的『双袭』卡魯。

在这种时候──难道說这是天启？

从摆弄着耳环找借口的塔琪婭娜身边离开，来到卡魯那里。
然后这样轻語道。

「呐，让我帮你一把也是可以的哦？」
「什、什么事──」
「你很中意我家副長対吧？那样和我联手的話，不是多少能够接近她一些吗？」
「…………唔」

看上去卡魯在烦恼着。

『战斧』「放弃吧！这是魔女的──不，是惡魔的交易。是没有胜算的！」摇了摇他的肩膀。

……真吵呢。这場战斗是不能够输的！

另外在那之后，烦恼着的美青年（卡魯）很快就点了点头。

－－－－－－－－－－－－－－－END

