邪神無双　～邪神が黒い笑顔で人助けを始めたようです～
九頭七尾
http://ncode.syosetu.com/n2123do/

在異世界轉生的伶二，基於某種原因喪失了記憶。
之後從天使口中得知了衝擊性的事實。

「你啊、把專門負責轉生的女神給殺掉了呢――」
「哈？」

由於殺了女神，身為人類卻獲得了神的力量的伶二(成為了邪神)。
隨著信徒的增加就能增強神力，正所謂有著神明般作弊能力。
內心露出像是邪神般黑暗笑容，扮演著溫厚老實的好人角色
並刷著同伴和朋友間的好感度(信仰度)的伶二。
等待著，得到大量經驗值和熟練度(技能點數)的時機……。

【書籍版がツギクルブックスさんより2018年2月10日に刊行しています！】

異世界に転生したレイジは、なぜか前世の記憶が曖昧になっていた。
そして天使から衝撃的な事実を告げられる。

「君さ、転生を担当した女神様を殺しちゃったんだよねー」
「はい？」

女神を殺したことで、人間でありながら神の力を得てしまったレイジ（ただし邪神）。
それは信者が増えれば増えるほど強くなるという、まさしく神チートな能力だった。

内心では邪神らしい黒い笑みを浮かべつつも、温厚篤実な善人を演じて仲間や友人たちの好感度（もとい信仰度）を上げていくレイジ。
やがて膨大な量の経験値と熟練値（スキルポイント）が入ってくるようになっていて……。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：mikelizi、smallpiggod、专业妹控30年、嘲火的水、彼-岸花、断弦丶、章魚子、風葉桑

標籤：R15、node-novel、syosetu、いずれ主人公最強、ご都合主義、奴隷、好感度、成長チート、残酷な描写あり、異世界転生、邪神

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 序章
- - 第１話　殺了女神成為邪神
- - 第２話　第一次發現魔物
- - 第３話　去異世界就是要買奴隸
- - 第４話　最初の仲間（信徒）
- - 第５話　奴隷解放宣言
- - 第６話　哥布林殺手
- - 第７話　偽善神
- - 第８話　昇格
- - 第９話　狗頭人礦山
- - 第10話　暴食史萊姆
- - 第11話　狗頭人殲滅戦
- - 第12話　伯爵家の三男坊（斷絕關係中）
- - 第13話　飛龍
- - 第14話　美人受付嬢の秘密
- - 第15話　初次馴服
- - 第16話　與初出茅廬的三人組再次相遇
- - 第17話　隠し部屋
- - 第18話　史萊姆保管庫
- - 第19話　盗賊団
- - 第20話　隊伍内序列
- - 第21話　オーク山
- - 第22話　必殺！史萊啵飛球！
- - 第23話　昇格試験
- - 第24話　亞馬遜族式的戀愛
- - 第25話　擬態史萊姆
- - 第26話　半惡魔的混血
- - 第27話　聖騎士
- - 第28話　要當爸爸了
- - 第29話　初次討伐
- - 第30話　成長速度
- - 第31話　依靠他人坐享其成以提升技能！
- - 第32話　オーク殲滅戦１
- - 第33話　オーク殲滅戦２
- - 第34話　某邪神的自導自演（漁翁得利）
- - 第35話　１４６５人
- - おまけ　邪神と愉快な信者たち
- 第二章
- - 第36話　第一級冒険者昇格試験
- - 第37話　Ａ級冒険者
- - 第38話　クラン・レイジ始動
- - 第40話　孤兒院與黑道
- - 第41話　九竜の潜窟
- - 第41話　戲劇性的售後服務
- - 第42話　ＶＳ第一階層階層主
- - 第43話　ＶＳ第二階層階層主
- - 第44話　ＶＳ第三階層階層主
- - 第45話　冰雪階層和遇難者
- - 第46話　海洋階層和Ａ級冒險者
- - 第47話　氏族本部
- - 第48話　燒飯救濟與黑幫
- - 第49話　黑幫〝赤狼〟
- - 第50話　超級鍛冶師ニーナ
- - 第51話　海中階段
- - 第52話　ＶＳ第六階層階層主
- - 第53話　墓地フロア
- - 第54話　第一回クラン入団試験
- - 第55話　Ｂランク兄弟
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「這、這是開玩笑的吧……？」
「這到底、是怎麼一回事啊……」

在刻不容緩、步步逼近的絶望面前
平時看似堅強的冒険者們，一個一個發出懦弱的慘叫聲。

地點在街道南方的草原地帶。

平常是非常和平的地區，現在卻被一群聲勢浩大的凶惡集團佔領了。

豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬………

──一大群成千上萬的豬。

正確來說、那些是擁有豬頭的魔物、豬頭人（Orc）。

在這一代算是挺常見的魔物
如果是有一定實力的冒険者，通常都會有討伐它的經驗。

所以、關於豬頭人的弱點和戰勝攻略幾乎都是眾所皆知的事
絶對稱不上是難以討伐的魔物。

然而、要是把這樣的數量也考量進去的話，那就另當別論了。

而那個數值，實際上是５００隻豬頭人。
即使街上所有的冒険者都齊聚一堂，等待他們的仍然是一場惡鬥。

再加上──

「嗚喔喔喔喔喔喔喔！」

從豬頭人的最尾端開始，傳來一聲憾天震地的戰吼。
那理站著一頭比一隻……
不，比兩隻一般豬頭人還要大的個體。

它就是率領這群豬頭人的頭目（BOSS）、豬頭人之王（Orc King）

這隻相當於危險度Ａ級的魔物
即使是單獨一隻都持有將這個街道破壊殆盡的力量。

「那傢伙在幹嘛啊……」

有個人小聲的嘟囔著。
其他人聽到後，陸續又有其他的冒険者激動地大喊

「一定就是被嚇得屁滾尿流，所以想逃了吧！其實根本就不具有Ｃ級的實力！」

「才沒有那回事！」
「是啊！師匠絶對會來的喲！」

雖然浪聲裏頭也有這種反駁的言論，但是大部分都是被恐懼傳染的附和聲。

他們心裡想到的、是某個人物。

超越一般新手級冒険者的實力、留下驚人的討伐紀錄和成就。
在短短一個月內就達到高級冒険者、那個規格外的男人──

「伶二君……」

有人說出了他的名字、就在此時。

在豬頭人面前、一名少年從天而降。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　殺了女神成為邪神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回過神來的時候我已經坐在草原上。

一望無際的碧綠草原、連接上清澈的藍天白雲
微風徐徐迎面而來，輕撫著臉頰。

真是寧静優美的景色，但是我為什麼會在這裡。

不，我是誰啊？
名字是……Rei Ji，漢字的寫法是……不知道
我的姓氏是……想不起來了。

我好像是住在充滿高樓大廈的城市。
我的家好像是一棟公寓裡的小房間。
我好像還和雙親跟妹妹住在一塊兒。

記憶模糊不清的。
有點不妙啊。該怎麼辦呢？
總之先站起來再說吧。

連個人影或建築物都沒見著。
當然，也沒有派出所可以問路。

『啊、好像醒來了呢～早安』

這時不知道從哪裡傳來了聲音。
四處張望也沒看到任何人。

「你是誰？」
『超級美少女天使晴艾醬的唷～☆（ゝω。）ｖ。今後也請多多指教☆』
「……哈？你腦袋還好嗎？」
『等等、怎麼突然這麼失禮的反應啊，很過份诶─』

ε=（｡･｀ω´･｡）噗噗地生氣聲傳了過來
天使什麼的，老實說真的是毫無頭緒
而且還自稱是超級美少女……搞得我很頭痛。

『啊、什麼嘛什麼嘛、那是什麼眼神─？
　晴艾醬真的是天使喲～是真的是真的啦』
「是真的話為何不在我面前現身。話說妳到底躲在哪裡啊？」
『沒有藏在哪啦、是從天界用念話來進行對話的說～。
　再來就是，因為被限制了，所以很可惜不能到你那邊去──難過～』
「這樣啊。那麼，剛才的自稱天使是做什麼用的？」
（喻意：那剛才幹嘛還自稱天使，講得好像很厲害一樣）

這傢伙的真實身份先暫時放一邊
必須趕快推進下一個話題。不然又得聽她說一堆莫名其妙的話。

而且雖然自稱天使的話還不太能相信，
但是搞不好會有關於我失憶的線索。

『所以說真的是天使嘛～。
　嘛、不信也不能怪你呢。因為你失去了前世的記憶──啊說溜嘴了』

說了不能當作沒聽見的話。

「喂、你剛說的前世是怎麼一回事？」
『其實、你已經死翹翹了喔～♪　南無阿彌佗佛～♪』

感覺就是一副嘻皮笑臉的模樣…
而且南無阿彌佗佛是天使那邊的東西嗎？

「也就是說、我在異世界轉生囉？」
『That’s～Right！』

不知道為什麼，從推論得知自己轉生的事實後，反而讓我更加理解現況。
一般應該會陷入混亂地不知所措吧，但是現在的我卻完全不會動搖。

「那為什麼會我會失憶了呢？」
『這個嘛、其實發生了有點複雜的狀況呢～』
「怎麼回事？」
『在那之前、先看一下這邊吧。嘿～』

我眼前突然浮現了文字。

「這是什麼啊？」
『這是你的──狀態欄（Status）喔！雖然是簡易版的呢～鏘鏘』

狀態欄！
聽到那句話的時候心悸動了一下。
關於遊戲的記憶還有殘留一些，好像是過去很喜歡的樣子。
雖然遊戲的標題名稱、劇情什麼的都想不起來了
但是似乎回想起一點玩遊戲的畫面。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉
稱號：大罪人

「喂、明明種族是人類，括號邪神是怎麼回事啊？而且稱號還是大罪人……」

『其實你呢～把負責轉生的女神殺掉了呢──真是糟糕』

「……哈？」

過於直截了當地說出衝擊性的事實，聽到後讓我整個人呆掉了。
自稱天使繼續用輕描淡寫的口吻說道。

『女神那時還因為男神而失戀中呢，每天都在嘆氣中度過。而又剛好受理到才剛去世的你、對沉浸於悲傷中的她這麼說道──
　──嗚哇、好醜啊ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ』

「我沒說過啊！？話說也太多ｗ了吧！」

我立刻反駁道。

『你有說！在附近的晴艾醬都聽到囉～
　因為過於悲傷、女神受不了打擊就這樣死掉了。鏘鏘～
　嘛、也是這樣，才會讓晴艾醬代班，真是麻煩死了─』
「因為這種事就死掉了、女神心裡承受能力也太弱了吧！？」
『不不不、其實她從很久以前開始，就很在意自己樣貌這件事了。
　但她是很高位的女神、所以周圍的人都不太敢說實話吧？
　然後就這樣自信滿滿的跑去跟男神告白了、光榮的陣亡了。
　在那之後直接聽到有人當面說自己很醜
　什麼時候死掉也不奇怪—哎，好可憐吶』

我真的是會說這種話的人嗎……？
可惡……因為失憶了所以想不起來。

『然後呢、問題在於你生前持有的技能〈死者簒奪〉呢─。
　那個是能奪走被殺一方生前技能的能力
　所以殺死了女神的你，取得了女神部份的技能—好棒～』

而我身為人類，卻因此得到了神格。
但弒神可是天地不容的大罪。
所以才會是，括號邪神…

『記憶喪失其實是像副作用一樣的東西啊──請節哀順變～。
　對人類的靈魂來說，神明擁有的力量還是太過於強大了說─』
「那我接下來會變得怎麼樣呢？」

弒神被視為大罪的話，那我接下來可能會被其他的神進行審判。
然而那個自稱天使卻哈哈大笑著。

『要是暴露了的確有可能會很糟糕，但是不用擔心唷─。
　反正眾神只會對自己的事感興趣，只要不被抓包就好啦』
「還真是非常隨便啊」
『姑且不論美麗的神，對於超醜神來說，本來就是遲早要面對殘酷的現實。
　當然、晴艾醬不會跟任何人說得，所以沒關係！
　倒不如說殺了一個他媽醜到爆還自我感覺良好的女神，非常歡迎呢～咳咳』

……看來死去的女神被部下深深厭惡著。

『如果還是擔心的話、就變得比誰都強就好了呀─』
「變強？」
『嗯嗯。神明只要是越多信徒就會變得越強大的唷──真羨慕。
　……喔斗、已經這個時間了啊！
　抱歉唷～、晴艾醬接下來要去參加聯誼會了！
　呵呵呵、這次一定要抓到一隻好男人天使帶回家～☆』
「喂等一下、我還有事情想問啊。
　這個世界是什麼地方、還有我現在在哪裡──」
『剩下詳細的使用〈神智〉就會知道了喔！
　就這樣囉～掰掰─』

嘟嘟嘟。
對不起！您撥的號碼是空號！請查明後再撥！
The Number You Have Dialed Is Not Available. Please Try Again Later。

看來，是把念話通訊切斷了啊。
在那之後，不管怎麼大喊大叫都沒有再聽到自稱天使的回復了。

還沒說明完就把我一個人丟在這個陌生的地方，我傻眼呆呆地站在原地。

過了不久，才咕囔了一句。

「……原來天使也會聯誼啊……」


════════════════════

（附註）

大家有吃生肉的會發現，晴艾醬很愛在語尾加一堆有的沒的梗
這邊我就盡量用相似的詞彙來表達。

ぶっさ、不細工：男主角第一次說的時候還不完整。
但是也有看過有人直接用「ぶっさwww」

所以這邊為了閱讀方便還是都直接翻成「好醜」

草生：就是指日本網友常用的「wwwww」

因為很多ｗ長的像草，故「草」就是笑的意思。

「草生」則是進階版的大笑，「草不可避」則是笑到停不下來。

御愁傷様：這邊我翻作「請節哀順變」

這句話其實是在喪禮上的哀悼用辭，意為「您今世辛苦了，一路走好」

但是為了配合晴艾醬的喜劇效果，所以就這樣翻了。

ゲフンゲフン：是指想要瞞混過去的清咳聲。
故這邊自己畫上了刪節號，不是看Word版的可能看不到呢。

ぷつん：指的是掛斷電話時的聲音。
但是我找不到能很好形容的方法，所以換上了對方掛斷時的嘟嘟聲。
後面的語音系統是我個人調皮啦，這點還請見諒（笑）

譯名目前都還是隨便取的，如果有更好的譯名歡迎提出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　第一次發現魔物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然至今仍半信半疑的，但還是聽了那隻自稱天使的話，使用了技能〈神智〉。

下個瞬間，腦內突然流入了大量的情報。

「诶！？」

等等、這是什麼啊！？
一股襲來的強烈暈眩感，使我抱著頭蹲了下來。

腦袋稍微清晰了點後，我才理解到技能〈神智〉的作用。

Ｑ：〈神智〉是什麼樣的技能？
Ａ：能讓您具有訪問《神智圖書館》的權限。
Ｑ：《神智圖書館》是什麼呢？
Ａ：集結眾神們的智慧結晶而成的圖書館。

看來剛才的暈眩感，是因為看了一次剛才那個圖書館裡的龐大知識。
當然，那並不是人類大腦能處理過來的訊息量。

嘗試了半天，總算可以過濾多餘的訊息量，選擇自己想要知道的知識。

話說應該要先教我用法啊，那個可惡的自稱天使。

但是想要找自己要的訊息還是很花費時間啊。
雖然說圖書館的知識都整理得井然有序
但是在習慣之前找東西、檢索上還是很不方便。
好想要一個搜索功能啊。

Ｑ：這裡是哪裡？
Ａ：………
Ｑ：這附近有街道嗎？
Ａ：………

就這樣，查不到目前的所在位置。
仔細想想，這種個人情報相關的，《神智圖書館》裡根本不可能會有吧。

我突發奇想地凝視著地面。
之後，在邊緣處浮現出像是狀態欄一樣的文字。

・地面

這不用看也知道吧………
嘛、這應該就是技能〈神眼〉的能力。

再次使用技能〈神智〉。
诶斗，說明「技能」的相關情報我記得是在………
喔、有了有了。

Ｑ：〈神眼〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。〈鑑定〉、〈鷹眼〉為包含在內的子技能。

呼姆呼姆，原來如此。
也就是說我剛才已經〈鑑定〉了地面吧。

接著，我閉上雙眼、將意識拋向空中
腦內就流入了從上空俯視地面的畫面。
這就是技能〈鷹眼〉的能力吧。

在西北方發現了類似街道般的地方。
技能〈鷹眼〉發動的同時，使用對著街道使用技能〈鑑定〉。

・初始之街

知道街道名稱了喔。
現在又是換技能〈神智〉出場的時候啦。

Ｑ：初始之街在哪裡？
Ａ：位於希爾斯泰爾王国東南部裡的一座城市裡。人口數約三千人。

不愧是神的技能。
〈神眼〉、〈神智〉能兩者並用的話，大部分想知曉的情報都能入手。

總之我先出發前往初之街道。
從上面俯瞰到的結果來說，中間還隔著深山和森林，所以應該有點距離。

「诶……那是……」

在半路上的時候，在前方發現了大約５０公分高的無色透明團塊。
我停下了腳步。


種族：史萊姆
等級：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉

發現第一隻魔物了！
而且還是遊戲中熟悉的最弱怪物。

等級２，對才剛轉生到異世界的我是很合適的對手呢。

只是，技能〈物攻耐性〉會比較棘手一點
我可是連個武器都沒有，完全是赤手空拳。
唯一裝備的道具是 隨處可見的衣服，至少給我一個簡單的武器吧。

嘛抱怨也不能解決問題。
幸好史萊姆還沒有意識到我的存在，我隱藏了自己的氣息跑到了它的背後。

好，就是現在。
我下定了決心往前衝刺，一股作勢的跳起來飛踢了史萊姆。


　　　◇　◇　◇

先說結論吧、史萊姆果然是雜魚。
我那個先發制人的攻擊，幾乎使它奄奄一息
史萊姆發動技能〈自我修復〉的途中，被我的追擊打中後就死掉了。

史萊姆死後形狀好像不能保持的樣子，就這樣慢慢地融化了。
只留下一顆球形的小珠子。

「這是什麼？」

・黏性生物的眼球

Ｑ：黏性生物的眼球是什麼？
Ａ：黏性生物的眼球是有時會掉落的道具。稀有度普通（Common）

雖然價值不是很高，但還是先把它撿起來吧，也許之後還可以換錢。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉
　　　〈死者簒奪〉、〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
稱號：弒神的大罪人

「加入了新技能啊。」

確認過狀態欄後，追加了史萊姆原本持有的兩項技能。
大概又是技能〈死者簒奪〉發動了吧。

Ｑ：〈死者簒奪〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能。

而這個技能同時也是我讓我得到神的力量的原因。

為了試試技能〈自我修復〉的效果，我故意讓自己跌倒了。
我盯著膝蓋上破皮的傷口處，雖然一點一點地很緩慢，
但確實是比傷口放著不管自然恢復的速度還要快。
一段時間後，傷口就消失的無影無蹤。

看來人類也能好好發揮技能的作用。
雖然不像是治癒系魔法那樣的回復效果，但已經很不錯了。

那之後也遇上幾次史萊姆，都很輕鬆的打敗了。
無論哪一隻個體都只持有【物攻耐性】、【自我修復】的技能
所以沒有新加入的技能。

到了打敗第五隻時，也上升到等級２了。
也許是等級上升的緣故，感覺身體變得更輕盈了。

「喔、有一隻綠色的史萊姆呢。」


種族：綠史萊姆
等級：２
技能：〈突進〉、〈物攻耐性〉、〈自我修復〉


Ｑ：綠史萊姆是什麼？
Ａ：屬於史萊姆的亞種。比史萊姆數量少。

好像是稀有種的樣子。
和史萊姆差不多強，打倒後得到了新技能〈突進〉。

「是森林。」

走了兩個小時的路，眼前突然出現了一片森林。

・初始的南之森

Ｑ：初始的南之森是什麼？
Ａ：初始之街的南方森林。有哥布林棲息在此。

「哥布林嘛……嘛、總有辦法的吧。」

雖然也有繞過森林走遠路的這個選項。
但我還是覺得直接從中間穿越比較快。

打倒哥布林的話，搞不會會有新技能入手。
而且我想要盡快提升自己的等級。


════════════════════

（附註）

這次在所有的技能前面都會自己加一個「技能」

除了強調外也是幫助讀者記憶。
之後應該就不會再特別添加了吧。（茶）

技能〈神智〉：神智，在日本並非指的是中文的精神智慧、頭腦意識。
而是指神學相關的知識，也可泛用到神祕學相關
故這邊的意思就是直譯的「神明的智慧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　去異世界就是要買奴隸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到初始之街時，已經是太陽傾斜的傍晚。
充滿中世紀歐洲風格的街道被夕陽染成了紅色。

「比預料中還要花時間啊。」

原因是我在森林中狩獵太多哥布林的錯。
如同〈神智〉所說，那座森林中有許多哥布林棲息在內。


種族：哥布林
等級：３
技能：〈劍技〉、〈逃跑〉


種族：哥布林
等級：４
技能：〈槍技〉

一開始只能徒手攻擊所以有點辛苦，打倒一隻後就輕鬆了很多。
因為同時入手了技能〈劍技〉和武器。

・生鏽的劍

總比沒有好，算是還可以用的程度。
其中也有滾刀哥布林，哥布林的亞種。


種族：滾刀哥布林
等級：６
技能：〈怪力〉

這傢伙比起普通的哥布林體積大上２倍，並持有技能〈怪力〉。
雖然剛開始有點陷入苦戰，但最後總算是打倒了。
幸好它的動作很遲緩。

・棍棒

滾刀哥布林的武器棍棒也相繼入手了。
雖然很沉重，但或許是因為取得了技能〈怪力〉，還可以作出一般的揮棒動作。

離開森林時，等級已經上升到４等了。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：４
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
稱號：弒神的大罪人

技能〈逃跑〉、〈爬樹〉、〈毒耐性〉，這些也是打倒哥布林後得到的技能。

到達了初始之街的我，先把得到的素材道具換成金錢了。
畢竟我現在是身無分文啊。

因為一路上掉落道具能拿多少就拿多少，所以非常重。
好想要一個可以無限收納物品的袋子，不知道有沒有這種東西。

・冒険者公會

進入街道後，看到了附近的一棟建築物時，我的〈神眼〉是這樣告訴我了。
恐怕是受前世的記憶影響，我很快就能理解那是什麼樣的地方。
這裡的話應該有在收購素材道具。

走進了公會。是因為出入頻繁嗎？大家好像都對我視而不見，沒有人來招待。
大致上四處張望了一下
果然冒険者中熱情過頭的男人佔了大部分，再來就是意外地有很多女性。

我走到了櫃檯接待處，傳達了希望能賣出素材道具的意願。
於是他告訴我，如果是屬於冒険者公會的一員，就可以以更高的價格收購。
所以我就順便去登錄了冒険者。

果然這些素材道具並不是什麼大數目的金額呢。
哥布林掉落的劍和長槍等等雜七雜八的道具以１０枚銅幣售出、
棍棒以５０枚銅幣售出、黏性生物的眼球以３０枚銅幣售出。
合計今天賺到的總金額是２８０枚銅幣。

這邊平均一餐好像是５０～７０枚銅幣，所以現在大約可以吃個五頓飯吧。
但是還有住宿方面也需要用錢呢。

順便一提，這個世界的貨幣，據說是１００枚銅幣相當於１枚銀幣、
而１００枚銀幣又相當於１枚金幣。

用銅幣就是十日圓，銀幣就是一千日圓，金幣就是十萬日圓來想的話
感覺比較好理解呢。日圓就是我以前那個世界的貨幣，應該吧。

「哥布林的討伐懸賞，每打倒一隻就可以獲得１枚銀幣。
　滾刀哥布林則是一隻３枚銀幣。」

看來如果是先來註冊冒険者後再去討伐，還可以拿到報酬。
現在說這些都太晚了。

如果成功地完成委託，就可以得到相對的報酬。
但是才剛註冊成為冒険者的我目前公會的排名等級還很低。
危險度等級高的委託，都是以排名等級較高的上級冒険者為優先、
所以我還不太可能接觸到這種大型的委託。
現在腳踏實地去打倒哥布林來賺錢比較適合我。

而且、我還有技能〈神眼〉可以事先得知魔物的種族等資料
一般來說是不可能的。

那麼，如何辨別魔物的不同，就是一門很大的學問了。
例如說，哥布林與其他魔物的種族相比，
耳朵的形狀大不相同，就可以做為判別的地方。
在向公會報告任務成果時，也必須要帶魔物屍體的一部分作為討伐證明。
當沒有能簡單辨別魔物的方法時，也有人會直接把整具屍體一路扛回來。

註冊成為了冒険者，在取得冒険者公會卡後便離去。
之後找到了一家旅館，即使收費很便宜但住一晚也要２枚銀幣。
也就是２００枚銅幣。目前身上還剩下８０枚銅幣。
乾扁扁的荷包有些寂寞。但是沒辦法，明天再去討伐魔物賺錢吧。


　◇　◇　◇

第二天，我拚了老命的趕往哥布林棲息的森林中。
拿出了要討伐很多哥布林的幹勁。

把昨天賺來的錢全部都拿去買製作精良的武器和裝備了。

・鋼之劍：量産品。稀有度普通（Common）
・皮鎧：量産品。稀有度普通（Common）

現在哥布林已經完全不是我的對手，滾刀哥布林也可以輕鬆打倒。
大概不只是單純靠提高等級、使用可靠的武器和裝備而已、
還有因為〈死者簒奪〉的效果而獲得的〈劍技〉、〈怪力〉等等新技能的輔助。

其實也有超過哥布林討伐的報酬委託
例如說提交在森林中採集到的藥草也可以賺上很多錢。

・藥草：治癒藥水等治療藥物的原料。
・赤紅藥草：比藥草稀有。治癒藥水等治療藥物的原料。

一束藥草（約２００克）就有３枚銀幣的價值，而一束赤紅藥草則是１０枚銀幣。
看來是因為沒有專業知識就無法判斷藥材的種類，
而商人就只好全部以高價買入，才會導致價格這麼高。
對於有技能〈神眼〉的我、判斷藥材什麼的簡直是易如反掌。

「好。這樣到時候賣出去也儲存夠多錢了吧」

我在一個星期內總共賺得了３枚金幣和３０枚銀幣，我默默地走向某處。
這個地方，是奴隷商館。

當然是為了買奴隷。
不過以現在手頭上的資金來說還不是很富裕，但是我想來確認一下行情。

「歡迎光臨」

從街道陰暗的後巷進入奴隷商館，出來迎接的是一位豐滿的男店員。
穿著打扮的樣子很高貴，連室內裝潢都充滿豪華感
看來靠這行撈了不少油水。

「我想看你們店裡賣的奴隷」
「請問客人您是冒険家者嗎？」
「是的」
「那麼需要購買戰鬥用的奴隷嗎？」
「啊啊。但是不需要限戰鬥用，希望能盡量展示多一點」
「我知道了」

跟著店員進入店裏頭內部的小房間。
那時聽到了對話。

「喂、快點走啊」
「……」

一名嬌小的少女被後面的店員驅趕向前。
是身體不舒服嗎？走起路來搖搖晃晃的
只能看的到側臉，臉色看起來糟透了。

我用技能〈神眼〉讀取了少女的狀態欄。


妮娜
種族：矮人族
等級：２
技能：〈採掘＋１〉
稱號：奴隷
狀態：生病（嚴重）

矮人族嗎？等級很低呢。
看來目前正處於嚴重的狀態異常。

「那個奴隷是？」
「诶？啊、是這樣的。這是接下來要處理掉的奴隷」
「處理掉？」
「是的。其實染上了很嚴重的疾病。」
「不能為她治療嗎？」
「雖然原本是很想要治療她的
　但是經過診斷後，發現需要高級治癒藥水才能治好」

Ｑ：高級治癒藥水是什麼？
Ａ：比一般治癒藥水効果更強的治療藥劑。能治好大部分的傷口和疾病。

當然高級治癒藥水比起一瓶就要１０銀幣的治癒藥水還要昂貴。

「反正她也是賣剩的」

也就是說，她不具有值得治療的價值吧。
店員一臉理所當然的表情，將無法賣出的奴隷當作商品處理掉
在這個世界是再正常不過的價值觀了吧。

況且矮人族奴隷也是不受歡迎的商品。
雖然具有高超的鍛冶和採掘能力，但是作為奴隷就沒什麼好期待的了。
矮人族即使成年後，仍然維持小孩子般的身體，作為性奴隷的價值也很低。

（在特殊愛好者中雖然很有人氣，但也只是一部分而已。）

矮人族也不擅長進行戰鬥。

突然剛好和少女的雙眼對上了。
那是一雙已經超越絶望、生無可戀的眼神。
恐怕是已經知道自己接下來的命運為何了。

那麼，該怎麼辦呢？

選擇

　１・「姆……」不關我的事，就這樣置之不理吧。
　２・「處理掉什麼的不會太過分了嗎！」指責店員的非人道行為。
　３・「那我就買下她吧」買下那個奴隷。

我的腦袋中浮現出了三個選項分支。
不需要多想，我只會選擇那一個選項。

「這家店有高級治癒藥水嗎？
　我會出錢的、讓她飲用吧。」
「诶？　但是……」
「我就買下她了」

當然是選第３個選項。


════════════════════

（附註）

個人對這一話的翻譯不是很滿意，之後可能會再重潤、校對一次。

足を運びます：親自、特地前往。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　最初の仲間（信徒）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

高級治癒藥水售價１枚金幣，矮人族少女的價格也同樣是１枚金幣。
如果就這樣治療少女，奴隷商的確是賺不到任何利潤呢。

「但是這樣真的可以嗎？
　如果客人您是想要戰鬥用的奴隷，那麼矮人族並不是適合的種族。
　力量也就比人類強一點而已。」
「沒問題。比起這個，快點給我治療的藥物。」

我將手上的金幣２枚遞了出去。
店員吩咐一個手下男去準備高級藥水。

「……？」

矮人族的少女被帶到我的面前。
看來還搞不清楚狀況呢，臉上露出難以置信的表情。
我把高級治癒藥水交給了少女。

「這是高級治癒藥水，可以治好你的病。」
「那個……要幫助、妮娜……？」
「啊啊」
「為、為什麼的說……？」
「我把你買下來了。總不可能讓好不容易買來的奴隷死掉吧？」
「……」

雖然還是一副難以置信的表情
少女──妮娜咕嚕咕嚕地把高級治癒藥水一口飲盡。

好像要等一段時間效果才會出現的樣子。
在等待的這段時間裡，我決定先看其他的奴隷商品。
首先從戰鬥用的奴隷開始吧。

長廊上過去一整排，個個都身強體壯。
雖然大部分都是男性，但是女性也不少。
在這個世界，女性的戰鬥能力不一定會低劣於男性的樣子。

店員將商品資訊攤給我看，上頭的介紹寫的不是「擅長劍術」就是「原傭兵」

大致上都差不多是這幾項。
我使用能力〈神眼〉，讀取了在場所有人的狀態欄。
在那其中，我的目光停留在一位少女身上。

一頭銀白色的美髮、端莊秀麗的容貌。
但是卻一臉睡眼惺忪的模樣。
年齡大概是１５、１６歳左右吧。

值得一提的是，頭頂上有著一對獸耳。
毛茸茸的，感覺摸起來會很舒服。


芳
種族：犬人族
等級：２３
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉
　　　〈體術＋１〉、〈嗅覺＋２〉、〈鬥氣〉
称号：奴隷　英雄の卵

果然是獸人。而且僅僅是十幾歳的少女，等級就很高了。
技能後方的＋２、＋３，那些應該是掌握了技能熟練度才會上升的數值。
但技能熟練度並不是那麼容易就能上升的。
與她同齡的也很少人能練到這樣，也就是說她是很有才能的吧。

雖然也被她持有的技能〈二刀流〉、〈鬥氣〉所吸引
但是我最感興趣的還是稱號「英雄の卵」

Ｑ：稱號英雄の卵是什麼？
Ａ：有成為英雄氣量之人。

　　具有更容易獲得經驗值和熟練值等等諸多的輔助效果。

未來的英雄嗎？
這個奴隷勢必是要入手的呢。

「客人您真有眼光。犬人族是忠誠心很強的種族、身體能力的素質也很高
　因此作為戰鬥用的奴隷非常受歡迎呢。」
「她的價格是多少？」
「４０枚金幣」

好貴。與我持有的金幣數量相差甚遠啊。
經過一番詢問後才得知，戰鬥用的奴隷本來就價格不菲。
再加上這個少女種族的關係。在這家店裡也是數一數二的最高價商品的樣子。

買了妮娜之後，手裡的錢只剩下１枚金幣３０枚銀幣而已。
不，即使沒有買妮娜也遠遠不夠。
嘛雖然了解自己經濟上的囧境，但無論如何還是想要得到她。

「我出５０枚金幣。作為交換、可以再等我一個禮拜嗎？
　如果我能順利完成最近接受的委託任務，剛好能得到報酬５０枚金幣。」

是騙人的呢。根本沒接受過那樣的委託。

聽了我的提案後，店員稍微猶豫了一下。
大概是因為我幾分鐘前才剛買完一個奴隷
所以判斷了我是個有信譽的客人吧。最後還是點頭答應了。

回到了一開始的房間，見到了出來迎接我的妮娜。
臉色從原先的慘白恢復了不少生氣，高級治癒藥水很有效果嘛。
看她元氣滿滿，配上水汪汪的大眼睛、楚楚可憐的模樣
真是一個可愛的美少女呢。

「主、主人……從現在開始也請多多指教的說。」

很有氣勢的低下了頭向我鞠躬。

「我是伶二。以後也請多多關照。」

回答的同時，使用了技能〈神眼〉。

・妮娜：信仰度　０％　→　５０％

……呵呵呵。
嘴角不自覺地上揚、情不自禁地笑出了聲音。
看來我的選擇是對的呢。

這邊所謂的信仰度，就是有多信仰、崇拜我的樣子。
若是覺得難以理解，可以把它當作戀愛模擬遊戲中好感度之類的東西。
對於擁有神之力的我，信仰度是很重要的。

說明一下我的技能之一，技能〈接受貢品〉吧。

Ｑ：〈接受貢品〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，為神明的固有技能之一。
Ｑ：一部分的經驗值、那具體來說是多少呢？
Ａ：獲得經驗値×信仰度

舉個例子好了，妮娜得到了１００點經驗值。
目前她的信仰度是５０％，所以我也會得到那５０％的經驗值
也就是經驗值５０點。
當然，不會影響她自身獲得的經驗值，她還是會得到原本的１００點經驗值。

換句話說，信徒越多我就會越強。
這裡恐怕是比前世還要更危險的世界，而且魔物猖獗氾濫
我應該要盡可能的變得更厲害才行呢。

再者，雖然那個自稱天使說了不用擔心
但是不知道什麼時候會被其他神明察覺到我犯下弒神這項滔天大罪。

「聽說主人在尋找戰鬥用的奴隷。
　但是妮娜並沒有戰鬥的經驗，而且還是矮人族的說。
　……這樣的話為什麼要買下妮娜呢？」
「是呢……」

選擇

　１・「其實我是個不折不扣的蘿莉控」並帶著認真的表情說出口。
　２・「只是我一時興起罷了」粗魯地說道。
　３・「聽到你要被處理掉的消息後、就想要幫助你了。
　　　　現在恢復精神真是太好了呢」

選項１是不可能選的吧。說了反而信仰度會下降的。
選項２也不行。這是在耍什麼帥啦。
而且這是只有乙女遊戲才會出現的角色台詞吧。

「聽到你要被處理掉的消息後、就想要幫助你了。
　現在恢復精神真是太好了呢」
「……主人真是個溫柔的人的說。」

・妮娜：信仰度　５０％　→　５５％

哦，信仰度上升了。
呵呵呵，真是輕而易舉。

實際上，還是有考慮過如果在對方瀕死前出手搭救，信仰度會不會上升。
看來是在預料之中呢。
妮娜不知道我早有預謀，完全的信任著我。

真是個善良的孩子呢
作為第一個同伴（信徒）來說是最好的吧。
首先在她身上嘗試各種事情吧。

而且雖說是矮人族，我也有讓她立刻成為戰力的方法。
那就是使用我的另一個神之技能，〈恩賜授予〉。


════════════════════

（附註）

芳的譯名日後可能會變動，原文ファン，英譯過去也可視為Fan，有粉絲之意。
然而「范」不是很好聽，故先暫時譯作『芳』

技能〈俊敏〉嚴格來說並不是「敏捷」而是「機靈」或是「靈活」

但是目前這樣比較好理解，會視後文而定再做修改。
〈接受貢品〉也有點難聽……改祭品又不太對…之後再改吧。
直譯就是，貢品拿來。然而這樣翻好像沒有神明的架式，再說吧～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　奴隷解放宣言
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開奴隷商後，我帶著妮娜前往武器店。

「你哪一種武器比較上手？　身材嬌小所以用短劍會比較適合嗎？
　不、矮人族力氣很大，斧頭類的會比較好吧。妮娜，你覺得呢？」
「那個、難道妮娜也要戰鬥……？」

妮娜一臉不安地問道。

「啊啊。但是放心吧，一開始最多只是哥布林之類的而已。」
「哥、哥布林……」

妮娜頓時臉色發青。

「……妮娜、大概比哥布林還要弱的說……」
「別擔心。之後哥布林這種程度的，都不會是你的對手」

我持有的神之技能〈恩賜授予〉，具有可以將自身的經驗值轉讓給信徒的效果。
如果使用了這項技能，妮娜即使不戰鬥，也能獲得經驗值提升等級。
雖然到時候我的等級會因為經驗值減少而降低，多少會變弱一點
但還不至於無法打倒哥布林那種程度。

但是盡量避免在街上使用技能比較好。

我先在武器店先買好了斧頭和短劍，合計支付了３０枚銀幣。
出了街道外，確認周圍附近沒有人之後，我一臉認真的看著妮娜。

「好了，妮娜。接下來講的事情絶對不要對其他人說喔」
「好、好的……」

簡明扼要地說明了一下我技能的能力。

「經驗值、是什麼的說……？」

妮娜一臉惶恐不安的問道。
看來無論是狀態、經驗值、技能等等概念本身，對他們來說無法理解的樣子。

Ｑ：在這個世界上能看到狀態欄會很不尋常嗎？
Ａ：並非常態。能使用技能〈鑑定〉者極為稀有。

〈鑑定〉這個技能，是我的神之技能〈神眼〉的下位版。
但是就連能使用〈鑑定〉的人都少之又少
那麼狀態欄不被人們所熟知也是理所當然的了呢。

而對這個世界的人來說，打倒越多魔物就能變得越強
反覆練習技能，技術就能更成熟等等
這些事情就只能靠實戰經驗慢慢累積才能得知了。

「妮娜的腦袋沒有那麼靈光、對不起的說……」
「不、別在意了。抱歉，說了一些讓你難以理解的話呢。」

我試圖安撫垂頭喪氣的妮娜，輕輕地摸著她的頭。

「哈嗚……主人、真的很溫柔的說……」

既然口頭上不能理解，那麼就來實際操作一次吧。
我一邊摸著妮娜的頭，一邊使用了技能〈恩賜授予〉
將自身的經驗值轉讓到她的身上。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：１１　→　８
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者


妮娜
種族：矮人族
等級：２　→　７
技能：〈採掘＋１〉
稱號：奴隷

我的等級下降了３等，反倒是妮娜的等級上升了５等。
這是因為等級越低，所需要升級的經驗值越少吧。

感覺身體變得有些沉重、動作變得也有點笨拙
不過前幾天的自己比現在還要再弱上好幾倍，應該沒什麼大礙。

況且與〈接受貢品〉的機制不同，〈恩賜授予〉是直接１００％的經驗值轉讓。

「……突然身體充滿了力量……？」

從等級２一路衝到等級７的妮娜，驚訝地睁大了眼睛。

「這就是我的能力。我把自己的力量一部份分給了妮娜你。」
「這、這種事也能辦得到嗎……？」
「不要對任何人說喔」
「當然的說！主人、真的很厲害呢！」

妮娜一臉崇拜的眼神目不轉睛地盯著我看。

・妮娜：信仰度　５５％　→　６０％

信仰度又上升了。
之後我們便前往哥布林的棲息地，初始的南之森。


　◇　◇　◇


種族：哥布林
等級：４
技能：〈劍技〉〈逃跑〉

「找到了，是哥布林喔」
「啊……」

在前方不遠處發現了哥布林，幸運的是只有單獨一隻而已。
妮娜腰上插著準備好的短劍，手上拿著斧頭擺好架勢。
然而雙手仍不停的顫抖，臉色慘白地凝視前方。

「沒事吧？」
「當當當然沒事的說！」

緊張到說話都會咬舌頭，怎麼看都不像沒事啊。
詢問下才知道，原來好像是過去有創傷才會如此畏懼。

「……被帶到這條街上的途中、被一群哥布林襲擊了的說………雖然最後傭兵把它們都趕走了……但是一路上犧牲了好幾個奴隷……」

哥布林雖然是弱小的魔物，一旦成群卻會成為具有威脅性的存在。
而且對身材嬌小的妮娜來說，哥布林更高大，所以又加深了恐懼感吧。

姆，這樣不行呢。

我找了幾塊大小適中的石頭，交給了妮娜。

「這是……？」
「用這個朝著哥布林丟，偏了也沒關係。」

突如其來的戰鬥對妮娜來說難度太高了吧，我決定先教她用石頭丟哥布林。
先不論命中率，被石頭打中還是會有傷害的。

「如果太靠近我們、就由我來打倒，所以妮娜就盡情地丟吧」
「知、知道了的說」

妮娜來了一個投手的姿勢，將石頭舉高過頭頂
緊盯著前方的哥布林，用力振臂投出。

哦？好有甲子園的氣勢，有點意外啊。

但是很殘念，石頭從哥布林腋下的空白處穿了過去，撞向了後方的樹幹。

哥布林察覺到了這邊的氣息，朝著我們的方向前進。

「沒關係，繼續朝它扔石頭。」
「知、知道了的說！」

我在一旁手中握著劍準備，妮娜則是一個接一個地將石頭扔向哥布林。
怎麼丟都打不中。

當哥布林只剩５公尺遠的時候，終於被一顆石頭擊中了肩膀。

「嗚嘎」

哥布林發出了悲鳴，看來應該是很痛呢。

「啊、打中了！」
「做的好」

我趁機向前，哥布林雖然注意到我的氣息，想拿出武器攻擊
但是已經太遲了，我的劍已經貫穿了它的胸膛。

「打、打倒了的說！」
「如何，哥布林是不是比想像中還要弱呢？」
「主人非常厲害的說！」

那之後也讓妮娜繼續訓練丟石頭。
有可能是我的陪伴使她覺得比較安心吧，原本的緊張和不安漸漸趨於穩定。
精神安定下來後，命中率也稍微上升了一點。
我對投擲的姿勢也做了一點小指導可能也算在內吧。

在打敗了１０隻以上的哥布林後，我的等級也從８升到了９等。
那之後也繼續狩獵哥布林。

「又打中了的說！投擲好好玩呢！」

從某個時候開始，妮娜的命中率突然大幅上升。
投出的石頭幾乎百發百中。
妮娜丟石頭的姿勢也近乎成熟、穩定下來了。

「恩、等一下。這個難道是……」


妮娜
種族：矮人族
等級：７
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉
稱號：奴隷

妮娜不知不覺就學會了新的技能〈投擲〉
這麼快就習得了新技能，可能原本就很有才能吧。

「嘿啊的說！」
「嗚嘎！」

妮娜扔出的石頭命中了哥布林的要害處，將其一擊斃殺。

「太神奇了的說！妮娜現在也能打敗哥布林了！全都是托了主人的福！」

妮娜是發自內心的歡喜呢。

「不，是因為妮娜很努力喔」
「但是、那是因為主人在的關係的說！」

・妮娜：信仰度　６０％　→　６５％

好、到這裡應該就沒問題了吧。

選擇

　１・「和我結婚吧」
　２・「和我當朋友吧」
　３・「把你從奴隷的身份中解放出來吧」

選項１是……為什麼突然就求婚了？
選項２也不行。我有這麼孤單嗎？
不、的確我在這個世界都是孤身一人啦………

「妮娜」
「是的說？」
「把你從奴隷的身份中解放出來吧」
「诶！？」


════════════════════

（附註）

妮娜的語尾都有口癖「のです」

原本是想無視的，但是這對角色塑造來說具有加分效果
因為她幾乎每一句話後頭都會加』』的說』』

所以我盡量在同一句話不用超過一次以免影響文意通順
大家自己腦補上去就好www

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　哥布林殺手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「把你從奴隷的身份中解放出來吧」
「诶！？
　難、難道說妮娜要被主人拋棄了嗎！？」
「不，不是那個意思。在我的故鄉並沒有奴隷這個制度。
　所以其實我比較傾向釋放奴隷、還給他們自由的權利。」
「原來是這樣、的說……？」

我拉起了妮娜的手腕，將手放在妮娜的手鐲上。
這個手鐲是被稱作奴隷之證的魔導器具。
強行拆除會使配戴者陷入極大的痛苦之中，就只有主人才能摘的下來。

只見手鐲發出喀拉的聲響，從妮娜手腕上鬆脫掉落到地面。
就這麼輕易地就解開奴隷的束縛，又引來妮娜一陣目瞪口呆。

「真、真的？妮娜已經不是奴隷了的說……？」
「是的」
「好、好像是在做夢一樣的說……」
「不是在做夢喔」
「嗚哇哇哇、主人！」

妮娜跳進了我的胸口。

「主人、妮娜會一生跟隨的說～～～～！」
「不、所以說我已經不是你的主人了……」

聽妮娜說從小從未見過自己的雙親
在懂事的時候就已經是負責挖掘礦山的奴隷了。

矮人族因為擁有〈採掘〉技能的人很多
所以經常作為礦山奴隷在黑市中出售流通。

後來是因為礦山的資源已經被開採完畢，遭受廢棄。
妮娜也就這樣被轉賣。

而轉賣的對象就是這條街的奴隷商，還剛好生了場重病。
即使不用言語多加描述，也明白自己坎坷的命運終於要到了盡頭
原本已經放棄一切希望的妮娜，這時，我出現了。

「不但命在旦夕時拯救了妮娜、甚至還了妮娜的自由之身！
　主人對妮娜的恩情再怎麼感謝也說不盡的說！
　妮娜要花一生的時間、來報答對主人恩情的說！」

好不容易回到了自由身，妮娜卻又更堅毅地表達了自己的忠誠心。
嘛，雖然說有稍微預料到會變成這樣。

・妮娜：信仰度　６５％　→　８０％

妮娜對我的信仰度正直線上升。
要是逃跑了，對我來說可是嚴重的損失
不過這樣看下來應該不太可能會發生這種事呢。

我心裡露出洋洋得意的笑容，對外則是用認真的表情點頭說道。

「是這樣嗎。如果妮娜希望這樣的話、那我們就一起努力吧」
「好的說！」


妮娜
種族：矮人族
等級：７
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉〈忠誠〉
稱號：原奴隷

哦？增加了一個新技能。

Ｑ：〈忠誠〉是什麼樣的技能？
Ａ：在宣示忠誠並待在對方身邊時、會將狀態欄的數值進行補正。

好像得到了很不錯的技能嘛。


從那之後我們又卯足了幹勁，討伐了一堆哥布林。
從途中，妮娜除了投擲石頭，也開始使用短劍。
比起石頭，短劍更具有殺傷力。
在短劍的劍柄處纏繞上藤蔓，扔出去後也更好回收
所以整體效率上升了不少。

下次我想買把專門投擲用的飛刀給妮娜。

妮娜對哥布林的創傷似乎也消失了，現在也可以與哥布林進行近身戰。

妮娜使用斧頭的一擊就很有威力，只要稍微擦到就直接斃命。
但是哥布林的手腳很快，常常會躲開妮娜大動作的攻擊。
雖然曾經讓她嘗試用劍當作武器，但果然不合適。

現在的她不太適合近身戰
所以決定讓她還是使用奇襲用的基本投擲攻擊和遠距離輔助。

我已經達到等級１０，妮娜則是上升到了等級８。
果然比起之前練到等級１０時，等級上升的更快了。
一般組隊戰鬥的效率會比較高；但是相反的，經驗值也會被平均分散。
然而因為有了〈恩賜授予〉，所以這些機制平衡上的缺點幾乎可以完全被忽略。

也就是說，只要增加越多信仰度高的同伴當隊友
我就能以更高效率掙取經驗值，變得比現在更強。
話是這麼說，但是如果同伴們的實力都差不多就很難繼續一起提升等級。
那些通過妮娜得到的經驗值，應該先暫時還給她吧。

「可是、這一帶的哥布林好像都已經被狩獵完畢了啊」

也許是打倒太多隻哥布林，遭遇的機率越來越低了。
儘管如此，森林幅員非常遼闊廣大。
萬一，我們一直以來都只是在森林入口處徘徊
那麼如果再往森林深處走，或許還會有更多隻哥布林吧。

有了〈神眼〉的技能效果，我馬上就能知道這附近的地形長什麼樣子。

我決定要更進一步朝森林的深處探索。

「哦、有一個洞窟」
「而且裡頭還有哥布林出沒」

・哥布林の巣穴。

Ｑ：哥布林の巣穴是什麼？
Ａ：力量較強大的哥布林群大部分棲息於此。

根據利用〈神智〉的調查結果
哥布林通常都是５～１０隻的群體一起行動。（常常也有被孤立的個體存在）。

而在這些群體中，似乎存在著某種序列。
排列順序越高的群體、大部分就都是住在那種洞窟裡。

洞窟入口處的左邊和右邊，各有一隻站哨的哥布林四處張望。


種族：哥布林劍士
等級：８
技能：〈劍技＋１〉、〈盾技〉、〈勇敢〉


種族：哥布林槍兵
等級：８
技能：〈槍技＋１〉、〈動態視力〉


Ｑ：哥布林劍士是什麼？
Ａ：擅長劍技的哥布林上位種。一般哥布林可以在等級５以上時進化為此。
Ｑ：哥布林槍兵是什麼？
Ａ：擅長槍技的哥布林上位種。一般哥布林可以在等級５以上時進化為此。

原來是哥布林的上位種。
雖然比滾刀哥布林還要小隻、筋力值也比較低，但是敏捷值高出許多。

而且還有我沒有的技能。

「妮娜，等一下眇准它們的腳投擲。之後由我來給它們最後一擊」
「收、收到了的說」

如果不是經由本人打倒敵方，就無法發揮〈死者簒奪〉的技能奪取效果。
為了不讓妮娜誤殺它們，所以慎重起見，讓她眇準腳部攻擊。

妮娜丟出的短劍刺入了左邊哥布林槍兵的腳踝。
在此同時，我早已開始大步衝刺。
目標當然是朝著那隻受傷的哥布林槍兵奔去。
一旁的哥布林劍士見狀想要幫忙，卻被妮娜投擲的石頭牽制住了。

我一刀斬下哥布林槍兵的首級。
然後瞬間回頭，將偷偷從背後偷襲的哥布林劍士橫劈斬去。

哥布林劍士用手中的盾試圖格檔我的斬擊
但由於我的技能〈怪力〉使它無力招架而被打飛。
它重新調整好氣息朝我發起攻勢
躲過了它數次的斬擊後，一個墊步用劍貫穿了它的咽喉。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：１０
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者

好耶，又得到了新技能。

・鋼之盾

我決定撿起哥布林劍士掉落的盾牌。
雖然個人不太偏好使用盾牌，但搞不好之後能派得上用場。
況且拿去賣也能有錢賺。

大概這個洞窟裡有更多強大的哥布林吧。
我們就這樣踏入了洞窟之中。


════════════════════

（附註）

感謝してもしきれない：簡單來說就是「感激不盡」

這裡翻譯的比較平民，想表達出「說再多的感謝也不夠」的意境。

鰻のぼり：形容事態的程度或是價值直線上升、青雲直上。
デメリット：音譯「Demerit」，即短處、缺點的意思。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　偽善神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在洞窟內雖然沒有發現滾刀哥布林，卻發現了比一般哥布林還要大隻的個體。
我躲在岩石的背後，用〈神眼〉讀取它的狀態欄。


種族：哥布林隊長
等級：１６
技能：〈劍技＋２〉、〈盾技〉、〈敏捷＋１〉、〈統率〉
稱號：哥布林之森的隊長


Ｑ：哥布林隊長是什麼？
Ａ：哥布林進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。

哥布林隊長左右兩側各有一隻哥布林守護著。


種族：哥布林法師（雌）
等級：１１
技能：〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉


種族：哥布林祭司（雌）
等級：１０
技能：〈回復魔法〉、〈杖技〉

是雌（母）的啊。
用人類來比喻就是左擁右抱的後宮狀態吧。
但是光用眼睛看根本分不出雌性和雄性的差別，所以完全羨慕不起來。

Ｑ：哥布林法師是什麼？
Ａ：哥布林的上位種。習得攻撃魔法的哥布林。
Ｑ：哥布林祭司是什麼？
Ａ：哥布林的上位種。習得回復魔法的哥布林。

看來並不只是單純的後宮成員，這兩隻感覺都不好對付啊。

另外還有４、５隻哥布林在附近徘徊。
不是哥布林劍士就是哥布林槍兵。

只有我們兩個人做他們的對手，稍微有點棘手呢。

但是好像已經沒有猶豫的時間了。

有三名少女被繩子束縛著，綁住了手腳被丟到了地上。（註１）


麗莎
種族：人族
等級：１１
技能：〈劍技＋１〉、〈膽量〉、〈迴避〉
稱號：新手級冒険者


美露菲
種族：人族
等級：１０
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
稱號：新手級冒険者


瑪莉
種族：人族
等級：９
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈園藝＋１〉
稱號：新手級冒険者

似乎是冒険者呢。
在讀取狀態欄時，稱號上寫著新手及冒険者。
但是為什麼會有〈料理〉、〈園藝＋１〉這樣的技能啊？

雖然發現了這個洞窟後進去了是很好
也就說是因為想討伐哥布林反而被打敗了嗎？

以狀態值來說與一般的哥布林並駕齊驅
但是作為戰鬥的對手卻強上許多，因此才會大意了吧。

少女們身上各處都是傷口和瘀青，ＨＰ也減少了許多。

其中一隻哥布林壓在麗莎身上，強行把她的衣服剝去。

「不、不要……快住手……」
「麗莎……！」
「啊……」

豐碩的果實就這樣暴露了出來
哥布林個個露出了卑鄙的笑容、手舞足蹈地拍手叫好。

選擇

　１・不想冒這個險。還是裝作沒看到的樣子離開洞窟吧。
　２・好好的欣賞一下少女們被哥布林侵犯的樣子。
　３・當然是去救她們。

當然這裡是要選２啦！

……好啦騙你的。
選３，去救她們出來吧。

「妮娜、等一下輔助支援就拜託你了」
「知、知道了的說」

我從岩石的後方衝了出來。
剛好哥布林的注意力沒有放在我這個方向，而是被眼前的少女吸引。

我一口氣快速逼近，將它的首級一刀全力斬下。
噗通一聲。失去腦袋的哥布林搖搖晃晃地倒下了。

我馬上攻向下一隻哥布林。
哥布林被這突如其來的攻勢顯得有些措手不及
正想要拔劍，卻早已被我的劍穿過了心臟。

「嘎嘎」

「咿嘎！」

表露出憤怒的殺意，哥布林們同時向我襲來。

我拿出剛才從哥布林劍士身上檢到的盾牌使用
一邊防禦一邊回擊超越他們的猛烈攻勢
一隻接著一隻殺得片甲不留。

忽然間，感覺到附近的魔力濃度正在上升。

是哥布林法師，她想要詠唱攻擊魔法。

「嘎啊！？」

但是卻被飛來的短劍刺穿了臉頰，打斷了詠唱。

是妮娜的投擲呢。

「Nice、妮娜！」

我一腳踹倒其中一隻哥布林劍士
衝向了從一開始就站得最裡面的那三隻哥布林。

哥布林隊長為了保護身旁的雌性而拔出了劍、從後頭站了出來。
後頭的哥布林祭司趁機對哥布林法師使用回復魔法治療。

有著技能〈劍技＋２〉的哥布林隊長，劍術技巧十分了得。
如果我沒有〈動態視力〉的效果，眼睛根本追不上它的速度
況且我的狀態值也處於劣勢，這樣下去會陷入苦戰的吧。

我用盾牌避開了哥布林隊長的斬擊後
一鼓作氣衝向哥布林隊長並抓住它的腰，把它擒抱摔倒在地。（註２）

出其不意的動作，使它正面吃下這招。

除了從史萊姆那邊獲得的技能〈突進〉再加上滾刀哥布林的技能〈怪力〉
使的哥布林隊長被撞飛到一旁。

雖然倒在地上的哥布林隊長試圖馬上起身恢復架勢
但是天外飛來的一把斧頭，就這樣迴旋式劈向哥布林隊長。

妮娜投擲的這一擊，正好砍中了它的肩膀。

「嘎啊啊！？」

我當然沒有放過這個好機會，抓住它疲憊受傷的空檔。
瞬間向它逼近，使出了渾身解數的一擊。

「嘎啊啊啊啊！！」

解決掉哥布林隊長後
身旁的哥布林法師和哥布林祭司怒不可遏
衝向前想要報仇卻被我輕易的擊敗了。

雖然是雌性（母的），但這可是哥布林，當然沒在客氣的。


伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１０　→　１１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
　　　〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、〈杖技〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者

等級上升了呢，還得到新的技能。

哦，〈死者簒奪〉變成〈死者簒奪＋１〉了。
另外〈劍技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈火魔法＋１〉
這些技能似乎還是在高階段下（有加號）獲得。

至今為止，無論對方技能階段加成的數值（＋）有多高
〈死者簒奪〉都不能把加成的數值一併奪走。

現在技能可以上升一個階段，大概是因為變成〈死者簒奪＋１〉了吧。
這也太循序漸進了吧。

Ｑ：〈死者簒奪＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟練值。

　　若已持有該技能，則會加成至熟練度數值。

喔抖，比起這個得快點去救出那三個少女阿。

「沒事吧？」

「哇啊啊啊啊、真的好可怕啊啊啊啊！」

我替她們解開了繩子，名為麗莎的少女馬上緊緊抱住我。

胸口巨大的兩球果實整個壓到我身上，而且因為被哥布林弄破了上衣
所以現在的我正與生乳肌膚相親………

「喂、麗莎！你的衣服、衣服！」

「哈嗚！？」

被美露菲點醒後，頓時間麗莎發出了瘋狂的尖叫。

「真真、真是不好意思！用奇怪的東西壓住你了！」

「不不……」

不如說承蒙款待了。

「我是伶二。你呢？」

「我、我是麗莎！剛剛感謝你出手相救！
　而且還把哥布林隊長打倒了、真的好厲害呢！」

用從同伴那邊借來的斗篷隱藏上半身的麗莎，對我投向尊敬的目光說道。

・麗莎：信仰度４０％

對她來說，我是從困境中拯救她的英雄。
明明才剛見面而已，信仰度就已經有４０％

「真的很感謝你救了我們。
　想到如果你們沒有來救我的話、我就會」

「……就會是、貞操危機千鈞一髪了……」

・美露菲：信仰度１０％
・瑪莉：信仰度２５％

雖然沒有到麗莎那麼誇張的程度，但是這兩個人提升信仰度了阿。

這樣一來，今後我都可以從這三個人中入手經驗值呢

果然，幫助別人真是太棒啦！

難得這樣，試著再提升一點他們的信仰度吧。

……庫庫庫（邪惡笑容）


════════════════════

（附註）

這邊的ゴブリンヒーラー我譯作哥布林祭司
Healer一般遊戲裡戲稱奶媽、補師，因祭司通常為相關治癒系輔助職業
故暫時譯作此，若以後與其設定有所出入，會再做修正。

註１：
原文「床の上に転がされていた」

感謝貼吧大佬@KLinys丶孤的幫助，以下引用至原話：

『「床」这个，往往都是指「地板」，中文「床」的話
　　　日語一般都是用「ベット」。』

差點就給大家提供錯得離譜的譯文了，真的非常抱歉。（土下座）

註２
原文都是用橄欖球術語形容，タックル（Tackle），攔截對手的擒抱。
這邊我用比較偏向角力和格鬥來形容
有點類似柔道的雙手割（Double Leg Takedown）

但是意境上個人是認為和「Shoulder Block」有點相似。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　昇格
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

選擇
　１・「是我救了你們，至少應該支付一點相應的報酬吧」要求賞金。
　２・「要加入我們的隊伍嗎？」邀請她們作為同伴。
　３・「有哪裡受傷了嗎？讓我看看」對她們使用回復魔法治療。

選項１連討論的價值都沒有。

選項２也不要選比較好。
目前三個人的信仰度都沒有很高。
假如需要向加入的同伴揭露我技能的秘密
那我覺得至少也要有５０％信仰度才值得信任。

何況一次加入三個新同伴行動起來也很不容易。
特別是美露菲對我的警戒心好像非常強。

「有哪裡受傷了嗎？讓我看看。……治癒之光啊、Heal！」

我把才剛獲得的回復魔法施加在麗莎的傷口上。
嘛、也只有最初階的回復魔法而已啦。

「好、好厲害……居然可以使用回復魔法……」

「主人、也會使用回復魔法的說！？」

不只是麗莎，連在一旁的妮娜也嚇了一跳。

將麗莎和美露菲也一同使用回復魔法治癒完畢。
那還真是一項細膩的工作呢。

「怎麼可以讓可愛的女孩子留下傷痕呢？」

我的台詞，讓麗莎和瑪莉都眼睛為之一亮。

「我、我會很、可愛……！？」

「……真是個紳士啊……」

・麗莎：信仰度　４０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　２５％　→　３０％

信仰度又上升了喲。
庫庫庫，這些傢伙也真是夠純情的，太好應付了吧。

「妮娜是不是也受傷了？」

「沒、沒事的說！」

嘛、當然知道她沒有受傷
但是有必要表現出擔心的樣子。

當然是為了提高信仰度。

麗莎是一個臉上適合掛著微笑的活潑系美少女。
一頭閃亮的茶色短髮與她開朗的個性也是搭配的很好。

不不、雖然是童顏，身體卻是大人的巨乳。

美露菲則是認真負責的優等生類型。
烏黑的長髮配上黑色的長袍，整體上看起來有點保守的印象。

瑪莉是三個人之中最矮小的，看起來身輕如燕。
頭上紮著後梳的深棕色頭髮。
由於缺乏表情變化、說話又有點含糊不清，所以有點聽不懂她在說什麼。

三人的職業，麗莎是劍士、美露菲是魔法使，而瑪莉則是盜賊。

源自同鄉出生的她們，從小就對憧憬著成為一名冒険者。
在半年前三個人一同為了成為冒険者，而來到了初始之街。

她們和我一樣都還是Ｅ等級的冒険者。
年齡從麗莎開始，分別是十七歳、十八歳、十六歳。

「以為對手只要是一般的哥布林就不會輸，因此疏忽大意了。
　我也有聽說過，偶爾也會出現那樣的上位種呢」

美露菲一邊嘆氣說道。

其實我也是疏忽大意了呢。
要是沒有事先用〈神眼〉確認過對方的狀態欄，搞不好也會有危險。

「伶二你們也是冒険者嗎？」
「啊啊。一個禮拜前剛從冒険者公會登錄的呢」
「诶、一個禮拜前！？　那、對我們來說就是後輩囉……」
「說的沒錯呢、前輩」
「還、還是算了～」

我們決定一起回到初始之街。
我以「會很擔心」作為陪同的理由
積極地展現出好的一面，來提升自己的信仰度。
反正不管怎麼說天也快暗了，差不多也該回去了。

（伶二）

「同樣都是初出茅廬的冒険者、以後就好好相處吧。
　我們現在正住在名為『一隅亭』的旅館、有什麼事都可以聯絡我們喔」

回到街上後，我們在冒険者公會旁邊的廣場就此別過。

「恩、恩！謝謝你！」

「對我們來說、能交上你們這種強力的隊伍也很感激呢」

「……熟人太少了……」

・麗莎　：信仰度　４５％　→　５０％
・美露菲：信仰度　１０％　→　１５％
・瑪莉　：信仰度　３０％　→　３５％

對我來說的話，你們要是能變得更強、送更多經驗值給我，
那我更感激不盡呢。


　◇　◇　◇

去了一趟冒険者公會，順便匯報這次的討伐成果。
接待的櫃台姐姐聽完後顯得非常驚訝，激動地說道。

「真的很厲害呢！哥布林隊長可是被判定為危險度Ｃ級的魔物喔！」

知道這件事的除了我以外總共五個人，包含眼前這位櫃台姐姐。
名字是賽爾卡，從外表來看大約２０歳左右，無庸置疑地是一個大美人。
在冒険者之間有著很高的人氣。

她也擔任公會中受理冒険者註冊一職，所以我經常向她報告。

當然也是有企圖的。

・賽爾卡：信仰度１５％

雖然數值沒有很高，但不知為何也對我抱有信仰。

「這是這次的報酬金幣２枚和銀幣４５枚」

哦，還真是賺翻了呢。
果然哥布林隊長的賞金不低。

但果然要在一個禮拜內賺到５０枚金幣還是相差甚遠。
不接大型的委託任務，慢慢一點一點累積太難了。

不過，往好處想。
現在我在冒険者公會的排名是Ｅ級。正所謂底端中的底端。
難度高、報酬好的工作，都被優先委託給排名高等級的冒険者。
儘管剩下的都是一些不起眼、賺外快的雜工。
這種時候，討伐一堆都沒有人委託的哥布林，反而能賺上更多錢。

題外話，冒険者的排名等級從Ｅ到Ａ，可是有著很大的階段差。

Ｅ級（新手級・下級冒険者）

Ｄ級（一般級・中級冒険者）

Ｃ級（老手級・上級冒険者）

Ｂ級（達人級・第一級冒険者）

Ａ級（英雄）

正思考著要怎麼賺更多錢時，賽爾卡說了一件事把我拉回現實。

「……還有、恭喜您！
　本次成功討伐的成果、公會判定伶二先生您被升格為Ｄ級。
　在短短一周內就達成可是破例呢！」
「诶？　升格了嗎？」
「是的。
　流程的規定是討伐一百隻魔物，或是危險度Ｄ級以上的魔物五隻以上
　即可升格為Ｄ級冒険者。
　目前伶二先生已於本公會登錄累績討伐１００隻以上的哥布林
　加上本次的哥布林隊長、哥布林劍士等等危險度Ｄ級的魔物五隻
　已達升格所要求之條件。」

原來如此，原本以為是以委託的成功次數作為升格的條件
都不知道還有其他的升格方法啊。

話說回來都已經討伐１００隻以上的魔物了啊？
而且這其中，哥布林就幾乎佔了全部
感覺可能會被其他人叫成哥布林殺手（Goblin Slayer）

「這都是多虧了我有一個可靠的夥伴呢」

一邊微笑說著一邊輕輕地摸著妮娜的頭。
因為這個高度和位置剛剛好，所以摸起來很方便。

「才才、才不是那樣的說！」

妮娜滿臉通紅，左右揮動著雙手。

嘛，反正不管怎麼說，這樣總算可以接一些報酬比較高的委託了吧。（註１）

「如果有好的委託，請務必要告訴我」

「當然。伶二先生可是備受期待的大紅人呢」

備受期待的大紅人？我可承受不起。（註２）

向賽爾卡道謝後，從離開櫃台的途中。
發現許多男人們虎視眈眈的盯著我看。
對持有〈神眼〉的我，這種視線可是很敏感的啊。

嘛，畢竟不知道從哪冒出來的新人突然與櫃姐關係良好
引來一陣嫉妒是理所當然的呢。

這樣說不定會觸發類似「公會糾纏事件」的劇情套路呢。


════════════════════

（附注）

這話翻的有點趕，所以有些語句都未潤色過，所以讀起來可能會有點生硬
還請各位見諒。

下心：有褒義也有貶義，這邊指的應該是貶義，預謀、非份之想

註１
這邊原文是用「マシ」來形容，所以應該是「更好的」委託。
由於下一句會重覆到，所以這邊擅自改成「報酬更高的」委託。

註２
期待のホープ：備受矚目、備受期待的新星，在體育界常常會看到的用語。

「ホープ」，英譯「Hope」，希望。
這裡原文是男主角伶二吐槽這個用詞的語病。

「期待のホープって、意味が重複してますよ。」
「期待和Hope，這兩個詞的意義重複了啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　狗頭人礦山
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到旅館的我們，這時面臨著更大的問題。

「現在沒有多的空房嗎？」

「是的。真的很不好意思、目前剛好都已經客滿了」

糟糕了。

至今為止我都是一個人所以很方便。
但是現在妮娜跟著我一起行動。
兩個人不能住同一個房間。我怎麼沒有早點注意到這一點啊？

要搬到其他旅館住嗎？

但是已經提前繳完好幾天的住宿費了。
事到如今還請他們還給我……而且搞不好還有違約金………

「妮娜可以睡地板的說，所以沒關係的說」
「……不、那我睡地板吧」
「不、不可以那樣的說！妮娜要睡地板的說！」
「怎麼可以讓女孩子睡地板」

就這樣，我們決定一起睡在床上。

沒辦法，房間內只有一個床，而我們又互不相讓。

選擇

　１・「男女同床是代表什麼意思，想必你已經做好覺悟了吧？」做Ｈ的事。
　２・「床很窄，小心不要睡到一半掉下去喔」緊貼著睡覺。
　３・「晚安。明天也要加油喔」什麼都不做就這樣睡覺。

那麼我要選………


聽到了小鳥啾啾啾的悅耳叫聲。

「……已經早上了？」

早安之吻？怎麼可能會有，當然是選３

本來就是吧，總不可能就這樣突然推倒

嘛，雖然不知不覺就變成２就是了。

「……主人……姆姆、姆姆……」

妮娜把臉埋進我的胸口，好像睡得很舒服的樣子。
忍不住摸摸她的頭，臉頰馬上就緩和了許多，還露出幸福的神情。
總覺得像是小動物般可愛呢

不過也差不多該起床了。

「喂─、已經早上了喔─」

「呼诶？」

吃完早飯後，立刻前往冒険者公會一趟。
不幸的是沒有什麼看起來不錯的委託。
因此一臉愧疚的賽爾卡更努力的埋頭於工作之中，信仰度還提高了一點。

嘛，只能像平常一樣出發去討伐魔物了。

今天不去哥布林之森，決定改往街道東北方的礦山一探究竟。

那裡曾經是希爾斯泰爾王国管理的礦山，聽說現在已經成了廢礦。

在那之後，不知道從什麼時候開始
一種名為狗頭人的魔物在那裡出沒。
從此成為冒険者的狩獵場地所而聞名。

路途中遇到了幾次史萊姆和豬型的怪物──狂躁山豬（Frenzy Boar）（註１）

之後又與大型蜜蜂的怪物──狂怒蜜蜂（Mad Bee）戰鬥數回。
終於到達了目的地。

多虧了有〈神眼〉技能，即使是沒去過的地方也不會迷路。

礦山有如遺棄多年的鬼村，留下了一堆破破爛爛的屋子。

另外，這裡的廢礦是十幾年前的事了，不是妮娜以前作為奴隷的礦山。

「雖然礦山奴隷的工作很艱辛、但是妮娜不討厭的說」

兩人一起步入坑道內，妮娜馬上就對細微的聲響有了反應。
這是矮人族的特性嗎？

「找到了。那個就是狗頭人嗎？」

才走了一會兒，就發現前方有一隻長著狗頭、全身毛茸茸的人形生物。

手裡拿著一把像是西洋佩劍的武器。

啊，注意到我們了。

「來囉」
「知道了的說！」

狗頭人展開了攻勢，總共３隻同時攻向我們。


種族：狗頭人
等級：１０
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬〉


種族：狗頭人
等級：９
技能：〈劍技〉、〈啃咬＋１〉


種族：狗頭人
等級：１１
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬＋１〉

「──火焰球」

我發射出昨天才習得的攻擊魔法。
雖然只是初級的火魔法，威力又低
但是詠唱時間短、發動的時間也很快。

「嘎嗚！？」

「嘎啊！」

火球直接擊中其中一隻的頭部。
此時妮娜投擲的短劍，也射中了另一隻狗頭人的胸腔。
狗頭人們逼不得已試圖撤退，我追上去用劍給予他們最後一擊。
剩下來的最後一隻也就這樣輕鬆打倒。

伶二
等級上升：１１　→　１２
獲得技能：〈啃咬＋１〉

等級又上升了
不過新技能〈啃咬＋１〉啊，感覺不太想用呢……

「這樣下去等級會不會差太多？」

現在我的等級是１２，而妮娜還停留在等級７。

另外妮娜獲得的經驗值有８０％也會因信仰度而分給我
大部分遭遇到的魔物也幾乎都是我打倒的，自然而然等級就升得很快。

但是這樣久了以後等級差太多，弊多於利，隊伍實力不平衡不是一件好事。
所以還是下定決心使用了技能〈恩賜授予〉，把我一部份的經驗值分給妮娜。

伶二
等級下降：１２　→　１０

妮娜
等級上升：７　→　１０

恩，這樣就好多了。

「突然又全身充滿了力量的說……？」
「我把自己一部份的經驗值轉讓給你了。
　這樣如果下次又遇上剛才的狗頭人、戰鬥方面就會更得心應手了吧」（註２）

「謝謝的說！」
「別在意」

反正剛才給她的那一部分經驗值，本來就是從她那邊得來的。

・妮娜：信仰度８２％

不過看來信仰度大於８０％以後就很難再上升了啊。
只能慢慢一點一點累積了

之後我們在坑道裡又遭遇到好幾次狗頭人
全部都順利地解決掉了。

順帶一提，每討伐一隻狗頭人，到公會登錄可以獲得銀幣３枚。

據說礦山內地下好像也有好幾層，而越深層的狗頭人越強大。

今天我們才前進兩層，就已經累計殲滅了５０隻以上的狗頭人
其中還有幾隻是屬於上位種。


種族：狗頭人隊長
等級：１５
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率〉


Ｑ：狗頭人隊長是什麼？
Ａ：狗頭人進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。

經過一整天戰鬥的洗禮，我的等級上升到１４，妮娜則是１３

伶二
技能上升：〈神眼〉→〈神眼＋１〉

哦，〈神眼〉的階段上升了。

Ｑ：〈神眼＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。

　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈慧眼〉、〈暗視〉為包含在內的子技能。

增加了新功能啊。
好像是能更詳盡地讀取狀態欄的能力。


伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１４
生命：７３／７３
魔力：４５／４５
筋力：４６
耐久：３８
敏捷：５７
智力：５２
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
　　　〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
　　　〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
　　　〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、
　　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

可以看到更完整的狀態欄的數值，這對戰鬥很有幫助呢。

話說，連年齡也標示出來了啊……

再最底層的地下第六層，棲息著礦山中最強大的狗頭人。

明天的話，至少想要前進到第四層左右吧。
回去吧。


在從礦山中回去的路上。
夕陽西下，漫步在草原中的時候，我們遇見了一團不可思議的巨塊。


種族：暴食史萊姆
等級：２１
生命：１６８／１６８
魔力：２５／２５
筋力：６９
耐久：８１
敏捷：４３
智力：６
技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修復＋３〉〈吸收＋３〉〈觸手攻撃＋１〉
稱號：暴食生物


Ｑ：暴食史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆的突變種。會吸收所有吃下的東西、並無限成長。

好像遇到了什麼不得了的怪物啊。


════════════════════

（附注）

註１
這邊的魔物譯名參考自《刀劍神域/SAO》

也可能是作者想向該作品致敬，狂躁山豬（Frenzy Boar）

是該小說第一話第一隻出現的魔物。

註２
原文是「後れを取る」不落後於人，意旨在戰鬥中不輸於人、跟得上

Gluttony：拉丁文Gula，在《聖經》中指七宗罪之一的暴食

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第10話　暴食史萊姆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到眼前那團巨大未知的團塊，我們不得不停下腳步。

「那、那到底是什麼東西哇！？」
「好像是史萊姆的稀有突變種」

它的高約有三公尺，寬足足約有四公尺之多。
和普通的史萊姆不同，多了一種叫〈吸收〉的特殊技能。

能成長至如此龐大的體型
可能就是至今都把各式各樣的東西都吞進肚子裡去了吧。

這時，暴食史萊姆從身體伸出了觸手，突然對我們發動攻擊。
我和妮娜兩人慌張地閃來閃去。

說到觸手，那不是用來凌辱女孩子、長得很可愛的東西嗎（？）

才不是。

觸手波狀般的槌頭攻擊，打到地面後馬上變成了小坑洞。

暴食史萊姆繼續對我們發動攻勢。
幸運的是，本體的移動速度不快
我們也能先向後跑，拉開彼此的距離。

接近這傢伙根本是自殺行為吧。
只能在觸手到達的範圍外，使用遠距離攻擊將它擊破了。

「物理攻撃好像沒有什麼效果呢」

試圖讓妮娜用投擲飛刀
然而飛刀刺入暴食史萊姆的身體後，慢慢沉入體內。
就這樣被吸收掉了。

生命：１６７／１６８

幾乎沒有造成傷害。
而且因為它有技能〈自我修復＋３〉，馬上就能恢復ＨＰ

那只剩魔法攻擊了呢。

「火焰球」

生命：１６５／１６８

發動了火魔法攻擊，雖然比剛才還要多一點傷害。
但是這樣下去馬上又會回復了，會沒完沒了。

「妮娜、幫我準備好魔力藥水。」

「知道了的說！」

魔力藥水顧名思義就是用來恢復ＭＰ的藥劑。
我一鼓作氣地發出了火焰球連射。
攻擊的對象很大隻，所以不必擔心會射偏。

生命：１４５／１６８

暴食史萊姆的ＨＰ不斷驟減。

我這邊則是硬吞著以難吃著名的魔力藥水恢復ＭＰ後
連續發動火焰球、火焰球、火焰球、火焰球、火焰球……
好像要習得更強力的魔法啊……

為了以防萬一，最後已經把買來的三瓶魔力藥水全部灌完了。
嗝～。因為比其他一般藥水的價錢還要貴，當初買也花了很多錢呢。

生命：０／１６８

終於暴食史萊姆的ＨＰ槽被我清空了。

・黏性生物的眼球（大）：稀有度偏高（Uncommon）

或許是因為這隻比較大隻嗎
掉落道具的稀有度比較高一點。

一般史萊姆掉落的道具大概才一個拳頭大
這隻掉的差不多是一個人頭的大小。

感覺要一路扛回去好重啊。
雖然不知道為什麼，但是這隻史萊姆只有一顆眼睛


伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１４　→　１５
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
　　　〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、
　　　〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
　　　〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、
　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

等級上升，學會了新技能〈吸收〉和〈觸手攻撃〉

話說我也可以使用這些技能嗎？

Ｑ：人類也可以使用技能〈吸収〉嗎？
Ａ：可以。但是僅限於經口攝食。

換句話說，就是以後我可以吃下任何東西囉。
而且還能吸收被吃掉的對手的能力。

不、可是我不想吃魔物………

況且我已經有〈死者簒奪〉能做出一樣的效果了。
看來是不太需要的技能啊。

嘛、假如哪天快要餓死的時候，身邊又沒有食物，或許就派得上用場了吧。

再來就是即使吃到有毒的東西也不會有事了。

Ｑ：人類也可以使用技能〈觸手攻撃〉嗎？
Ａ：可以。但是僅限於手腕部分才能使用。

那樣還算是觸手嗎？

不過經〈神智〉這麼一說，總覺得手臂好像有點軟軟的………
感覺有點可怕，以後還是盡量不要提升這個技能的熟練度好了。

畢竟某個海洋冒険漫畫的主人公已經把那部分詮釋得很好了。　（註１）

伶二
技能上升：〈神智〉→〈神智＋１〉

哦，〈神智〉的技能階段也上升了啊。

解除一部分的訪問權限制，同時還附有搜索功能呢。
多虧如此，調查情報的效率提升了不少。

如此一來，戰鬥中使用也是有可能的。


我和妮娜回到初始之街
把黏性生物的眼球抱回去公會登錄，一路上引起了不少騷動。

「從來沒有見過這麼大的啊！」

就連櫃姐賽爾卡也嚇了一跳。

選擇

　１・「我的那邊也很大喔？」配上爽朗的笑聲說道。
　２・「喜歡的話我送給妳當禮物」展現慷慨大方的一面。
　３・「偶然遇到特大隻的史萊姆、我也嚇了一跳呢」用說得過去的理由塘塞。

選項１為什麼突然就開起了黃色笑話。一般就只會單純地覺得很大而已吧。
選項２也意義不明。這又不是光鮮亮麗的珠寶，是魔物的眼珠耶。

「偶然遇到特大隻的史萊姆、我也嚇了一跳呢」
「您平安無事真是太好了呢。這隻重型史萊姆……
　不、我認為這顆眼珠的大小至少也有史萊姆之王的等級。
　那可是排名Ｃ級的冒険者也會陷入苦戰的對手呢。」

Ｑ：重型史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１０以上可以進化為此。
Ｑ：史萊姆之王是什麼？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。

但我打倒的是暴食史萊姆。
對他們來說，單憑掉落的眼珠是無法判別的吧。

既然無法證明，那也沒辦法。
我也不想把〈神眼〉的技能效果公諸於世。

「那我順便問一下，暴食史萊姆是算什麼類型的魔物？」

若無其事的問問看。

「說到暴食史萊姆、根據其成長狀況，可能會判定為危險度Ａ級的魔物。
　具有吸收周圍的一切並永無止境成長的特質、
　據說曾經有一隻全長超過數百米的巨型史萊姆，一口吞掉了整個城市呢。」

果然是隻不得了的魔物啊。

我打倒的應該算是小隻的個體

這樣說起來，如果先被認定為危險度Ａ級之後才去討伐
可能會賺上一筆吧。

嘛、到了那個時候，搞不好還會有其他冒険者來爭奪搶怪，藉此分一杯羹呢。


◇　◇　◇

隔天清晨一大早，我和妮娜又前往礦山冒険。

順利地攻略了地下第二層，還進到昨天尚未踏足的地下第三層。

「嘿啊的說！」

「嘎啊！？」

妮娜揮舞著名為槍斧長柄武器，咻的一聲橫掃過去。
狗頭人就這樣被巨大的怪力打飛出去，用力地撞到坑道的牆壁上。

・槍斧（Hellebarde〉：結合槍與斧的武器。量産品。（註２）

這是我給她新買的武器。
雖然很重，但是如果是現在筋力值上升許多的妮娜，則可以完美駕馭。（註３）

嘛、小女孩揮舞著重型武器是很奇怪的景象就是了。

原本之前用斧頭都打不中這些速度比較快的敵人，還有點擔心
不過現在這樣看來是不用多操這個心了

雖說對手只有一隻，但是如果使用大範圍的攻擊時，對方躲過一劫
側身就會毫無防備，很容易遭受反擊。
這點是很需要注意的地方。


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１３　→　１４
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉〈忠誠〉〈怪力〉
稱號：新手級冒険者

妮娜積極地主動打倒敵人，加速了等級的提升。

還獲得了新技能〈怪力〉。
這個技能我在打倒滾刀哥部林時也入手過了
但是看來似乎是矮人族很容易學會的技能呢。

伶二
等級上升：１５　→　１６

同時，我什麼也沒有做，等級也跟著上升了。
除了妮娜外，大概是麗莎它們也獲得了大量經驗值吧。
辛苦了，我的信徒們。（註４）

不久我們移動到了地下第四層。
靠的是繩梯。
一邊上下警戒著一邊慢慢降下。

平安無事地到達了第四層，正想歇一口氣時，聽到了地震的聲音。

「快、逃啊啊啊！」

一個冒険者隊伍正被狗頭人集團追殺著，直直地朝向我們衝過來。

真的假的啊？


════════════════════

註１
原文：某海洋冒険漫画の主人公と被ってしまいそうだしな。
這邊指的是JUMP上的名作《海賊王ONE PIECE》中的男主角蒙奇・Ｄ・魯夫
後者因食用橡膠果實，使的手腕可以變得伸縮自如向敵人攻擊。
其最著名的招式「橡膠手槍（ゴムゴムのピストル）」

註２

「槍斧（Hellebarde〉」常常被誤認為中国的戟。
實則兩者大不相同，前者為槍與斧結合的武器，後者則是戈與矛/槍。
附上一張妮娜與武器的人設圖。

註３

「筋力」指的是單純肌肉的力量值。一般也可以翻作「力量值、力氣值」

個人是沒什麼意見，若有讀者看不習慣可以提出建議，看哪個比較喜歡就採用。

註４
原文「信者乙」，網路用語。

「乙（おつ）」這邊指的就是辛苦了（お疲れ様）

而「信者」原本是指「粉絲」、「某某廚」之意。並沒有指真的指宗教信仰。
不過既然這邊男主角是真的信仰，故沿用「信徒」一詞。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第11話　狗頭人殲滅戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從狗頭人軍團中逃離的，是兩個男人和一個女人所組成的隊伍。


巴爾多克　２９歳
種族：人類
等級：１７
技能：〈劍技＋２〉、〈指揮＋１〉、〈膽量〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：疲勞


可可莉亞　２４歳
種族：人類
等級：１６
技能：〈體術＋２〉、〈動態視力〉、〈敏捷＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：疲勞、受傷（重傷）


洛基　２２歳
種族：人類
等級：１６
技能：〈土魔法＋２〉、〈高速詠唱〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：魔力枯渇、受傷（輕傷）

劍士、武闘家，還有魔法使三者齊聚一堂啊。

那名女冒険者，可可莉亞好像是腳受傷的樣子。
由劍士巴爾多克揹著她，但是他似乎也快達到體力的極限了。

魔法使的洛基則是負責殿後，使用土魔法阻擋上前的狗頭人追兵
但是他的魔力值也漸漸要見底了。

相對地，另一邊追趕他們的狗頭人，從這裡看至少也有十隻以上。
狗頭人隊長也在其中。

現在的他們一旦被追上，肯定就是真的窮途末路了吧。

他們是想要利用繩梯，逃到第三層去嗎？
然而在揹著一個人的狀態下，在繩梯上移動應該很困難。
可能是因為恐慌，所以沒有仔細下正確的判斷吧。

那麼該怎麼辦呢？

選擇

　１・會被捲入什麼麻煩事的，還是免了吧。先爬上繩梯逃走吧。
　２・要求支付代價、再根據其回答決定是否幫助。
　３・無條件幫助。

就選項３的無條件（表面上）可以幫助吧。

「妮娜。可以幫我一下嗎？」
「當然的說！」

妮娜臉上一副 就知道主人會這樣說 的表情。
看來作為我的信徒，有好好的成長呢。

「能、能幫助我們嗎！？」
「當然！」
「感激不盡！」
「妮娜、等到那三個人快抵達這裡的時候、就先用槍斧投擲後頭追來的狗頭人」
「知道了的說！」

千鈞一髮之際，三名冒険者們跑到我們身後
只見妮娜使出全身的力量揮舞數圈斧槍，並用力扔向迎面而來的狗頭人群。

「嘎嗚！？」
「嘎诶！？」
「咕哇！」

飛出去的斧槍擊中了跑在最前面的幾隻狗頭人，發出了悲鳴。
而在後面的狗頭人試圖追上、卻相繼絆倒在前面同伴的屍體中。

「這是治癒藥水」
「謝、謝謝……」

趁這個時候，先將治癒藥水交給腳受傷的女冒険者飲用。
同時使用了回復魔法治療。

「洛基先生先上去！」
「好、好的……啊咧、為什麼會知道我的名字……？」
「（啊、糟了……）」

先讓名為洛基的魔法使登上繩梯逃走
魔力枯竭的他現在也幫不上什麼忙。

接下來輪到剛治療完畢的女冒険者可可莉亞。
傷口處應該還很疼，不能隨意走動。
不過她原本身體的能力值很高，現在的話應該也能自己一個人爬上去。

最後是劍士巴爾多克。

「妮娜也快走！」
「那主人呢！？」
「我留下來拖時間！」

為了代替妮娜的位置，我擺出架勢迎戰衝向我們的狗頭人軍團。
揮舞著鋼之劍，俐落地斬下其中一隻狗頭人先鋒的頭顱。

雖然對方也持有〈劍技〉的技能，但我的是〈劍技＋２〉
而且還有〈動態視力〉和〈敏捷＋１〉技能輔助
狗頭人這種程度根本就是秒殺，來一隻殺一隻。

比較棘手的是跟我差不多等級的狗頭人隊長
雖然普通一對一戰鬥我也不會輸就是了。

但是現在問題是敵方數量實在太多了。

由於狗頭人智力不高，所以不會團結合力擊倒敵人。（註１）

儘管如此，同時被複數的敵人連續攻擊也很難辦。
無法全數擋下。

所以就決定乾脆用肉身接下來。

「主人！？」
「喂、沒事吧！？」

從身後傳來擔心的聲音。
但是完全沒問題。
我持有從暴食史萊姆那裡所獲得的技能〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉。
即使被狗頭人的劍砍中，也只會出現輕微的割傷。而且馬上就會回復了。

「嗚噢噢噢噢！」

伴隨著深沉的咆嘯，狗頭人隊長出現了。


種族：狗頭人隊長
等級：１９
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率〉、〈長嚎〉


Ｑ：〈長嚎〉是什麼樣的技能？
Ａ：為具呼叫同伴的技能。

真是麻煩的能力。
不早點打到的話，會到處呼朋引伴、殺也殺不完的。

「火焰球！」
「嘎！」

使用火魔法達到牽制的效果。
如此一來，其他狗頭人就不會貿然靠近，首先要先制止這點。

「嘎嗚！？」
「打中了的說！」

狗頭人隊長的胳膊被插上了一把小刀。
是妮娜的好掩護。

可不能讓這個機會逃走了。
我趁亂將狗頭人的首級斬下。

妮娜
技能上升：〈投擲〉→〈投擲＋１〉

哦、妮娜的〈投擲〉技能熟練度變＋１了呢。


總共打倒了約二十幾隻吧。
終於能將其一次全數殲滅。

啊，話說本來是打算爭取時間的。

嘛、怎麼樣都好了吧。

伶二
等級上升：１６　→　１７

我的等級也上升了一等。

「主人、沒事吧！？」
「啊啊、沒事」

妮娜從繩梯上跳下匆忙地跑向我。

「一個人就把數量那麼多的敵人打倒了……」

巴爾多克他們也從繩梯上下來。
可可莉亞的傷似乎已經痊癒，正常的行走著。

「比起那個，腳傷還好嗎？」
「嗯、嗯嗯。托您的福……」

面對我擔心的提問，可可莉亞倒是有點不知所措地頻頻點頭。

「我是巴爾多克，Ｄ級冒険者。」
「我是可可莉亞」
「我、我是洛基！」

巴爾多克是個身強體壯、三十出頭的青年。
不、這樣算是中年吧？
年齡正好介於一個微妙的分界。

看來他就是這個隊伍的隊長呢。

可可莉亞是一名二十幾歳、身材苗條的美女。
雖然看起來性格乖僻，實際上卻持有技能〈體術＋２〉，似乎很擅長肉搏戰。

洛基則是給人一種懦弱的印象。
二十歳左右的青少年，擅長土魔法的魔法使。

從外表來看也很有土魔法使的味道。

「我是伶二。姑且算是一名Ｄ級的冒険者、畢竟資歷尚淺。」
「難道說、你就是那個最近炒得沸沸揚揚、話題中的新人嗎！？」

我一報上名字，巴爾多克就驚訝地看著我。
我的名聲也變得有點響亮了呢。

「最近、在冒険者之間成了很多人討論的話題。
　就是一直對公會的偶像賽爾卡一臉色瞇瞇的樣子、不知死活的新人」

不，我才沒有一臉色瞇瞇的看人家。

「不過撇開那些玩笑，據傳聞所說
　他是僅僅用一週就晉級為Ｄ級的超級新人喔」

可可莉亞一旁補述說道。

「我不是什麼誇張的大人物啦」
「不、從剛才戰鬥的樣子讓我更加確信了。
　而且不只是劍技、就連攻撃魔法和回復魔法都能運用自如……」
「不過、真的是幫了大忙呢。
　怎麼也沒想到會被這麼大群的狗頭人追殺到快走投無路」

巴爾多克豪爽的笑著說道。

「還不都是你不小心闖進人家睡覺的巢穴、真是的」

可可莉亞一邊嘆氣一邊瞪著巴爾多克。

「哎呀、抱歉呢、抱歉呢」

「抱歉的話應該拿出點樣子來吧、隊長！
　不是差一點就死在那邊了嘛！」

洛基有點斥責的說著。
不過這樣看來，剛才我叫出他的名字好像並不是特別在意。
如果就這樣忘記就幫大忙了。

「喂喂、出來冒険總會遇見危險的東西吧？
　別擺出一副快死的樣子丟人啊」

似乎是有點不修邊幅的性格啊。
不、應該是優先把自己投入到危險的環境內工作
冒険者們大多都是這樣的吧。

「那麼一事歸一事、既然受到了幫助，我們這邊就必須支付相應的謝禮」
「不、沒有這個必要。只是因為我想幫忙所以才幫助你們的。
　今天大家都平安無事。對我來說就是最好的報酬了」

巴爾多克眼睛瞪大了眼。

「你、還真是個善良的傢伙……」
「不但實力堅強、個性還這麼溫柔……」
「我、感動到快落淚了……」

「真不愧是主人……！」

就連妮娜都用讚嘆不已的眼神望著我。

・巴爾多克：信仰度１５％
・可可莉亞：信仰度２５％
・洛基：信仰度４５％

就這樣，巴爾多克他們也成了我的信眾之一。

雖然有點在意洛基那異常高的數值………


════════════════════

註１
原文這邊使用的「連携」

指的是合作、共同完成某樣事物。
原本想用比較ＲＰＧ式的敘事法，譯作「連攜技能」

不過怕讀者不了解，且怕後續有相關設定、有違作者意圖，故棄用。
連攜技能指的是連續攻擊的組合式攻擊手段或是技能
通常是與隊伍中的同伴共同使用一系列的招式，對敵人造成不可抹滅的傷害。

切れない：（超越某一限度）…不完、不了
遠吠え：狗、狼科動物在遠方發出長生的嚎叫聲。
這邊參考寶可夢裡的招式とおぼえ的譯文，翻成長嚎（長嚎 / Howl）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第12話　伯爵家の三男坊（斷絕關係中）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

和巴爾多克他們道別後，我和妮娜繼續在第四層狩獵狗頭人。

伶二
技能上升：〈接受貢品〉→〈接受貢品＋１〉

哦，〈接受貢品〉的技能階段上升了呢。

Ｑ：〈接受貢品＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，以及一部分的技能熟練值

　　為神明的固有技能之一。

熟練值顧名思義就是技能的熟練程度。
越是使用技能，熟練值就會上升，從而提升技能的一個段階＋。

例如說技能〈劍技〉。
在熟練值１００時獲得該技能則為一般的〈劍技〉。
若是在熟練值２００時獲得則會變成〈劍技＋１〉
同理，熟練值４００時則會得到〈劍技＋２〉，然後繼續疊加下去。

Ｑ：熟練値的一部分、具體來說是多少呢？
Ａ：獲得熟練値×信仰度

也就是說，妮娜的技能〈投擲〉若是達到熟練值１００
那麼１００×０・８５＝８５，我也會從中獲得８５的〈投擲〉技能熟練值。

當然，同樣也能套用在麗莎還有巴爾多克他們。
熟練值與經驗值不同，入手不易，所以現在這樣真的是幫大忙了。

我沒入手的技能也還有很多，但是這幾天即使是無所事事，也能獲得熟練值。

而技能熟練值的獲得方法
其實根據其種族、天分也有著密不可分的關係。

比如說，我不是很擅長使用回復魔法
而且即使使用了也很難提升熟練值。再加上能使用的狀況也不多。

然而，要是這個時候出現了擅長回復魔法的信徒
便能補足才能上的不足且能使用的機會也增加了不少。

「主人、怎麼了嗎？　好像很高興的說」
「因為能和妮娜一起冒険所以很開心喔」
「噫？　是是、是這樣子的嘛！？」

看著滿臉通紅的妮娜匆忙地樣子，使我在內心裡笑了出來，

好，要繼續努力增加更多信徒了喔。


◇　◇　◇


伶二　　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：１９
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋１〉、〈恩賜授予〉
　　　〈死者簒奪＋１〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進〉、
　　　〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、
　　　〈勇敢〉、〈動態視力〉、〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉
　　　〈回復魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈長嚎〉、〈吸收＋３〉、
　　　〈觸手攻撃＋１〉、〈投擲〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１８
技能：〈採掘＋１〉、〈投擲＋１〉、〈忠誠〉、〈怪力〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）

營救巴爾多克他們後的隔天。
這一天，我們又潛入狗頭人礦山，並在傍晚時分回到了初始之街。

我的等級升到了１９，妮娜則是１８。
由於積極地使用火魔法，所以現在也變成了〈火魔法＋２〉
另外，因為妮娜也獲得了不少〈投擲〉的熟練值，使我也獲得了該項技能。

為了報告今天的戰果，我們來到了冒現者公會。
這個時間，公會內部設置的酒館吧檯總是熙熙攘攘
眾多的冒険者都聚集在此飲酒助興。

我和妮娜前往櫃台接辦處，正好今天又是輪到櫃姐賽爾卡值班呢。


魯巴特・迪奧多羅斯　２５歳
種族：人族
等級：２２
技能：〈劍技＋２〉、〈盾技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈動態視力〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）、伯爵家的三男（斷絶關係中）

還正想說真是一個惡趣味的青年
全身上下都是裝飾過度的裝備，原來是貴族啊。
但是身為三男就不能繼承家業了吧。

不、說起來這傢伙已經與家裡斷絶關係了啊。

・秘銀劍：單手劍。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀盾：盾。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀裝甲：鎧甲。稀有度偏高（Uncommon）

但是金錢還是有的樣子，一身的裝備都是秘銀製。

Ｑ：秘銀是什麼？
Ａ：帶有魔力的稀有金屬。強度在鋼以上、若是要加工則必須要有特別的技術。

我也好想要那個裝備，但是好貴啊。

在魯巴特身後，有兩名看起來像是隨從的男人跟著。


古斯　２６歳
種族：人族
等級：２１
技能：〈體術＋２〉、〈怪力＋２〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）


埃里克　２１歳
種族：人族
等級：１６
技能：〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈逃跑〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）、馴獸師

古斯是一個虎背熊腰的壯漢，埃里克則剛好相反，是一個瘦骨如柴的青年。

「很漂亮吧？　這是能招來幸福的虹晶石。一定會保護你的」

魯巴特一邊露出噁心的笑容，一邊將嵌有寶石的戒指交給賽爾卡。

・幸運之戒：稀有度偏高（Uncommon）。使攜帶著幸運値上昇。

「那個……這樣我會有點為難呢。
　工作中是禁止接受贈送個人物品的……」
「啊啊、也是呢。那等你下班後怎麼樣？
　馬上就要結束了吧？」
「不……今天稍微要加班一下、所以也不確定是幾點結束……」

雖然試著委婉的拒絶了，但魯巴特毫不退縮地繼續說道。

「那我就在酒館那邊等到你下班」
「诶斗……」

選擇

　１・被牽涉到也好麻煩，就假裝沒看見吧
　２・說實話雖然很麻煩，但是幫助賽爾卡的話信仰度會上升，所以就幫她吧。
　３・單純以純粹的善意幫助賽爾卡。

當然是選３囉。
……真的是３喔，才不是２

「賽爾卡小姐」
「啊、伶二先生！」

我從一旁打了個招呼，朝這邊看的賽爾卡瞬間眼睛為之一亮。

・賽爾卡：信仰度２５％

之前用〈神眼〉讀取的時候是１５％
上升的這個１０％不知道是從哪裡來的。
這中間發生了什麼事嗎？

「我聽說了喔！在危急時刻拯救了巴爾多克先生他們的事！」

原來如此，是這件事啊。

「還有、麗莎他們的隊伍也是！她們大家、真的都非常感謝你呢！」

賽爾卡她不但是個美人，待人又親切，因而受到許多冒険者喜愛。
想必因為如此常常會聽到許多關於冒険時的故事吧。

也因為如此，偶爾也會有過來糾纏的蟲子………

「……嘿、你就是傳聞中的新人啊」

突然加入話題的魯巴特，嘴角那端不斷抽蓄著。

「我還在和她說話呢？」
「诶斗……巴特魯先生對吧？　Ｄ級冒険者的那位」
「是魯巴特！而且我是Ｃ級！」
「不好意思呢。我才剛加入冒険者、只記得一些有實績的人的名字」
「……Ｃ級是上級冒険者
　……是要具有足夠的實績才能達到的排名等級喔……！？」

魯巴特頭上浮現出一條條青筋。

「喔─、原來是這樣啊─。……話說回來、賽爾卡小姐。
　今天約定好的那件事、沒問題嗎？」
「……诶？」

當然沒有過那樣的約定。
賽爾卡馬上察覺到了我的意圖。

「啊、是的！稍微加班一下、應該是可以……」

我把視線轉回表情扭曲的魯巴特，告訴他說。

「就是這樣、巴比特前輩。
　今天賽爾卡小姐跟我有約所以沒空呢、抱歉喔」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第13話　飛龍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和下班後的賽爾卡一起離開了冒険者公會。

雖然附近沒看到魯巴特的身影
但還是提出送她回家的提議，她有點不好意思地接受了。

另外，先讓妮娜回到旅館裡了。
大概是有察覺到某種程度上的理由，所以就乖乖地同意了。
看來是不會嫉妒的孩子呢。

對我毫不懷疑或抱有不滿、全然地信任，真是幫大忙了。

真是個方便的好女人（Ry　　　　　　（註１）

「今天真是謝謝你了、伶二先生。多虧你的出手幫助得救了」
「不、是我這邊多管閒事還得致歉呢。
　……但是、沒關係嗎？　我不認為他這麼簡單就會退縮呢」

賽爾卡皺了下形狀姣好的眉頭。

「說的也是呢……
　迪奧多羅斯家在附近這一帶也是具有影響力的伯爵家族、
　雖然也沒有到非常深。但從中出來的冒険者也都很優秀……」

不、那傢伙其實已經跟家裡斷絶關係了。

「不用向上頭報告嗎？」
「有傳話告訴過公會長了……
　那個、『那種傢伙、無視就好了』被這樣說了」

公會長啊。
雖然沒有見過面，但聽說實力是冒険者公會中最強的、是個性格相當豪爽的女性。
好像不會過份地關照部下的樣子，嘛這只是我隨意的想像罷了。

之後在回家的路上，賽爾卡氣勢洶洶地向我抱怨一堆工作時的難處。
平常都是笑臉迎人，但是看來內心積累了許多不滿呢。
也是，冒険者一般都是一介武夫，想必接待起來也不容易吧。

不只如此，據說還有被其他接待職員嫉妒而討厭的情況。

好殘酷的職場啊。

我不時嗯嗯地點頭附和，一邊聽她發職務上的牢騷。
不久後，抵達她家門口，她才驚覺地從渾然忘我的狀態回來。

「……那個、不好意思呢。對你說了這麼多話………
　對、對我感到幻滅了嗎？　笑容背後竟然隱藏這麼黑暗的感情什麼的……」
「沒有那種事喔」

畢竟我也是一樣的嘛。

「請不要介意。
　把平常一些不滿和討厭的事情向他人宣洩出來、會使人心情變得暢快呢。
　如果我這種人可以的話、隨時都願意傾聽喔。
　我、那個……之後也想看到賽爾卡小姐工作時精神飽滿的樣子……」

嗚哇、剛剛那是連自己都覺得好做作的台詞。
最後有點不好意思所以說得更小聲了。

「伶二先生……」

・賽爾卡：信仰度　２５％　→　３０％

信仰度又上升了。

但是，說真的，她所說的話不知為何讓我感同身受。
說不定我在前世也經歷過類似的勞苦吧。

「那麼、我就送到這裡」
「好的。謝謝你了」

把賽爾卡送到家後（她好像住在一個漂亮的公寓裡單身生活著）

我轉身正打算離開。

「……那個、伶二先生、要小心一點喔」
「沒事的。我、是個冒険者呢」
「……不、不是那個……是魯巴特先生的事。
　那個……我、過去曾收到過某位冒険者熱情的求婚……
　他、在那之後就行蹤不明……後來、就被人發現他的遺體……」
「……你認為是被他殺的嗎？」

直截了當的問了。

「……有這個可能。但是、身為冒険者這種事是很常見的……
　而且、遺體上還發現留有巨大牙齒咬過的痕跡……」

呼姆。那麼歸咎於魔物殺害也沒有錯囉。

「奇怪的是、遺體的發現處並不是魔物會出沒的場所」
「……我明白了。我會注意的」
「好的。……不好意思呢、因為我的關係」
「這不是賽爾卡小姐的錯喔」

和賽爾卡道別的我，沒有回到旅館找妮娜
而是出了大街，向哥布林之森前進著。

轉眼間就到了森林的附近，這時從背後傳來了腳步聲。

「沒想到、居然會特意一個人來到這樣的地方啊。
　你打算在這種時候狩獵哥布林嗎？」

回頭一看，在朦朧的月光下，三個人影從黑暗之中現身了。

是魯巴特他們。

「這不是魯巴特先生嗎？找我有什麼事嗎？」

雖然說連問都不用問，但還是聽聽看好了。

「你這傢伙、和賽爾卡是什麼關係？」
「……就算聽到了回答你又打算怎麼做呢？」
「回答我。再依據你的回答決定……」
「把我給殺了？　就像那個之前向她求婚的冒険者一樣」
「……」

聽到我的話後，魯巴特倒抽了一口氣。
感覺會很麻煩，還是用普通的語調說話吧。

「其實我和她之間有什麼關係、也不甘你的事吧。
　說到底、與家裡斷絶關係的貴族、實力只是個下級冒険者的程度
　我認為也與她不相稱。還強硬地只在裝備上花了大錢呢」
「你、你這傢伙……為什麼會知道那件事……！？」

魯巴特明顯地動搖了。
不過大概是想起這裡是杳無人煙的場所，還是三對一的有利狀況
一下子又回復了平靜。

從劍鞘中拔出了秘銀劍。

「……要上了喔」
「喀、嘿嘿……可以殺了那傢伙對吧……？」
「啊啊。絶對不能讓他逃了」

古斯露出下流的笑容，一臉怒氣的魯巴特點頭同意了。

「嘻、嘻嘻嘻、好久沒有、大開殺戒了啊……！」

古斯用力蹬下地面向我衝了過來。

話說，以人類作為對手還是第一次啊………
但這是正當防衛，不需要跟對方客氣。
要是猶豫的話，可能真的會被殺掉。

我從懷裡拿出了小刀。

──咻

「嗚哇？」

是沒想到居然會突然把小刀扔過來吧。
小刀就這樣完美地刺進了古斯的額頭。
從妮娜那邊獲得的技能〈投擲〉馬上就派上用場了。

「爆焰波（Blaze Wave）！」

我立刻發動了中級的火魔法
火焰的波浪將古斯的身體團團圍住。

「嗚啊啊啊啊！？」

事先在那把小刀上塗上了油。
古斯倒地後，拼命地打滾想撲滅身上的火焰。
但是沒那麼容易就能消去吧。

「你這傢伙！」

魯巴特一躍而上。
雖然持有和我一樣的〈劍技＋２〉，銳利又沉重的斬擊不斷向我襲來。
看來這傢伙不只是裝備優良，狀態值也很高呢。

「啊……我的劍……」

大概是和秘銀劍爭鋒相向的緣故，我的鋼之劍的劍身已經面目全非。
這對持久戰來說很不利啊。

「受死吧！」

魯巴特一個轉身，用盡全力使出了一擊。
我直接用左手肉身擋下。

「什……」

我的防禦方法，使史魯特瞪大了眼睛。

話說、超級痛的啊！！！
肉被切了開來，甚至都已經砍到骨頭的部分
即使我有了技能〈物攻耐性＋３〉還能如此，真不愧是秘銀劍。

嘛、反正我還有〈自我修復＋３〉，所以傷口這樣放著不管也不會有事吧。

在這種近距離下戰鬥，普通的劍是有點棘手。
我丟掉了手中的鋼之劍，從懷裡抽出了第二把小刀
往巴魯特沒有鎧甲保護的下顎刺去。

「～～～～～啊！？」

似乎不能好好地發出聲音而悲鳴，巴魯特放開了手中的劍、整個人趴倒在地。

好、最後一擊。

我將卡在我左腕上的秘銀劍拔下（好痛！）

決定就這樣把魯巴特一刀斬死。

就在此時。

「喀嚇呀呀呀呀！！」

從頭頂上聽見尖銳的威嚇聲、突然一個巨大的黑影從天而降。
長著翅膀的像是蜥蜴般的生物快速地往地上掠過，我猛然地向一旁滾去。


巴魯　６歳
種族：飛龍族
等級：３１
技能：〈翼飛行＋４〉〈炎之吐息＋３〉〈威嚇＋１〉
状態：已馴化

「不、不會讓你碰魯巴特大人一根寒毛的……！」

埃里克大喊道。
這種龍的亞種，飛龍（Wyvern）

肯定是持有〈魔物調教＋２〉的他召喚出來的沒錯。

果然啊。這下就能確定殺害冒険者的犯人了。

雖然有預想過會是經馴化過的魔物，但真沒想到竟然是飛龍呢。

這可能是個小危機呢。


════════════════════

（附註）

註１

（Ry，網路用語。「りゃく」（略）的羅馬音縮寫，意為「以下略」
（Ry的使用並沒有什麼硬性規定、一般用於表示「再說下去就有點……」

之類曖昧不定（Ry。省略通常也在了解該部分內容時使用
有時也能看到故意留下謎團讓其想像的（Ry

以上資料源自萌娘百科

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第14話　美人受付嬢の秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我把小刀扔到了飛龍的背上。

「啊！」

但被堅硬的鱗片彈了開來。
不愧是龍的亞種。量產品的小刀一點傷口都沒有留下。

飛龍在空中１８０度迴轉（Ｕ Turn）滑翔過來。

「喀嚇呀呀呀呀呀！！」

我拿著從魯巴特那邊奪來秘銀劍預備好姿勢。
千鈞一髮之際，躲過了鉤爪的攻擊，順勢斬向飛龍的腳後跟。

「嘎啊！？」

好，如果是這把劍
就可以將那堅硬的鱗片切開、給予傷害了。

就在這個時候，飛龍張開了它的血盆大口

是炎之吐息！

我全力跳向一邊試圖躲開。

轟隆隆！

我感受到高溫的烈焰從背後通過。
光是附帶的熱風就燃盡了周遭一切，就這樣就把我的皮膚給烤焦了。

「哈哈哈哈！我的巴魯很厲害吧！？
　在它還是幼龍的時候，受了傷而受到我的幫助以來、便一直都很親近我！
　撒、巴魯！不用客氣！把那個男人咬死吧！」（註１）

埃里克像是確信自己已經贏得勝利般發出大笑、並命令飛龍說道。

炎之吐息是不能連續發射的吧。

飛龍用巨大的身軀第三次向我逼近。
對我來說，這比起用火焰這種遠距離攻擊要好辦多了。
〈物攻耐性＋３〉對吐息（Breath）之類的防禦效果較為薄弱
最重要的是我這邊根本攻擊不到它。

但說實話，我沒什麼自信能躲開那個猛禽類猶如滑翔般的攻擊。
那就放棄緊湊的連續攻擊，直接一口氣決勝負吧。

瞄準好襲擊過來的飛龍，我硬是用正面迎戰。

「噢噢噢噢噢！」

我一躍而上。
這樣下去必然會撞到飛龍的臉吧。
可惡、太晚跳了啊………

萬一、就這樣被咬到破破爛爛的、也能使用技能〈自我修復＋３〉來回復
──應該──不然絶對不會做出這麼亂來的事。

說時遲那時快，有什麼東西從水平方向以可怕的速度飛了過來　　　　（註２）

就這樣筆直地射中飛龍的頭部。

多虧如此，飛龍的滑行速度下降變慢了。
我抓住完美的時機點，往飛龍的鼻頭用秘銀劍刺穿過去。

「嘎啊啊啊啊啊！！！！？」
「咕哈」

能給予飛龍會心一擊固然是不錯
但是我卻被它巨大的頭部打中後飛了出去。

在地面上翻滾了好幾圈，忍著疼痛終於站了起來。

「巴魯！？」
「嘎啊啊啊、嘎啊啊啊！」

同樣墜落至地面的的飛龍，在地上滾了好幾圈而捲起地上大量的塵煙。

怎麼能放過這個空隙。

我跳到飛龍頭上，握住剛才插入鼻頭的秘銀劍的劍柄，奮力向上拔出。
此時，案耐不住劇痛的飛龍發出怒吼大聲咆嘯，扭動其巨大的身軀左右掙扎。

我為了不被劇烈地晃動甩落，拼命地緊抓住飛龍頭上的角不放手。
另一隻手則是用小刀，不停地往它頭上捅了好幾回。

鮮血如湧泉般噴散四濺，身上都沾滿了飛龍濃稠的血液。

「住手吧！巴魯都已經死了！」

飼主在喊什麼我才不管呢。

終於飛龍的ＨＰ槽歸零，倒在地上一動也不動。

伶二
等級上升：１９　→　２０
獲得技能：〈翼飛行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威嚇＋１〉

好，不但等級上升，還獲得新技能。
但話說回來，我又沒有翅膀。炎之吐息應該也基於相同原因，用不出來吧。

「巴魯啊啊啊啊啊啊！！！！」

埃里克衝了過來，但是一見到我馬上停下腳步。

「噫、噫噫噫！」

啊、逃走了。
那可不行。你持有的那些技能、是我絶對要入手的能力。

「……！？」

我正想開始追的時候，忽然，埃里克的下半身消失了。　　（註３）

只剩上半截的身軀，搖搖晃晃地倒在地上。

等等！你先別死啊！
不、當然沒有幫助你的打算。
我扔出了小刀，直直地射中了他的咽喉。

伶二
獲得技能：〈魔物調教＋２〉、〈念話〉

呼、太好了。看來最後是經由我之手才死的。
雖然是第一次殺人，但心裡卻沒有什麼罪惡感。
或許是因為已經手刃不可勝數的人形魔物，所以習慣了吧。
何況對方是那種一看就知道是壊人的惡徒，這本來就是正當防衛。

不過比起這些。
我把視線轉向森林的遠處。

「……差不多該現身了吧、賽爾卡小姐」

「啊啦、真虧你知道是我呢？」

從樹林中，一個人影用輕盈地體態出現
是冒険者公會的美人接待小姐，賽爾卡。

「我就覺得你不只是個普通的櫃檯小姐。我、直覺還挺敏銳的」

當然直覺什麼的都是騙人的，是技能〈神眼〉的效果。


賽爾卡　４６歳
種族：半精靈族
等級：３４
技能：〈劍技＋２〉、〈弓技＋４〉、〈風魔法＋３〉、〈望遠＋３〉、〈隠密＋２〉、
　　　〈洞察力〉、〈會話＋１〉、〈笑顔〉、〈事務作業〉
稱號：公會的接待小姐　第一級冒険者（Ｂ級）

看到這個狀態欄就一目了然………
有著貌美如花的面容，也是因為源自精靈族的混血嘛。
而且畢竟是長壽的種族，所以從外觀上看起來也只有二十歳左右。

死去的飛龍嘴邊，插著一根箭矢。
是她幹的好事。

不僅完全突破那堅硬的鱗片，甚至還刮傷了周圍的部分。
真是可怕的威力。

可想而知，那個把埃里克下半身都打飛的人想必也是她。

「我對看人的眼光也很有自信、不過伶二先生的強大真的是在我預料之外呢。
　沒想到居然能單獨一個人打倒飛龍」
「不、那是多虧了有賽爾卡小姐的出手相助」
「是這樣嗎。當時我覺得很危險、所以沒有多想就射出了箭矢
　但是好像即使沒有出手也能一個人打倒的感覺呢？」
「您太抬舉我了」

聽到我的回答後賽爾卡不禁笑了出來。
不過接下來轉變成有點生氣的表情。

「但是、明明忠告過你卻還自己一個人跑到這種荒郊野外、
　真是嚇死我了、真是的」
「不過、總有一天事態也會演變成這樣的吧？
　那麼讓這件事早點落幕不是比較好嗎？」
「這樣說雖然沒錯……」

賽爾卡苦笑了一下。

「為、為什麼賽爾卡會在這裡……？」

插入我們談話之中的人是魯巴特，大概是喝了治癒藥水吧
下巴的傷口一點痕跡都沒有留下。

一旁的古斯也跌跌撞撞地站了起來。
或許是火焰造成的燒傷太嚴重了，即使喝過治癒藥水也沒有痊癒的樣子。

賽爾卡露出平常工作時的專業服務笑容，往兩人的方向看去。

「冒険者公會裡以初始之街作為據點的冒険者們、各個都人為品行端正──
──雖然沒有這麼誇張、但卻比其他地區的公會犯罪率要低上許多。
　你知道這是為什麼嗎？」

通常想成為冒険者的人，都是血氣方剛的粗人。　　　（註４）

再加上因為討伐日夜魔物後獲得大量的經驗值，
使的他們比一般人更強大，更容易讓他們沾染上犯罪的惡習。

這麼說來，聽說女性比男性的犯罪行為少的原因之一，
就是由於肉體相較之下較為脆弱。

「……想、想說什麼……？」

魯巴特一臉困惑的問道，賽爾卡保持她的笑容回答。

「因為我會肅清像你這種失職的冒険者喔，魯巴特先生。
　雖然一直將你們列為涉及五起殺人案件的嫌疑犯，
　卻總是沒有掌握到確切的證據、讓人很焦躁呢」

這傢伙還殺了其他這麼多人啊。
所以我的存在是為了協助逮捕現行犯──不，是私刑現行犯的大好機會
……總而言之，我是個誘餌。

賽爾卡慢慢地架起了手上的弓。
或許是查覺到她的意圖，魯巴特一邊後退一邊發出悲鳴。

「等、等等啊！我、我可是貴族喔！？　你以為做出這種事會被原諒嗎！？」
「不會有事的。
　冒険者這種天天與魔物戰鬥的高風險職業，死亡這種事一點也不足為奇。
　如果又剛好遇上被分類為危險度Ｂ級的飛龍，就更不用說了」

賽爾卡嫣然一笑。
……好可怕。

「嗚、啊啊啊啊啊啊！」

射出的箭矢就這樣毫不留情地粉碎了魯巴特的頭顱。


════════════════════

（附註）

註１
懐く（なつく）：喜歡、親近、馴服
這邊的馴服因為指的與遊戲中的技能強制感不太相同
故這邊譯為親近。

後頭的「さぁ」一般是譯為「來吧」

但是我又很想直接用中文字表現，所以直接音譯「撒」

除了這個以外，平時還有一些像是「啊啊」、「诶斗」之類的口語用字
若是讀者不習慣請提出，會再做更改。

噛み殺す：將…扼殺 / 忍耐、抑制住
而在這裡也可以更直白的解讀作「咬死」。相信看過這個詞的用法
大概都是從天野明老師的漫畫作品《家庭教師HITMAN REBORN！》

其中一個人氣角色雲雀恭彌（ひばり きょうや）的招牌台詞

『咬殺！咬み殺す』

ズタボロ（ズタズタのボロボロ）：四分五裂、破破爛爛

註２
實在是太多「そのとき（就在此時）」了
所以就決定把其中一個換成「說時遲那時快」

嚴格上來說意義並不相同
因為「說時遲那時快」還有在一瞬間發生的意義包含在內
請體諒譯者的中文底子能力不足（土下座）

註３
原文是：エリクの下半身が吹き飛んでいた。
所以應該是被「打飛」或是「砍飛」，但是前面因為描述太多次被打飛、擊飛
怕讀者會無法意會這次是被截成兩半的那種打飛，也考慮到文字描述過於血腥
故這邊直接譯為「下半身消失」

註４
荒くれ者：魯莽汉
上次為了文義通順譯為一介武夫，這次為了強調本義故翻成血氣方剛的粗人

這次晚發了不好意思呢，譯者不小心生病了。
잠좀 자고싶다～

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第15話　初次馴服
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

處理掉魯巴特後，賽爾卡將弓箭轉向一旁想逃跑的古斯，射出了箭矢。
流失大量的ＨＰ，壯碩的身軀終於不支倒地，再也起不來了。

賽爾卡把臉轉向我，是平常的笑容。

「笑容的背後一直都在扮演這種骯髒的角色喔。現在幻滅了嗎？」
「沒有那種事喔」

因為我也一樣。

「暗中處理掉不良冒険者的美女接待小姐、我認為反而是很有魅力的角色喔」

聽完我的感想，賽爾卡噗哧一聲笑了出來。

「我就知道伶二先生會這麼說。
　不知道為什麼、總覺得我們兩個很相似呢」
「很像嗎？」
「好像跟我一樣背後隱藏著什麼不為人知的一面、之類的」　　（註１）

「隱藏不為人知的一面什麼的、我才沒有那麼酷炫的角色設定喔」
「是這樣嗎？　至少、絶對有在隱瞞著什麼對吧？」

賽爾卡用著試探性的眼神看著我。

呼─姆、真是敏銳啊。
不愧是〈洞察力〉的技能效果。

「我、其實是個神」
「诶？」

賽爾卡聽完後目瞪口呆。

「這個、是我最重要的機密、絶對不要對任何人說。
　賽爾卡小姐的事情、我也不會對任何人說的」

我滿臉認真地對她說道，賽爾卡卻整個人笑噴。

「伶二先生你、真的是很有趣的人呢。
　呼呼呼、我明白了。當然不會對任何人說的」

看來是被當作開玩笑而接受了。
但是實際上真的是神啊，雖然是邪神就是了。

・賽爾卡：信仰度　３０％　→　３５％

又上升了。
她的信仰度上升基準與其他普通人很不同啊。

不管怎麼說沒有發生那種

「既然被知道了秘密就不能讓你繼續活下去！」之類的事情真是太好了。

老實說，現在的我感覺打不贏她。


◇　◇　◇

隔天，前往狗頭人礦山的路上。
我決定趕快來試試昨晚入手的技能。

「主人、在做什麼呢？」

妮娜滿臉疑問地問道。

我雙手抱著一隻史萊姆。
雖然拼命掙扎扭動、試圖從我手中逃走，但卻被我抱著緊抓不放。

「我想嘗試看看馴化史萊姆」
「诶、主人、也會調教魔物的說！？」
「雖然是第一次啦」

果然說到當同伴的魔物的話，就是史萊姆啊。

雖然是最弱的怪物
然而一旦成長起來，也有成為魔王級的可能性──通常是這樣的設定。

捕捉一段時間後史萊姆放棄掙扎，似乎是變得比較老實了。

使用技能〈念話〉傳達了意志。

『不會做危害你的事情』
『……？』
『是真的。想讓你成為我的同伴。這是作為友好的一點心意』

餵它吃了點赤紅藥草（比一般藥草稀有）

好像很高興的樣子不停震動著。

『……！』

一般的史萊姆是草食性，其中有些似乎喜歡食用藥草。

從外觀上雖然看不出來，但其實史萊姆也有嘴巴的構造。
而基本上也都是由口進食。

能促使全身進食的，可能就只有前幾天遇到的暴食史萊姆這個特例吧。

「哦、成功馴化了」


種族：史萊姆
等級：１
生命：１３／１３
魔力：４／４
筋力：６
耐久：８
敏捷：７
智力：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
狀態：已馴化

就這樣簡單的成為了同伴。

「太、太厲害了的說！」

不為它取個名字不行呢。

「好、從今開始就叫你史萊啵好了！」
『……！』

咕溜咕溜！

・史萊啵：信仰度１０％

看來即使是魔物也能成為信徒。

使用了技能〈恩賜授予〉、轉讓了一部分經驗值給史萊啵。

伶二
等級下降：２０　→　１８

史萊啵
等級上升：１　→　１１

史萊啵的等級一口氣提升了許多。
就照這個樣子不斷地培育吧。


這天，我們來到了礦山的地下第五層。

伶二
等級上升：１８　→　２０
技能上升：〈劍技＋２〉　→　〈劍技＋３〉
獲得技能：〈土魔法〉、〈隠密〉

妮娜
等級上升：１８　→　２０

史萊啵
等級上升：１１　→　１３

這是一整天下來在狀態欄上取得的成果。
得到了新技能。

先不論〈隠密〉
原本還在納悶為什麼連用都沒有用過的〈土魔法〉就這樣突然入手，
看來應該是從信徒那邊，有人熟練值夠高才學會的。

沒記錯的話，〈隠密〉應該是來自瑪莉和賽爾卡
而〈土魔法〉則是洛基原持有的技能。

〈劍技〉的話是麗莎和巴爾多克，還有賽爾卡也有。
我本身也常常用劍戰鬥，所以也賺取了大量的熟練值。

問題是……錢。
和奴隷商約定的期限還有三天。
現在全身上下持有的金幣為１５枚。

目標是５０枚
完全不夠啊。

按照這個趨勢繼續討伐狗頭人，應該也很難賺到５０枚金幣吧。
話是這麼說，但分配給Ｄ級冒険者的任務中，並沒有能大賺一筆的委託存在。

雖然危險度比較高，但還是去主要都是上級（Ｃ級）冒険者狩獵的地方吧………


那天的傍晚。

站在公會的任務公告欄前面，正思考著該怎麼辦時
賽爾卡過來向我打了招呼。

「伶二先生、公會長找你喔」

不記得我有做什麼會被傳喚的事情（引人注目的事情）

感覺也不能拒絶，所以就老實地走到了公會長室。

妮娜和史萊啵也在。
另外，史萊啵的身體戴上了名為「使魔之証」的標籤魔法。
所以現在跟著我們上街也沒有問題。
一開始還把它當成食物，差點吞了進去，害我很辛苦地教導它。

進到了公會長室，
一名雙腿翹在辦公桌、看起來很自以為是的美女坐在位子上。

從我進到公會長室以來，就一直死死地盯著我看。
一旁的妮娜被嚇得不敢說話。

「你這傢伙就是伶二嗎？」

美女站了起來。
雖然身材苗條顯瘦，但是卻凹凸有致，該有的地方都有。
也就是說稱得上是魔鬼身材呢。（死語）

由於身穿像是BDSM的束縛裝（Bondage Fashion-Like）

更襯托出她火辣的身材。


安潔莉妮　４３歳
種族：亞馬遜族
等級：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈體術＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔軟＋１〉
　　　〈動態視力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈闘氣＋２〉

從〈神眼〉讀取到的資料來看，的確有與公會長這個頭銜相稱強大的程度。
話說，是亞馬遜族啊。
聽說是只有女性的戰鬥民族，即便如此也看不出來有４３歳了。

Ｑ：亞馬遜族是長壽種族嗎？
Ａ：與人類的壽命相差無幾。但是保持年輕的時間很長。

是賽亞人嘛。　　　（註３）

安潔莉妮把一袋裝的滿滿地、鼓鼓地袋子丟了過來。

「是獎賞」

打開一看，裡頭裝著金幣１５枚。
大概是因為魯巴特他們的事件吧。說不定這裡面也包含了封口費。

冒険者公會不具有對犯罪者的裁判權。
既然秘密地處理掉品行不良的冒険者，要是洩漏出風聲也會壊了事吧。

嘛、要是這樣就能和平相處，我也沒什麼意見就是了。

「這些錢、是……？」
『……』

不知道內情的妮娜看到這麼一大筆錢後驚訝不已
史萊啵的話一如往常地不知道在想什麼。

「那我就滿懷感激地收下了」

我們鄭重的道謝後，便離開了公會長室。

這麼一來現在就有金幣３０枚了，還差２０枚。


════════════════════

（附註）

註１
稍微提一下，上一話的魯巴特使用的你這傢伙是「きさま（貴様）」

這邊公會長用的是「てめえ（手前/てまえ）」，兩者都是很不禮貌的用法
尤其是後者，與「おのれ（己）」並列通常是要開始吵架/打架會用的稱呼詞。

註２
原文「ダイナマイトボディ（Dynamite Body）」，意旨凹凸有致、玲瓏浮凸的好身材。
後面接的「死語」是作者想開的玩笑吧。
死語：多指曾經風靡一時，卻退流行而鮮少被使用的用詞。
使用死語調侃自己通常會造成很強的時代特色，讓使用者顯示出年齡隔閡的效果。

以上資料源自萌娘百科

註３
サ・ヤ人，指賽亞人（サイヤ人）

為作者想調侃鳥山名老師筆下的名作《七龍珠》的其中一種虛構種族。
命名的來源是將蔬菜（野菜/やさい）進行移位構詞
直接寫成漢字即為「菜野人」

賽亞人的最大特徵是有尾巴、看見滿月時會巨猿化
純種賽亞人的髮色、髮型自出生便為黑色並固定不變，壽命也高過地球人。
天性兇狠好鬥，被譽為戰鬥民族，在極端憤怒的狀態下能變身為超級賽亞人。

以上資料源自維基百科

かと言って：與前言相反、反對的連接句。
目星い（めぼしい）：值錢、出色、較好的
目を白黑させる：非常驚訝的樣子

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第16話　與初出茅廬的三人組再次相遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

距離目標金幣５０枚現在還差２０枚。

今天想去的地方是狗頭人礦山的最底層，地下第六層。

「啊、伶二君！」

在地下第一層遇到了我們前幾天
曾經在哥布林之森幫助過的麗莎、美露菲、瑪莉三人組。

我才是最年長的，卻被用「君」稱呼了，是沒什麼關係啦。　　（註１）

「我聽說了喲！升格到Ｄ級了！」
「……眨眼間、就超越我們了……」
「而且、還聽說你拯救了被狗頭人追殺的巴爾多克先生一行人」

我的傳聞似乎在冒険者間廣為流傳著。

「我們也不能認輸呢！」

或許是被我刺激到了吧。
最近三個人都非常努力。
證據就是，在這短時間內，三人都提高了等級。


麗莎　１７歳
種族：人族
等級：１２
技能：〈劍技＋１〉、〈膽量〉、〈迴避〉
稱呼：新手級冒険者（Ｅ級）


美露菲　１８歳
種族：人族
等級：１１
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）


瑪莉　１６歳
種族：人族
等級：１０
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈園藝＋１〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）

庫庫庫，繼續不斷地積累經驗值吧。
這樣我也會有更多相應地經驗值入手。

「但是、要小心一點喔？　要是疏忽了可能就會變得跟上次一樣了」
「我、我知道了啦！」
「要是你們因此遭遇什麼不測，我、真的會很傷心的」
「……伶二君……」

因為要是死了就再也拿不到經驗值了啊。

詢問之下，才知道這是她們第一次來這座礦山探險。
不如說，是因為得知我們常來這座礦山的消息，所以才逞強自己跟過來的。

以她們的等級來說，攻略地下第二層都有點勉強。
因此我決定稍微共同行動一下，畢竟死了就沒經驗值拿了嘛（Ry

「好厲害！伶二君、好像比之前更強了！？」
「不知不覺就開始操縱使魔了呢」
「……好驚人……」

這也多虧了你們提供經驗值給我啊。

「如你所見、狗頭人在腳踝關節的構造上比較特別、是不擅長轉身的動作的。
　若是一對一可以主動跑到其背後襲擊。盜賊職的瑪莉既然擅長隱藏自己的氣息
　也可以使另外兩人進行佯攻作戰，誘導到其背後位置助攻」
（註２）

我把這幾天戰鬥下來累積的經驗傳授給她們。
狀態職固然也很重要，對於冒険者來說也是不可或缺的
這樣她們的生存率應該會提高不少。

「整體上都有聽懂嗎？」
「是的、老師！」
「幫了大忙呢。雖然麗莎和瑪莉感覺一路上都是勉強地撐到現在、
　但是這樣下去搞不好會有辦法呢」
「……我們也想快點升格到Ｄ級……」

・麗莎：信仰度５５％
・美露菲：信仰度２０％
・瑪莉：信仰度４０％

她們三人的信仰度比起上次又稍微提升了。

「那就這樣囉、我們接下來要潛入更深層的下層。」
「大家、要加油的說！」
「謝謝你們、伶二君、妮娜醬！」

離別之際，我決定用技能〈恩賜授予〉分一點經驗值給她們。
再提升一個等級的話，在第一層活動時更加有安全上的保障吧。
而且整體運作的效率會提高，這樣最後我得到的經驗值也會更多。

伶二
等級下降：２０　→　１８

麗莎
等級上升：１２　→　１３

美露菲
等級上升：１１　→　１２

瑪莉
等級上升：１０　→　１１

「啊咧、總覺得身體突然充滿力量……？」
「我也有那種感覺……」
「……真是不可思議……」

三個人一起歪頭困惑的模樣，看起來真有趣。

伶二
技能上升：〈恩賜授予〉→〈恩賜授予＋１〉

哦，〈恩賜授予〉的技能階段也上升了。

Ｑ：〈恩賜授予＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：可將自身經驗值、以及熟練值能譲渡給信徒，為神明的固有技能之一

也就是說，不只是經驗值，連熟練值也能給予囉。

趕快來試試看吧。

伶二
失去技能：〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉

史萊啵
獲得技能：〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉

好，到目前為止很順利。

我持有的那些派不上用場的技能〈吸收〉、〈觸手攻撃〉
如果是身為史萊姆的史萊啵的話，應該就能應用自如了吧。
就順便也把〈啃咬〉送給它了。


史萊啵
種族：史萊姆　→　暴食史萊姆
等級：１３
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
稱號：暴食生物
狀態：已馴化

史萊啵進化了。
是因為得到技能〈吸收〉，才會變得像上次遇到的暴食史萊姆一樣嗎？
至今為止都只有攝取植物作為食物，之後也好好讓我嘗試一番吧。


和麗莎他們道別過後，我們走向下層。
首先抵達了與昨天進度相同的第五層。

伶二
等級上升：１８　→　１９

在探索下層的途中等級就上升了。
總覺得經驗值上升得很快啊，或許是麗莎她們也在上層努力的緣故吧。

話說回來，我的武器現在又換回鋼之劍了。

・鋼之劍：單手劍。利刃。稀有度偏高（Uncommon）

但是，這把並非量產品，而是由名匠精心鍛造出來的寶刀。
魯巴特的那把秘銀劍我拿著可能會被懷疑、所以交還給公會他們回收了。
總有一天也好想要有一把啊。

「唔噢噢噢噢噢！」

地下第五層中，有眾多會使用〈長嚎〉來呼喚同伴的狗頭人隊長棲息著。


種族：狗頭人隊長
等級：１９
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率＋１〉、〈長嚎〉

托這傢伙的福，這裡到處都是成群結隊的狗頭人。

「地穴陷阱（Pitfall）！」
「！？」

地上出現了陷落的小坑洞，使衝鋒在前頭的幾隻狗頭人一頭栽進了陷阱
而後面試圖跟上的狗頭人也因此被捲入其中。

這是我最近才習得的土魔法。
雖然目前技術還不夠純熟，但是能稍微止住敵人的腳步，還挺方便的。

「嘿啊、的說！」
『……！』

妮娜揮舞著巨大的斧槍砍飛了好幾隻狗頭人、
一旁的史萊啵也不時會以突進攻擊、或是用觸手來作支援和掩護的工作。

就這樣將狗頭人集團們一舉殲滅，順便讓史萊啵把剩下的屍體全數吸收。

「可以一次吃那麼多嗎？」

大概是因為進化的關係，史萊啵變成肉食性。
只見史萊啵用嬌小的身體將狗頭人的屍體一口氣吞了進去。

再加上有了技能〈啃咬＋２〉而長出了像是牙齒的器官，咀嚼後更容易吞下。

史萊啵
等級上升：１３　→　１４

看來〈吸収〉也同時包含經驗值攝取。
就這樣繼續不斷成長吧。


════════════════════

（附註）

註１
應該可以從這句話看出日本人是多重視稱呼和長幼有序這件事。

「君」一般用在平輩/晚輩身上。
另外，妮娜平時對伶二的稱呼是「主人樣（さま）」，即主人大人
屬於一般尊稱。這樣翻太饒口，所以大人都沒有翻出來。
賽爾卡用的則是「桑（さん）」，泛用於不熟，屬於有禮貌的稱呼。

註２
嚴格說起來，轉身用到的並不是踝關節（脛距關節）

而是脛腓聯合關節以及距下關節。
前者使腳掌能上提及下踩，後者可協助腳踝水平方向旋轉
後二者則是腳內翻及外翻。
而脛腓聯合關節即是人們最常受傷的那一塊，尤其是涉及籃球等激烈運動。
位置就在腳踝凸出來的那塊脛骨與脛骨的交合處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第17話　隠し部屋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

種族：狗頭人長老（Elder-Kobold）
等級：２８
技能：〈劍技＋３〉、〈啃咬＋３〉、〈長嚎＋２〉、〈怪力＋２〉


Ｑ：狗頭人長老是什麼？
Ａ：狗頭人的上位種。在等級２５以上可以進化為此。

在最底層的地下第六層等待著我們的
是有著比普通狗頭人身軀還要大上３倍的巨型魔物。

帶領著幾隻狗頭人隊長和一大群的狗頭人，同時向我們襲來。

此時，從上方突然掉落了一塊巨物砸中了狗頭人長老的頭。

「！？」
『……！』

不停大快朵頤地吃著狗頭人的史萊啵，如今已經成長到一顆巨石的程度。
降落到狗頭人長老頭上後，便張開其大嘴將狗頭人長老的頭顱一口吞入。


史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：１７
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
稱號：暴食生物
狀態：已馴化

（註１）

「……嗚？　嗚！？」

突然一下子被奪去視力和呼吸，使狗頭人長老慌張得不知所措。
史萊啵接著使用了技能〈吸收＋３〉，打算將狗頭人長老的頭顱直接融化掉。

幹得不錯呢。
事先已經在天花板預備好，等到狗頭人長老路過時再抓準時機落下。

狗頭人長老敲打著頭上的史萊啵試圖掙扎
但是這對持有〈物攻耐性〉、〈自我修復〉的史萊啵來說，幾乎沒有什麼效果。

即使想要甩開，也因為被牙齒緊緊咬住的關係無法掙脫
是〈啃咬＋２〉的技能吧。

史萊啵
技能上升：〈物攻耐性〉→〈物攻耐性＋１〉
　　　　　〈自我修復〉→〈自我修復＋１〉

哦，技能段階上升了。
有可能是因為種族是史萊姆的關係，所以這兩種技能的熟練度比較容易上升。

當然，我這邊也會好好地接收那些熟練值。

「妮娜、雜魚就交給你了！」
「知道了的說！」

狗頭人隊長都交給妮娜處理，我躍向狗頭人長老那邊。
一邊揮舞鋼之劍，一邊使用火魔法攻擊
給這個礦山相當於BOSS等級的強敵造成了嚴重的傷害。

自從〈神眼〉升級為〈神眼＋１〉之後、感覺攻擊時更能瞄準到對方的要害。
大概是包含在〈神眼＋１〉內的〈慧眼〉的功效吧。

「嘎啊啊啊啊啊！」

狗頭人長老發出了垂死前的慘叫並倒下，這樣之後就能輕鬆取勝。

史萊啵在〈吸收〉狗頭人長老剩餘的屍體時
我和妮娜負責善後，將旁邊其他的狗頭人清得一乾二淨。

「史萊啵、長大了的說……」

吃下狗頭人長老的史萊啵，現在已經長得比我還高了。
體積更是我的數倍。

「不能用神秘的物理學法則變小嗎？」
『……？』

用念話問了一下，史萊啵只是百思不解地望著我、咕溜咕溜扭動身體。
要是按照這個趨勢繼續成長下去，可能就沒辦法回到街上了啊。

「嘛之後總會有辦法的吧」

反正現在也想不出什麼好主意，所以乾脆之後再回來解決這個問題吧。


既然已經成功打敗了狗頭人長老，這邊就沒有用處了。
要不要去上級冒険者的狩獵場，位於山上名為豬頭人的巢食那邊看看呢。

正要轉身離去時。

「恩……這裡、好像有什麼東西啊」

我注意到牆壁上的違和感，停下了腳步。

・隱藏房間。

使用〈神眼〉鑑定後，發現牆壁背後似乎隱藏著空間的樣子。
但是嘗試了許多方法，牆壁質地堅硬，完全破壊不了。
用劍砍的話，感覺會被折斷。

「要是有十字鎬的話，搞不好能破壊掉……」
「好、去買十字鎬吧」

馬上就下了決定。
這是當然的吧，在這種地方找到了隱藏的房間。
裡頭肯定是藏著什麼貴重的寶物。
一定是這樣。

應該吧………

我們暫時回到街上去，在市場買了把最貴的十字鎬。

・矮人的十字鎬：當矮人族裝備時，具有採掘技術提高的效果。

真是適合妮娜的裝備。
順便一提，價格是金幣一枚。　　　　　　（註２）

我們又匆匆忙忙地趕回礦山。然後直接下到最底層。
由於完全記得該怎麼走，一路上打跑幾隻狗頭人後
花不到一個小時的時間，我們又回剛剛找到隱藏房間的位置

「嘿啊的說！」

妮娜用力使用十字鎬敲打著牆壁。
傳來令人滿意的聲音，十字鎬那頭的尖端刺入了牆壁。


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２１
技能：〈採掘＋２〉、〈投擲＋１〉、〈忠誠〉、〈怪力＋１〉
稱號：新手級冒険者

由於裝備賦予的狀態補正，技能暫時變成了〈採掘＋２〉。

妮娜一次次的敲擊，順利慢慢地挖開牆壁。

伶二
獲得技能：〈採掘〉

連我也得到〈採掘〉技能。
果然是因為矮人族的種族血統吧，熟練值比較容易累積。

身材嬌小的妮娜，拿著巨大的十字鎬挖掘
看起來很樂在其中呢。

這樣下去也不是辦法
使用了〈恩賜授予〉把原本從妮娜那邊得到〈採掘〉的熟練值全部還給她。

不久，十字鎬的尖端便刺穿了牆壁。

「就差一點點的說！」

妮娜滿頭大汗喊道。
之後終於打通了牆壁，以至於一個人能過的程度。

「不知道會出現什麼。要小心一點喔」
「知、知道了的說」

我們兩人踏入了房間

「這、這是……」

・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石（高純度）。稀有度高（Rare）
・聖銀礦：為秘銀原料的一種礦石（高純度）。稀有度高（Rare）

這裡居然藏著大量稀有礦石……！

「這、這麼大量的聖銀礦、還是第一次見到的說！」

即使曾經身為礦山奴隷的妮娜也止不住驚訝。

「可是為什麼會藏在這種地方呢……？」

不知道原因。
但是這裡已經是廢礦。
不屬於任何人的所有物，也就是說…

「都是本大爺的啦啊啊啊！」
「主人！？」

哦斗，剛剛好像見錢眼開，不小心陷進去了。

「總之、誰都不知道這裡藏著礦石之類的事。
　也就是說、我們全部拿走也沒有關係」

然而這時才意識到，這麼大量的礦石該怎麼帶回去呢？

「妮娜。很抱歉、但是可以和史萊啵在這裡等我一下子嗎？」
「诶？　好、好的說」
『……？』

我一個人全速衝刺是最快的。
幸好，現在已經傍晚了。
這個時間應該不會還有人會跑到地下最底層吧。

我又一路跑回初始之街，直接衝向快要結束營業的市場。
然後，我終於買了之前都覺得太貴不敢出手的魔法道具。

・道具箱：收納用魔法道具。相連著亞空間。
收納空間＝１０公尺×１０公尺×１０公尺。稀有度高（Rare）。

雖然常常在遊戲中是作為初期裝備贈送，但很遺憾地這個世界並沒有那麼親切。
這裡也有收納空間再擴張的服務，價格居然要……金幣３０枚！太貴了啦！

說起來這個道具箱，好像只有王都強大的魔導技師才作的出來。
真的是非常珍貴的東西。

我抱著手中的道具箱，再次返回礦山。好累啊！

「啊咧、伶二君！？」

全力衝刺的途中還遇到麗莎她們，把她們嚇了一跳
但我現在沒有空留下來說明，下次有機會再說吧。

我就這樣全速跑回礦山地下最底層。


════════════════════

註１
這邊為作者失憶、或是因修改多次，忘了附上〈啃咬＋２〉技能
這裡已自行作修正動作。

註２
原文「ちな」，網路用語，為「ちなみに」的省略版
在日本論壇2ch（現在的5ch）中棒球相關帖子上經常出現。
同樣類似的用語還有「とりま」和「とりあえずまあ」

以上資料源自意味解說ノート

押っ取り刀：急急忙忙、慌慌張張
金に目が眩む：見錢眼紅、利慾薰心

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第18話　史萊姆保管庫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「總、總共是金幣１００枚」

第二天早上，我們將一部分聖銀礦拿到市場販售
被商人鑑定其價值，總額高達１００枚金幣。

用前世換算的話，大約是相當於一千萬日圓的鉅款。

而且這樣還只是佔一小部分的聖銀礦。
全部的庫存，至少也有上億日圓的面額。

一口氣全數拋售販賣，會造成市場混亂。
所以還是一點一點慢慢賣掉吧。

「……我們現在已經晉升為有錢人了……」
「果然主人好厲害的說！」

捧著金幣裝得滿滿的袋子，我們回到了旅館。

「……史萊啵、快要擠不進這個房間了」

光史萊啵就佔了房間的三分之一。
那個房間地板感覺已經快塌了。

沒記錯的話，旅館好像有另外附設一間馬廊
可能拜託旅館人員，會允許我們放置使魔吧。

於是我發現原本放在地上的道具箱不見了。
順便一提，雖然外觀只是個小盒子，實際上裡面的容積相當於一個小金庫。

「啊咧？　原本放在這裡的道具箱、去哪裡了啊？」

難道是、遭小偷……！？

不對，史萊啵一直都在房間內待命
我們外出的時候也會好好地看守道具箱。

「主、主人……那個……」

妮娜似乎發現了什麼，手指著史萊啵。
一股不好的預感湧上心頭，沿著手指的方向看去。

──史萊啵的體內有道具箱殘留的碎片。

只剩下碎片，而且也在轉眼間就被消化了。
史萊啵把道具箱吃下去並〈吸收〉掉了。

「你做了什麼啊、史萊啵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？」


◇　◇　◇


史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：２０
技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修復＋１〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
　　　〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化　信仰度６０％

在〈吸收〉掉道具箱後，史萊啵的狀態欄裡多了一項新技能〈亞空間〉。

「史萊啵、把聖銀礦吐出來」
『……！』

吐出了十字鎬。

「不對、這是矮人的十字鎬。聖銀礦是一種小塊的石頭」
『……？』

這次吐出來的是黏性生物的眼珠。
有點可惜，大小是差不多啦。

總結來說，史萊啵取代了道具箱的存在。

一開始存入道具箱的聖銀礦也沒有消失
只要依靠史萊啵就能將它們從亞空間取出來。

只是智力不高，所以經常會弄錯。

「這很方便呢。
　當下我還以為發生了什麼不好的事、就結果來說還是挺不錯的、史萊啵」
『……！』

我摸著史萊啵果膠狀的身軀，它高興的搖來搖去抖動著身體。

……整個旅館也跟著搖晃。

「這是獎勵喔」

我把從狗頭人那邊得來的其中一項戰利品，狗頭人的佩劍餵給它吃。
自從進化成暴食史萊姆後，似乎已經喜歡上吃肉類和金屬。

尤其是變得喜歡帶有魔力的物品
會吃掉道具箱就是因為本身就是個魔法道具的關係吧。

史萊啵
獲得技能：〈硬化〉

史萊啵咀嚼金屬的時候，獲得了新的技能。
又是一個使用上很方便的能力。

索性就讓史萊啵吃吃看聖銀礦。

『……！……！』

秘銀附帶著大量的魔力，所以吃得相當津津有味吧。
史萊啵高興地不停晃動巨大的身軀，手舞足蹈的樣子。

……旅館真的要塌了。

史萊啵
獲得技能：〈帶魔〉

又學會了新技能。
這次是經過秘銀被〈吸收〉後的產物。

Ｑ：〈帶魔〉是什麼樣的技能？
Ａ：可從周圍收集魔力並加以儲存的能力。

這也是一個非常方便的能力。

「恩？　史萊啵、是不是變得小了一點啊？」
「啊、真的說」
『……！』
「史萊啵、你做了什麼事了嗎？」（妮娜 / 註１）

「說是將身體的一部分放進亞空間裡了」（伶二）

話說原來這種事也辦得到阿。

眼看著史萊啵的身形越來越小，最後變回跟以前第一次相遇時同樣的尺寸。

「這樣的話在房間內也可以養囉」
『……！……！』

史萊啵看起來很高興的樣子。

「好、這樣就湊足了金幣。出發前往奴隷商館吧」

還沒過約定的一周，就已經完成賺取５０枚金幣得目標。
如此一來就可以買下那名奴隷了。

然而，當我得意洋洋地抵達奴隷商館時
從上次的店員那邊得知了一個衝擊性的事實。

「啊啊、這位客人、真的非常抱歉。
　那名奴隷在昨天、已經被其他的客人買走了」

喂你這混蛋說什麼，你他媽找死嗎？

我的額頭上爆出一條又一條的青筋。
儘管如此，還是壓抑著怒意，沉澱心情應對。

「……要等我一個禮拜、我們不是這樣說好了嗎？」
「關於這點、當時那位客人提出的報價是、願意出金幣６０枚」

喂你這混蛋他媽的到底在說什麼，可以把他宰了嗎？

而且還一副大搖大擺的嘴臉，更令人髮指。

不行，得冷靜下來。
這裡是異世界。前世的常識是行不通的。

撇開誠信不談，
比起等待遙遙無期的５０枚金幣
還不如選擇能直接支付自己６０枚金幣的客人，才是正解吧。

「……可以告訴我是什麼樣的客人嗎？」
「說的也是啊……」

擺出了若有所思的態度，卻完全沒有想告訴我的意思。
而且搞不好會說謊，跟我說一些假消息也說不定。

我從金幣１００枚的袋子裡取出５枚，塞進店員的手裡。

「啊啊、我想起來了」

店員的口風立刻緩和許多。

「是一名住在王都的商人。在我們這一行裡很出名的人物。
　據說會去世界各地蒐集各種稀有種族的奴隷放在自宅家中。」

去王都坐馬車至少也要花一個星期的時間。
從現在開始出發，搞不好還有可能追上。

但即使追到了，又該怎麼辦呢？
已經成為了那傢伙所屬的奴隷，不能出手了吧？

不，也不是完全沒有方法………


◇　◇　◇

真是不走運。

在搖晃的高級馬車上，犬人族的奴隷，芳內心想著。

坐在一旁的是，滿腦肥腸長得像豬一般的男子。
頭頂上還很殘念地光禿禿的一片。

明明不堪入目的外表，身上穿的衣服卻光鮮亮麗。
奢華的服裝上，鑲著寶石和貴金屬。

不是皇宮貴族就是個大商人吧。

「潔白的毛髮加上清秀的臉蛋……啊啊、怎麼看都覺得好漂亮………
　吾這次可真是買了個好東西」

男人一臉垂涎欲滴的舔著舌頭，以熱烈的視線投向這邊。
噁心的氣息在全身遊走。

本來是希望能作為戰鬥奴隷被購買。
然而這個男人買自己的目的，怎麼想都是作為性奴隷………
而且還是跟這麼醜陋的男人，只能自嘆命苦。

此時馬車突然緊急刹車，豬男就這樣從座位上滾了下來。

「你在搞什麼東西！？　這不是害我撞到頭了嗎！
　喂、車夫！你這傢伙被開除了！」
「是、是盜賊啊啊啊！」

豬男發出了怒吼，得到的回應卻是侍者的悲鳴。

「你、你說什麼！？」

或許還沒被幸運女神拋棄呢，芳心裡想著。


════════════════════

附註

註１
實在是不知道要在哪裡加「的說」，怎麼放感覺都好突兀
所以就括號在後頭方便讀者閱讀。
一般來說譯者是不會括號後面擅自添加一些非原作者的文字
本次為特例狀況，請讀者見諒。

とりわけ：特別、格外
見る見る：眼看著、轉眼間
下手をすると：搞不好、一個弄不好
俄か：突然、馬上

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第19話　盗賊団
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從初始之街出發，坐上馬車奔騰後
大約已經過了五個小時。

我們在路上發現了一輛翻覆的馬車。

「這是……」
「是被盜賊襲擊的說……？」
「……應該是吧」

馬車附近屍橫遍野。

可能護衛曾試圖抵抗吧
但仔細一瞧，也有一些蓬頭垢面、看起來像是盜賊的屍體。

沒有人存活下來的樣子。

在屍體中也有一具看起來肥嘟嘟像豬一樣的男子。
大概是被殺掉後全身值錢的東西都被剝光了吧，赤裸地陳屍在地上。


名前：柳耶魯
種族：人類
等級：７
技能：〈交涉力＋２〉、〈有眼光＋１〉、〈金錢運＋１〉、〈算術＋１〉、
　　　〈精力増強＋３〉、〈性技＋２〉
稱號：好色商人
狀態：死亡

（註１）

這傢伙大概就是奴隷商館店員口中的那位大商人。

四處尋覓了一番，都沒有找到那名獸人奴隷。
是在盜賊襲擊時趁亂逃跑，還是被盜賊們擄走了呢？
若是後者，就有必要去找盜賊巢穴的所在地為何處。

我發動〈神眼＋１〉（其中的子技能〈鷹眼〉）從空中俯瞰地面
把這附近一帶都掃過一遍。

由於＋１的緣故，能力強化了一些，可見範圍變的更加遼闊。

嗯？那是………
在一座小山丘上方現了類似城堡的建築物。

應該是有著相當久遠的歷史了
外面牆壁風化的很嚴重，到處都是斷垣殘壁。
大概已經很長的時間都沒有被人使用過了吧。

正因為如此，這裡就是作為據點的最佳選擇。

「前方有座城堡。可能有盜賊團窩藏在那裡」


◇　◇　◇

芳被抓進了監牢。

雖然是腐朽多年的破舊牢房，但或許是當初建造時牢房做的很堅固
無法逃脫出去。

牢房中除了自己以外還有許多女孩子也被擄獲到這裡
每個臉上都是絶望的神情。

今後她們會被作為奴隷被賣掉吧。

但已經是奴隷的芳很冷靜。
這次又會被賣到那裡去呢？
由於被那個像豬一樣的商人做了奴隷契約，已經戴上奴隷之證的手鐲。
所以之後可能會被賣到黑市去吧。

只求這次能作為戰鬥奴隷被購買。

然而希望不大。
看來是自己的美貌，作為戰鬥奴隷來說太可惜了。

芳是作為競技場中、角闘士奴隷的孩子出生的。
從小就開始培養成為劍闘士，每天都進行嚴格的訓練。
雖然很辛苦，但好在芳她本身很喜歡戰鬥。　　　　　（註２）

不幸的開端是從第一次上場比賽的時候。
一名在競技場上觀看比賽的貴族，花了重金將她買下。

被帶進貴族豪宅裡的芳，突然搖身一變成了女僕。
對從小只知道戰鬥的芳來說，女僕的工作留下的只有苦痛。

有一天，貴族的妻子終於再也忍受不了。
因為貴族對芳的眼神總是超越了主僕關係，使她妒火中燒
便把她趕出了家門。　　（註３）

接著才剛回到奴隷商館的芳，又輾轉被賣給以好色聞名的變態收藏家。
……之後就是你知道的那樣了。

「呀啊！？」

忽然附近發出了悲鳴聲，使芳回過神來。

「……史萊姆？」

到底是從哪裡進來的？
牢房中有一隻小小的史萊姆。

可能是剛出生吧，只有五十公分高左右。

但是下個瞬間，史萊姆逐漸開始巨大化。

「救、救命啊！」
「呀啊啊啊……！」

其他女孩子在牢房內害怕地四處逃竄時，芳用拳頭揍向了巨大的史萊姆。

咕溜咕溜。

「……！？」

身體被彈開了。好驚人的彈性。
這樣下去沒有武器是無法造成傷害的。

雖然在危急時刻下想找武器防身，但這裡可是牢房，怎麼可能會有…

「啊！」

這時突然史萊姆伸出了觸手。
沒辦法躲開。

手腳都被緊緊抓住，並拉向史萊姆自身。

撲通！咕嚕咕嚕………（註４）

芳的身體就這樣沉入史萊姆體內。
難道自己要在此喪命了嗎……這時，芳被史萊姆吐出。

「……出來了？」

那裡是牢籠外。
雖然不知道是什麼原理，但史萊姆又變回原本縮小版的大小。

一蹦一跳地，朝著通道的出口處逃走了。
不過，卻又突然停下腳步，像是想傳達什麼意思似的，揮舞著觸手。

「是想要我跟上的意思嗎？」

咕溜咕溜！

……感覺是點頭的意思。


◇　◇　◇

盜賊團是由一群狐群狗黨、隨便拼湊起來的組織
等級頂多就在１０～２０之間。

然而，只有頭目一人是特別的。


毗伽
種族：人虎族
等級：２８
技能：〈虎化＋３〉、〈劍技＋１〉、〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈怪力＋２〉、
　　　〈威嚇＋２〉
稱號：盜賊團的頭目

「嘎嚕嚕嚕嚕！！！看到了這副模樣就不能讓你們活著回去了啊！！！」

名為人虎族的獸人種。
平常都是以人類的姿態生活，但是一旦虎化，狀態值都會向上飆升的種族。

虎化過後的頭目朝我們展開攻擊。

我躲過了它尖銳的利爪。
但是，似乎是受到〈威嚇＋２〉的影響，身體變得很沉重，動作有些笨拙。
正因為如此，使我一個閃避不及，利爪擦過我的肩膀後被削下了一塊肉。

「主人！」
「我沒事！妮娜、雜魚就拜託你了！」

把其他的小嘍囉都交給妮娜，我專心一個人對付頭目。
只是無論妮娜或是我都處於劣勢。

此時，有著一頭飄逸的銀髮少女突然出現。

好，出來了啊。
史萊啵幹的不錯嘛。

「為、為什麼她在牢房外！？」
「可惡、快把她抓起來！那是我們貴重的商品！」

當盜賊們想上前捉住眼前的少女時
只見她用手上的兩把劍輕輕地揮了一下，數十人便哀鴻遍野、倒地不起。

「你這傢伙做了什麼！」
「你的對手在這啊。不是分心看別人的時候吧？」
「嘎啊！？」

我用鋼之劍（利刃）劈開了頭目的右眼。

「切、你這個──」
「爆焰波（Blaze Wave）！」

一邊後退一邊發動火魔法追擊
被擊中的頭目全身被火焰包圍，痛苦地發出悲鳴。

「交給我吧」

銀白色長髮的少女蹬了下地面一躍而上
在空中翻轉身體一圈後，從人虎族頭目上方落下。

「嘎啊啊啊啊啊啊！？」

她雙手連續揮舞兩把劍，疾風迅雷般的斬擊，速度快到眼睛都追不上。

之後只是靜靜地站在那，沐浴著人虎身上噴出來的大量鮮血。

頭目痛苦不堪而昏倒在地。
我立刻奔馳向前，使出渾身的力氣往它的眉心把劍突刺過去。

這就是最後一擊了。

「老、老大被打倒了！？」
「快逃啊！」

抱頭鼠竄的盜賊們打算就這樣一走了之
然而擋在他們面前的是一隻體型龐大的史萊姆。

是史萊啵。

「這、這隻巨大的史萊姆是怎麼回事！？」
「喂、它準備開始使用觸手攻擊了！？」
「哇啊啊啊啊！」

陷入混亂狀態的盜賊們由於失去了理智變得很脆弱，一下子就全部壓制完畢。

伶二
等級上升：２１　→　２２
獲得技能：〈虎化＋３〉、〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈威嚇＋２〉

妮娜
等級上升：２１　→　２２

史萊啵
等級上升：２０　→　２１

〈死者簒奪〉獲得了至今都沒有看過的技能呢。
但是這個〈虎化〉的技能，我能用的出來嗎？
等一下來試試看吧。

比起那個，現在應該先處裡這邊。

「好久不見了呢」
「……你是誰？」

想要裝熟打聲招呼，卻反而嚇到對方。
嘛、也不記得了吧。


芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２３
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈體術＋１〉、〈嗅覚＋２〉
　　　〈鬥氣〉、〈忠誠〉
稱號：奴隷、英雄の卵

終於可以把她加入我的同伴們（納為我的信徒們）的一員了。


════════════════════

（附註）

作者：１０／１６　芳的技能〈忠誠〉追加。
註１
目利き：具有眼光、能鑑定真偽。
然而這邊如果直接翻成鑑定會與主角「神眼」的子技能譯名衝突

（且其漢字也為「鑑定」）。翻成「鑑賞」感覺又容易與「鑑定」搞混。
翻成「別具慧眼」也會與主角「神眼」的另一個子技能「慧眼」衝突。

（且其漢字也為「慧眼」）

故這邊就直接翻成「有眼光」

註２
劍闘士：角闘士，英文為Gladiator
拉丁文Gladiator，其意即為「Swordsman（劍士）」

源自羅馬共和国，一種對上生死的競技搏鬥。
通常都是奴隷或是戰俘，以供人民以及王族等娛樂用。

也可譯為劍闘士，但是怕讀者會把它跟劍士搞混
但是又不想讓芳感覺在練角力（摔角）

所以第一次先翻成角闘士，後面就全部翻成劍闘士

註３
原文中沒有描寫這一句被趕出家門，這是為了文意通順，譯者擅自添加的。
因為少了這句話，感覺中間有個劇情空洞。
讀者大可放心，僅僅是作為閱讀方便而已，並不影響劇情

註４
感謝@KLinys丶孤孤的幫助（這裡刻意不At以免打擾）

べちゃん！是形容落水聲
ずぶずぶ………相當於形容接觸到柔軟質地時（水、泥巴等）發出的聲音
前者譯者翻為撲通，後者則是由於找不到是當的形容
故直接譯為咕嚕咕嚕的聲音。

売り飛ばす：（狠心地）賣掉
過酷：嚴苛、殘忍
歯車が狂う：原本很順利突然出了差錯

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第20話　隊伍内序列
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……你是誰？」

少女──芳一臉茫然地歪著頭望向我。

該怎麼說呢，真的好白啊。
白銀色亮麗的長髮，白色瓷磚般剔透的皮膚。
而且臉部缺乏表情變化，反而更加重了白色的印象。（註１）

「我是在初始之街的那家奴隷商館、原本預定要買下你的客人
　嘛不記得也是正常的」
「啊」

好像想起來了。

只是，我這邊各式各樣的計畫都被打亂了阿。
現在她的所有權在那位好色商人手裡。
本人雖然已經逝世，但還是會自動傳到他的下一代。

那位店員那時說這個商人住在王都，所以他的家人應該也都在王都吧。
若是如此，手續上就會變得很複雜。

請求對方轉讓給我可能會被拒絶
也有可能會故意抬價，要求支付高金額之類的。

儘管也可以就這樣直接強硬地把她帶走，
然而她手腕上已經戴有奴隷之證的手鐲。

雖然說被查到的可能性不高，但是擅自將他人的奴隷占為己有
一旦被發現了可是會被興師問罪的。

所以呢，現在就是快要變成便利屋的史萊啵登場的時刻了！　（註２）

史萊啵咕溜咕溜地移動靠近到芳旁邊。
芳不安地後退了幾步。

『……？』
「不用這麼害怕啦」
「……剛剛被它吃掉了……」

看來對她造成了一點心理創傷。

實際上，讓她從牢房中逃脫是按照以下步驟進行的。

・巨大化後的史萊啵將她的身體放入亞空間保存。
・再把體型縮小，穿越牢房的鐵柵欄。
・最後出去外面後把她吐出來。

這個能力如果可以應用自如，或許能藉此表演魔術賺大錢呢。

況且，為了使人們不能進入道具箱內，在製作時已經下了魔術上的限制。
但是當它被史萊啵吸收成為〈保險庫〉的同時，那項限制也跟著失去作用。

（註３）

而且亞空間的大小還是維持在１０公尺 × １０公尺 × １０公尺。

經過一番勸說，芳戰戰兢兢地靠近史萊啵。
史萊啵伸長了觸手，將她的手腕整個包覆住。

「……手鐲消失了……？」

芳驚訝地瞪大了眼睛。
這是因為史萊啵使用了技能〈亞空間〉將手鐲丟進去罷了。

其實只要強行破壊手鐲，附在手鐲上的契約魔法就會發動
那麼相反的，只要用不破壊的方法取下，就不會有任何問題。

算是個小小的秘技，一般的道具箱可是辦不到的呢。
這是只有用黏液覆蓋住手鐲的史萊啵才能做到的事。

「這樣現在你就不是奴隷了」

雖然有點微妙地違法。

「……好意外」
「也是呢。那麼、既然已經不是奴隷、現在的你就是自由之身。
　今後想做什麼事、都可以自己決定了」
「我自己……作決定……」

芳反覆回味我所說的話。

「有什麼想做的事嗎？」
「……我只會戰鬥而已。其他的事一概不知」
「那就和我們一起當冒険者吧」
「冒険者……」

芳沉思一會兒後。

「……無所謂，我都可以」

如此一來，她將會成為我們的新同伴
只是和我原本計畫的形式不太相同就是了。

如同狼和狗等犬科動物會對群體當中的佼佼者（BOSS）表示忠誠
犬人族的奴隷對主人也會抱有強烈的忠誠心。

（當然前提是一位值得尊敬的主人）

然而現在的她已經脫離奴隷的身份
我們之間就不可能會產生那種主人與奴隷的關係。

・芳：信仰度１０％

即使已經出手相助從她身上獲得了信仰度，果然還是很低。
而且話說回來根本就沒有向我道謝過吧，這傢伙。

既然無法回到主人與奴隷的關係，就只能用別的辦法構築上下關係。

「芳。我們來決勝負吧」
「主人！？」
「……？」

我決定和她一對一單挑。

「來真的？」
「阿阿」
「……我知道了」

我們面對面，舉起劍擺好架式。
持有〈二刀流〉技能的她，雙手各拿著一把劍。
無論哪一把，都是原本從保險庫預備好的。

芳兩腳蹬地。
用手中的雙劍發出猶如暴風雨般快速的斬擊。
嗚哇、這該往哪裡躲才好！？

我當機立斷，放棄閃躲兩把劍的攻擊，直接接受其中一把的斬擊。
防禦方面就交給〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉並開始進攻。

只是無論耐性再高，會痛的東西還是會痛………

伶二
獲得技能：〈痛覺減輕〉

才正苦惱著，就獲得了新技能。
真是太感謝了。

「……」
「怎麼了？　就只有這種程度嗎？」

我放棄防禦並一股腦地展開攻勢後，形勢終於逆轉。
果然攻擊就是最好的防禦。

「……我認真上了」

芳的全身像是包裹了一層氣場（Aura）

從〈神眼〉分析來看，所有狀態值都在直線上升中。

這是〈鬥氣〉的技能效果吧。
絶對想要入手的技能阿。

「那我這邊也拿出真本事吧。爆焰波（Blaze Wave）！」
「魔法？　咕嗚……」
「巨牆岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」

芳雖然避開高溫的烈焰
卻來不及閃躲第二波攻勢而撞上突然在眼前出現的巨大牆壁。

我的武器不只有劍而已呢。


◇　◇　◇

「是我贏了呢」
「……我輸了」

才過五分鐘左右就分出了勝負。
我的劍尖停在芳的喉嚨前，芳丟下手中的雙劍。

似乎是想到了什麼，芳在我腳邊仰面朝天的躺下。
接著把身上的衣服捲了起來，露出可愛的肚臍。

……不、豈止如此，連下面全都一覽無遺。
因為是奴隷所以沒有穿內褲吧。

我刻意別開了視線問道。

「……你搞這個是什麼意思？」
「服從的姿勢」

看來是向對方露出肚皮，簡直和真的狗一樣。

・芳：信仰度６０％

信仰突然急遽上升。

對喜愛戰鬥的芳來說，實力強大與否為決定上下關係的重要因素。
她了解到我的實力比她高，便承認我的身份在她之上。

「從今以後也請多多指教」
「恩」

我介紹妮娜他們的事情給她聽。

「她是矮人族的妮娜。然後這隻史萊姆是我的使魔，史萊啵」
「請多多指教的說！」
『！』
「……彼此彼此」

芳急忙低頭行禮。

「如果有什麼不明白的事情、都可以來問妮娜的說！」

妮娜忽然拿出前輩的風範。
但是看到妮娜這副模樣，芳小聲地說道。

「……好可愛」
「哦诶？」
「可以抱抱你嗎？」
「等、不要這樣的說！？」
「好乖好乖」
「請、請不要把妮娜當作小孩子的說！
　雖然看不出來、但是妮娜十五歳的說！」
「和我一樣大？」

芳驚訝地張大眼睛。
這麼說來，原來是相同的年紀阿。

「但是、因為妮娜是前輩，所以是姊姊的說！」
「好違和的感覺」
「雖然有違和感，但妮娜還是姊姊的說！」
「……要來比賽嗎？」
「接受挑戰的說！」

不知為何，兩人開始分起勝負。

三分鐘過後。

「是我贏了」
「認輸的說……」

妮娜輕而易舉地被打敗了。

「之後我就是姊姊了」
「嗚嗚……真是屈辱的說……」

被一臉得意的芳抱住，妮娜不甘心地垂頭喪氣。

咕溜咕溜。

「……感覺對上史萊啵的話不會贏呢」

看來芳自認史萊啵還是略勝一籌
目前對她來說，這個隊伍裡成員的上下排序肯定是這樣子。

我 ＞ 史萊啵 ＞ 芳 ＞ 妮娜

「為什麼妮娜在最底下的說～！」


════════════════════

（附註）

註１
這裡描述芳的皮膚也是白色的，與文庫版的插圖有所不同。
可能是文庫版內文有過變動，不然就是畫師畫錯了。
總之這是Web版，與文庫版有些微差異是再正常不過的。

註２
便利屋即使過去以送貨、傳話為職的行業。
與銀魂中的萬事屋還是不太一樣的。

註３
〈保險庫〉不是技能，這裡只是呼應前幾話的標題。

裏技：遊戲中的密技、秘密技能、秘笈、秘訣
一騎打ち：一對一勝負
受けて立つ：應戰、接受挑戰
どや顔：得意洋洋的表情
一目置く：圍棋用語。認輸、謝絶

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第21話　オーク山
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到初始之街的我们，向冒険者公会报告了毁灭盜贼團的消息。

「应该就是最近频繁袭击旅行的商人们的盜贼團『虎牙』没错。
也有向工会提出相關的討伐委托。
不过是上級冒険者（Ｃ級）的委托範畴就是了」

賽爾卡回答道，从她口中得知他们好像是惡名昭彰的盜贼團。

那些被關在牢房中的人们，大部分都是来自於附近村庄裡的女性以及小孩。
幾乎每个人都哭着向我道謝。

事後的处理就交给公会吧，让他们确认过身份後，再與家人團聚。
虽然应该也有许多家人都被盜贼们殺害的被害者………

盜贼團抢夺来的非法财物也都全數物归原主。
只不过申诉者寥寥无几，可能在當下就已经被殺害的人占多數吧。

而那些找不到原主人的财物，就交给将盜贼團灭團的人
──也就是都归我所有了。

我把其中大部分都捐给公会，以补助这場事件中的受害者们。
當然也可以解读成我是为了赚取大量的信仰度。

關於武器相關这方面，我收到了很多好東西。
其中包含有不少稀有物品。

・刹竜劍威芙爾（Vouivre）：
双手劍。能殺死龍的劍。對龍的伤害增加。稀有度高（Rare）

・獨角獸之刃（Unicorn Knife）：
小刀。使用獨角獸的角所做的刀刃。
携带轻便且质地坚硬。稀有度偏高（Uncommon）

・不壊魔斧因派特（Impact）：
双手斧。被赋予魔術「不会损壊」之特性。稀有度偏高（Uncommon）

・精灵劍絲露菲德（Silpheed）：
單手劍。受到風之精灵加護过的劍。
使用者敏捷值上升。稀有度偏高（Uncommon）

将武器分配出去了。

伶二
装備：刹竜劍威芙爾
装備：秘銀轻鎧
所持：獨角獸之刃

妮娜
装備：不壊魔斧因派特
装備：秘銀轻鎧
所持：投掷用小刀十把

芳
装備：精灵劍絲露菲德
装備：秘銀劍
装備：秘銀轻鎧

（注１）

因为又赚了一笔足够我们消費的资金
剩下的就是把街上最高級的秘銀系列装備全部買下。

史萊啵虽然没有装備
但是在保險庫中还有保存许多備用的装備。

真是太方便了，史萊啵。

再来就是我们人數太多，決定换个住宿地点了。
是和巴爾多克他们同一間旅館。
租两个房間，我一个人住一間（包含史萊啵在内），妮娜和芳住一間。

「和主人住不同的房間……」

妮娜好像有点难过的样子。

「不会有事的。和姊姊在一起的話就不会害怕了」
「所以說不要再把妮娜當小孩子的說！」

到了隔天早上，起床时不知道为什麼妮娜一副行尸走肉的模样。

「……没事吧？　该不会是昨晚没睡好？」
「被、被玷污了的說……」
「我倒是睡得很好呢。精神舒畅」

相反的，芳的肌肤光澤增加，闪闪發光。
这一夜之間你们俩到底發生什麼事了啊？

在旅館食堂内食用早餐时，正巧碰見了巴爾多克他们。

「我听說了喔。不久前、你们把那个『虎牙』灭團了吧？」
「真不愧是你们呢」
「真的好厲害啊！」

不不不，这是多虧了你们提供经验值和熟练值给我，你们的功勞。
可能是被我们激发到了吧，最近好像也很努力的样子呢。

・巴爾多克：信仰度２０％
・可可莉亞：信仰度３０％
・洛基：信仰度６０％

经过确认後，信仰度也有稍微增加。
話說，为什麼洛基的信仰度和我队伍裡面的成员差不多啊……？
嘛、〈土魔法〉虽然看似平凡但使用上很有效，也算是帮大忙了………

有了新同伴，芳的加入，我们的戰力更上一层楼。
因而決定在幾天後出發远征进行委托任务。

目的地正式的名称为托波爾山，不过當地人都称之为豬頭人之山。
正如其名，这座山即是豬頭人的栖息地。

从初始之街向西走整整一天後，终於看到了那座山。
看上去真是一座平缓的山，海拔并不高。
有座連绵的山峦，不知道哪一座才是最高峰的山顶呢？

上面有的地方虽然寸草不生、露出光秃秃的地面
但基本上还是被郁郁苍苍的樹林覆蓋着。

一路上，还能看到山下平常見不到的岩壁後面，
一些来露营的冒険者们的踪影。

對於那些将初始之街作为据点的上級冒険者们（Ｃ級）来說
这座山是最佳的狩猎場所。

就这样決定这幾天，暂时在这裡露宿，并一心一意地专心狩猎豬頭人。

我们拨开草木丛生的杂草进入了森林。
豬頭人的生态习性與哥布林类似，通常都是以複數甚至到十幾只为單位行动。
听說也有獨来獨往的豬頭人存在。

哦，这麼快就找到了。


種族：豬頭人（绿）
等級：２１
技能：〈劍技＋２〉、〈怪力＋２〉、〈健壮＋２〉

身長超过一米九、長着像是豬頭般的魔物。
虽然体型比不过狗頭人首領，但是比一般的狗頭人相比大上许多。

發动〈神眼〉中的子技能〈鹰眼〉环視这一带
附近好像没有其他豬頭人的样子。

「交给我吧」

芳小心翼翼地压低身姿、紧贴地面的向它移动。
除了技能〈敏捷＋２〉外，还有精灵劍絲露菲德的加護作用
使她能在不动声色下快速接近對方。

「嘎！？」

芳的劍一刀割开豬頭人的咽喉。

「……好硬」

豬頭人踉跄地试圖止住喷出的鮮血，还留有一口气。

如果是狗頭人，剛剛那一击下去就當場毙命了。
然而持有技能〈健壮＋２〉，并且以生命力和耐久值最为優秀的豬頭人

它拔出了腰上的劍，準備對突如其来的袭击者应戰。
老實說，一般要是弄成这副模样，根本无法戰鬥。

芳想给予它最後一击而向前突刺过去。

「等一下」
「知道了」

芳乖乖听从我的指示。不愧是犬人族，對主人很忠诚。

我上前给了它最後一击。
如果并非经由我之手，那麼〈死者簒夺〉就不能發动了。

伶二
技能上升：〈死者簒夺＋１〉→〈死者簒夺＋２〉
获得技能：〈健壮＋２〉

剛剛好〈死者簒夺〉的段階上升了。

Ｑ：〈死者簒夺＋２〉是什麼样的技能？
Ａ：能夺取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟练值。
若已持有该技能，则会加成至熟练度數值。

顺便說一下，＋１的时候是这样的。

Ｑ：〈死者簒夺＋１〉是什麼样的技能？
Ａ：能夺取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟练值。
若已持有该技能，则会选择數值较高者为熟练度數值。（注２）

知道差別在哪吗？

例如說我持有技能〈劍技＋１〉，殺了一只具有技能〈劍技〉的魔物。

若是〈死者簒夺＋１〉的情况下，目前我自己持有的熟练值较高
所以想要夺取對方技能的熟练值是徒勞无功的。

一直以来都覺得好可惜，然而在升为〈死者簒夺＋２〉後
熟练值能被加成，完美地解決了这个問题，是个很大的进步。

咕溜咕溜。

豬頭人的尸体，除了討伐証明的部位留下，其他全部被史萊啵〈吸收〉掉了。

史萊啵
等級上升：２１　→　２２

作为暴食史萊姆的史萊啵，只要摄取尸体就能获取经验值提升等級。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第22話　必殺！史萊啵飛球！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘎啊啊啊啊！？」

一只体型格外庞大的豬頭人（Orc），發出临终前凄惨的咆哮後倒下。


種族：豬頭人队長（茶）
等級：２９
技能：〈劍技＋３〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈统率＋２〉

少了豬頭人队長（Orc Leader）的带領，便群龍无首。
當我在對付这傢伙时，妮娜他们也正與其他豬頭人们交戰。

「打败五只了的說！」
「我这边十一只」
「又输了的說……」
「但是很努力呢。好了不起喔」
「所以說不要把妮娜當小孩子對待的說～！」

咕溜咕溜。

在妮娜和芳一搭一唱之余
史萊啵默默地将一地的豬頭人尸体全部〈吸收〉进肚。

来到豬頭人之山，今天已经是第三天了。
等級上升了不少，也有與成群的豬頭人作为對手，并经歷过多場激烈的戰鬥


伶二　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：２７
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授予＋１〉
〈死者簒夺＋２〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突进＋１〉、
〈劍技＋５〉、〈逃跑〉、〈槍技＋１〉、〈爬樹〉、〈怪力＋４〉、〈毒耐性〉
〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态視力＋１〉、〈敏捷＋１〉、〈统率＋３〉、
〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、
〈長嚎＋２〉、〈投掷〉、〈翼飞行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威吓＋２〉、
〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈隠密〉、〈土魔法〉、〈虎化＋３〉、
〈爪技＋３〉、〈体術＋２〉、〈痛覺减轻〉、〈健壮＋４〉、〈高速咏唱〉
称号：弑神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２６
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋２〉、〈忠诚＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋３〉、
〈斧技〉
称号：中級冒険者（Ｄ級）
状态：信仰度８７％


史萊啵　０歳
種族：暴食史萊姆
等級：２５
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修復＋２〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、
〈带魔〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度７０％


芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体術＋１〉、〈嗅覺＋２〉
〈鬥气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈忠诚＋１〉
称号：新手級冒険者（Ｅ級）、英雄の卵
状态：信仰度６０％

如此看来，果然有了〈死者簒夺＋２〉大不相同。
每打倒一只豬頭人，〈劍技〉、〈怪力〉、〈健壮〉的熟练值就源源不断的上升。
所以只好用〈恩赐授予〉来分配给同伴们。

他们本人好像都没有察覺的样子。

「……最近、心情特別好？」

芳歪頭問道。

一般来說是不能看到自己的状态值的、而且不具有等級和技能等概念。
因此對他们来說，就是类似「最近自己、感覺有显著的成長呢─」的感覺吧。

關於我的能力，这部分目前都还是對她们两人保密。
只有當时为了妮娜使用〈恩赐授予〉的那次有稍微透露一点
之後就再也没提过。

同时隐瞒了〈死者簒夺〉的事，所以他们每當我學习了新的技能
他们才会有「主人的成長速度突飞猛进、真是太厉害的說」这样的误解吧。

「这附近还有一群」

芳發挥其犬人族特有的〈嗅覺〉能力，又感知到了豬頭人。
我也使用〈神眼〉的子能力〈鹰眼〉从上空俯瞰确认周圍。
於是，在東南方發现了約三十只成群結队的豬頭人集團。

聚集了好多只啊。但是好像怪怪的
仔細一瞧，發现好像豬頭人们正争鬥着什麼。

「好像是茶色的豬頭人和绿色的豬頭人在交戰呢」

这座山上有两種豬頭人栖息着。
主要是以東部为地盤的茶色豬頭人、和以西部为地盤的绿色豬頭人。

不同的肤色其實不太会影响其能力強弱。
硬要說的話，茶色的筋力值比较高，力气比较大
而绿色的则是敏捷值比较出色，速度方面较为優势。

这两種豬頭人水火不容，關係非常差
据說两个種族間过去也曾爆發过大规模的戰争。

目前双方領土的交界处也常常会發生小型戰争。
今天还是第一次實际遭遇到这種事。

「話說回来、这个地方正好是两边的交界处呢」
「那该怎麼办的說？」
「能和大量的豬頭人戰鬥，不是正中下怀嘛。
就直接闯入然後将它们全部一网打尽吧」
「……三方混戰」（注１）

我们決定乱入豬頭人間的戰争。
然而，虽然說两者關係不好，但毕竟还是源自同个祖先，血浓于水。
一看到我们闯入戰争中，便馬上不计前嫌，开始共同抵御外敌。

出乎意料的大危机啊。

「太、太多敌人的說！」
「有点吃力」
「我们先暂时撤退！」

虽然我们想退离戰場，可是早已被无數的豬頭人们團團包圍。

这样的話，就只能用那一招了！

「妮娜、使用史萊啵飞球！」
「知、知道了的說！」
『……！』

来說明一下吧！

所谓的史萊啵飞球
就是史萊啵先把身体的一部分收納进亞空間中
让体型变得和一颗球一样大之後，再全力朝敌人们投掷的必殺技。

如果是持有〈投掷＋２〉的妮娜
可以投出初速度为每小时２００公里的快速球。

途中史萊啵会回到原本的大小，且速度不降的情况下
在對方眼中，将会是被一个在空中高速飞行的巨大的團块击中
是个非常可怕的絶招。

史萊啵就这样一次轰掉了五、六只豬頭人。

「好厲害……」
「这就是妮娜和史萊啵的連携技能的說！」　　　　　　　（注２）

被其威力震慑到整个人目瞪口呆的芳，这次换妮娜摆出了得意洋洋的笑容。
我们突破包圍网中的一边後，立刻溜之大吉。

當初如果没有被包圍，早就成为我的東西、全部拿下了。

整体上来說，豬頭人的脚程并不快，當然其中也有个体差異。
而我们便利用这点，刻意放慢移动速度，将後方追上来的豬頭人逐一击破。

从戰况看来，豬頭人早已毫无胜算
但是以它们血气方剛的个性，应该不会这样就轻易退缩吧。　（注３）

况且现在是两種肤色的豬頭人目的一致
更不用表明它们那種毫不掩飾的競争心态。

「再一次……可以再用一次、史萊啵飞球吗！？」（妮娜）

看来相當中意呢。
妮娜再次将史萊啵飞弹投掷出去，轰掉许多直線方向的豬頭人
还連带伤害卷入相當多只的豬頭人一同陪葬。


◇　◇　◇

結束五天行的远征，我们在回到初始之街的路上。

身上没什麼行李，因为全部都寄托在史萊啵的亞空間裡了。
一般来讲，这種短期外出旅行应该会携带帐篷和備用粮食等等大量的物资。
果然史萊啵好方便啊。

「机会难得、就来试试这项技能吧」
「主人变成了老虎的說！？」
「好吃惊」
『……！……？』（注４）

我变身成了老虎。
使用了之前从盜贼頭目那裡得来的技能〈虎化＋３〉。

总覺得怪怪的。
体型大了一圈，而且身体重心改变，向前倾斜。
虽然两条腿姑且可以站起来，但还是四只脚着地轻鬆得多。

「坐、坐在主人身上什麼的、實在是不胜惶恐的說……」

妮娜戰戰兢兢的双脚跨到我的背上坐好。
史萊啵则是缩小後，黏在她的肩上。

「不用客气。抱紧抓好吧」（注５）

「知、知道了的說！呼哇……毛软软的摸起来好舒服的說……」

我让妮娜乘坐在身上便开始向前奔驰。
好快。而且身体好轻，跑起来好容易。

芳立刻从一旁追上。
犬人族的她健步如飞，所以我才会決定比起让她坐在我身上
还不如这样并駕齊驱一同行动更好。

而且同时载两个人也很累。

总結来說，这个移动方法是正确的。
去的时候走了整整一天才到，回程我们只花了半天的时間就回到初始之街了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第23話　昇格試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「伶二先生、恭喜您！
经过这次的成果、公会获准伶二先生可以参加Ｃ級的晋級考试了」

回到初始之街，向公会报告这次的討伐成果时
柜姐賽爾卡传来这样的喜讯。

这麼說来，Ｃ級以上的排名都需要经过升格试验啰。

顺道一提，目前在这条街上以公会作为据点活动的冒険者
大約有一百人左右。

在那其中，Ｃ級以上的顶多也才十人，下去一階Ｄ級約为五十人
而剩下的，也就是絶大部分的冒険者全部都是Ｅ級。

那十人中最高階的，为被称作第一級冒険者的Ｂ級
据我所知总共也只有三个人。

其中一位是公会長安潔莉妮，另一位则是担任柜姐的賽爾卡。
第三位有見过幾次，是一位年近半百的劍士。

到目前为止，我从来没有看过被誉为英雄階級的Ａ級冒険者。

「不愧是主人的說！」
「啊、再来是芳小姐也晋升为Ｄ級了」
「知道了」
「……一下子就被追上了的說……」

第二天一大早，我馬上出發去参加晋級考试。

考试的内容很简單。
與Ｃ級的冒険者进行模拟對戰，借此証明有Ｃ級相称的實力。

我进入位於公会地下的訓練場。
许多冒険者为了来参观晋級考试而齊聚一堂。

其中也有麗莎和巴爾多克他们的身影。

「伶二君加油喔！」
「不过話說回来、都已经是要去参加Ｃ級晋級考试的程度了呀」
「……明明以为已经追上了……」

听說麗莎她们最近才剛晋升到Ｄ級。

「那位是監考官」

朝着賽爾卡說的方向望去，那裡站着一位似曾相识的美女。

「……公会長？」

那是一位眼神看起来很凶狠的亞馬遜族女性。
过去我们曾经为了处理魯巴特的事件，而見过一次面。

可是，感覺却有点微妙的不同………


安潔莉妮　１８歳
種族：亞馬遜族
等級：３１
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈体術＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔软＋１〉、
〈动态視力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥气＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）

根據〈神眼〉读取的资料来看、虽然和公会長同名同姓
但年龄和称号都不相同。还有等級和技能段階也是。

（注１）

所以是不同人啰？

「是公会長的女兒。许多亞馬遜族会帮女兒取同个名字、
而正好與公会長同名同姓这件事引發了諸多混乱呢。」

一旁的賽爾卡解开了我的疑惑，原来如此。就像是◯◯二世之类的吧。
从賽爾卡口中得知，她已经快要够格参加Ｂ級的晋級考试了
目前在Ｃ級中是實力最強的上級冒険者。

我和安潔莉妮在訓練場正中央面對面。

「你就是伶二啊。放心吧。考试方面、会好好手下留情的」

戰鬥民族好像都有这種好胜的天性呢。
呼姆………

选择

　１・「请多多指教！」为了真心向她討教而大声的礼貌性答覆。
　２・「……请、请手下留情……」表现出惊慌失措的样子再趁虚而入。
　３・「那我这边也掌握点分寸吧」硬是要挑衅她。

好久没有出现选项，让我不禁思考了一下。

「那我这边也掌握点分寸吧」
「哈？　在說什麼呢？　你是接受考试的立場吧」
「不、要是因为区区考生的立場而打败了監考官、我想對你不是件好事」
「……！」

选了选项３。

安潔莉妮的全身爆發出鬥气，飘逸的長髮因而竖起向上摆动。
哦，生气了生气了。

尽管如此，她还是故作镇定（脸上微微的抽动）压着怒气用鼻音說話。

「哈。没想到、会狂妄到自以为打得赢我。
想必您这一路走来都是一帆風顺、让您得意忘形了呢。
……好啊。你那份自信、就让我用拳頭彻底将它粉碎吧」
「那我们彼此都拿出全力吧」
「可不要等一下才後悔莫及喔」

考试开始。
开始的瞬間，我用力两脚一蹬、以高速逼近對手。

同时用双手劍・刹竜劍威芙爾水平挥斩过去
發出了刺耳的金属撞击声、铿锵作响。

仔細一瞧，安潔莉妮右手戴着的笼手装甲抵挡住我劍刃的攻击。

竟然能够挡住刹竜劍的一击？
真是坚硬的笼手装甲。

我發动〈神眼〉解析她身上的装備。

・戰鬥手甲（Battle Gauntlet）：在亞馬遜相传的笼手装甲。
为玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）

・戰鬥皮靴（Battle Boot）：在亞馬遜相传的戰鬥用靴。
为玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）

无论哪个都是用龟系魔物的甲殻所制而成。
况且从她的技能分配，可以推测她的戰鬥風格
应该是可攻可守、對付起来相當棘手的装備。

「喝阿阿阿！」

安潔莉妮使出了漂亮的一记上段横踢。
我立刻身体向後仰闪躲，戰鬥皮靴的脚後跟快速地擦过我的鼻尖。

以自身實力高強为豪的她，不仅在防御方面，攻击方面也足以形成一大威胁。
而且一看到我躲开了上段踢，她便接上流畅的动作準備做出下一波攻势。
我举起刹笼劍为盾，好不容易才防下这一击。

安潔莉妮没有因此停下攻势。用上双手双脚，以狂風怒涛般拳頭脚踢的連击。
除了她持有的技能〈怪力＋２〉外，还有〈鬥气＋１〉的能力使攻击力增加
一击比一击更沉重。

我處於防守的一方。
姆，根本没有能攻击的时机。
双手劍无论發起什麼攻势都需要大动作预備
而她积极的进攻方式让我抓不到那種空隙能趁虚而入。

「…居然能防下我連续的攻击、比我想像中的还要能幹嘛。
但是、再这样下去是赢不了我的喔？」
「那可难說呢」

以狀態欄分析，她的數值在我之上。
但是有众多技能的我，从她身上取胜的方法要多少有多少。

譬如說，捨弃防御、抱着吃下對方攻击的覺悟，硬碰硬的方式进攻。
我持有的〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉两者技能相辅相成
至今處於逆境时使用这个戰法，好幾次都被我成功反轉局势。

但果然还是不太喜欢这个做法，因为会很痛啊。

接下来，就和方戰鬥时一样，加入魔法戰鬥。
同时拥有武闘技能和魔法技能的人很少。
所以才能来个出其不意。
一般人一看到我的双手劍，只会以为我是个劍士而已吧。

「巨墙岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」

我发动土魔法，一堵巨大的土之壁从我面前出现。
前幾天由於學会了新技能〈高速咏唱〉，使我在近戰中能更快速应用魔法技能。

「竟然也会使用魔法！？」

反倒是我比较惊讶吧。
这是可以轻易地从其他冒険者那边获得的情报，但本人却不知道的样子。
……看来这傢伙的人际關系不太好呢。

安潔莉妮忽然一拳击碎了眼前的高墙。
然而墙壁的另一端早就已经没有我的踪影。

「……在哪裡……！？」

我發动〈隠密〉技能全开，朝她的死角移动。
然後在无声无息地靠近，就是现在、将她用力猛撞出去（Tackle）！

「咕哇」

从她口中發出了不该是女性会有的声音。
……为了她个人的名誉，还是装作没听到吧。

有着〈突进＋１〉技能的我
曾经使用这招把体型巨大的豬頭人队長（Orc Leader）撞飞。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（注２）

如果像是安潔莉妮这样纤細的身材，应该会直接飞向远方吧。

但是我就直接抓着她的身体不放开。
一起滚到地面上的話，就有机会使用〈体術＋２〉直接进入勒颈。

「咕！快、快给我放开……！」

安潔莉妮拼命地挣扎乱动，但这样做只会使颈部锁得更紧。

「要投降（Give UP）了吗？」
「我、我死都……不、不要……」

果然还是不认输啊。
没办法了。

「那就祝你有个好夢啰」
「…………………………………」

安潔莉妮就这样昏倒了。（双重意義上）。（注３）

・安潔莉妮：信仰度　０％　→　７０％


════════════════════

（附注）

初老：原指四十歳，现意为五十歳上下
見學：参观學习
らしい：句尾，像…的样子，似有……的風度
胸を借りる：向高手求教、討教
鼻を鸣らす：用鼻子發出声音，意指撒娇
不过这边应该只是單纯指發出鼻音
上段蹴り：空手道中的用語，指上段踢。
付き合い：交际

*铿锵作响一词其實是用来形容樂器的声音。
译者中文能力差不善表達，还请多多包涵。

注１
大概是作者又忘记修改了，而上次公会長第１５話那边也没有写称号
这边暂时附上第一章結尾的状态总結，凑合着使用。
另外，第１５話公会長的称号也会以相同方式补上。

注２
大家如果还记得的話，文中上次提到使用这招（Tackle）

其實应该是在第七話的伪善神
當时戰鬥使用的對象是哥布林队長（Goblin Leader），可能是作者记错（９９％）

不然就只是作者之前没有提而已（１％），在此做出澄清。

注３
原文落ちる
意指她昏倒而倒下，同时也有堕落、深陷的意義在内
在这边并不是指走上歪路，而是类似陷入情网的感覺。
另外，虽然很想把她的台词改成宁死不从，但是以她野蛮的个性来說
文诌诌的反而感覺不太适合

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第24話　亞馬遜族式的戀愛
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

来参观的冒険者群众们欢声雷动。

「太厉害了吧！？　没想到、居然打败了那个安潔醬！」
「这样即使晋升为Ｂ級都够格了吧！？」
「真不愧是主人的說！」

「呜……」

才剛昏倒的安潔莉妮馬上就睁开双眼取回意识。
嘴角那端有流几滴口水……就當作没看到吧。

一副恍神的模样，像是不知道發生了什麼事情般
眼神呆滞地观看四周。

不久後大概是回想起来了，悔恨地咬着下唇，低着頭身体直哆嗦。

「是我赢了呢」

听到我的声音後，安潔莉妮抬起了頭。
泪水在眼睛裡打轉，用着像是殺父仇人的眼神瞪着我。

然而轉眼間，不知道为什麼忽然又变得满脸通紅。
慌慌张张地从我身上移开了視線。

试着用〈神智〉調查了一下。

Ｑ：關於亞馬遜族的繁殖問题。
Ａ：虽然会與其他種族的男性繁衍後代、
但生下来的孩子一定是亞馬遜族的女性。
会對比自己強大的男性一見钟情，且会产生發情的特性。
即使是打从心底厌惡的對象，若戰鬥败北仍然会受到強烈的吸引。

・安潔莉妮：信仰度７０％

这數值也上升的太快了………

「抱歉啊」
「你、你为什麼要道歉啦！」
「不、虽然是为了取胜、但突然抱住女性的身体也不太好呢」
「～～～～～～～～～！」

她的脸变得更紅了，还慌张地不停發出哇哇哇的声音，真有趣。

「才才才、才没有、那種事、完全都没有在意……！」
「是嘛。太好了呢」
「比比比、比起这个！我下次絶對不会输了！做好覺悟吧！」

就留下这句台词，安潔莉妮頭也不回地从訓練場跑掉了。

亞馬遜族明明是戰鬥民族，不是也有可愛的一面嘛。


◇　◇　◇

在初始之街，成为有史以来最快晋升到Ｃ級冒険者的我
最近好像变得很有名气。

「那、那个、伶二先生！请、请给我您的签名！」
「我的签名？」
「是、是的！」

和我要签名的，是我们目前住宿下旅館老板的女兒，拉拉醬（８歳）。

・拉拉：信仰度４５％

不知何时她也成了我的粉絲（信徒）之一。

「好了、这边。还不太习惯这種事、所以有点生疏呢」
「謝、謝謝你！」

之後发现在旅館大厅的墙壁上挂着我的签名，还用相框裱起来。
旁边也有其他有名人士的签名，不是王都著名的演员，就是表演歌手。

話說回来，前世好像也有类似的文化呢。

「大家。伶二先生来了喔」
「哇─、是伶二哥哥！」
「来玩吧来玩吧─！」

幾个小孩子看到我後冲了上来，过不久便被團團包圍。

「芳姊姊也来玩！」
「了解」
「妮娜也一起玩！」
「也要叫妮娜姊姊的說！虽然看不出来、但是妮娜已经是大人的說！」
「骗人～」
「怎麼看都是小孩子哇！」
「人家已经十五歳了的說～～～！」

妮娜和芳也被小孩子们亲近了呢。

这裡是位於街道外的一間孤兒院。
在破破烂烂的设施裡，院長和十五个小孩在此生活着。


阿魯娜　５６歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉、〈劍技〉、〈水魔法＋２〉、〈动态視力＋２〉、〈慈愛＋１〉、
〈养育＋２〉、〈料理＋１〉
称号：孤兒院院長、索里雅教徒

身为曾经風光一时的Ｃ級冒険者
阿魯娜院長现在还是具有不输给大部分冒険者的状态值。

顺便一提，索里雅教，顧名思義就是信仰女神索里雅的宗教。
这間孤兒院内也有礼拜室，裡面设有供俸女神索里雅的祭坛。
然而，名为索里雅的女神已经不在了。

因为我把她殺了啊。

经过〈神智〉調查，我来到这个世界的那天
正好这名女神从这个世界上消失了。

「多虧有了伶二先生的帮助、能让我们这家孤兒院继续撑下去」
「不不不、很高兴能帮上您。……这个、就请您收下吧」
「阿阿、伶二先生真的是女神大人派来拯救我们的救世主阿……」

在某些层面上，也没說错。
但不是救世主，是邪神呢。

事實上这間孤兒院，很久以来一直處於资金严重不足的状态。
主要是因为原本索里雅教徒的捐款，从某一天开始突然减少了。

那个大概是因为，我殺了女神的緣故吧……？

这些都还好（这样还好？）。（註１）

阿魯娜院長利用冒険者时代的管道设法筹到一笔錢
试圖让孤兒院能勉強继续运作下去。

然而日復一日，日子过的越来越坎坷。
终於三餐不继的孩子们都开始出现营养失調、休克等征状。

正好这时偶然造访的我，救济这間孤兒院，捐出了大笔的金额。
當时正逢入手大量的聖銀矿，一时心血来潮罢了
院長却對这件事一直感激不尽。

其結果就是

・阿魯娜：信仰度５０％

成了我的信徒。
反正我现在也是家财万貫
从那之後一旦来访，就会像现在这样慷慨地捐款。

「好強喔─！哥哥、已经晋升为Ｃ級了呀！」
「好厲害！」
「等我長大後也要成为冒険者！」

・盧卡斯：信仰度４５％
・伊麗莎：信仰度５５％
・貝魯：信仰度５０％

再来很有意義的一点是，这裡的小孩信仰度都很高。
总有一天也会長大成人，为我赚取经验值吧。

所以說这并不是什麼捐款做公益，而是先行投资
庫庫庫………

伶二
等級上升：２９　→　３０

在孤兒院裡與孩子们玩闹时，等級上升了。

这幾天经常如此，没有出去冒険就自己获得经验值。
是明白信徒们有多努力，只是这样感覺还是有点太多了………

虽然可以知道经验值获得多少，目前却没有明确的方法追溯其源頭。
但如果是熟练值的話，倒是可以看出一点端倪。

经过一番調查後，發现特別是〈体術〉、〈怪力〉、〈动态視力〉、〈敏捷〉
这幾项技能的熟练值，有成長上升的趋势。

从这幾项技能组合来看……是安潔莉妮吧。

伶二
获得技能：〈拳技〉、〈踢技〉

連〈拳技〉和〈踢技〉都相继入手，那应该就是安潔莉妮没错了。

大概是因为戰鬥中输给我而羞愧，现在正进行严峻地訓練吧。


◇　◇　◇

「喝啊！」
「呜噫！？」

安潔莉妮的拳頭陷进豬頭人的脸，将其打飞。

在晋級考试中败给考生的她，满腹屈辱
现在人位於豬頭人之山，日以继夜的特训。

但是无论如何強迫自己投入其中，都无法消除内心的不快。

「啊啊啊啊啊！这到底是什麼是什麼是什麼啦啊！？」

腦海裏不停浮现出那个男人的脸。
她拼命地挥舞着拳脚，试圖摆脱这份情感。

但是身上流着亞馬遜族的血的她，
就像是被天上高挂的月亮追赶般，毫无胜算。

「明明不喜欢、那種傢伙的！才不喜欢呢～！」

亞馬遜族是仅有女性的戰鬥民族。
因此会被比自己更強的男人吸引，会违反自身意志而促使發情。

一直以来與男人戰鬥从未尝过败绩的安潔莉妮，这是她人生第一次的经验。
與嘴上說的話相反，一想到他的事情，就会心跳不已，全身发烫。

解除这个状态的方法，只有一个
戰鬥，然後取胜。
也就是說只要自己变得更強就好了。

「絶對！絶絶絶絶～對、下次絶對会打败你的啊啊啊！」

抱持強烈的決心，安潔莉妮将豬頭人们一一歼灭。

然而，这是个不幸的故事。

那样的她并不知道。
自己越是争取越多经验值，對方也会变得越強。

安潔莉妮
等級上升：３１　→　３２

伶二
等級上升：２９　→　３０


════════════════════

（附注）

注１
那是原文中就有的，作者自己括号吐槽，非译者无故添加。

お役に立てて何よりです：敬語，常用於工作場合。
白話一点就是能帮上你比什麼都好。

気纷れだった：正好當下心情很好，这裡译作心血来潮
甲斐：有價值、有意義的。
與日文「價値」的差別在於

「價値」通常是指客观或可以被量化的事物，例如「金额」

而「甲斐」指的则是较为无形的事物，例如說「完成某件事」、「某份工作」等等

もやもや：朦胧、模糊，这裡指心理的疙瘩

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第25話　擬態史萊姆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一早起來，發現自己突然有了巨乳。
聽不懂我在說什麼很正常，因為我自己也不知道。

嘛不開玩笑了，我搓揉躺在我身上咕溜咕溜的史萊啵。

『……！』

巨乳的正體就是史萊啵。因為躺在我的上半身
讓我以為隆起那兩球物體是胸部。

……嗯？　等等。為什麼會有兩球……？

「喂、發生什麼事了啊！？」

我慌張到從床上跳起來
兩球史萊啵從我身上剝落，其中一隻彈到地面上又向上跳了起來。


史萊啵　０歳
種族：暴食─史萊姆
等級：２６
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修復＋２〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
　　　〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、
　　　〈保護色〉、〈帶魔〉、〈酸攻撃〉、〈毒攻撃〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度７５％

總之先用〈神眼〉確認。
這邊這隻看起來沒什麼變化（？）就是原本的史萊啵。

由於身體大部分都放在保險庫中，所以現在算是縮小化的狀態。
另外，〈保護色〉、〈酸攻撃〉、〈毒攻撃〉這三項是最近它自己學習到的技能。

應該是因為什麼都〈吸收〉所造成的結果………
畢竟我適當的嘗試讓它吃掉各式各樣的東西呢。

在史萊姆的種類當中，還有變色史萊姆（Chameleon-Slime）

酸液史萊姆（Acid-Slime）猛毒史萊姆（Posion-Slime）等等的變異種。
而史萊啵則是屬於暴食史萊姆（Gluttony -Slime）的範疇。

我轉向另一隻，使用〈神眼〉解析。


種族：擬態史萊姆（Mimic-Slime）
等級：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈保護色〉、〈擬態〉
稱號：幼兒史萊姆（Baby-Slime）、擬態生物

看來是才剛從史萊啵那邊出生的樣子。
史萊姆可經由無性生殖進行繁衍。
從母體的身體某處脫離出去，誕生為一隻新的獨立個體。

在脫離之際，母體一部分的能力也會繼承下去
不過，史萊啵最強的技能〈吸收〉似乎沒有繼承下來呢。
作為交換，學習了從未看過的技能〈擬態〉。

應該是〈保護色〉的上位版技能。

被甩落至地面上後，已經開始擬態，與地毯融為一體
形狀變得像是扁舌的仙貝般細薄。

好厲害，這個不仔細觀察還真的沒發現呢。
如果只有〈保護色〉就做不到這種效果了吧。

咕溜咕溜。

我惡作劇似的把它抱起來舉到空中，這次它慌慌張張地透明化了，真有意思。

Ｑ：擬態史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆的突變種，為變色史萊姆的上位種。能在任何下環境進行擬態。

當然，我也打算馴服這隻擬態史萊姆。


史萊壹　０歳
種族：擬態史萊姆（Mimic-Slime）
等級：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈保護色〉、〈擬態〉
稱號：幼兒史萊姆（Baby-Slime）、擬態生物
狀態：已馴化、信仰度１５％

給它取名為史萊壹。
理由是因為今後可能還會陸續增殖，到時候數起來比較簡單了事（方便）。

噗膩噗膩！

史萊壹很開心的樣子呢，大概吧。
要是剛出生馬上就夭折就不好了呢，我發動〈恩賜授予〉分一些經驗值出去
順便把〈健壯〉也給它吧。

伶二
等級下降：３０　→　２８

史萊壹
等級上升：１　→　１７
獲得技能：〈健壯〉

這樣就好多了呢。

「有兩隻史萊啵的說！？」
「繁殖了嗎？」
「這隻是新的使魔。要好好相處喔」

之後，把史萊壹介紹給妮娜她們認識。

「這樣就可以做出兩發史萊啵飛球的說！」
「不、以這孩子的體型是沒辦法的啦」
「……好可惜的說……」

啊，但如果也授予史萊壹〈吸收〉的技能呢？
再如法炮製，餵它吃道具箱，最後獲得〈保險庫〉的能力。

過去，我曾將持有的〈吸收〉技能包含全部的熟練值都給予了史萊啵。
但是托了〈接受貢品〉的福
我這邊也還有史萊啵還給我〈吸收〉的一部分熟練值。

再過不久，日積月累起來又會重新獲得〈吸收〉技能了吧。

插入個題外話
狀態欄上雖然沒有顯示，但實際上隱藏著許多未達標的熟練值。
而未達標的熟練值無法成為完整的技能，如此一來便無法發揮出其完全效果。

例如說，無論什麼種類的史萊姆，持有〈吸收〉與否，
都還是能吸收植物或昆蟲以進食。
同理，持劍者即使沒有〈劍技〉技能，還是能夠普通的揮劍。

話雖如此，技能的影響力還是很大的。
一旦學會了，便會茅塞頓開，相關能力和性質都大大提升。

「真希望能在短段時間內，也把史萊壹〈擬態〉的能力傳授給史萊啵呢」


◇　◇　◇

「惡魔？」

得到新使魔後，便踏上新冒険的我們，在公會裡聽到賽爾卡小姐這樣說了。

「是的。傳聞名為聖托爾的村莊裡出現了一隻惡魔」

Ｑ：惡魔是什麼？
Ａ：魔族的一種。地下世界的主宰者、鮮少於地面上出沒。

　　即使是最低階的下級惡魔也是被列為危險度Ｂ級的討伐對象。

解釋一下，這邊危險度Ｂ級的討伐對象的意思是
排名Ｂ級的冒険者若一對一戰鬥會陷入苦戰的程度。
但如果算上Ｂ級冒険者組隊戰鬥，則安全性較高，可以比較放心進行討伐。
有這樣的意義飽含在內。

然而，目前這個城市中以公會為據點的冒険者當中
我知道的Ｂ級冒険者僅有三名。

其中一位是公會長安潔莉妮，另一位則是擔任櫃姐的賽爾卡。
第三位有見過幾次，是一位年近半百的劍士。　　　（註１）

即便是下級惡魔也都如此強大，由此可知惡魔這一族擁有多麼可怕的力量。

「所以是、希望我們過去調查一下？」

賽爾卡有點抱歉似的、不好意思的點了頭。

嘛、畢竟也沒有其他可以委託的冒険者。
這三人當中，有兩位因共事不能離開公會
剩下一位又是個獨行俠（Solo），因此也不適合接這次的任務。

而且雖然表面上我是Ｃ等級，但實際上早就相當於Ｂ級冒険者。
妮娜和芳都是Ｄ級，不過也有著不輸給Ｃ級上位的實力。
我們隊伍才是最好的不二人選呢。

「當然，我們會交付您優渥的報酬。另外、還準備了強力的幫手」

幫手啊………
我不禁在心裡皺了下眉毛。

我的隊伍中全部都是我的信徒。
能忠實聽從我的指令並合作無間，保持良好的運作關係。
這時要是加入一位外人，可能會破壊這份合作關係，反而使整體的戰力降低。

而且隊裡還有史萊啵、我們幾個這樣就夠了………
可能是因為平常在街上都是縮小版的體型，被當成普通的史萊姆了吧。
再加上史萊姆一般都不是戰鬥用、而是玩樂性質的使魔居多。

話是這麼說，
但也會有像是暴食史萊姆這樣帶來大量災害的不明物體存在就是了………

就在那個時候。

「哼、居然讓本小姐跟你同行、還不心懷感激地感謝我！」

從背後傳來了盛氣凌人的聲音。
回過頭來，發現原來是安潔莉妮（女兒）站在那兒。

看來所謂的幫手就是她了呢。


════════════════════

（附註）

煎餅（せんべい）：仙貝餅乾
安直：省錢、便宜，不費事、簡單、方便
水面下：水下。延伸意義，秘密、隱藏著的

註１
應該是作者修改時，忘記寫過這段與２３話一模一樣的句子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第26話　半惡魔的混血
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們乘著馬車在街道上前進著。
這次的委託任務，從公會借來了某樣東西。

「為、為什麼你要坐我旁邊！？　至、至少、再離我遠一點啦！」
「不、這樣已經是極限了。座位很擠所以沒辦法啊？」
「可、可是……」

作為幫手的安潔莉妮（女兒）也在。

「（還、還不都是因為在你旁邊、我的心會一直撲通撲通地跳……）」
「诶？　你剛才說了什麼嗎？」
「什什、什麼都沒有說啦！」

嘛、其實聽得一清二楚呢！

抵達目的地的村莊，大約需要三天。
但如果真的出現惡魔的話，等我們到達的時候，早就被滅村了吧。

「可能性很高。但是、為了以防萬一，有必要派遣冒険者前往偵查。
　……哼、事實上只需要我一個人去就足夠了！
有你們幾個跟著、反而只會礙手礙腳的！」

安潔莉妮也是個單獨行動的冒険者（Solo）。

聽說她原本想一個人接下這個委託任務。
但危險度實在太高了，而被賽爾卡勸阻與其他冒険者組成臨時隊伍。

也就是說，嚴格上我們才是幫助她的人。

「但是、安潔莉妮說不想和其他隊伍組隊、而是傾向選擇了我們的隊伍
　賽爾卡小姐是這樣說的喔？」
「你你你、你在說什麼啊！？　我才不會說出那種話！？」
「妮娜也聽到了的說」
「同上」
「啊啊啊、總之我不可能會說出那樣的話啦！」

橫眉瞪眼、發出怒吼的安潔莉妮。
又小聲的抱怨道

「（賽爾卡～～～、你幹嘛跟他們說啦～～～！）」

恩，我可是從剛開始就全部聽得一清二楚了喔。

「話說回來安潔莉妮這個名字太長了、
　而且容易和公會長搞混，所以就直接叫你安潔吧？」
「什……當、當然是不行的吧！？
　憑什麼要被你這種人、用那麼親密的口氣稱呼啊！」
「同為臨時隊伍的成員、這樣不是很好嗎、安潔？」
「～～～～～～～！！！！！」

我一臉愜意的叫她的綽號
安潔莉妮──安潔的臉頰馬上變得像是煮熟的章魚般通紅。

「嗚、嗚嗚……明明很討厭……明明很討厭的啊啊啊！！！！！」

・安潔莉妮：信仰度　７５％　→　８０％

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（註１）

心裡其實很高興的不得了，這件事早就暴露了啦。


◇　◇　◇

我們終於抵達目的地。
是一個名為聖托爾的小村莊，總人口數約二百人。
為了防備魔物的襲擊，挖掘了圍繞全村護城用的人工堡壘。

「但是看上去平安無事的樣子」

土牆和家門都沒有被破壊的痕跡。

「惡魔也有各式各樣的種類呢。
　有些喜歡吃人、也有些會通過支配人類，享受荒淫無度的日子」

正如芳所言，猶如人類，不如說擁有更高智能和風格的惡魔
有著更多不同種類的行為模式。

而藉由原始的破壊欲和任由食慾擺佈的下級惡魔
造成的傷害事件也比比皆是。

「……有種不好的預感。亞馬遜族的直覺很準的。你們大家小心一點」

我們往護城河的橋上走去。
仔細一瞧，除了這邊，村莊外沒有其他入口了。

村莊的大門處上方設有瞭望台，檯上有名由村民擔任的守衛。（註２）

The・門衛，是一看就知道是守門的大叔呢。

上級惡魔中也有能使用洗腦等特殊魔法的存在
所以村民中已經混入幾個惡魔的爪牙也不足為奇。

我們警戒著四周，朝門衛的方向前進。


蒙克　３２歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈劍技＋２〉〈槍技＋１〉〈忍耐〉
稱號：聖托爾村的門衛

嘛、從我的〈神眼〉來看，好像沒什麼異樣的地方。
如果被惡魔洗腦的話，狀態那一欄應該會顯示「洗腦」

安潔一邊出示公會發放的證件，一邊向那名門衛打招呼。

「我們是從初始之街而來的冒険者。
　據說這村子附近有惡魔出沒的傳聞」
「有勞你們遠道而來。但是、惡魔已經被聖騎士大人捕捉到了喔」
「哈？」

意料之外的回覆，使的安潔呆若木雞，嘴巴張得大大的。

門衛也不是在說謊的樣子。
通過〈神眼＋１〉的子技能〈慧眼〉，我也可以看穿謊言。

「……我們現在、正好在廣場中央進行惡魔的公開處刑呢」

門衛用了有點含糊不清的聲音說道。

「快點過去看看吧！」
「好！」

我們急忙趕往廣場。
幸好是小村莊，一下就找到了。

廣場上人山人海，幾乎半數以上的村民都聚集在此。
中央處只有一個空曠的小空間，以那個為中心村民從外部包圍著。

恐怕是要被處以磔刑。
在廣場中央的一根柱子上，綁著某人。（註３）

「……什」

我們不禁倒抽了一口氣。
被綁在柱子上的是一名年僅七、八歳的小女孩。

「殺了她！」
「殺了那隻惡魔！」
「不能讓惡魔活下去！」

村民們惡言相向、大聲的破口大罵，
不僅如此竟然還對如此年幼的少女丟石頭。

小小的身體，不斷被石頭擊中。

其中也有不忍心向小孩子出手的村民，但極為少數。

「沒想到、居然說那樣的孩子是惡魔……！？」
「太過份了的說……」

我用〈神眼〉解析了那名少女。


琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族


Ｑ：半惡魔族是什麼？
Ａ：惡魔與其他種族之間的混血惡魔。

惡魔混血啊………

確實用肉眼可以觀察到
頭上長著像是山羊般的角，背上有著小小的黑色翅膀。

那一頭有如鮮血般的紅髮，可能也是惡魔的特徵之一。

我進一步作狀態欄的解析。

等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飛行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：疲勞（輕度）

诶、等級有４８！？


════════════════════

（附註）

足手まとい：絆腳石、礙手礙腳
馴れ馴れしい：過分親暱、嘻皮笑臉、不拘禮儀
気軽：隨便、輕鬆、爽快的
あだ名：綽號
蛸：譯者本人，也就是章魚的意思。
バレバレ：明顯展露、暴露得一覽無遺
手先：部下、走狗
歯切れが惡い：口齒不清
土塁：
築城工事。這樣寫的話沒有人會懂，故這邊用簡單易懂的方式描述。
為用來防止動物或敵人入侵，臨時搭起來土製的堤防狀牆壁。

註１
原本安潔莉妮的信仰度是７０％
可能是作者又筆誤寫錯了（７０％），不然就是之前修改忘記改回來（２５％）

最後才可能是因為沒有交代（５％）

註２
櫓門（やぐらもん）：
櫓，為日本一種類似防禦塔臺的建築，有時與城郭本身相連
功能類似中国建築中的角樓。

「櫓（やぐら）」，又可寫成「矢倉」、「矢藏」、「兵庫」等漢字。
關於櫓的由來，有三種說法：
１.認為櫓為收藏弓箭的倉庫，即武器倉庫；
２.或認為櫓是矢之座，即發射弓箭的地方；
３.也有認為是由物見（ものみ，瞭望台）發展而成。
基本上這三說皆屬正確，因櫓於平時可用以收藏武器，
戰時可作為發射弓箭之陣地，同時也能兼具瞭望之功能。

而所謂「櫓門」，即是將櫓與城門結合的產物。
櫓門因為具有高度的戰略價值，
往往作為大手門（城的大門）或是本丸正門等重要城門的形式。

以上資料源自WTFM 風林火山 教科文組織

根據文中的描述，這邊的櫓門是屬於類似弘前城的樓門型櫓門。

註３
磔刑：
簡單來說就是１.斬刑；２.破開並肢解身體；３.陳屍示眾
源自中国西周時代的酷刑，原為類似祭品的形式，後發展為行刑的一種方式。
可自行查閱，這方面的資料不適合在貼吧中長篇論述。

日本的磔刑分得也很細，
廣義上來說指的是綁在柱子上進行死刑，最常見的為鋸挽（鋸挽き）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第27話　聖騎士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飛行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：疲勞（輕度）

看到小女孩狀態值的我，不禁咽了一口氣。

等級４８，是至今為止看到最高的等級。
事實上，查閱狀態值的那些細項，全都是壓倒性的高數值。

年僅７歳便能如此……雖然是混血，但不愧是魔族中最強的惡魔呢。

不、以她的情況來說，應該不只如此。

惡魔公爵的女兒。

這個稱號，怎麼看都是非常不妙的傢伙啊。

年幼的少女不僅被處以磔刑，還被困在強大的結界內。
但是似乎只有防止由內而外逃離，村民們從外面丟進來的石頭都穿過了結界。

「那是由我們迪音聖騎士團相傳，用來消滅魔族的結界」

忽然向目瞪口呆的我們搭話的，是一名身穿銀白色鎧甲的少年。
乍看之下，是一位人畜無害的好青年。

「看各位的打扮與冒険者有幾分相似、難不成是來討伐惡魔的嗎？」
「啊啊」
「那真是辛苦各位了。但是、如您所見，惡魔已經由我們迪音聖騎士團捕獲」

看來這傢伙就是門衛口中所說的聖騎士。
在他身旁，還有好幾位身穿相同顏色鎧甲的人。
似乎是在維持結界的樣子。


瑞克
種族：人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈盾技＋３〉、〈聖魔法＋１〉、〈結界魔法＋２〉、
　　　〈忠誠＋１〉、〈對魔戰鬥＋１〉
稱號：迪音聖騎士團的聖騎士、魔族撲殺者

對他使用〈神眼〉進行了鑑定。
這傢伙，居然有〈對魔戰鬥〉這種技能啊。

Ｑ：迪音聖騎士團是什麼？
Ａ：由迪音教派的信徒們所組成的騎士團。
Ｑ：迪音教是什麼樣的教團？
Ａ：崇尚人類之母，女神迪音作為最高位神明的教團。

　　教義是以人類為尊，將亞人視為劣等種族，魔族則是需要撲滅的存在。

使用〈神智〉稍微調查了一下，好像是相當麻煩的宗教啊。

這個世界是多神教。實際上有諸多神祇存在於這世上。
包括初始之街那邊的希爾斯泰爾王国，也有著多元不同的信仰。

話雖如此，大部分教義不嚴，同時信仰複數神明才是常態。
而且，無論哪個神明或是信仰都不分優劣，但這僅僅是一般的認知。

迪音教就並非如此。
以女神迪音為唯一最高位的主神，其他眾神皆在其支配之下。

在希爾斯泰爾王国也有一些信徒
但是在東邊的鄰国，聖迪音納斯教国是被譽為国教，萬人信仰。

說起來，這附近與聖迪音納斯教国的領土很接近
應該有很多居民都是信仰迪音教吧。

「用結界封印住內部魔族的行動、同時還以神聖之力繼續奪取其生命力」

聖騎士一臉自豪地說道。
推測上是由結界魔法和聖魔法結合所產生，能夠削弱被封印的惡魔的生命力。

對他們來說，消滅惡魔是絶對的正義。
即便那只是個年幼的孩子也是一樣。

「那樣的孩子真的是惡魔嗎……？」
「毋庸置疑。那個頭上的羊角和背上的黑翼，就是最容易辨識惡魔的特徵」

聖騎士有點不開心的皺了眉，斷言道。

「但是、那麼年幼的小孩子的說……」
「……好殘忍」
「不要被眼前的外表迷惑了！惡魔就是這樣從弱者的內心趁虛而入的！」

聖騎士突然臉色大變，瞪大了雙眼，對我們大聲喊道。

「何況那是惡魔與人類之間所生下最忌諱的存在！
　應該盡快淨化，刻不容緩！」

看到這一幕的我們，都嚇得說不出話來。
之後好像又恢復了神智。

「……不過也是、非我方迪音教信徒的你們，應該難以理解吧」

說的好像我們才是怪胎一樣，請停止這樣的行為吧。

「女神迪恩總是處處守護著我們人類。
　你們也會有感受到其慈悲為懷的那一天吧」

那天可能永遠都不會來呢。
畢竟我啊，是邪神。

「即使是亞人、只要對女神迪音發誓忠誠，同樣也可以得到救贖」

對妮娜和芳留下這句話後，聖騎士瑞克便轉身離去。
被暗中歧視為劣等種族，兩人都露出微妙的表情。

不馬上處刑取那名少女的性命
是為了公眾於世，還是具有宗教意義，這些都不得而知。
但恐怕，那個結界內所謂的「淨化」，才是背後真正殺死惡魔的元凶吧。

那麼，該怎麼辦呢？

選擇

　１・惡魔的事情就交給他們處理。回到初始之街向公會報告吧
　２・實際上如果成功討伐惡魔、報酬會上升數倍，所以必須給予她最後一擊
　３・去救那名小女孩出來


◇　◇　◇

深夜裡。
我們悄悄地溜出旅館，來到廣場。

暫且不提那些維持結界的聖騎士們，廣場上還有許多村民的身影。
然而和白天的喧囂相比起來安靜許多。

「真的到現在都還平安無事嗎……？」（妮娜）

「年紀那麼小的孩子、我不認為能長時間忍受那個結界……」
「……好擔心」
『……！』
『？』

妮娜、芳、安潔都在。
當然史萊啵和史萊壹也是。

嘛、會感到不安也是正常的。
但是確認過她的狀態欄的我，可以拍胸脯保證沒有問題。

年幼的少女，目前還仍被綁在柱子上。
一動也不動的，看起來像是死了的屍體般。

琉乃亞　７歳
生命：６８７／６９４

ＨＰ幾乎沒減少。

除了原本就有的高強生命力外，還有技能〈自然治癒力＋３〉的效果吧。
雖然說是利用聖魔法削減生命力，但幾乎是徒勞無功
要花上多少時間根本無人知曉。

更何況持有這麼強大的力量，逃脫這種結界應該是易如反掌才對吧………

「從這邊開始，我一個人行動」

能使用〈隠密〉技能的只有我一個人。
最近還升上了〈隠密＋１〉，在黑夜裡暗中潛入，應該不會找到我的蹤影吧。

再加上

「史萊啵、拜託你囉」
『……！』

縮小後的史萊啵獨自前往廣場中央。
經由〈保護色〉技能的效果，完全與黑暗融為一體。
是在使用〈隠密〉的我之上，更隱密的狀態呢。

不久，史萊啵快要抵達結界時。

「就是現在」

我盡情地朝天空中發射火焰球。
伴隨轟隆隆的聲響火光沖天，劃開了黑夜。

背後突然變得異常明亮
維持結界的幾位聖騎士都回過了頭來察看發生了什麼事。

「什麼！？」
「火焰！？」

計畫是在那個瞬間，史萊啵抓住結界內小女孩的身體，發動技能〈吸收〉
而我這邊也繼續連射火焰球，為的就是故意吸引聖騎士他們的注意力。
簡單來說，就是聲東擊西的戰略。

「那個不是火焰球嗎？」
「但是、那裡一個人都沒有啊？」

趁幾名聖騎士困惑時，史萊啵的身體穿過了結界。
然後迅速地接近小女孩，並巨大化。

「……诶！？」

史萊啵以驚人的氣勢將小女孩吞入腹中。
當然，只是將她存放在〈亞空間〉裡而已。

「啊！？　惡魔不見了！？」

等到聖騎士發現小女孩消失時，史萊啵早就已經回到了我的身邊。

「幹得好啊、史萊啵」
『……！』

每次誇讚史萊啵，它就會高興地咕溜咕溜搖晃身體呢。


════════════════════

（附註）

立ち竦む：驚呆的樣子、呆然不動

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第28話　要當爸爸了
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……為什麼要救我呢？」

被幫助的半惡魔混血兒、小女孩開口的第一句話便是這個問題。
與其說是單純的疑問，不如說其中包含著責備的意味。

因為持有許多寶貴的技能，想要賣人情給你並把你變成信徒。
……諸如此類的真心話才不會說出口咧。

「你想要就這樣、死去嗎……」

以這孩子的實力，要走出這個結界根本是輕而易舉的事。
說起來根本不是被聖騎士逮捕的吧。

那麼又為什麼乖乖地被捉去處以磔刑，留下諸多懸念呢？
答案就是她是自願的，希望能就此結束自己的性命。

姆………
雖然有先預設一些可能的狀況、但果然很沉重呢、這孩子………

正當我在思考該如何是好
被她叫了一聲

「……叔叔」

不，我的年齡還不至於被叫那個稱呼，也才２４歳而已唷？
雖然想訂正一下對我的稱呼，但好像有什麼話想要發問的樣子
我便老實地洗耳恭聽。

「不害怕、琉乃亞嗎？」
「為什麼會這樣想呢？」
「因為、琉乃亞、是惡魔的孩子」

我知道。不過正確來說是混血兒。

「惡魔很可怕、大家都是這樣說的。
　……所以、必須要被大家殺掉才可以」

低著頭，幼女──琉乃亞咬著下唇說道。
但我敢斷言說道。

「不可怕喔」

琉乃亞不可置信的歪著頭。

「……為什麼呢？」
「那琉乃亞會對我們做出什麼可怕的事情來嗎？」

琉乃亞咻咻地甩動馬尾，搖了搖頭。

「……不做」
「那就不可怕呀」

但是，琉乃亞小聲地說道。

「……都是因為琉乃亞、所以麻麻才會死掉……」

詢問之下才知道，她和母親兩人直到前不久，都安然無恙地生活著。
據說為了不讓村民們發現，還是暗中扶養長大的。

然而最近，母親生了場重病。
一心想要幫助母親的琉乃亞，打破了規矩擅自外出求醫。

其結果便是，她長著角和翼的事情傳遍全村。
更禍不單行的壊事接踵而至，母親也因病情惡化而不幸逝世。

剩下孤身一人的琉乃亞，被村民冠上了「惡魔之子」的罪名遭受迫害。

再宣稱母親之所以會病逝
是因為產下了惡魔之子，還當成秘密隱藏起來的錯。

不久，便傳到專門狩獵惡魔的聖騎士的耳裡
──之後就是我們看到的那樣了。

「那些、通通都不是你的錯啊！」

一直以來沉默不語的安潔忽然大聲的叫了出來。

「……是這樣嗎？」
「應、應該是吧……」

喂，這邊應該要大聲肯定才對啊。

Ｑ：若惡魔相伴，會引發詛咒導致病發身亡嗎？
Ａ：除非惡魔本身有意圖施加詛咒，否則是不可能的。

經過〈神智〉調查，這孩子和母親的病情是毫無關聯的。

「正如這位姊姊所說。媽媽的死不是琉乃亞的錯喔」（伶二）

本來是一般能治好的病，被刻意放置不管、殺雞儆猴的可能性很高。
要是我們再早點來的話，或許還有辦法能夠補救………

「……真的嗎？」
「主人說的話準沒錯的說！」
「伶二他博學多聞」

其實是多虧了〈神智〉啦。

「可是、已經沒有琉乃亞的容生之處了……」
「那就跟我們一起走好了」
「……和叔叔們一起……？」

所以說，我不是什麼大叔。

「確實，如果是初始之街
　比起這個眾多迪音教信徒氾濫的村莊好上許多，但是……」
「不會有事的。羊角和黑翼、用帽子和披風來遮蔽吧」

對於安潔提出的不安，我回答道。
而且還有其他一堆蠱惑人心、混淆視聽的方法存在。

「可以嗎？」
「啊啊。當然囉」
「……要去。琉乃亞、要和叔叔們一起走」

最後，琉乃亞終於下了決心。
但似乎是誤會了什麼呢。

「叔叔、難道就是琉乃亞的拔拔嗎？」
「诶？」
「麻麻生前一直掛在嘴邊、說總有一天拔拔會來迎接我的」

我不是惡魔，而是邪神喔。
說起來這孩子的父親，惡魔公爵到底是什麼樣的傢伙呢。（註１）

Ｑ：惡魔公爵是什麼？
Ａ：僅次於魔王最上級的惡魔。目前為瑪斯多拉、阿薩爾、普魯澤夫這三名。

總共有三名嗎？是哪一位呢？

Ｑ：阿薩爾是誰？
Ａ：堕天使。外表上是名好青年。

　　實際上四處誘惑各種族的女性，令她們產下自己的孩子。

這傢伙的可能性很高。
該怎麼說呢，感覺並不是個品行端正的傢伙阿。

「你是琉乃亞的拔拔嗎？」

琉乃亞用充滿期待的眼神望著我。

選擇

　１・「我不是你爸爸」為什麼我要假裝自己是惡魔的父親呢
　２・「我不是拔拔，是歐尼醬喔」我還很年輕
　３・「我是拔拔喔」成為一名爸爸吧

「沒錯，我就是拔拔喔」
「嗚……拔拔啊啊啊！」

琉乃亞用力地撞進了我的胸膛。

咕哈………
真、真不愧是等級４８……這樣輕輕一撞都能造成傷害，減損我的ＨＰ………

「诶诶诶！？　原來是這樣嘛的說！？」

不、妮娜，怎麼可能真的是那樣呢。
嘛、等這孩子長大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父親的位置吧。

诶？　無償免費的？　不不，天底下怎麼可能會有這麼便宜的好事？

・琉乃亞：信仰度７０％

代價當然就是經驗值和熟練值囉。
得到強力的信徒一名啦。

「那那那、那樣的話！我、我、我也會成為一位稱職的麻麻的！」

面紅耳赤的安潔，好像說出了什麼爆炸性的話語。

接著，琉乃亞緩緩地抬起頭望向她。
然後很殘念的搖了搖頭。

「……不是麻麻」
「打─擊」　　（註２）


◇　◇　◇

第二天清晨，聖騎士來到我們暫住的旅館進行盤問。

「其實惡魔在一夜之間消失了蹤影。你們有什麼線索嗎？」
「沒有耶─。我們昨晚一直都睡得很熟」

對我們說的證詞半信半疑的樣子，還因此搜查我們的房間。
琉乃亞已經躲進史萊啵的亞空間中，不可能會形跡敗露。

「嘛話說回來、這裡有聖騎士就足夠了呢。畢竟是狩獵惡魔的專業人士」
「這是當然的」
「哇─、那還真是可靠阿─。那麼、我們就先打道回府囉」

之後我們就假裝全都交給聖騎士處理後續，立刻動身離開了村子。
在馬車內，才將琉乃亞從史萊啵的亞空間釋放出來。

「琉乃亞出村、是第一次呢」
「初始之街比那裡大上好幾倍喔」
「感覺好期待」

琉乃亞依序指著我們的臉。

「伶二拔拔。安潔─歐內醬。芳─歐內醬。
　再來是、妮娜醬、史萊啵和史萊壹」
「真了不起。已經把大家的名字都記得很清楚了呢」
「诶嘿嘿」

我溫柔地撫摸琉乃亞紅色的秀髮，她高興地嘻笑著。

「希望也能叫妮娜姊姊的說！」
「有種違和感……」

有點咄咄逼人的妮娜，卻輕易地被琉乃亞搖頭拒絶了。

「到底為什麼的說！？」
「妮娜是永遠的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才沒有哭的說！
　芳也是、差不多不要再把妮娜當小孩子的說～～～！」
『……！』
『……？』

不知不覺，我們隊伍變得越來越熱鬧了呢………


第２８話END

（附註）

追い討ちを掛ける：窮追猛打、更不幸的事情緊接而來
マント：法語Manteau，英語為Mantle，意指斗篷、披風（無袖的長外套）

註１
其實很想譯為何許人也，但是怕江湖味太重，故放棄。
譯者最近很愛用成語，但是其實自己中文底子差，都是一個個上網查的
若有使用錯誤，請不用吝嗇地提出以便改正，謝謝。

マストラ、アーセル、プルゾフ，三名惡魔公爵的譯名為暫定。
畢竟還不確定後期何時出現，是男是女。

註２
這邊出現的「がーん」，為遭受打擊後的喜劇性台詞。
然而中文好像沒有類似能形容的語句，故這邊只能直翻，請讀者見諒。


第２８話 要當爸爸了

「……為什麼要救我呢？」

被幫助的半惡魔混血兒、小女孩開口的第一句話便是這個問題。
與其說是單純的疑問，不如說其中包含著責備的意味。

因為持有許多寶貴的技能，想要賣人情給你並把你變成信徒。
……諸如此類的真心話才不會說出口咧。

「你想要就這樣、死去嗎……」

以這孩子的實力，要走出這個結界根本是輕而易舉的事。
說起來根本不是被聖騎士逮捕的吧。

那麼又為什麼乖乖地被捉去處以磔刑，留下諸多懸念呢？
答案就是她是自願的，希望能就此結束自己的性命。

姆………
雖然有先預設一些可能的狀況、但過然很沉重呢、這孩子………

正當我在思考該如何是好
被她叫了一聲

「……叔叔」

不，我的年齡還不至於被叫那個稱呼，也才２４歳而已唷？
雖然想訂正一下對我的稱呼，但好像有什麼話想要發問的樣子
我便老實地洗耳恭聽。

「不害怕、琉乃亞嗎？」
「為什麼會這樣想呢？」
「因為、琉乃亞、是惡魔的孩子」

我知道。不過正確來說是混血兒。

「惡魔很可怕、大家都是這樣說的。
　……所以、必須要被大家殺掉才可以」

低著頭，幼女──琉乃亞咬著下唇說道。
但我敢斷言說道。

「不可怕喔」

琉乃亞不可置信的歪著頭。

「……為什麼呢？」
「那琉乃亞會對我們做出什麼可怕的事情來嗎？」

琉乃亞咻咻地甩動馬尾，搖了搖頭。

「……不做」
「那就不可怕呀」

但是，琉乃亞小聲地說道。

「……都是因為琉乃亞、所以麻麻才會死掉……」

詢問之下才知道，她和母親兩人直到前不久，都安然無恙地生活著。
據說為了不讓村民們發現，還是暗中扶養長大的。

然而最近，母親生了場重病。
一心想要幫助母親的琉乃亞，打破了規矩擅自外出求醫。

其結果便是，她長著角和翼的事情傳遍全村。
更禍不單行的壊事接踵而至，母親也因病情惡化而不幸逝世。

剩下孤身一人的琉乃亞，被村民冠上了「惡魔之子」的罪名遭受迫害。

再宣稱母親之所以會病逝
是因為產下了惡魔之子，還當成秘密隱藏起來的錯。

不久，便傳到專門狩獵惡魔的聖騎士的耳裡
──之後就是我們看到的那樣了。

「那些、通通都不是你的錯啊！」

一直以來沉默不語的安潔忽然大聲的叫了出來。

「……是這樣嗎？」
「應、應該是吧……」

喂，這邊應該要大聲肯定才對啊。

Ｑ：若惡魔相伴，會引發詛咒導致病發身亡嗎？
Ａ：除非惡魔本身有意圖施加詛咒，否則是不可能的。

經過〈神智〉調查，這孩子和母親的病情是毫無關聯的。

「正如這位姊姊所說。媽媽的死不是琉乃亞的錯喔」（伶二）

本來是一般能治好的病，被刻意放置不管、殺雞儆猴的可能性很高。
要是我們再早點來的話，或許還有辦法能夠補救………

「……真的嗎？」
「主人說的話準沒錯的說！」
「伶二他博學多聞」

其實是多虧了〈神智〉啦。

「可是、已經沒有琉乃亞的容生之處了……」
「那就跟我們一起走好了」
「……和叔叔們一起……？」

所以說，我不是什麼大叔。

「確實，如果是初始之街
　比起這個眾多迪音教信徒氾濫的村莊好上許多，但是……」
「不會有事的。羊角和黑翼、用帽子和披風來遮蔽吧」

對於安潔提出的不安，我回答道。
而且還有其他一堆蠱惑人心、混淆視聽的方法存在。

「可以嗎？」
「啊啊。當然囉」
「……要去。琉乃亞、要和叔叔們一起走」

最後，琉乃亞終於下了決心。
但似乎是誤會了什麼呢。

「叔叔、難道就是琉乃亞的拔拔嗎？」
「诶？」
「麻麻生前一直掛在嘴邊、說總有一天拔拔會來迎接我的」

我不是惡魔，而是邪神喔。
說起來這孩子的父親，惡魔公爵到底是什麼樣的傢伙呢。（註１）

Ｑ：惡魔公爵是什麼？
Ａ：僅次於魔王最上級的惡魔。目前為瑪斯多拉、阿薩爾、普魯澤夫這三名。

總共有三名嗎？是哪一位呢？

Ｑ：阿薩爾是誰？
Ａ：堕天使。外表上是名好青年。

　　實際上四處誘惑各種族的女性，令她們產下自己的孩子。

這傢伙的可能性很高。
該怎麼說呢，感覺並不是個品行端正的傢伙阿。

「你是琉乃亞的拔拔嗎？」

琉乃亞用充滿期待的眼神望著我。

選擇

　１・「我不是你爸爸」為什麼我要假裝自己是惡魔的父親呢
　２・「我不是拔拔，是歐尼醬喔」我還很年輕
　３・「我是拔拔喔」成為一名爸爸吧

「沒錯，我就是拔拔喔」
「嗚……拔拔啊啊啊！」

琉乃亞用力地撞進了我的胸膛。

咕哈………
真、真不愧是等級４８……這樣輕輕一撞都能造成傷害，減損我的ＨＰ………

「诶诶诶！？　原來是這樣嘛的說！？」

不、妮娜，怎麼可能真的是那樣呢。
嘛、等這孩子長大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父親的位置吧。

诶？　無償免費的？　不不，天底下怎麼可能會有這麼便宜的好事？

・琉乃亞：信仰度７０％

代價當然就是經驗值和熟練值囉。
得到強力的信徒一名啦。

「那那那、那樣的話！我、我、我也會成為一位稱職的麻麻的！」

面紅耳赤的安潔，好像說出了什麼爆炸性的話語。

接著，琉乃亞緩緩地抬起頭望向她。
然後很殘念的搖了搖頭。

「……不是麻麻」
「打─擊」　　（註２）


◇　◇　◇

第二天清晨，聖騎士來到我們暫住的旅館進行盤問。

「其實惡魔在一夜之間消失了蹤影。你們有什麼線索嗎？」
「沒有耶─。我們昨晚一直都睡得很熟」

對我們說的證詞半信半疑的樣子，還因此搜查我們的房間。
琉乃亞已經躲進史萊啵的亞空間中，不可能會形跡敗露。

「嘛話說回來、這裡有聖騎士就足夠了呢。畢竟是狩獵惡魔的專業人士」
「這是當然的」
「哇─、那還真是可靠阿─。那麼、我們就先打道回府囉」

之後我們就假裝全都交給聖騎士處理後續，立刻動身離開了村子。
在馬車內，才將琉乃亞從史萊啵的亞空間釋放出來。

「琉乃亞出村、是第一次呢」
「初始之街比那裡大上好幾倍喔」
「感覺好期待」

琉乃亞依序指著我們的臉。

「伶二拔拔。安潔─歐內醬。芳─歐內醬。
　再來是、妮娜醬、史萊啵和史萊壹」
「真了不起。已經把大家的名字都記得很清楚了呢」
「诶嘿嘿」

我溫柔地撫摸琉乃亞紅色的秀髮，她高興地嘻笑著。

「希望也能叫妮娜姊姊的說！」
「有種違和感……」

有點咄咄逼人的妮娜，卻輕易地被琉乃亞搖頭拒絶了。

「到底為什麼的說！？」
「妮娜是永遠的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才沒有哭的說！
　芳也是、差不多不要再把妮娜當小孩子的說～～～！」
『……！』
『……？』

不知不覺，我們隊伍變得越來越熱鬧了呢………


════════════════════

（附註）

追い討ちを掛ける：窮追猛打、更不幸的事情緊接而來
マント：法語Manteau，英語為Mantle，意指斗篷、披風（無袖的長外套）

註１
其實很想譯為何許人也，但是怕江湖味太重，故放棄。
譯者最近很愛用成語，但是其實自己中文底子差，都是一個個上網查的
若有使用錯誤，請不用吝嗇地提出以便改正，謝謝。

マストラ、アーセル、プルゾフ，三名惡魔公爵的譯名為暫定。
畢竟還不確定後期何時出現，是男是女。

註２
這邊出現的「がーん」，為遭受打擊後的喜劇性台詞。
然而中文好像沒有類似能形容的語句，故這邊只能直翻，請讀者見諒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第29話　初次討伐
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們一行人乘坐在前往初始之街的馬車上，回程的途中不巧碰上了魔物。


種族：鎧甲─灰熊（Armor-Bear）
等級：１７
技能：〈硬化＋２〉、〈爪技＋１〉、〈啃咬〉、〈威嚇〉

是熊系的魔物。
由於體毛堅硬，有如全身披了層盔甲般，故命其名為鎧甲灰熊。

但防禦力高的反面，敏捷值低下，並不是什麼厲害的對手。
話雖如此，若是以普通的Ｄ級冒険者作為其對手，也會陷入苦戰的程度。

為了討伐魔物，我們請車夫停下馬車。

「琉乃亞、要試試看嗎？」
「嗯」

在路途中，已經大致上向她說明了冒険者的職務。
不懂人間世故的她一開始還問了類似「冒険者是什麼呀？」的問題
聽完我們的解釋以後，她眼睛閃閃發光地說出

「琉乃亞也要幫拔拔的忙！」忽然渾身充滿幹勁。

正因如此，這便是小女的首次出征、是也。

「真、真的不會出事嘛的說！？」
「擔心」

妮娜和芳兩人看起來有點焦燥不安。
馬夫大叔也說出「诶？　沒想到那樣的孩子也會戰鬥啊？」地嚇了一跳呢。

確實，琉乃亞要是沒有羊角和翅膀的話，外表就是個非常普通的七歳小女孩。
而現在頭上戴著頂大帽子

（一般帽子的形狀會蓋不到角，所以是由史萊壹擬態變化而來）

翅膀也都收好藏在衣服底下，因此完全看不見半點痕跡。

然而實情是，她是流著最上級惡魔之血的半惡魔混血兒。
是連狀態值全部都遠遠在我之上的存在。


琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈翼飛行〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：信仰度７０％

等級竟然是４８
與之相比，我還停留在等級２９。

「……」

只有被譽為戰鬥民族的亞馬遜族安潔，不知道是不是察覺到琉乃亞真實的力量
僅僅是單純觀察，沉默不語。

琉乃亞小心翼翼地靠近鎧甲灰熊。
就在此時。

「！？」

突然，鎧甲灰熊像是感到畏縮開始後退，就這樣夾著尾巴逃走了。

「……怎麼了嗎？」

遭遇到出乎意料之外的事，琉乃亞整個人傻眼呆掉了。
看來那隻灰熊，發現琉乃亞並不只是個普通的幼女呢。
不愧是魔物。或者應該說是野生生物的直覺嗎？

在那之後，遇到魔物時，琉乃亞也試圖發起攻擊
但就結果而言都是一樣的。

現在也是，名為赤紅獠牙（Red-Fang）的狼系魔物看到琉乃亞後拔腿就跑。

「好無聊喔」

琉乃亞嘟囔著，向前張開雙手
然後，逃跑中的赤紅獠牙就跌到了。

「！？　……！？」

赤紅獠牙想站起來卻倒地不起。
豈止如此，就像是被巨大的岩石壓著般，只能在趴在地面上勉強爬行。

「是重力嘛」

恐怕是重力系的初級魔法之一，萬有引力的重力（Gravity）吧
藉由增加對方背負的重量，使行動變得遲緩的魔法。
這麼說來，琉乃亞的確持有〈重力魔法〉的技能呢。（註１）

不過剛才，是不是無詠唱發動？

正想靜下來分析，突然雷聲轟頂。
從琉乃亞放出的雷電筆直高速地擊中魔物。

這次是雷魔法的初級魔法，閃電（Lightening）吧
而且還是在同時使用重力（Gravity）的情況下發動兩種魔法。

赤紅獠牙在琉乃亞面前豪無縛雞之力，一命嗚呼。

「拔拔、打倒了喔」

琉乃亞興奮地向我跑來。
彷彿希望我稱讚她一樣，我摸摸她的頭並說了一句「做的很好喔」

她只回了一句「诶嘿嘿」，一邊眉開眼笑地綻放出笑容。

姆、好可愛。

然而，與天真無邪的個性相反，琉乃亞的戰力相當驚人。
妮娜他們霎時間全都啞然無言。

「嘿诶诶、她、她真的只是孩子嗎？」

馬夫大叔仰著頭，看到整個人從座位上摔下來。

我詢問琉乃亞，是否有做過特別的魔法訓練，
得到的答案則是因為無意中想用就使出來了。

這是什麼恐怖的才能啊………話說這才是惡魔被畏懼的原因吧。

琉乃亞
獲得技能：〈無詠唱〉

而且還一瞬間就學會了〈無詠唱〉技能。

目前除了重力魔法和雷魔法之外，琉乃亞還有一項魔法的技能
黑魔法，同樣也是高深莫測、不為人知的魔法。

Ｑ：黑魔法是什麼？
Ａ：死亡、疾病等詛咒相關的魔法。

除了即死魔法以及其弱化版本之外，
將敵方洗腦並在背後操縱的魔法，也是屬於黑魔法的範疇。

確實，只要琉乃亞有那個意願，聖托爾村就會被滅村呢。
那個惡魔公爵名為阿撒爾的傢伙，真的在各處增生了這樣危險的孩子嗎？


之後我們繼續向前行，回到了初始之街。
我們對公會長，還有表面上是櫃台小姐、
實際上是這個公會的No. ２的賽爾卡小姐，完整地說明了一切情況。

「你這傢伙不嫌麻煩的話，就沒意見」

公會長爽快地答應了。

「最近傳聞比較少了、但是渴望使役惡魔的冒険者也不少吧」

好像是這樣沒錯。

「但是迪音教的信徒也很纏人
　把那頭角那對翼、還有那條尾巴等可能被外人看到的地方通通都藏起來」

公會長意外地懂事真是幫大忙了。
嘛、連女兒的安潔都說了

「因為是不拘小節的個性，所以大概沒關係吧。應該。」

比想像中還要順利地結束報告，得到報酬正要離開之際。
那時，公會長忽然向她女兒丟出了一個不得了的提問。

「話說你這傢伙、已經被這傢伙抱過了嗎？」
「什……什什什、你到底在說什麼啦！？　怎麼可能會那種事嘛！？」

雖然都是用「你這傢伙（てめぇ）」或直言「你（あんた）」互相稱呼
但是這在亞馬遜族的母女的對話中似乎是很正常的。

根據安潔的回答，安潔莉妮（母親）打從內心露出了驚訝的神情。

「哈啊？　你這傢伙、是笨蛋嗎？
　明明在一起度過了一周、卻還沒被上過嗎？」
「什什什、你又再說什麼啦！？」
「哀、聽好了，亞馬遜族要是和喜歡的男人在一起的話
　就絶對做的事。SE──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用充滿氣勢的音量，安潔把母親的話蓋了過去。
然後滿臉通紅地轉頭看向我。

「阿阿阿、那個笨蛋女人到底在說什麼鬼話？！
　我完全、連一丁點都聽不懂喔？！」

安潔開始喋喋不休地試圖混淆過去。
看到女兒慌慌張張的模樣，公會長口角微微上揚。

「呵呵、連自己都不能誠實面對內心的感情，你這傢伙還真是個笨蛋阿！」
「吵吵吵、吵死人了你！」
「實際上是想好好幹的吧？
　還是要我傳授給你亞馬遜流傳的房中術、參雜著實例說明嗎？
　我記得、當時生下你這傢伙的時候──」
「說過你很煩了吧─啊啊啊啊啊啊！！」

安潔再次發出咆嘯般的吼聲。

「總總總、總之！你、你快給我出去！快點出去啦！」
「喔、喔喔……」

被強硬地趕出了房間。

「拔拔。姊姊她們、在說什麼呀？」
「琉乃亞、這種話題對你來說還太早了」


════════════════════

（附註）

肩透かし：出其不意；閃躲、使對方落空
きょとんと：呆然失神的樣子、發愣
遣り手：

註１
這編譯者硬是翻回重力，原因是後期重力系的技能名稱不好取
有High-Gravity還有Gravity-Zero等等
兩者（超重力/零重力；失重）都是譯為重力名字會比較好聽的形式

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第30話　成長速度
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到初始之街的我們，雖然不時會接受委託，但幾乎都過著悠閒的日子。

伶二
技能上升：〈神眼＋１〉　→　〈神眼＋２〉
　　　　　〈接受貢品＋１〉　→　〈接受貢品＋２〉

在這期間，兩個神技能的段階也上升了。

Ｑ：〈神眼＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。

　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈慧眼〉、〈暗視〉、〈千里眼〉、〈心眼〉
　　為包含在內的子技能。

〈千里眼〉啊。
能脫離肉身，看到曾到達過的地方的能力。

呼姆、那就稍微偷瞄一下冒険者公會的現況吧。
我的意識飛到了冒険者公會。

於是，便看到工作中的櫃姐賽爾卡，這裡是服務冒険者的櫃台辦事處啊。

似乎是在處理什麼麻煩的案件，很長的一段時間裡
櫃台前的冒険者嚴厲地大聲申訴，雖然其實我收不到聲音啦。

最後，那名冒険者撂下一句話生氣地離開了。
儘管如此，賽爾卡還是不動聲色，保持她完美的笑容，真是厲害。

啊、趁沒人注意的時候偷偷砸了一下嘴。
很遺憾，被我看到囉。

真是有趣的能力。
千里眼正如其名，可以遠勘到千里之外，我將視野轉往豬頭人之山。

哦，那裡居然有安潔的身影啊。
又一個人獨自前往討伐豬頭人嘛。

嗯？怎麼突然停下腳步四處張望………

正當我還在疑慮時，她躲到了一棵樹的背後，忽然開始脫褲子。
接下來連內褲也一起……诶、這是……！

……嗯、為了她個人的名譽還是假裝今天什麼都沒看到吧。

〈心眼〉似乎就是〈慧眼〉的上位版技能。
使用〈慧眼〉時，除了原本看清事物的本質和分辨真偽的兩項功能以外
添加了即使閉上雙眼，也能對周圍的情況瞭若指掌的能力。
多虧如此，比較能防住來自死角的攻擊了。

現在也能做更詳盡的〈鑑定〉了。
其中最大的變化，就是能看見才能的多寡吧。

具體而言，更能掌控技能熟練值的分佈。

為了容易理解，這邊容我為各位展示「成長速度」系統吧。
以下將會以 Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ 這七個段階分層。
譬如說像是這樣。

妮娜
〈採掘〉Ｂ
〈劍技〉Ｄ
〈鍛冶〉Ｓ
〈料理〉Ｅ

芳
〈劍技〉Ａ
〈二刀流〉Ａ
〈體術〉Ｂ
〈料理〉Ｅ

琉乃亞
〈黑魔法〉Ａ
〈翼飛行〉Ａ
〈雷魔法〉Ａ
〈料理〉Ｅ

雖然若是極為稀有的技能，Ｃ也可稱其為天才。
但一般來說，Ｃ是普通的，Ｂ是有潛力的，Ａ是超級天才
至於Ｓ則是十年、甚至百年才難得一見的曠世奇才。

反過來說，Ｅ是致命的
即便努力也幾乎賺不到熟練值，想要獲得技能是難上加難。

Ｆ則是無論如何都無法獲得的技能。
即使像我這樣通過其他門路獲得，也只會成會沒辦法使用、死掉的廢技能。

妮娜雖然目前尚未得到〈鍛冶〉的技能，但其成長速度是Ｓ呢。
下次務必要讓她試試看呢。

……就像這樣、能看清才能相當便利。

再例如說，三個人的〈料理〉才能都是Ｅ
也就是絶對不能放任讓她們烹煮料理呢。
……諸如此類殘酷的現實也能透過這點看清呢。

順便一提，使魔們的話則是這樣。

史萊啵
〈物攻耐性〉Ａ
〈自我修復〉Ａ
〈吸收〉Ａ
〈擬態〉Ｅ
〈料理〉Ｅ

史萊壹
〈物攻耐性〉Ａ
〈自我修復〉Ａ
〈吸收〉Ｅ
〈擬態〉Ａ
〈料理〉Ｄ

史萊壹的〈料理〉技能是Ｄ！？也就是說它會做料理！？

……基本上同種族個體都大同小異、但是對種族的固有技能則有很大的差異。
史萊啵〈吸收〉才能比較高，史萊壹的話〈擬態〉比較擅長。

而之前試著從史萊壹獲得的部分技能熟練值，全都讓渡給史萊啵
好讓它習得〈擬態〉技能，沒想到史萊啵〈擬態〉的成長速度為Ｅ。

種族也沒有因此變為擬態史萊姆，而是維持於原本的暴食史萊姆。

接著，再反過來將史萊啵的〈吸收〉技能經由我轉讓給史萊壹。
〈吸收〉的成長速度仍然是Ｅ。種族也沒有變化。

看來一旦進化為上位種後
即使習得了其他進化系統的必要技能，也不能因此變換種族。

诶？　那我自身又如何呢？
……好、這個下次有空再說吧。

我感受到了狀態欄解析能力的提升。

妮娜

　生命：Ｃ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｂ
　敏捷：Ｄ
　智力：Ｂ

芳
　生命：Ｂ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｂ
　敏捷：Ａ
　智力：Ｂ

琉乃亞

　生命：Ｂ
　魔力：Ｓ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｂ
　敏捷：Ｂ
　智力：Ａ

史萊啵

　生命：Ａ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ｓ
　敏捷：Ｃ
　智力：Ｅ

史萊壹

　生命：Ｂ
　魔力：Ｄ
　筋力：Ｂ
　耐久：Ａ
　敏捷：Ｂ
　智力：Ｃ

差不多就是這樣吧。

比較兩隻史萊姆，即使源自相同的遺傳因子（？）

卻能生出不同種族，持續各自的生長曲線。
史萊壹的智力以魔物來說，也算異常的高呢。

Ｑ：〈接受貢品＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，以及一部分的技能熟練值

　（包含信徒過去曾獲得的技能）為神明的固有技能之一。

與＋１的不同之處在於「包含信徒過去曾獲得的技能」這句話。
托＋２的福，大量的經驗值和熟練值更能輕易地入手了。

我的等級一口氣升到３６。
技能有點繁多，讓我稍微重新整理一下。


伶二　０歳（２４歳）
種族：人類（邪神）
等級：３６
神明技能：〈神眼＋２〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋２〉、〈恩賜授予＋１〉

　　　　　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈暗視〉、〈千里眼〉、〈心眼〉

固有技能：〈死者簒奪＋２〉
武闘技能：〈劍技＋６〉、〈二刀流＋３〉、〈體術＋３〉、〈爪技＋３〉、

　　　　　〈鞭技＋２〉、〈拳技＋２〉、〈槍技＋１〉、〈盾技＋１〉、
　　　　　〈弓技＋１〉、〈杖技〉、〈踢技＋１〉、〈斧技〉

魔法技能：〈火魔法＋２〉、〈水魔法＋１〉、〈風魔法＋１〉、〈土魔法＋１〉、

　　　　　〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈黑魔法〉、〈回復魔法＋１〉

魔法輔助技能：〈無詠唱〉、〈高速詠唱〉、〈魔力吸收〉
攻擊技能：〈投擲〉、〈突進＋１〉、〈啃咬＋２〉、〈觸手攻撃〉、〈炎之吐息＋３〉
防禦技能：〈物攻耐性＋４〉、〈自我修復＋４〉、〈毒耐性〉、〈痛覺減輕〉
移動技能：〈逃跑〉、〈爬樹〉、〈隠密＋１〉、〈翼飛行＋４〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉、〈動態視力＋３〉、〈望遠〉、〈敏捷＋２〉、

　　　　　　　〈柔軟〉、〈回避〉、〈嗅覺＋１〉、〈自然治癒力＋２〉、
　　　　　　　〈健壯＋４〉

探知技能：〈陷阱探知〉、〈氣息探知〉
心理技能：〈勇敢〉、〈膽量〉、〈忠誠＋１〉、〈慈愛〉
特殊技能：〈威嚇＋２〉、〈長嚎＋２〉、〈念話＋２〉、〈虎化＋３〉、

　　　　　〈鬥氣＋１〉、〈保護色〉、〈擬態＋１〉

技術技能：〈魔物調教＋２〉、〈統率＋３〉、〈採掘〉、〈園芸〉、〈養育〉、

　　　　　〈料理〉、〈會話〉

稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

……嗯、真的太多了。

總之〈翼飛行＋４〉我拿著也沒用，先把這項技能全部給琉乃亞好了。

伶二
失去技能：〈翼飛行＋４〉

琉乃亞
技能上升：〈翼飛行〉→〈翼飛行＋４〉

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第31話　依靠他人坐享其成以提升技能！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隨著對成長速度的認知，我在取得新技能上變得更有效率。

「空中跳？」

芳歪著頭，重複我說的話。

「啊啊。將鬥氣纏繞在腳上、以空氣為踏板，在空中進行跳躍」
「好像很有趣。來試試看」

我們來到了街外。
寬廣的草原，這裡是非常適合訓練的場所。

芳將纏繞在全身的鬥氣，集中在腳上。
所謂的鬥氣，是收集周遭生命的能量，並轉化為戰鬥用的力量。
因此，若是過度使用，會造成使用者生命值減少。

如果只是單純產生出鬥氣，誰都可以做到。
但要是將它集中在拳頭上以提升攻擊力
或是到指定部位以提高防禦力，都需要相應的技術。

因此擁有〈鬥氣〉的使用者不多。
亞馬遜族好像也很擅長，但是芳這方面的成長速度為Ａ
而且目前她也已經升為〈鬥氣＋１〉。

我們現在要操作的，是實際應用那個鬥氣的技能──〈天翔〉。
即是在空中漫步的一種技術。

在技能種類中，也有好幾個技能都是需要先掌握其他技能才可獲得。
當然這些知識都是通過〈神智＋１〉中的《神智圖書館》得知的。

順帶一提，芳的〈天翔〉技能成長速度為Ｂ
但如果只是看〈鬥氣〉，安潔和芳兩人都是Ａ（實際上芳更高、暫稱為Ａ＋）

安潔的〈天翔〉成長速度卻只有Ｄ。

而其他人大部分〈天翔〉的成長速度不是Ｅ就是Ｆ
恐怕竭盡一生都無法習得這項技能吧。

「在空中進行跳躍、前所未聞的說」
「琉乃亞也是」
『……？』
『……？』

在妮娜和琉乃亞一旁的關注下，芳用力蹬向地面。
約高達兩公尺的垂直跳
然後在快要抵達最高點的那個瞬間，芳再次在空中一蹬！

「啊！做到了……？」

芳的身體墜落後又再次上升。
成功了──話是這麼說，但其實只比上一次跳還高了十公分左右。

即便如此，以第一次的戰績來說算是不錯的。
持續練習，總有一天就能習得〈天翔〉技能了吧。

在前世常常會有

「經過不斷反覆練習，突然有一天茅塞頓開就學會了」的這種現象發生
習得技能就和這個現象很類似。

順帶一提，我也偷偷跑到四下無人的地方稍微嘗試了一下。
我也持有〈鬥氣＋１〉。

「……喔喔！？」

──結果試了好幾次、每次在空中都會慌亂得手忙腳亂、不知無措。

嘛，成長速度是Ｅ……我認命了啦………
只能乖乖等待芳的技能熟練值了。

「還有另一招、鬥氣的應用技能」

接下來，我打算讓芳學習另一招技能〈飛刃〉
這是將鬥氣注入於刀刃之中並投射出去的招式。

將鬥氣纏繞在武器上，是〈鬥氣＋１〉的應用技巧
再將這項技巧進一步套用的招式便是〈飛刃〉
芳這方面的成長速度是Ｂ。

其他鬥氣技能的應用，像是
〈殘撃〉，武器斬過的地方會殘有鬥氣留下，並持續造成傷害
〈鬥波〉類似龜派氣功波直接放出鬥氣波動的招式
但可惜芳的成長速度分別為Ｃ和Ｄ，所以這兩招就先暫時擱置。（註１）

诶？　我的話啊？　不管哪邊都是Ｅ！

「妮娜也想學習新技能的說！」

妮娜似乎是被激發到而提出主張。
姆、但是以妮娜的參數值來說，沒有什麼特別顯眼的戰鬥型技能啊。

〈投擲〉Ｂ
〈斧技〉Ｃ
〈劍技〉Ｄ
〈槍技〉Ｄ
〈弓技〉Ｅ

差不多是這樣的感覺。
而且魔法的全體適性也不高。

〈火魔法〉Ｃ
〈水魔法〉Ｅ
〈風魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｃ
〈雷魔法〉Ｅ

可能是矮人族的種族適性，唯有火和土的魔法稍微還過得去。
綜上所述，還是讓妮娜繼續專精於〈投擲〉和〈斧技〉這兩者的熟練值吧。

「……提不起勁的說……」

嘛，別那麼失落嘛
目前只是計畫的一個小階段，後期為了增加更多信徒
到時候可是要扮演重要的角色。

「雷電風暴（Thunder -Storm）」

中級雷魔法被發動後，這一帶開始下起了夾有閃電的暴風雨

「超重力（High-Gravity）」

這次換中級重力魔法，地面有如隕石坑般塌陷。

琉乃亞
技能上升：〈雷魔法〉→〈雷魔法＋１〉
技能上升：〈重力魔法〉→〈重力魔法＋１〉

對琉乃亞進行了魔法方面的訓練。
雖然她武闘的技能才能比較低，但是魔法才能高。
除了原本就習得的黑魔法、雷魔法、重力魔法以外
其他魔法的成長速度也相當出色。

〈火魔法〉Ａ
〈水魔法〉Ｂ
〈風魔法〉Ｂ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｂ
〈雷魔法〉Ａ
〈光魔法〉Ｄ
〈暗魔法〉Ａ
〈黑魔法〉Ａ
〈聖魔法〉Ｅ
〈召喚魔法〉Ｂ
〈重力魔法〉Ａ
〈時空魔法〉Ｃ
〈結界魔法〉Ｂ
〈精靈魔法〉Ｅ
〈死靈魔法〉Ｄ
〈回復魔法〉Ａ

聖魔法就是之前在聖托爾村聖騎士曾使用過的魔法，與黑魔法相對。
對魔族和不死族怪物（Undead-Monster）具有顯著的增傷效果。
說不定也對邪神……吞口水。

召喚魔法正如其名，乃是召喚幻獸或是聖獸的魔法。
好像也可以召喚生活在地下世界的惡魔。

所謂的時空魔法，便是關於時間和空間的魔法。
時間暫停、時間回朔，或是空間轉移等等浪漫至極的魔法。（註２）

然而是技巧難以掌握的超高難度魔法，琉乃亞的成長速度也只有Ｃ
一旦學成，日後益處良多，所以是必須入手的技能。

精靈魔法則是能使役妖精的魔法，琉乃亞不能學會的樣子。


爾後的一段時間內，我們（除了我之外）大家都努力提升自己的技能。

而就在某一天。
前去拜訪公會的我，忽然感到與以往不同的氣氛。

就連櫃台接待小姐中的模範、總是笑臉迎人的賽爾卡也露出嚴肅的神情。
她一見到我便喊道。

「啊、伶二先生！來的正好！」
「發生什麼事了？」
「事實上我們接到情報、危險度Ａ級的魔物—
　—豬頭人之王（Orc-King）在豬頭人之山出現了！」


════════════════════

（附註）

しょんぼり：無精打采、垂頭喪氣
目星い：顯著、出色的
見送る：目送、觀望、擱置、暫時考慮

註１
同為調侃上次鳥山明老師的名作《七龍珠》內的一個招式
龜派氣功波（かめはめ波），此氣功由劇中一位名為龜仙人的武術大師所創
需要聚集「氣」來發動，有尾隨性，龜仙人用了５０年創造出來
但主角孫悟空只是看了一眼便學會，其後克林、飲茶等人也輕易學會。

以上資料源自維基百科

註２
譯者一直認為日本人的浪漫
與一般我們指愛情方面的Romance有點不太相同。
常常可於熱血動漫中，可以看到很特有的詞男人的浪漫
那是指友情、熱血、耍帥、出風頭等等硬派作風的行為表現。
當然這只是譯者個人臆測，並無實際文章證明或論述相關題材。
或許浪漫這一詞比譯者想的更加深刻，有任何意見也請歡迎提出。
有哲學系的願意出來說明一下嘛Ww

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第32話　オーク殲滅戦１
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「最近有情報指出、綠色豬頭人和茶色豬頭人之間的戰亂日漸趨緩。
　經過實地調查後、發現出現了名為豬頭人之王的魔物」

賽爾卡說，這種豬頭人之王出現的現象，過去也曾經發生過類似的案例。

綠色豬頭人和茶色豬頭人每年都為了地盤而爭得你死我活，
但是當其中一族出現豬頭人之王時，另一方就會無條件投降並自願歸屬對方。

這次就是茶色的豬頭人之中，有進化成豬頭人之王的個體出現。

「雖然可能性不高、但是必須考量到它們攻擊這座城市的風險。
　公會長打算一出差回來、就馬上派遣遠征隊討伐。
　現在她人也在其他城鎮的公會進行委託、招募更多參加者」

看來公會長安潔莉妮目前不在公會呢。

「所以這次、拜託伶二先生，請你們務必要參加」
「當然要參加囉」
「謝謝你們。如果可以的話、請在遠征前盡可能留在街上待機，會幫大忙的」
「我知道了」

離開公會後，我發動〈千里眼〉將視線拋向遠方的豬頭人之山。

然後在半山腰的一個敞開的洞穴裡，看見聚集著聲勢浩大的豬頭人群。
綠色的、茶色的豬頭人通通齊聚一堂。

雖然看起來關係並沒有到非常友好，但是誰也沒有大打出手。
明明平常待在同一個環境下就會拚得你死我活，現在卻和平共處、團結一致。

原因便是眼前那隻巨大的豬頭人。

豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈鬥氣＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋４〉、
　　　〈威嚇＋３〉、〈統率＋３〉
稱號：豬頭人之王

全身赤茶色皮膚的，便是豬頭人的最上位種，豬頭人之王。

如果想要安全討伐等級４４的魔物，至少也需要Ａ級冒険者所組的隊伍。
然而現在初始之街上沒有任何一名Ａ級冒険者
連公會長安潔莉妮也只有Ｂ級。

其他等級３０幾的豬頭人隊長多達十頭以上，一般豬頭人則有數百頭。
雖然已經去別的公會分部請求支援，但這恐怕是場有去無回的硬仗。


◇　◇　◇

那一天，公會緊急召集了全部留在街上的冒険者。
冒険者們聚集於大廳內等待公會出面說明目前最新現況

一名職員匆匆地跑來
從她蒼白的臉色便能得知事態的嚴重性。

「豬頭人之王現在正帶領著大軍朝我們城鎮移動。」

在場的冒険者聽到後全都倒抽了一口氣。
最不希望的終究還是發生了。
而且，豬頭人群進軍神速，預計最快幾個小時內就會抵達這個城鎮。

「真的假的！？」
「怎麼沒有早一點發現呢！？」
「可惡、這樣根本沒有時間讓民眾避難！」
「真、真的很對不起……」

面對怨聲載道的冒険者們，公會職員只能低下頭拼命道歉。

當然，公會一直都有派遣人員到豬頭人之山勘察敵情。
但是在不久前，忽然毫無預兆地開始出兵。

冒険者們個個急忙趕往街上的西門。

大約有七十名冒険者聚集在那裡。
Ｃ級的安潔不說，Ｄ級的巴爾多克、
甚至才剛晉升為Ｄ級的麗莎她們也都紛紛前來。

「我、我、我們幾個也升到Ｄ級冒険者了……
　打、打倒豬頭人應該不成問題吧！？」
「是那樣的話就好了。畢竟我們一次也沒有踏足過豬頭人之山」
「……豬頭人好大隻喔……」
「我、我們的隊伍有狩獵豬頭人的經驗喔！」
「雖然說下場就是不自量力地被團團包圍，然後拼命逃走就是了」
「我們幾乎就是在鬼門關裡走一遭、是真的喔！」

「即使是那樣……」

麗莎一臉不安地看向同伴們。

「不知道現在伶二君怎麼樣了？」
「話說回來沒看到他們呢。妮娜、芳她們也是……」

人群中，也有為了保護自己的城鎮而站出來的一般民眾。
大約有兩百多人吧。

即使是普通的豬頭人，也有相當於Ｄ級上位冒険者的實力。
這些武裝的市民，最多也只是為數不多戰力中的一丁點罷了。

另一方面，調整完愛弓的賽爾卡，在門櫓上方望向遠方一望無際的平原。
持有〈望遠＋３〉的她，看見了蜂擁而至的豬頭人大軍。

「……要是早知道會發生這種事
　就不會讓自己手腳怠惰、定期去接任務練練身手了呢」

賽爾卡一邊嘆氣說道。

如今公會長不在，整個鎮上的Ｂ級冒険者包括她只有兩位。
事已至此，也不能再繼續隱瞞自己的實力。

箭在弦上，不得不發。

所幸，從門櫓上方進行長距離射擊不會太顯眼。

有別於王都的高牆，初始之街的牆壁相當薄弱
想要依靠它來抵擋敵軍攻勢是萬萬不可的。

因此另外在牆壁外組成隊伍陣行，迎擊敵兵。
以上級冒険者在前、下級冒険者、最後是武裝市民為排序。
像是孤兒院院長阿魯娜等等，有實力的原冒険者也在其中。

豬頭人之王麾下約莫五百頭豬頭人大軍拔山倒樹而來。

身在最大軍的最後方，體型格外巨大的就是豬頭人之王吧。
身高有三米多，是危險度Ａ級的魔物。

「！」

這時，賽爾卡才驚覺到。
在那大軍的前端，率領它們的魔物。

「……豬頭人將軍（Orc-General）……？」

沒想到，竟然還有僅次於豬頭人之王的上位種出現。
完全沒有收到類似的相關情報。
可能是因為外觀與豬頭人之王相似，一時之間沒有辨認出來吧。

「喂！那、那個、不是豬頭人將軍嗎！？」

其他冒険者也開始注意到了。
每個臉上都映照出絶望的神情。

僅憑一隻豬頭人之王就已經是大難臨頭，現在危險度Ｂ級的魔物也來參一腳。
群眾中開始出現失去戰意而逃跑的人。

無論怎麼想，雙人馬的戰力懸殊，毫無勝算。
開戰前，每個人都做好壯烈犧牲的覺悟。

「喂、那傢伙去哪了啊！？」
「一定就是被嚇得屁滾尿流，所以想逃了吧！
　其實根本就不具有Ｃ級的實力！」

冒険者之中開始出現附和的聲浪。

「伶、伶二君他才不是那種人！」
「是啊！師匠絶對會來的喲！」

雖然麗莎和洛基積極地反駁眾人
但是戰爭一觸即發，卻遲遲不見他的蹤影，這也是事實。

「……雖然說我對他抱有過期待……」

賽爾卡又嘆氣道。
然而現在不是失望的時候。

當豬頭人將軍快要進入自己的射程範圍內時，她架起了弓，蓄勢待發。

就在此時。

「那個是……？」

賽爾卡感到一股異樣襲來。

天上好像有什麼東西。

賽爾卡只能用「什麼東西」來形容。
雖然目不轉睛地盯著，卻也看不清楚為何物。

但是，確實是有「什麼東西」在那兒。


這時「那個東西」忽然
從上空中朝著豬頭人大軍，以迅雷不及掩耳之勢高速墜落。

無論是豬頭人群或是冒険者們，都沒有意料到這突如其來的一擊。

明明毫無根據，賽爾卡無意中腦海閃過一道人影。

「難道是、伶二先生……？」

嘟囊的同時，煙氣散去一道人影出現。

沒錯。

「那個東西」的真面目就是那位黑髮黑眼的少年。

他從高空中落下，以驚人的速度揮刀下劈。

咚的一聲，應聲倒地──是豬頭人將軍。
在伶二的重擊下粉碎了其頭顱，當場暴斃身亡。


════════════════════

（附註）

大勢（中文Vs日文Vs韓文）

在中文裡，大勢通常是被形容作事情的概況、走向
日文中的大勢，是指聲勢浩大、數量繁多
韓文中的大勢（대세），是偏指有名氣、主流

落胆：氣餒、灰心
大上段：劍道的一種招式。由上而下劈斬的動作架式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第33話　オーク殲滅戦２
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的刹竜劍擊碎了豬頭人將軍的頭顱
咚的一聲，笨重的身軀就這樣應聲倒下。

豬頭人將軍
等級：３６
技能：〈劍技＋４〉、〈鬥氣〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈威嚇＋１〉、
　　　〈統率＋２〉
稱號：奧克的將軍

看來為了響應豬頭人之王，名為豬頭人將軍的上位種也隨之出現。
但是很遺憾，還沒有顯示出實力，這裡只能請你乖乖退場了。

伶二
等級上升：３６　→　３７
技能上升：〈鬥氣＋１〉→〈鬥氣＋２〉、〈怪力＋４〉→〈怪力＋５〉

等級上升了。
而且還是在這種情況下，〈鬥氣〉的技能段階上升，獲益良多。

「噗咿！？」
「噗咿咿咿？」

一旁的豬頭人還沒理解過來發生了什麼事
對眼前這位突然從天外飛來的少年還完全處於狀況外。

當然，我不會放過這樣的空檔。

「雷電風暴（Thunder-Storm）」

托琉乃亞的福，習得了她的中級雷魔法技能。
電閃雷鳴，直擊中數百匹豬頭人後，化為焦炭。

「噢噢噢噢噢噢！」

其中經過一擊未能倒下的豬頭人隊長
發出了激昂的怒吼，向我襲來。

我雙腳一蹬，跳了起來。
豬頭人隊長趁機對空中毫無防備的我砍去。

「！？」

豬頭人隊長再次對眼牆的光景瞠目結舌。
我瞬間在空中再次跳躍，達到武器無法傷到我分毫的高空之中。

其名為──〈天翔〉。

多虧了芳，我終於習得了這項技能。

一開始能從天而降也是因為使用了〈天翔〉的力量。
加上併用技能〈隠密〉，成功來個出其不意的奇襲。

哎呀，已經能運用地得心應手了呢。

「雷電風暴、雷電風暴、雷電風暴」

我在無人能及的高空下放出無數的雷電風暴。
技能〈高速詠唱〉，使我能每隔兩至三秒，就能連續發動下一個技能。

這裡是豬頭人們無論如何都無法觸及的所在
只能一味地忍受我單方面的攻擊。

豬頭人們像是自暴自棄地直接將武器扔到空中，試圖擊中我
我輕易地將它們一個個撥開。

「雷電風暴、雷電風暴、雷電風暴」
「噗咿！」
「噗嘎！？」
「噗嗚！？」

地面上霎時間成了烤野豬全餐。
哈哈哈、不會飛的豬，也不過就是隻平凡的豬罷了！　（註１）

伶二
技能上升：〈健壯＋４〉→〈健壯＋５〉

先不說〈死者簒奪〉帶來豐厚的經驗值
它們提供的大量熟練值也使我的技能不斷精進。

「這招、方便」

為了不波及同伴，芳離了我一段距離，同樣使用〈天翔〉單方面蹂躪對手。
習得〈飛刃〉的她，也能在豬頭人無法接觸到的範圍，進行遠距離攻擊。

「雷電風暴、雷電風暴……姆、魔力用盡了呀。史萊啵、拜託你囉」
『……！』

小型化後藏於我懷裡的史萊啵，為我取出魔力藥水。
一口氣飲盡，得到充沛的魔力補給。

順便，也喝了些普通的治癒系藥水。（註２）

發動〈天翔〉需要使用到鬥氣，會消耗自身的ＨＰ生命值。

「……來了啊」

不遠處，一隻龐然大物將擋在前面的豬頭人都推向一旁，步步向我逼近。

是豬頭人之王。

豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈鬥氣＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋４〉、
　　　〈威嚇＋３〉、〈統率＋３〉
稱號：奧克之王
狀態：洗腦（輕度）

「嗚噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

豬頭人之王發出〈威嚇＋３〉震耳欲聾的戰吼，蹬地跳向高空之中。
儘管有著沉重的身體還能如此，真是驚人的跳躍能力。

然而不管怎麼說，我的所在就算是用手夠也夠不著──

「咻」

在要跳至最高點的瞬間，豬頭人之王又再次向上跳躍。
居然是〈天翔〉！？

豬頭人之王
獲得技能：〈天翔〉

這傢伙，難不成只是這樣觀察我們，看著看著就學會了嗎！
雖然同樣也持有〈鬥氣＋１〉，但真沒想到它能如此輕易地習得〈天翔〉。

豬頭人之王在空中揮舞著巨大的斧頭向我襲來。

「咕！」

千鈞一髮之際，我趕緊繼續用〈天翔〉往更高處迴避。

背後被異常巨大的斧頭刃面擦身而過
附帶強而有力的手勁成了風壓從身後呼嘯而過，真危險─

豬頭人之王也隨後使用〈天翔〉追了上來。
我轉過身來使用〈飛刃〉應戰。

鬥氣形成的鋒利刀刃理應能將豬頭人之王的身體切得身首異處
但是豬頭人之王擁有的〈健壯＋４〉使其防禦上升，傷害值降低。
讓原本的〈飛刃〉能造成斬擊威力都無法正常發揮出來。

那麼，用這招的話呢？

「超重力（High-Gravity）！」
「──！？」

我發動中級重力魔法。
身上背負巨大質量的豬頭人之王就這樣直落而下。

落下的途中，雖然曾試圖用〈天翔〉在空中煞住
然而，仍然抵擋不了重力加速度的自然法則。

驚天動地的一響，豬頭人之王終於墜落於地。
不幸的是，身後許多豬頭人也隨之輾斃。

「噗嘎！？」

豬頭人之王發出了悲鳴，想要站起身卻又跌坐下去。
仔細一瞧，才發覺右腳的膝蓋上中了一箭。

話說回來，聲音意外的嬌柔啊，喂。

大概是賽爾卡的掩護射擊吧。
在那種距離下，還能絲毫不差地射中膝蓋，不愧是百發百中的神射手。

膝蓋受傷的豬頭人之王，現在應該難以再使出〈天翔〉了吧。

我解除施加在豬頭人之王身上的重力魔法
這次改用〈高速詠唱〉後的雷魔法伺候。

「轟雷爆破（Lightning-Bust）！」

這是我新習得的中級雷魔法，轟雷爆破。
與大範圍攻擊的雷電風暴（Thunder-Storm）不同的地方在於較為集中
相對的，威力也更強。

「噗嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

豬頭人之王正面吃下雷擊，強力的電流直接從頭頂流竄至全身。

「這就是最後一擊了」

我以信仰之躍的姿勢落下，不時使用〈天翔〉在空中加速往地面前進。

眼看就快要碰到受雷擊影響而全身麻痺狀態的豬頭人之王，
拿出刹竜劍以大上段的手勢，用盡全力往下揮斬！

「噢噢噢噢噢噢噢！」

劍筆直地從頭頂至胸口將豬頭人之王劈開，腦漿四溢、景象血肉模糊。
豬頭人之王還未發完其臨終前的慘叫便氣絶身亡。

伶二

　等級上升：３７　→　３８
　技能上生：〈斧技〉→〈斧技＋５〉、〈威嚇＋２〉→〈威嚇＋４〉、
　　　　　　〈天翔〉→〈天翔＋１〉

「『『噢噢噢噢噢！！！！！！！』』」

身後突然歡聲雷動，許多人熱烈的鼓掌叫好。
是從頭到尾都在一旁觀戰，目睹我實力的冒険者們以及當地居民。

「太厲害了！那傢伙把豬頭人之王打倒了诶！？」
「真是嘆為觀止啊！」
「那個男人究竟是何方神聖！？」
「名字叫伶二！冒険者伶二！」
「那傢伙就是傳聞中的伶二呀！」
「真是個身手了得的傢伙！」

另一方面，開始表現地驚慌失措的豬頭人們。

同時失去兩位首領級人物
現在群龍無首的情勢下，使它們面面相覷，不知如何是好。

「雷電風暴（Thunder-Storm）」

對付這些傢伙最好的辦法，
就是將它們都轉換成自己的經驗值和熟練值全數吸收。

我雙手使出一道又一道的雷擊，將它們變成香噴噴的碳烤全豬。

不過不愧是血氣方剛的種族，其中也有不屈不撓地向前反抗的個體。
可惜這樣單槍匹馬地衝鋒陷陣，只會落得被冒険者圍毆的下場。

原本人多勢眾的豬頭人們，就這樣眨眼間被全數殲滅。


════════════════════

（附註）

破れかぶれ：摔破罐子，自暴自棄的意思。

註１
原文「飛べない豚はただの豚だ！」，直譯為「不會飛的豬不過就是豬罷了」

這邊是在調侃宮崎駿老師吉卜力旗下的作品《紅豬》動畫電影中的名言台詞
男主角耍帥說出「飛ばねぇ豚はただの豚だ」，意思是

「不能在空中翱翔的豬（不會操作飛機）不過也就是豬罷了」

而被另一頭擔心的女主角回嘴說「バカ！（笨蛋）」後生氣得掛了電話
這句台詞後遭到惡搞，而成現今的「飛べない豚はただの豚だ」

意思就是「本身不會飛的豬也就只是隻豬罷了」

以上資料源自維基百科

註２
這邊應該是作者筆誤，將ポーション（Potion ; 藥水）拼成
モーション（Motion ; 動作），除非是他有意將Motion解釋為
Mind-Potion的縮寫版本，精神藥水，也就是前文翻譯的魔力藥水。
後者可能性太低，故不做考慮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第34話　某邪神的自導自演（漁翁得利）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好強！伶二君、真的好厲害！」

在周圍人們都讚不絶口的氣氛下，麗莎顯得比平常興奮。

自從哥布林襲擊事件被拯救以來，
麗莎就一直有預感他將來會成為一位舉世聞名的大人物。

儘管如此，他看上去還是和當時還是新手級冒険者沒有什麼改變。
然而，今天在眾目睽睽之下以一己之力打倒了豬頭人之王。

究竟以多麼可怕的速度在成長呢？

「真是令人嘆為觀止呢……」

站在麗莎旁邊，同為隊伍一員的美露菲也不禁露出讚揚的聲音。
總是性格冷靜不太表現出感情的她，現在卻毫無掩飾地表露出興奮之情。

「對吧、果然伶二君很厲害吧！」
「雖、雖然不知道為什麼你擺出一副得意洋洋的表情。
　當然也是這樣想的喔」
「騙人。
　每次我和瑪莉討論到伶二君的時候、美露菲都一副漠不關心的模樣！」
「那只是單純不喜歡你們迷妹般的舉動罷了」
「人家才不是迷妹呢！我可是……那、那個……認、認真的……」

因為太害羞，所以最後越說越小聲。

「瑪、瑪莉你也是這樣想的對吧！？」

向同隊伍的同伴瑪莉，投出求救信號。

「……那位是、神……我能從祂背後看到滿溢而出的光輝……」

瑪莉一個人在那邊自言自語地嘀咕著眾人聽不懂的話語。
一邊以熱情的視線望向伶二君。

正當麗莎想要把她拉回現實時

「瑪莉……？」
「……讚頌祂吧……崇拜祂吧……」

看來每個人投身的感情都不相同呢。

・麗莎：信仰度　６０％　→　８０％
・美路菲：信仰度　２０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　５５％　→　８５％


◇　◇　◇

「果然我沒有看走眼啊！」
「……為什麼一副沾沾自喜的模樣啊」

哇哈哈哈，巴爾多克那爽朗的笑聲，讓一旁的可可莉亞忍不住吐槽。

「真不愧！真不愧是師匠啊！
　我、來生都要跟隨師匠的腳步！！！！」

同隊伍的洛基也在那天發下了誓言。

最近他擅自把伶二稱呼為師匠。
可可莉亞雖然好奇兩人什麼時候成了師徒關係，試圖問了一下
卻得到了「是我心中的師匠啊！」這樣的答覆
便決定不再繼續深究下去。

・巴爾多克：信仰度　２０％　→　３５％
・可可莉亞：信仰度　３０％　→　４５％
・洛基：信仰度　６０％　→　８０％


◇　◇　◇

為了這一戰，賽爾卡早已做好了覺悟。

要是稍有閃失，有很高的機率會使豬頭人入侵街上，造成不可抹滅的傷害。
當然，那些勇於站在前線的冒険者們，都會為此犧牲喪命吧。

然而──

「沒想到、居然能一個人就打倒豬頭人之王……」

賽爾卡簡直不敢相信自己的眼睛。

豬頭人之王是被編列為危險度Ａ級的魔物。
雖說才剛進化不久，還在成長途中。
但如果能想辦法討伐之，實力也相當於排名Ａ級的冒険者了吧。

然而、區區一名Ｃ級的冒険者──雖然用箭給了他一點掩護
──竟然幾乎是憑一己之力將其擊破。

這絶對不是什麼僥倖。
一開始雖然使用奇襲戰法，但卻能將豬頭人將軍秒殺。
接著使用中級的雷魔法將一波又一波的豬頭人大軍擊退。
甚至還用出能在空中奔走、令人難以置信的秘技。
這麼說來，那個重力魔法也是。

在一旁目睹這一切的冒険者們
沒有人會料想到他能獨自打到豬頭人之王吧。

「也不輸給過去的英雄豪傑們………
　伶二先生、看來您的真面目真的如您所言呢」

・賽爾卡：信仰度　３５％　→　７０％


◇　◇　◇

與豬頭人一戰獲得勝利後，街上的人們發起了盛大的慶功宴。
我的活耀事蹟馬上就傳遍了各街小巷，成了人們口中讚譽不絶的「英雄」

多虧如此，我的信徒人數一口氣暴漲。
結果就是──

伶二
等級上升：３８　→　４０
技能上升：〈劍技＋６〉→〈劍技＋７〉
　　　　　〈槍技＋１〉→〈槍技＋３〉
　　　　　〈盾技＋１〉→〈盾技＋２〉
　〈弓技＋２〉→〈弓技＋４〉
　〈杖技〉→〈杖技＋１〉
　〈體術＋３〉→〈體術＋４〉
　〈火魔法＋３〉→〈火魔法＋４〉
　〈水魔法＋１〉→〈水魔法＋２〉
　〈風魔法＋１〉→〈風魔法＋３〉
　〈土魔法＋１〉→〈土魔法＋２〉
　〈回復魔法＋１〉→〈回復魔法＋３〉
　〈望遠〉→〈望遠＋３〉
　〈高速詠唱〉→〈高速詠唱＋１〉
　〈隠密＋１〉→〈隠密＋２〉
　〈健壯＋５〉→〈健壯＋６〉
　〈怪力＋５〉→〈怪力＋６〉
獲得技能：〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈結界魔法〉、〈召喚魔法〉、〈一撃必殺〉
〈並列思考〉、〈精力増強〉、〈性技〉、〈鍛冶〉、〈工藝〉、〈裁縫〉、〈創造力〉、
〈審美眼〉、〈執筆〉、〈算術〉、〈酒豪＋１〉、〈醉拳〉、〈大吃大喝〉、〈交涉力〉、
〈孤獨耐性＋２〉、〈第六感〉、〈幸運〉

大量入手了至今沒看過的技能。

話說，這個世界也有〈醉拳〉啊。
〈孤獨耐性〉一下子就有＋２，看來大家生活都很寂寞啊………

〈一撃必殺〉是能提升命中要害機率的技能。
〈第六感〉和〈幸運〉也是感覺很有幫助的技能。

伶二
技能上升：〈恩賜授予＋１〉→〈恩賜授予＋２〉

〈恩賜授予〉的技能段階也跟著上升了呀。

Ｑ：〈恩賜授予＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：可將自身經驗值、以及熟練值能譲渡給信徒，為神明的固有技能之一。

　　也可以負向轉讓。即使對方離開信徒，只要一想起也能轉讓。

話說回來，至今為止轉讓出去的都還沒能還清呢。
既然能負向轉讓，就可以取回先前轉讓的部分。
不僅如此，還能強制奪取對方的經驗值和熟練值。
話說這樣就與授予的本意背道而馳了吧。

嘛、不管怎麼說，根據狀況能自由賦予能力並將其收回
將會使戰術上面增添不少樂趣，也算是幫大忙了。


慶功會到一半
我悄悄地離開，來到街道外透透氣。

才沒過多久，從空中跳下一道嬌小的人影，在我面前落地。

「拔拔！」

是琉乃亞啊。
真令人羨慕呢，〈翼飛行〉，能比〈天翔〉更快在空中移動。
可惜對沒有翅膀的我，是無法使用的技能。

「歡迎回來、琉乃亞」
「嗯！」

琉乃亞天真無邪地跳進我的胸膛。

「一個人很努力了呢」
「史萊壹也一起、所以就可以了的！」
『……！』

琉乃亞的帽子，擬態的史萊壹咕溜咕溜地搖晃。

「琉乃亞、照著拔拔說的話去做了喔！
　對豬先生它們說了、往東邊前進吧！」

對。
沒錯。

事實上這一切全部都是精心策畫的布局。

拜託琉乃亞把將豬頭人之王洗腦
命令它們朝東邊進軍的始作俑者，就是我。

畢竟比起單純討伐打倒
能將大家從生死攸關的絶望中拯救出來
才會讓人印象深刻，不是更能增加我的信仰嗎？

這是只有等級比豬頭人之王更高，唯獨琉乃亞才能辦得到的差事。

不過要是違反對方意志，則會提升其難度。
這次的「帶領大軍襲擊人類的居住地」是遵從豬頭人之王的意志所下的決定。

「好棒好棒呢」
「诶嘿嘿」

我輕輕地撫摸琉乃亞的頭，她很舒服似地靠過來撒嬌。

「琉乃亞有按照拔拔說的去做真的幫大忙了呢。之後也拜託你了喔」
「恩！琉乃亞會加油的！」

這樣看上去，就只是一對關係親暱的普通父女吧。
但是大錯特錯！我們是邪神和惡魔的組合唷─

庫庫庫……果然那時選擇當她爸爸是對的。


第二天，我因為宿醉，正咎由自取。
呼姆。昨天，好像有點得意忘形所以喝得太多了。
雖說得到了〈酒豪＋１〉，果然還是有所極限。

眼看窗外，太陽早已高高掛起。
昨晚喝到很晚，因為是慶功會的主角，留到很晚才踏上歸途。

「拔拔……最喜歡了……」

琉乃亞在床上說著夢話。

不是這樣的唷？一開始還是有與妮娜睡在一起的喔？
是琉乃亞無論如何都想要一起睡才這樣的喔？
喜歡向父親撒嬌是沒辦法的事對吧？
才不是因為我是羅莉控喔？

『呀吼─、好就不見─☆』

那時，突然腦內聽到了熟悉的聲音。


════════════════════

（附註）

標題括號內原文「マッチポンプ」，和製英語。改編自英語詞彙「Match Pump」

指的是自己用火柴點火，接著卻又用泵浦將火撲滅。
其意為偽善式的自導自演，並企圖通過此種行徑從中獲利。
源自於１９６１年４月１日的第３８回日本国會會議，日本国眾議院議員松井誠對

「銃砲刀劍類等所持取締法の一部を改正する法律案」一案提出的質疑言論。
在此之後，日本全国性的報社《朝日新聞》沿用此專有名詞
來斥責當時政治醜聞，於１９６６年黑霧事件中涉嫌恐嚇、欺詐、凌職、
恐嚇未遂、教唆恐嚇、欺詐未遂、逃漏所得稅等多項罪名，
來自民黨籍的眾議院議員兼決算委員會委員長的田中彰治。
日後此詞彙遭廣為流傳，成為日本的流行語之一。

我関せず：事不關己、漠不關心
ミーハーな：追求時髦、趕流行

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第35話　１４６５人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

『呀吼─、大家最近過得還好嗎─？
　大家最喜歡的、世紀的偶像、萬眾矚目的
　超級美少女天使晴艾醬又再次登場了唷─☆！』
「下一位（Change）」
『喔斗─、伶二選手、竟然冷酷無情的說出了換人宣言─。
　但是很可惜唷～！晴艾醬不能交換下一位了唷─☆（ゝω。）ｖ』（註１）

總之很煩。

「你這傢伙、在這之前都到哪去了？　從那之後都已經過了一個多月了。
　哪有人會在演示教學（Tutorial）途中跑掉的」
『天使界也有很多事情要忙的唷─？
　聯誼啊─、區域聯誼啊、還有婚宴什麼的─』
「到底是有多飢渴啊」

我討厭那種天使。

「那麼、到底又有什麼事呢？」
『沒事的話不能來找你嗎？啜泣─』
「被討厭的人說了那種話，反而會火上加油」
『好過分─』

晴艾醬與嘴上說的話完全相反，一點反省都沒有。
正因為如此，才令人火大。

『比起那個呀─、晴艾醬、大吃一驚了呢
　沒想到居然能在短時間內、聚集到如此眾多的信徒！好吃驚喔─
　一般新進的神明至少都要花上數十年才能達到這樣的高度、
　真的有腳踏實地在開拓自己信仰的道路呢─』
「不、這點小事不是理所當然的嗎？」
『真敢說呢─』

「畢竟、我在地上有肉體之軀，能自身增添更多信徒」

『呼呼呼呼呼─。真不愧是你呀─。是怎麼注意到這件事的呢？』
「不，一般都會注意到的吧。《神智圖書館》稍微調查一下的話就會知道了
天界的神明基本上是無法降臨於地表的」

天界為了制約神明不干涉地上的凡塵俗事，列了許多條規定和限制。

譬如說，對方若非信徒則不可以擅自對話。
如此一來，就只能通過其他信徒，以訛傳訛來傳達自己的意志。
這對信仰低的神明來說，傳頌自身相當困難。

要如何將最初的第一人變成信徒呢？
那就只能憑靠自身力量，使對方意識到是神的指引
要是稍有閃失，則容易引起誤會，還有可能反而增加其他神明的信仰度。

除此之外，也有能使神明能降臨的媒介存在，例如說巫女或是神官等等。
還要去拜託對方什麼的，想想就很麻煩。

另一方面，我可以直接接觸人們、能輕易地與他們交流來提升信仰度
其原因就在於，我在地上有肉身。
我與其他神明最大的差別便在於我是人類。

嘛、這麼說也是呢。
普通的人類身上不可能寄宿著神明的力量。

綜上所述，我才能如此迅速地擴張我的信仰。

「庫庫庫、無論哪個人都太單純了。
　稍微從一點小危機出手相救、只是演一下好人表露出善意
　就通通馬上成為了我的信徒」

『嗚哇─、好邪惡的笑容─好可怕─』

順便，這是目前統計下來的數字。

總信徒人數：１４６５人（包含人外種族。以下同）

信仰度細項清單

　　９０％以上：１人
　　８０％以上９０％未滿：７人
　　７０％以上８０％未滿：４人
　　６０％以上７０％未滿：１１人
　　５０％以上６０％未滿：８人
　　４０％以上５０％未滿：２１人
　　３０％以上４０％未滿：４９人
　　２０％以上３０％未滿：１１５人
　　１０％以上２０％未滿：２０４人
　　１％以上１０％未滿：１０４６人

未滿１０％的信徒佔多數，但總數也快１５００人。
初始之街的人口約為三千人，故將近一半的居民都以我為信仰。

「但是我有意要進一步增加更多我的信徒。為此我將踏上旅途前往王都。
　畢竟這裡的人口數還是太少了」

希爾斯泰爾王国的首都，希爾斯泰爾市。
人口是這裡的十倍以上，超過三萬人的大城市。

再加上，王都裡有很多冒険者。
我打算之後在那裡設立我的信仰據點。

氏族──簡單來說，就是複數冒険者聯合起來、攜手互助的集團。

雖然也可以擅自組團，但要是經過公會正式註冊，就可以獲享各種特權。

以團體中代表自身名字命名的氏族也不計其數。
因此我想以「氏族・伶二」為其名。
對我個人來說有點不好意思。不過沒辦法，名稱是最好的宣傳。

要是我們的氏族表現出色亮眼，身為代表者的我也會在人們之間廣為流傳。

只是氏族的代表者必須是Ｂ級以上的冒険者才能擔任。

現在Ｃ級的我已經取得了升級考試的資格。
只是Ｂ級的考試不能在初始之街這邊應考，需要到王都的公會考場。

無論如何，我都勢必要前往王都一趟。

『呼呼呼。晴艾醬也很期待你這之後的表現喔─』
「喔是喔」
『我說、你是不是對不能成為你信徒的對象太過分了呀？』

這不是廢話嘛。

『那就這樣─、好好加油囉─。掰噗～☆』（註２）

留下這一句，晴艾醬又自己切斷了念話通訊。

掰噗什麼的、都已經好就沒聽到有人這麼說了………


════════════════════

註１
キャピ：
常常在顏文字旁邊的狀聲詞，因翻譯不易故這邊將其顏文字加上去
此一詞彙源於niconico的頻道「☆（ゝω。）ｖキャピ」

內容為模仿七龍珠中達爾的直播主。

註２
バイチャ，就是再見的意思，為死語。
源於鳥山明老師的《天才博士與機器娃娃阿拉蕾 / Dr.スランプ》

中主角阿拉蕾說再見時的台詞，於１９８０年代曾風靡一時。

裏腹：相反

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
おまけ　邪神と愉快な信者たち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此話為第一章總結的角色介紹及狀態


════════════════════


伶二　０歳（２４歳）
種族：人類（邪神）
等級：４０
神明技能：〈神眼＋２〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋２〉、〈恩賜授予＋２〉

　　　　　〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈暗視〉、〈千里眼〉、〈心眼〉

固有技能：〈死者簒奪＋２〉
武闘技能：〈劍技＋７〉、〈二刀流＋３〉、〈體術＋４〉、〈爪技＋３〉、

　　　　　〈鞭技＋２〉、〈拳技＋２〉、〈槍技＋１〉、〈盾技＋２〉、
　　　　　〈弓技＋４〉、〈杖技＋１〉、〈踢技＋１〉、〈醉拳〉

魔法技能：〈火魔法＋４〉、〈水魔法＋２〉、〈風魔法＋３〉、〈土魔法＋２〉、

　　　　　〈雷魔法＋２〉、〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈結界魔法〉、
　　　　　〈召喚魔法〉、〈重力魔法＋２〉、〈黑魔法＋２〉、〈回復魔法＋３〉

魔法輔助技能：〈無詠唱〉、〈高速詠唱＋１〉、〈魔力吸收〉
攻擊技能：〈投擲〉、〈突進＋１〉、〈啃咬＋２〉、〈觸手攻撃〉、

　　　　　〈炎之吐息＋３〉、〈飛刃〉

攻擊輔助技能：〈一撃必殺〉
防禦技能：〈物攻耐性＋４〉、〈自我修復＋４〉、〈毒耐性〉、〈痛覺減輕〉
移動技能：〈逃跑〉、〈爬樹〉、〈隠密＋２〉、〈天翔＋１〉
身體能力技能：〈怪力＋６〉、〈動態視力＋３〉、〈望遠〉、〈敏捷＋２〉、

　　　　　　　〈柔軟＋１〉、〈迴避＋１〉、〈嗅覺＋１〉、〈聽覺〉、
　　　　　　　〈持久力＋１〉、〈自然治癒力＋２〉、〈健壯＋５〉、〈精力増強〉
　　　　　　　〈酒豪＋１〉、〈大吃大喝〉

探知技能：〈陷阱探知〉、〈氣息探知〉、〈第六感〉
心理技能：〈勇敢〉、〈膽量〉、〈忠誠＋１〉、〈慈愛〉、〈孤獨耐性＋２〉
特殊技能：〈威嚇＋４〉、〈長嚎＋２〉、〈念話＋２〉、〈虎化＋３〉、

　　　　　〈鬥氣＋２〉、〈亞空間〉、〈保護色〉、〈並列思考〉、〈幸運〉

技術技能：〈魔物調教＋２〉、〈統率＋３〉、〈採掘〉、〈園芸＋１〉、〈養育〉、

　　　　　〈料理〉、〈會話〉、〈鍛冶〉、〈工藝〉、〈裁縫〉、〈執筆〉、〈指揮〉、
　　　　　〈性技〉、〈執筆〉、〈算術〉、〈交涉力〉、〈創造力〉、〈審美眼〉

稱號：弒神的大罪人、上級冒険者（Ｃ級）

邪神。因為誤殺負責轉生的女神索里雅、身為人類卻獲得了神之力。
由於一手策畫的自導自演成功、一夜之間躍升成為初始之街的英雄。
下一個前往的目的地是王都。
正準備設立以自己名字為名的氏族、有著信徒超越一萬人的目標。


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：３０
武闘技能：〈斧技＋６〉
攻撃技能：〈投擲＋２〉
身體能力技能：〈怪力＋４〉、〈健壯＋３〉、〈動態視力＋２〉
心理技能：〈忠誠＋２〉
技術技能：〈採掘＋２〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度９０％

原本是奴隷、被伶二買下後歸還其自由。
然而到現在還是稱呼伶二為主人大人。
外表看上去只有十歳、但實際上已經十五歳。
被同年的芳稱呼為妹妹感到十分不滿。
目前正為了讓琉乃亞稱呼自己為「姊姊」而努力著、可惜成效不彰。


芳　１５歳
種族：犬人族
等級：３１
武闘技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋４〉、〈體術＋２〉
身體能力技能：〈敏捷＋２〉、〈怪力＋３〉、〈嗅覺＋２〉、〈聽覺〉、〈健壯＋３〉
心理技能：〈忠誠＋１〉
特殊技能：〈鬥氣＋２〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）、英雄之卵
狀態：信仰度８０％

原劍闘士奴隷，但由於其銀白色秀髮以及姣好的容貌而被當作性奴隷販賣。
對犬人族的習性來說，隊伍內部的排列順序很重要。
目前其排序為「伶二＞史萊啵＞史萊壹＞芳＞妮娜＝琉乃亞」

實際上有著不擅長應付史萊姆的弱點。
雖然將身材嬌小的妮娜當作妹妹看待，但其實自己也沒有比妮娜高多少。
而且是貧乳。


琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
魔法技能：〈黑魔法＋２〉、〈火魔法＋１〉、〈雷魔法＋３〉、〈重力魔法＋３〉
魔法補助技能：〈高速詠唱〉、〈魔力吸收＋２〉
移動技能：〈翼飛行＋４〉
身體能力技能：〈自然治癒力＋３〉
特殊技能：〈念話＋２〉
稱號：惡魔公爵的女兒、邪神的養女
狀態：信仰度８０％

與妮娜不同為真正的幼女。
一頭赤紅色的長髮以及羊角、背上黑色的蝙蝠翅膀為其特徵。
誤會伶二為自己的爸爸。……與其這麼形容、不如說是她個人的期望。
稱呼芳為姊姊，在稱呼妮娜時卻要在後面加個醬字。
晚上喜歡睡在伶二身邊，總是將史萊壹當成絨毛娃娃抱著一起睡。


史萊啵　０歳
種族：暴食史萊姆
等級：３０
攻撃技能：〈觸手攻撃＋２〉、〈啃咬＋３〉、〈酸攻撃〉
防御技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修復＋３〉〈硬化＋１〉
身體能力技能：〈健壯＋３〉
特殊技能：〈吸收＋４〉、〈亞空間〉、〈怪力＋３〉、〈保護色〉、〈帶魔〉、〈擬態〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度８５％

伶二馴化的第一隻使魔。由於有著吸收技能而使身體日夜壯大。
平常將自己大部分的身體放入１０００立方的亞空間中收納
不過最近也差不多快要裝不下了。
高興的時候會咕溜咕溜的晃動，生氣的時候也會咕溜咕溜的搖晃著。


史萊壹　０歳
種族：擬態史萊姆
等級：２８
防御技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修復＋１〉
身體能力技能：〈健壯〉
特殊技能：〈保護色＋１〉、〈擬態＋２〉、〈亞空間〉、〈吸收〉
稱號：擬態生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度６０％

從史萊啵身上誕生出來的擬態史萊姆。
最近對擬態為琉乃亞的帽子十分講究，研究了各種帽子設計的款式。
比起伶二，似乎更親近琉乃亞。
高興的時候會咕溜咕溜的晃動，生氣的時候也會咕溜咕溜的搖晃著。


麗莎　１７歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈劍技＋２〉、〈膽量＋１〉、〈迴避〉、〈動態視力〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８０％

與同鄉的美露菲、瑪莉組隊，一同成了冒険者。
職業是劍士。雖然身為隊伍的隊長，最容易沉不住氣
最近拜託美露菲，開始學習料理，然而沒有進步的跡象。
最喜歡的一句話是「一不做二不休」


美露菲　１８歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法＋１〉、〈料理〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度４５％

與同鄉的美露菲、瑪莉組隊，一同成了冒険者。
隊伍中最為年長，屬於冷静慎重派，職業為魔法使。
興趣是料理、常常在周休二日為麗莎和瑪莉展現其廚藝。
最喜歡的一句話是「深謀遠慮」


瑪莉　１６歳
種族：人類
等級：１３
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知＋１〉、〈園藝＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８５％

與同鄉的美露菲、瑪莉組隊，一同成了冒険者。
隊伍中最年輕的一員、職業是盜賊。
雖然常常說話小聲讓人聽不懂，但意外地很嘮叨
興趣是園藝。
最近擅自在居住的旅館空地種植了有毒植物，而被老闆罵得臭頭。
最喜歡的一句話是「躡手躡腳」


巴爾多克　２９歳
種族：人族
等級：１８
技能：〈劍技＋２〉、〈指揮＋１〉、〈魄力〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度３５％

擔任冒険者的資歷長達十年。
至今仍未升級為Ｃ級，被許多後輩趕上，本人卻毫不在意的樣子。
其光明磊落的個性，常常使隊伍中的成員感到很辛苦。
但或許是因為其擁有技能〈指揮〉，總是能在危機時刻發揮出優秀的戰略能力。
……話說為什麼不在遇到危機前就好好發揮實力呢？
這是隊伍中的成員們共有的相同煩惱。


可可莉亞　２４歳
種族：人族
等級：１７
技能：〈體術＋２〉、〈動態視力＋２〉、〈敏捷＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度４５％

擔任冒険者的資歷為四年。
由於身欠鉅款，在成為娼婦或是冒険者之間還債，選擇了後者。
但是由於接受與其實力不相稱的任務，命懸一線時巴爾多克出手相救。
因受其恩惠而一同組隊，至今也差不多是快收手的時候了。
目前欠的金額還剩一半。


洛基　２２歳
種族：人族
等級：１７
技能：〈土魔法＋２〉、〈火魔法〉、〈高速詠唱＋１〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８０％

擔任冒険者的資歷為兩年。
在懵懵懂懂的新手時代
被巴爾多克和可可莉亞溫柔的言語勸戒下加入了隊伍，至今都還在後悔著。
非常想要邀請心目中的師匠加入自己的隊伍中
但有由於其膽小的個性而遲遲說不出口。
最近終於學會除了土魔法以外的攻擊魔法。


安潔莉妮　４３歳
種族：亞馬遜族
等級：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈體術＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔軟＋１〉、
　　　〈動態視力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥氣＋２〉
稱號：公會長、第一級冒険者（Ｂ級）

初始之街的公會長。曾經和其丈夫、賽爾卡一同組隊。
然而因為其隊伍表現突出而引來同行的嫉妒，最終害死了自己摯愛的丈夫。
在那之後，她解散了隊伍，當上了公會長。
與賽爾卡合作，暗地處理行為不當的冒険者。
……以上為在本編中沒有被提及較為沉重的設定。


賽爾卡　４６歳
種族：半精靈族
等級：３４
技能：〈劍技＋２〉、〈弓技＋４〉、〈風魔法＋３〉、〈望遠＋３〉、〈隠密＋２〉
　　　〈洞察力〉、〈會話＋１〉、〈笑顔＋１〉、〈事務作業〉
稱號：公會的接待小姐、第一級冒険者（Ｂ級）
狀態：信仰度７０％

初始之街公會中的美人接待小姐。為身手了得的弓箭手。
過去曾和公會長安潔莉妮以及其丈夫組成了強力的隊伍、因前述的理由解散。平常以服務業笑容為表面，實則以敏銳的洞察力觀察冒険者有無犯罪行為
一旦查證後將會毫不留情地處理乾淨。


安潔莉妮　１８歳
種族：亞馬遜族
等級：３２
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈體術＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔軟＋１〉
　　　〈動態視力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥氣＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：信仰度８０％

初始之街公會長，安潔莉妮的女兒。為獨來獨往的冒険者。
至今為止加入過許多隊伍，卻都因其高傲的個性和成員們發生衝突最後退出。
因為有著亞馬遜族會對比自己強大的男人著迷且發情的種族特性
而不自覺地喜歡上了伶二。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第36話　第一級冒険者昇格試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　我們從初始之街出發的一輛馬車上坐了一個星期，來到了王都。
　正如所料，它被精美的城牆所保護，無法與初始之街相比。似乎即使一群豬頭人來了，這裏也不會發生什麼事。
　在城門口出示公會證書，進入內部。

「好多人啊！」
「真的假的…」

當然，包含妮娜在內，第一次來到王都的人都紛紛睜大眼睛。

「嗯，當然很多人」

　芳理所當然的點了點頭，似乎這裡戰鬥女又隷很多，在芳還是戰鬥女又隷時也在這裡，我不會感到驚訝。嗯，在她的情況下，基本上什麼都發生了，所以我的面部表情沒有太大變化。
　說到希爾斯泰爾王国的王都，其最大的特點是有一個地下城。
　而且，它在街上。
　為什麼街上會有地下城？
在解釋之前，有必要提一下這個世界中地下城的機制。

　在這個世界上似乎有一個叫做迷宮之神或混沌之神的神。就是製作地下城的神。
　有時候，所謂的迷宮之神，會將某個地方會變成一個奇特的區域，也就是「地下城核心」。它似乎可能在森林裡、孤立的島嶼、有時在人們的城市中出現。
什麼地方會變成這個樣子時，這個地方就有一個地下城。
地下城核心喜歡有智力的生物，會將其帶到地下城之中，終生被迫成為地下城的管理者，從被迫成為地下城主的人得知，地下城是天生的。

　城主似乎被賦予了永恆的生命，但當地下城核心一被摧毀時，地下城和城主就會消失。因此他們拼命地工作以免地下城被破壊。
　據說很久以前這個王国在這裡建国時，這個地方就有一個地下城。
　這是一個難度很高的地下城，因為這是累積了很長一段時間的魔物和陷阱的地下城，並且內部結構也變得巨大和複雜，攻略變得很十分困難。
但是，為了推翻這樣的聲音，一名年輕人成了攻略隊長。
希爾斯泰爾王国的創始人，克勞斯・Ｇ・希爾斯。
是現在統治這個国家的皇室的祖先。

　當你摧毀地下城核心時，摧毀者可以獲得大量的財富，榮譽和權力。
　但是克勞斯說他和地下城主有過約定。所以沒有破壊地牢核心，而是將城主放在地下城外的的地方中看管起來。
從那時起，在地下城中獲得的掉落物和魔石開始被高價的交易。
那時，克勞斯試圖通過在地下城上建立一座城市來永久地利用地下城作為城市產業。

　這似乎是一個革命性的想法。
　在將近三百年後的今天，那個約定依然存在。
　這就是為什麼在這個王都裡有來自世界各地的眾多冒険者。但是，並不允許隨意的進出地下城。因為它是一個難度相當高的地下城，似乎只允許Ｄ級以上的冒険者進入。
王都的冒険者協會毗鄰王都中最熱鬧的中央廣場。

「這還真大啊～」

　我永遠不會去說這樣的話。
正如預期的那樣，它不會比上一世的摩天大樓還要大，但它可能是我目前為止在這個世界上所看到的最大的建築。三樓……不，這是四層樓的嗎？

「妮娜居然可以進入這裡！」
「你是一個冒険者啊」

　我和三個人一起進來了。
　寬敞的大廳。接待小姐的數量遠遠超過初始之街，新奇地欣賞著大廳，冒険者也比之初始之街來得多。許多冒険者為了地下城而來是很正常的。
　相反的，他們用奇怪的目光投向了我們。
妮娜和芳已經１５歳了，在這個世界上被視為成年人，但妮娜的外表則是只有十歳的樣子。而且無論你怎麼看，琉乃亞都是個年輕女孩。

　這顯然不像是一個冒険者的隊伍，會有疑問是正常的。當你從一邊看時，這顯然是一個奇怪的隊伍。
我們是要去找招待小姐的所以不必擔心。思考完後，其中一位冒険者說話了。

「你不應該把孩子帶到這樣的地方」

　這是一個長的不怎麼樣，五十歳的老太婆。這已經是慣例了嗎？


娜娜 ５３歳
種族：貓人族
等級：２１
技能：【槍技+ ２】【嗅覺】【聽覺 +１】【搜索+１】
稱号：中級冒険者（Ｄ級冒険者）

我想，顯然就是一個冒険者。我覺得我第一次看到這些技能的冒険者。它看起來似乎很平常，難道可以用它來對抗魔物嗎？
無論如何，即使我是一位老太婆，這也是一個漂亮的名字。父母應該有思考著孩子年老時的事情並取名的。

「我看到了，經常的新人照顧」
「應該因為她們沒辦法簡單的晉升到Ｃ級，是被趕走的吧，對而言老哥也是一場災難。」
「我能聽的到，呵呵，我的耳朵好奇怪……嘿，我一直看著呢。」

我聽到了耳語和其他冒険者的聲音。
老太婆好像使我陷入了一些麻煩。

「這個女孩不是，但我和這兩個人都是冒険者。」
「我無法想像她是如何看待我的。」
「妮，妮娜十五歳！」
「我也是哦～」

然後我出示了公會證書。

　然後老太婆的臉扭曲了，她的目光十分驚恐。

然後我出示了公會證書。

　然後老太婆的臉扭曲了，她的目光十分驚恐。

「……你等級Ｃ？」

　妮娜和芳在離開初始之街之前接受了晉升測試並通過了。我認為她們能夠巧妙地通過，他們兩個都擊敗了Ｃ級冒険者的考官。並在十秒鐘內就結束了。那個考官，看起有點鬱悶……

「你在公會的晉升測試做了什麼手腳？初始之街的？」

哎，這個傢伙露骨地嘲笑著。
深深地嘆了口氣。

「似乎水平已經下降了很大程度」

真是令人不爽的老太婆啊～
可是這傢伙是個獸人，頭上有著獸耳，老太婆正在處理著的情況非常好笑。
嗯，是的，所以快點讓我找接待小姐啊。

「我想報名參加Ｂ級晉升考試」

把文件給了接待小姐。

「晉升測試？哈哈，這種程度就想參加嗎？」

我從後面聽到了嘲笑。
我想過是否要反擊，但還是忍了下
來。
隔天我來到了公會的訓練場參加考試，前面有幾組Ｃ級的考試正在進行著，也有些人是來參觀的，昨天那個老太婆也在，還真閒啊～

　這次似乎包括我在內參加考試的有三個人。現在第一個人正在和考官作戰。試驗內容是Ｃ等級一樣的模擬對戰，是可以理解的，如果和Ｂ等級的冒険者一對一的打，便能測試有無Ｂ等級的實力了。

「不合格」
「該死…」

顯然他失敗了。嗯，這是不同的水平，幾乎沒有傷痕出現在Ｂ級考官身上。

「呵呵呵，畢竟有必要嚴格地進行晉級考試。如果一個不符合等級的冒険者出現，那會與公會的聲譽有關」

那個阿姨笑的很開心。

「下一個考生」
「是的」

　輪到我了，我走到訓練場的中心。

「你的考官就是我」身高接近２米，肌肉很好。


門 ３６歳
種族：人類
等級：３４
技能：【劍技+ ４】【快力+ ２】【體術】【動態視力+２】【鬥氣+ １】<正義感+ １>
稱號：一流的冒険家（Ｂ級）

「Ｂ級冒険者不是一個人人都能通過的大門，尤其是他，他可是以沒人能通過考試而著稱的」

遇到了一位名叫門的考官
認真的上吧！

「好了，隨時都可以開始」
「好的，超重力（High-Gravity）」
「───什麼！」

我無詠唱的使用了中級重力魔法，接受了超重力的門跪在那裡。我不會放棄這個機會，直接踢向地板衝向門並在他身前攻擊。

「這個是…這個是重力魔法，但這個…」

門的眼睛失去了我的蹤影，從他的眼中，應該只看到了我突然消失而已吧。
快速的接近對手，再突然跳開。雖然只是在和信徒們對戰時，創造的一個小技巧，但第一次看到的人都會被晃過。

「哪裡……在哪裡……？」

在保持隱密狀態的同時，我以技能【天翔】在空中跳舞。

　已經有想過門是否具有諸如【氣息察覺】或【第六感】之類的技能，但是已經用【神眼】確認過沒有這樣的感知技能。
我跳到天花板附近，用力踢了一腳天花板。在門的眼前，快速下降。

「後跟擊」（腳後跟攻擊，中二度不足…）

「什麼！？」

我的腳後跟踢向了他的頭，考官瞬間失去了意識，當場摔倒在地。
完美的合格了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第37話　Ａ級冒険者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在提升到Ｂ級（冒険者）的考试中，我瞬殺掉了Ｂ級的考官。（虽然没有殺就是了）

这样一来就合格了──

「作，作弊了吧！？門怎麼可能会输！再說根本看不到动作啊，絶對是那个时候动了什麼手脚啊！」

呜哇──这个老太婆还在說这種意義不明的借口……
看不見我的动作怎麼想也是你的實力不足吧。

「你，看見我的动作了没？」
「一瞬，我看到你好像跳起来的样子……等我反应过来之後門就倒在你这傢伙身後了。」

嘛，對於周圍的其他人来說看到的光景和那老太婆没什麼区別把。

「不管怎麼看，都是伶二的胜利啊。」
「是，是那样呢！」
「爸爸的實力更加強！」

不愧是芳和琉乃亞呢，能看清我的动作，妮娜虽然有点可疑就是了，但是！

「你们和他的一伙的吧！」

一伙。

「決定是否合格的可是考官啊。」

职员因为你这話也很为难啊，嘛，門醒来的話，会给我好好作証的吧。

就在这时──

「我来作証言好了，他确實是合格了。」

凛然的声音响彻了訓練場。

你有什麼根據──

準備反驳的老太婆，看到那个人的脸後沉默了。

站在那裡的，是一个美麗的少女。
栗色的長髮，像宝石一般的碧绿的双眼，尽管看起来一副楚楚可怜的样子，却能感受到他内心深处的坚強，以蓝色和白色为基調的鎧甲十分适合她。

「狄安娜……」
「Ａ級冒険者……」

那些声音从我身边到处传来。

Ａ等級的冒険者吗？
我试着用〈神眼〉确认她的状态。
嗯？这个是……

「剛才他在考官面前跳了起来，大家看不清他的身影是因为他的动作很快，那一瞬間，他把自己的气息消除了也是原因之一吧，之後，他踢上天花板，借助俯冲的力把脚後跟踢到了考官的頭上。」

大正解啊，简直是满分的回答。

「从天花板上踢……？究竟是怎麼達到那麼高的地方的……」

紧咬不放的果然是那个老太婆，但是怎麼說由Ａ等級的冒険者来帮我說話她也没有什麼办法了，气势也比剛才小了很多。

「您是想說我看错了吗？」
「不……」

少女改变視線的方向，老太婆被看到後哑口无言。
好厲害啊，脸上明明露出的明明笑容，但是却有着无比的魄力，真不愧是Ａ等級的冒険者。

「恐怕他是使用了鬥气相關的技能吧，不过凑巧我對鬥气不怎麼熟悉，但是这只不过是推测而已。」

她看起来也曾使用过〈天翔〉的样子。

「那个，是无咏唱的重力魔法哦。」
「重力魔法！？」
「还有那種使用方法吗……？」
「所以从一开始，門就被使用了那个吗。而且，还是无咏唱……」

冒険者都發出了惊叹的声音。
我多虧了琉乃亞轻鬆就學会了，但是本来的話，重力魔法是一種很难的魔法，大多數人的成長速度都的是Ｆ，很少有人能達到Ｅ的程度。

「他的實力何止是Ｂ級，甚至有Ａ等級的水平了，除了合格以外还有其他可能吗……还有人有什麼異议吗？」

少女周圍的所有人，包括老太婆，没有一个人發表反對的意見。

「那，那麼，请允许我發表合格的判定，伶二先生，恭喜您等級升到了Ｂ級。」

职员發出了很大的声音宣布这件事。

「那麼接下来，开始进行本日的最後一場测验吧。」

在这一片寂静的微妙氛圍中，Ａ等級的少女──狄安娜踏着風飘向了訓練場中間。

「本来，Ｂ等級的升格考试是由Ｂ等級的冒険者来担當的，但是由於这次情况特殊，就由我来担當了，请多指教。」

诶呀呀，参观者们發出了冗杂的议论声。

『好羡慕考生！』『我也想被狄安娜大人考验啊！』發出了等等等的声音。

到底要和谁戰鬥呢？嘛，肯定是个我不认识的傢伙就是了……
就在我想这件事的时候，听到了我熟悉的声音。

「哼，Ａ等級冒険者有何等水平，就让我見识下好了！」（安潔莉妮，这人我想了半天是谁，翻了下贴吧才想起来这个亞馬遜傲娇女，哭了）

「诶！？真的？为什麼会在这種地方？」（圍观的）

将双拳對打，發出了充满幹劲声音的人是安潔莉妮。

「我，我也来参加升級考试了哦！」

啊──說起来，我好像邀请过她来着。

「并，并不是特意来見你的哦！」

非常感謝你的傲娇發言！

「被你超越也很气……」

一边小声嘟囔着，一边走向了狄安娜。
虽然對手是Ａ等級的冒険者，但是她并没有害怕的样子，倒不如說像是的猛獸一般。

另一边还在脸上洋溢着笑容就是了。

「听說你是初始之街冒険者公会会長的女兒，真的是長得一模一样呢。」（我找吧里第二話的翻译是初始之街，就用了，反正就是上一个城镇的公会長啦）

「你知道我的事？」
「當然了，說起〈狂暴之拳〉安潔莉妮，在王都也是非常有名的哦？」
「但是，要說更擅長什麼，老媽她的踢技更厲害就是了。」

两者一边进行着交談，一边进入了戰鬥的状态。
空气变得胶着起来了。
空气中的紧张感達到极限的时候，狄安娜拔出了腰間的劍──这場戰鬥开始了。

「啊啊啊！！！」
「火焰劍──」

安潔莉妮将鬥气缠身，一下子就缩短了距离，默默反击的狄安娜，将火焰缠绕在她的劍上。

狄安娜是所谓的魔法劍士。
在剛才确认的时候，她持有着〈魔法劍〉这一技能。

狄安娜将缠绕着火焰的劍挥舞起来。
火焰宛如鞭子一般，向安潔莉妮袭来。
虽然安潔莉妮用護手抵挡住了，但是由於冲击力被击退了。

「呼，有两下子啊。」
「你才是，很好的接下这一击了吗。」

接下来，虽然安潔莉妮就像是饥饿的野獸一般疯狂进攻，但是狄安娜始终能够平静的接下她的攻击。
基本上，狄安娜一直在安潔莉妮无法够到的位置，用她的魔法劍进行單方面的攻击。

「庫──！」

虽然安潔莉妮很想接近狄安娜，但是就算凭借她的瞬間爆发力，也无法缩进和狄安娜的距离。

「風之足，就是这样的技能哦！」（原文是 〈風脚〉 根據下文自己翻译了下这个技能）

狄安娜公开了她使用的技能。

〈風之足〉，这也是她持有的技能，把風缠在双足，能够提高敏捷值。
可以說是和〈魔法劍〉很相似的技巧，但是没有〈并列思考〉这个技能的話，也是不能同时發动的，不愧是Ａ等級的冒険者，很強呢。
特別是對於没有办法远程攻击的人来說，真的是非常棘手的對手。

「那麼，有这種程度的話，可以合格了。」

結果，到結束之前，安潔莉妮都没有攻击到狄安娜一次。

「好不甘心～～～～～！！！」

看起来，她虽然合格了，但是很不甘心呢。

「嘛，怎麼說也是Ａ等級的冒険者啊。」
「就算是那样，我也不甘心啊！」

虽說是Ａ級冒険者，但是對於安潔莉妮来說还是同龄人呢，對於不服输的她来說也是没办法。
这麼說来，失败的對象是同性的話，亞馬遜的特性不会發动呢。

「那麼，不暂时加入我的队伍进行訓練吗？比起一个人訓練更加有效率哦？」
「哈？……诶？」

看来安潔莉妮對我突然發出的提案很惊讶呢。

「为为为，为什麼我非得加入你的队伍不可啊！」
「我正想增加戰力来着啊，来补充妮娜的部分啊。」
「……呼诶？」

最先反应我說的話的人是妮娜。
我對张大嘴的妮娜說了。

「从现在开始，妮娜要和我们分开行动哦？」


════════════════════

非常非常 没意義的 少見词語解释！
１. 胶着状态：表示相對抗的双方在實力相當的情况下的一種對峙状态。
２. 冗杂：形容（事情）繁杂，缺乏统一协調。
３. 庫：其實没啥意思，和啊！差不多，但是原文是「くっ！」，翻译成啊没啥气势，庫有点小帅嘛。
经验+３

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第38話　クラン・レイジ始動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在升格试验中合格的我正式成为了Ｂ等級冒険者。
而且得到了成立氏族的权利，立馬把手续给办了。

「氏族・伶二」诞生了。
有氏族的話，其中一个特权就是能在公会裡長期租用一个房間。就像部室一样的東西。

「挺不错嘛」

带着妮娜、芳、琉乃亞还有安潔看看房間，比想象的还要宽敞。
好像是聚集團队的幹部用来开会议的。
不过不怎麼有机会能用到这裡。
冒険者和團队加入氏族的主要目的，是得到有名冒険者的庇護并从公会和委托人那得到信任。
正因如此，氏族的代表人需要有成为「門面」的實力和實绩，才设置了需要Ｂ等級以上的条件。
在这王都裡，我算是默默无闻。
为了扩大氏族，这之後有必要在王都裡取得實绩。
因为最近的冒険者倾向於不喜欢必要之上的團結，在王都裡到现在只有两个才對。【慣れ合い→馴れ合い。作者手误】

哆、突然从入口的房間听到了这样的声音。【原文是と，象声词，大概是走路停下来的脚步声吧】

是Ａ級冒険者狄安娜。

「……っ！」【可以看出是在威慑】

安潔用野獸般的锐利眼神瞪着。眼看就像要袭击过去。
我阻止了这样的安潔

「是这样啊，狄安娜桑」【意義不明】
「呼呼，叫狄安娜也无妨。而且覺得我比较年幼」
「……是吗。那麼，就让我以狄安娜相称吧」

虽然有点犹豫，我还是以亲和的語調把話說出口了。
但是找我有什麼事呢。

「事實上是听說了伶二桑在初始之街的活跃表现。都是瞬殺了豬人王之类的」

才没有瞬殺啊。好像被夸大的传播开来。
嘛，这个世界传達情报的方法还很遜色。夸张或反过来【评價】过低被传達的情况有很多。

「安潔桑也是伶二桑的團队成员吧」
「啧，才不是呢！我才不会和这種傢伙组成團队！」

安潔對狄安娜的误会全力反驳。
明明是很想要组队。真是个不坦率的傢伙。

「虽然我基本上都是單人行动的，今後有机会的話，务必请和我一起冒険。也很期待在王都的活跃。还有你们俩，恭喜升格」

留下这些話後狄安娜就离去了。
看来是专門来祝贺升格的。虽然在试验的时候就決定升格了，姑且正式的在接待处拿到公会証，第一次有升格的感覺。
是个诚實的人。


◇　◇　◇

第二天，我带着妮娜到王都東南的工房地区。

小工房簇拥并排着，到处都传来了敲金属的声音。

「矮人有很多……！」

在众多的同族之前，妮娜的表情夹杂着紧张和兴奋。

因为矮人擅長鍛冶和細工。在工房裡工作的人有很多吧。

我打算让妮娜去鍛冶。

用〈神眼〉看到她鍛冶技能的成長度是Ｓ。明明有这样的才能，不去活用就很可惜了。

「妮、妮娜、連做武器的工序都不懂……」

「这些往後去记住就行了」

我们所到的是數量众多的工房裡最气派的工房──才怪，是最寒碜的小工房。

「……那麼，想要入門吗……？嚯，在我的工房裡……？」

幾乎满脸鬍子的矮人大叔出来了。

他就是这个工房的工頭。虽然这麼說，除他之外没有別的鍛冶師了。

波格尼亞 ボグニア　４８歳

　種族：矮人
等級：８
　技能：〈鍛冶＋３〉〈采掘〉〈細工＋３〉〈创造力＋１〉〈火魔法〉
　称号：中級鍛冶師

用上我的〈神眼〉的話，他作为鍛冶師的實力就一目了然了。

……嗯，微妙。

鍛冶師的称号从下數起有下級鍛冶師、中級鍛冶師、上級鍛冶師，在这之上更有特級鍛冶師和神級鍛冶師。

在事前調查的地方，在工房裡像是當工頭的鍛冶師大部分是上級鍛冶師。

只拥有獨立的工房的半吊子實力的他，没有弟子是理所當然的事。正因如此才会對妮娜请求入門感到吃惊。

「真、真的好吗……？工房別的地方也有很多啊……？」

不如說都到了劝到其他工房的地步了。到底是對自己多没自信啊，这个大叔。

「對，當然了。另外，她在鍛冶的學习上所需要的开销都由我这边来出。还有，这些也请让我们自由使用」

「聖、聖銀矿是这麼……っ？」

直白的說妮娜需要的并不是師匠。

是为了鍛冶的場所和道具。

有了教授最低限度的知识的前辈，之後会自己肆意成長的吧。所谓成長度Ｓ就是这種程度的才能。不如說没有碍事的師匠会更好。

「我、我明白了……！」

我一拿出Ｂ等級的工会証，波格尼亞立馬就接受了。

……哦哆，對了。

我把持有的〈鍛冶〉和〈細工〉技能都轉让给她吧。

伶二

丧失技能：〈鍛冶〉〈細工〉〈創造力〉〈審美眼〉

妮娜

获得技能：〈鍛冶〉〈細工〉〈創造力〉〈審美眼〉

「那麼，好好努力吧，妮娜」

「是、是的說【なのです】！」【語癖】

虽然让她和大叔二人獨处有点不安，嘛，状态有点差距呢。就算袭击也会被瞬殺吧。


　　　◇　◇　◇

和妮娜分別的我走到了某个地方。

虽然工房地区也是乱七八糟的地方，但这裡更加严重。现在快要倒塌的住房也有很多，不知从哪飘来无法言喻的惡臭。

住民们身上都裹着有点脏的衣服。

就是貧民街【Slum】。【这裡的「」是原文的标注音】

在那角落有家孤兒院。

石造的獨户平房。就算和初始之街的孤兒院相比，外观上更加破烂。

我向在用地内游玩的孩子發声，把院長叫来了。

稍微等了一会，出乎意料的还很年轻的女性出来了。

蕾蓓卡 レベカ　２１歳

　種族：人类族
　等級：４
　技能：〈慈愛〉〈育子＋１〉〈料理〉〈空腹耐性〉
　称号：孤兒院院長

和在初始经营孤兒院的原冒険者的阿魯娜不同，看起来是个普通人。但是和年龄不同非常憔悴。脸颊消瘦，身体也很瘦弱。【頬がこけていて，这词是猜的】

說起来，剛才的孩子们也是感覺明显的营养不足。

「那个，请問到底有什麼事呢……？」

好像對突然出现的我有点警戒。虽然感覺【我】不是面相差的那種人……是背上背着劍的错吧？

我單刀直入的传達了要事。

「我想把这孤兒院给拆了，在这裡建我的氏族的本部」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第40話　孤兒院與黑道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我是Ｂ級冒険者的伶二，我想拆除這個孤兒院，並在這裡建立【氏族・伶二】的總部。」
「什麼……」

名叫蕾蓓卡的年輕孤兒院院長聽完了我的話後張大了眼睛。

「你在想什麼……？！？，這樣的話孩子不就沒地方住了……！」
「不，當然沒有打算趕走孩子們，預定要建築一棟四樓的建築，其中一層作為孤兒院來使用。興建途中請搬到旅館去，當然費用是這邊出的。」
「…………呃……？」

面對突然而來的喜訊，蕾蓓卡好像在困惑著。我想要在王都設立
，而且我們有著充分的資金，但問題是地點，我的選擇是貧民街，當然有著許多的理由……總之，一句話來說，是為了方便增加信徒。所以便使用和來尋找有沒有在貧民街的土地來設立總部，最後便選到了這裡。

「……不是詐欺嗎？……」
「這是公會卡。」

我向他出示了我的公會卡，但蕾蓓卡還是在懷疑著。公會卡的製作方法很複雜，根本不可能偽造，但不是前冒険者的蕾蓓卡很難理解這點。

「如果還是不安的話，那就約個時間在公會談一下吧。」
「……如果你說的是真的，那還真是得救了。」

當蕾蓓卡點頭同意並放鬆下來時。

「呦，蕾蓓卡」
「！」

突然被一個輕浮的聲音叫到了名字，蕾蓓卡的肩膀震了一下。兩個怎麼看也不像是好人的光頭站在那裡，而他們的後面是一群跟班。


摩根 ３４歳
種族：人類
等級：２１
技能：「拳技+２」「踢技+１」「體術」「恫嚇+１」
稱號：黑幫幹部
是黑幫的幹部嗎？實力大概是Ｄ級上位或是Ｃ級的強度，但後面的跟班實力稍低。

「……是這附近的黑道，……瞄準著我的孩子們而來的，提出了很多次領養的申請。」

蕾蓓卡小聲的告訴我，總之，目的是人口販賣吧，完全不會覺得他們有成為養父母的打算。

「你已經快成為餓鬼了吧。」
「……呃……」
「嘿，我的直覺告訴我，你已經很久沒吃東西了吧，你沒有不打算放棄嗎？」
「……但是……但……」
「你和其他人都沒有什麼東西可以吃了吧，難道你們都去不用吃飯的嗎？
如果你減少了一個人，那剩下的人便可以有更多的食物，而且你可以透過養父母的幫助來使那個人吃得飽，這不是雙贏嗎？」

摩根用溫柔的聲音向蕾蓓卡說道，其實，這不是一件糟糕的事。嗯，我明白了蕾蓓卡會警惕我的理由了，這應該是他們的原因，在過去，蕾蓓卡應該已經被騙過幾次了，所以產生了容易懷疑那些溫柔的話的性格。
但在現在，孤兒院的數量不多，大部分都是私人的，資金往往不足，国家並不會保護孤兒院，也會遇到許多的麻煩。當然，要反抗他們是不容易的，如果你為了守護其他孩子而犧牲掉一個人，你也不會受到任何責備。
但是…

「……拉拉說……他不想去……」

即使是彷彿痙攣一樣的聲音，但蕾蓓卡還是明確的表達了拒絶。聽到這句話，摩根突然大吼了。

「那你就要說服他啊！」

應該是【恫嚇】技能起效果了吧，蕾蓓卡的身體在顫抖著。
在孤兒院的門口，有許多小孩不安的聚集著，是聽到男人的大吼而過來的吧。


拉拉 ６歳
種族：精靈
等級：１
稱號：孤兒
確實有一個孩子叫拉拉，他的種族是精靈嗎？是一個在人類城市很少見的種族，應該會有很多人想要的吧。

「你做了那麼多連孩子也害怕的事呢。」

說著，我插入了對話中。
摩根用那扭曲的臉面向我，利銳的目光瞪著我。

「嘿～你誰阿你？」
「叫做伶二的冒険者。」
「冒険者，哈哈，有人聽過這名字嗎？」

我輕輕的放出了殺氣，摩根嘖了下他的嘴，接著他貧嘴了一下，但還是命令手下準備返回。顯然他意識到了我不是一個普通的冒険者，他也不是一個白（和諧）癡啊！

「嗯？這位先生？你還好嗎？」
「從沒聽過伶二這名字，是哪來的低等級冒険者嗎？」
「噢，等會兒哦，我是Ｂ等級冒険者。」
「！！！」

我出示了Ｂ等級的公會卡，僅憑這一點，摩根就陷入了沉默。

「蕾蓓卡，希望你下次有個令人滿意的答覆。」

摩根留下這句話後便離開了，看來他好像懂得我們之間的差距。

「……謝謝你」
「不，但你還真是辛苦呢。」
「這裏原本是原冒険者的父親在經營著，那個時候他們都是被父親轟走的，直到…兩年前…父親去世為止。」

所以她是繼承父親在這經營著的呢，
初始之街的孤兒院也是原冒険者在經營，果然沒有力量是很難守護孩子們的。

「……呃……那件事……能相信嗎？」

蕾蓓卡害怕的問著。

「好吧，我們現在就去公會，在這期間就讓我的同伴照顧孩子們吧。」

　我使用【念話】通知自由行動的芳她們，並決定讓他們來到孤兒院。
如果是美少女的話，孩子們也不會害怕的吧。


◆◆◆

與蕾蓓卡交談後，我便將孤兒院進行了重建。馬上就把孩子們一起搬到了旅館。因為人數的原因，便包下了整間旅店。
向一個土木工程公司請求建造氏族總部，其規模是在王都競爭第一或第二的等級。地下１層，地上４樓。它將會是貧民窟中最大的建築物。然而，由於使用土魔法建築，施工期僅為兩週左右，令人相當驚訝。

「那麼，這段時間，是否應該進入地下城呢？」

　妮娜因為鐵匠訓練而缺席。
芳、琉乃亞、暴食史萊姆、擬態史萊姆以及新加入的安潔莉妮和狄安娜來作為最近隊伍的成員，向王都西側的地下城前進。

「這真的只是暫時的哦～」

安潔莉妮堅持著這句話，嘛，總之這就是最近的隊伍了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第41話　九竜の潜窟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下城「九龍深藏之淵」總共有九層，聽起來有點少，但一層的範圍非常大。而我們現在所在的第一層，據說它的面積和整個王都一樣大。而且他的通道十分盤根錯雜，複雜到了會被稱作［迷途之所在］的地步。但是在現在，地圖已經被精準的繪製出來，只要有地圖，你就不會迷路，但還是需要花費４小時才能到達下一層，當然，也會有怪物的出現。

「嘿！」
「迅雷光閃」

安潔莉妮的拳頭打飛了哥雷姆的盔甲，琉乃亞的魔法將哥雷姆給爆破了。移動的騎士雕像石哥雷姆。
石哥雷姆
等級：１８
技能：「劍技+１」［盾技+１］
通道的兩邊都有著騎士雕像站立著，當你經過他的時候，他便會發動攻擊。由於是石像的原因，他的硬度令人感到麻煩，不過並不會構成我們的麻煩，因為只是些不能進行程序外動作的哥雷姆，並沒有什麼了不起的技巧。
石哥雷姆
等級：１８
技能：「拳技+１」［踢技+１］
石哥雷姆・騎兵
等級：２０
技能：「槍技+１」［騎術+１］
最常見的是以劍和盾牌進行攻擊的石哥雷姆，但也有一些是以空手或騎兵的方式來進行戰鬥。
鐵哥雷姆
等級：２２
技能：「劍技+１」［盾技+１］
其中也混雜了一些用鐵製成的哥雷姆。他防禦性比石哥雷姆更高，通常無法與石哥雷姆做區分。在我的情況下，因為「神眼」的原因，所以可以明顯地做出區分來。

「硬」

正在和鐵哥雷姆戰鬥的成員們似乎也沒有像剛剛那般的輕鬆了，雖然說經過了一番戰鬥，但還是成功切斷了他的身體。哥雷姆們即使被粉碎了也會移動，我不知道他們是怎麼運作的，似乎會在沒人看見的時候立即復原。換句話說，就是做為永久的怪物來使用。這似乎有點意思，我試著讓史萊啵使用「吸收」來吸收它。
問：在哥雷姆被完全消滅的這種情況系會發生什麼？
答：地下城會自己生出新的哥雷姆。
似乎需要額外的功夫才能重生，話說回來，好久沒用到「神智」了…此外，如果你將哥雷姆帶到地下城外的話，他便會失去原本的功能，成為了一塊單純的鐵或石頭。地下城中也有一些高級的秘銀哥雷姆，有一些冒険者是只為了它而來的。

「快到一半了」

我決定稍微休息一下，目前已經抵達第一層的一半了呢。雖然因為恩惠的原因，我完全不會累，但也沒必要那麼趕。

「快點！」
「不行，會被追上的！」
「已經，到極限了」
「不要放棄啊！｣

當我正在從史萊啵的保管庫中找食物時，從通道那邊傳來了哀號聲，四人一組的冒険者被哥雷姆追趕著。這是贏得新信徒的機會啊！我很快跑到他們面前。走在最前面的少女注意到了我，用必死的眼神向我懇求。

『同業的，拜託，幫助…』
『我來了！』

說完後我在空中飛舞著，用『天翔』飛過了他們頭上。

『真的假的…飛了…？』
「多麼強大的跳躍力……！？」

追趕它們的是五個鐵哥雷姆・騎兵

「土牆！」

我使用土魔法使得絆腳牆出現在他們腳下，哥雷姆一個接一個的被絆倒，只有最後一個哥雷姆勉強跳了過去。
鐵哥雷姆・騎兵
等級：２４
技能：「槍技+１」［騎術+１］
這是鐵哥雷姆的騎兵團。
衝過來的騎兵，很快就被看不見的牆給擋了下來──是初級結界魔法。啵的一聲，結界像氣球一樣被打破了，但已經足以停下騎兵的突進。首先先用弒龍劍砍下了馬的頭還有兩個前腳，使得他跌成一片，再砍下他拿著長槍的手臂。這時，前面跌倒的哥雷姆也到了，不過我的隊友也來援助我了，在那瞬間，五體鐵哥雷姆・騎兵便被打倒了。

「我們真的得救了。」

鐵哥雷姆・騎兵被殲滅後，看似四人小隊的隊長的少年低下了頭。他是個金髮的好青年，看上去並沒有冒険者般的粗暴。


克魯茲 １９歳
種族：人類
等級：２２
技能：「劍技+２」［槍技］［指揮+２］［動態視力+１］
稱號：中級冒険者（Ｄ級）

專長是劍啊，但技能熟練度對這個等級來說有點低。

「好險趕上了」

他比我年輕一點，我便直接向他說話了。

「……，該死的，誰知道會同時遇到那麼多這種類型的啊」

說話的是另一個在一旁懊悔的胖子，他似乎有點高傲。


罕百勒 ２１歳
種族：人類
等級：２１
技能：「劍技+２」［盾技+３］［怪力+２］［膽力+１］
稱號：上級冒険者（Ｃ級）

看來是一個坦克啊。雖然等級比克魯茲低，但他是Ｃ級冒険者，這就是技能熟練度的差異吧。

「這麼簡單就把騎兵哥雷姆給擊倒了，好強啊」
「難道是一個有名的冒険者……」

說話的是用一臉崇拜看著我的棕髮少女，雖然還小卻長得挺漂亮的，如果在學校的話，會成為偶像的吧。
最後一個是眼神很緊張的少女，躲在棕髮少女的身後。


莉娜 １９歳
種族：人類
等級：２２
技能：「風魔法+１」［水魔法］［杖術+１］
稱號：中級冒険者（Ｄ級）


米莎 １８歳
種族：貓人族
等級：１７
技能「爪技」［嗅覺+１］［聽覺］［料理］
稱號：中級冒険者（Ｄ級）

莉娜是魔法使，米莎……這是什麼？雖然是Ｄ級的冒険者，但只有她的等級特別低………而且還背著最大的行李，是個背行李的嗎？

「哦，我是克魯茲，是Ｄ級冒険者，也是這個隊伍的領導者」
「我是伶二，Ｂ級冒険者，現在是這個隊伍的隊長。」
「我是芳，Ｃ級的」
「我叫做安潔莉妮，是Ｂ級冒険者」
「琉乃亞的嘶」

呃，Ｂ級！？四個人都有點驚訝。

「難怪會那麼強，這不是合理的嗎？」
「但是，有兩個Ｂ級冒険者的隊伍，應該會非常有名啊，可是我卻從來沒聽說過這個隊伍。」
「我是前幾天剛剛來到王都的，今天是第一次進入地下城。」

我回答了胖子的問題。

「莉，莉娜……帶著這樣的小孩子不會很冒険嗎？」

一個貓人伸出頭發問後，偶像女孩歪著頭回答。

「會嗎？冒険者有年齡限制嗎？」
「琉乃亞是我的養女，不是一個冒険者，但有像Ｂ級一樣強大的程度。」

順帶一提，現在，琉乃亞用新學到的闇魔法阻絶了光線的反射，所以角和翅膀都是隱形的。而一直變成帽子的史萊壹現在是一個披肩，纏繞在她的脖子上。
……那麼，要再先賣個人情嗎？

「對了………」
「伶二先生，我有事要拜託你」

就在我打算開口時，克魯茲先說話了。

「拜託了，，我想要變得更強，請教我該怎麼做。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第41話　戲劇性的售後服務
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「其實最近我参加了好幾次Ｃ等級的升格试验，而且都落选了……今天也是，如果我能再強一点的話，就不会这样了……」

克魯斯說出了他的烦恼。

「汉巴爾君已经升格为Ｂ等級了，果然还是他更适合做領队啊……」
「喂，你怎麼还这麼說啊，队長和等級没有關係吧！我是最後加入的，不擅長和其他人交流啊，怎麼說也是你最适合當队長啊。」

一边带着粗暴語調，一边劝诫着友人的是汉巴爾。
我本来覺得你是个自尊心很高的人，但是，你这傢伙意外的很好嘛。
反过来，虽然克魯斯确實是表里如一的好家伙，但是却很容易考虑过多。
在我心中，这两个人的评價逆轉了。

「要怎麼做，才能提高自己劍的技術啊？」
「首先，先放弃使用劍的想法比较好哦。」
「诶！？」

听到我光速般的回答後，克魯斯發出了悲鸣。
老實說，她根本就没有使用劍的才能，毕竟〈劍術〉成長速度只有Ｄ，虽然很努力的提高到〈劍術+２〉了，但是今後还想继续提升等級的話，会非常困难。

「顺带一提，你想往槍的方向發展也是不行的哦？你好像有练习过一段时間槍呢。」
「为，为什麼你会知道！？」

因为你这傢伙持有〈槍術〉技能啊，另外〈槍術〉的成長等級也是Ｄ呢。

克魯斯
〈弓術〉Ｅ
〈体術〉Ｄ
〈鞭技〉Ｄ
〈斧技〉Ｅ
〈拳術〉Ｄ

話說，这根本就是武技部分全部都不行吗！（请腦补吐槽音）

但是──

「我推荐你學习魔法，我相想……首先，我推荐你學习火魔法。」
「魔，魔法吗？但是，我没有使用过魔法啊……」

克魯斯看起来很困惑呢。
嘛，其他人看起来也很困惑就是了，毕竟都不知道我持有〈神眼〉技能，除我以外的所有人頭上都浮起了一个大大的問号呢。
一般来說，向其他人提议學习其他技能也是不可能。

不过，这是一般论！

呦西（好）！这可是殺必死福利哦？
幸好，这傢伙的信仰值有５％，我就用〈恩赐授予〉赋予了他我的〈火魔法〉的一部分熟练值好了，〈恩赐授予〉的熟练度也達到了２，不知道什麼时候赋予完技能後可以回收熟练度呢。

克魯斯：
获得技能〈火魔法〉

「总之就先试着用用看好了，先是最初始的火魔法，火焰球哦。」
「好，好的……」

虽然他一副难以理解的表情，但还是听从了我的話，开始咏唱了。

「火焰球──！」

克魯斯从手中射出了火球，隨後打到了墙壁上。

「做，做到了？！」
「骗人吧！？克魯斯原来能使用魔法的吗？」
「真的使出来了？不是吧，真的使出来了啊！？」

知道學习魔法有多困难的魔法師蕾娜，瞪着眼睛吓了一跳。

「还有土魔法和雷魔法也最好學习一下，水魔法，冰魔法还有風魔法推荐你不學习的为妙。」

我给他提出了學习什麼魔法好一些的建议。
顺带一提，他的魔法成長水平差不多是这样的

克魯斯
〈火魔法〉Ｂ
〈水魔法〉Ｄ
〈風魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｄ
〈雷魔法〉Ｃ

「你为什麼会知道这種事的？」
「不，也不是为什麼，只是凭感覺而已。」

虽然被安潔莉妮追問了，但是我很快就結束了这个話题。

「爸爸真厲害！」
「直覺……（直感！）」

从旁人的角度来看，就像是百發百中的占卜師一样呢。
話說在这个世界，超越人类理解的现象根本就不稀有，就是因为这样，克魯斯他们好像总算是接受了。

「从现在开始就可以同时使用劍與魔法戰鬥了，这样一来，戰術空間也会得到扩充，Ｃ等級什麼的也很容易就会升上去了吧？」
「是，是的！非常感謝您！」
「难，难道我也可以使用魔法吗？」

虽然汉巴爾有点激动的向前询問，但是得到的却是我摇頭的回应。

「不，不行啊，汉巴爾还是适合现在的戰鬥方式，硬要我提出建议的話，我推荐你使用斧子戰鬥。」
「是，是吗……」

很遺憾，他的魔法系技能的成長速度基本都是Ｅ。

「蕾娜请务必學习一下暗魔法。」
「暗魔法……吗？」
「啊啊，可以剥夺敌人的視野，操纵影子，隐藏人和物品，是很方便又很強大的魔法哦？」
「好土……」
「确實是很土的魔法，但是，蕾娜你拥有暗魔法的才能。」

成長速度可是有Ｂ呢
虽然不像琉乃亞的成長速度那麼变态，但是集中练习一下的話，成長速度还是很可观的。

「我，我明白了。」

蕾娜有点介意的感覺，不过从目前的結果来看，技能的學习速度快不快與个人的心情和慾望好像也会搭上勾，如果满足这三点的話，成長速度就会非常快，所以，突然叫一个人练习一个自己不太喜欢的技能的話，好像也很难成長。

蕾娜：
获得技能〈暗魔法〉

也给她一点熟练度好了。
如果直接练习剥夺敌人視野的暗魔法的話会非常困难，所以我就先建议她练习低級一点的暗魔法。
虽然不像克魯斯那样一发就成功了，但是────

「影子束缚！」
「哇，真的完全不能动了！？」

作为實验品的汉巴爾完全不能动了呢。

「真，真厲害！这个魔法，好便利啊！」

蕾娜發出了很大的欢呼声，她也是Ｄ等級的冒険者，暗魔法在戰鬥中是多麼好用，她馬上就理解了呢。

「然後，是米莎。」
「是，是的……」（原文把『是』的日語两个音拆开写的，更能体现出这妹子有多慌张，中文没办法表達出那種感覺）

我将視線轉向了米莎，然後，她躲在了蕾娜的身後。

「我建议你學习鞭子。」
「呜，鞭子……吗？」
「啊啊。」

米莎
〈短劍術〉Ｂ
〈劍術〉Ｃ
〈鞭技〉Ａ
〈弓術〉Ｂ

虽然性格非常内向，但是武技的成長速度比克魯斯还高啊，特別是〈鞭技〉的成長可以說是天才了。

「史萊啵。」

『……！』

我从史萊啵哪裡取出了鞭子。
在最开始的时候，由於看不到每个人的技能成長值，我让妮娜尝试了许多武器，这个鞭子就是那个时候弄的。

「剛才，从哪裡取出的鞭子啊！？」
「好像是从史萊姆那裡取出的？」
「說到底，史萊姆是使魔什麼的……」

和路边的史萊姆不同，史萊啵可是特別的存在哦？

「我，我会努力的……」

米莎把鞭子紧紧握在手中。
如果用鞭子攻击的話，即使不接近魔物，也可以造成伤害，所以不擅長戰鬥也会变得容易适应些。

伶二：
失去技能〈鞭技+２〉变为〈鞭技+１〉

米莎：
获得技能〈鞭技〉

我也将一些熟练度轉让给了米莎，虽然我的技能熟练度下降了，但是我基本不会使用鞭子，所以也没有什麼影响。
在那之後，为了练习下新技能，我们前往了哥雷姆的练习房。
哥雷姆有两只，克魯斯他们正好是一队人，剛好用来练习呢。

虽然哥雷姆突进了过来，但是就在要贴近的时候，克魯斯释放了火焰球

「啊！因为我释放了火焰球，哥雷姆的左端燃烧了起来，要注意啊！」

看起来他是在边戰鬥边思考的类型啊，确實很适合當队長嘛。

「那我来束缚它的行动，影子束缚！」

蕾娜用影子束缚限制住了哥雷姆的行动，这样一来，两只哥雷姆向前衝锋的架势就被破解掉了。

「诶，诶！」

米莎挥舞着鞭子，發出了清脆的响声，同时把两只哥雷姆的脚捆在了一起，夺走了它们的机动力。
到目前为止，都是他们以前没有用过的戰鬥方式。

「大家退後！」

就在这时，汉巴爾将盾持在面前，向前冲去。
他一边承受着两只哥雷姆的攻击，一边用劍攻击它们，这是以前也会使用的戰鬥方式。
获得了新技能的他们，很快就解決掉了两只哥雷姆。

「好厲害！戰鬥的方式一下子就变多了！」
「轻鬆获胜啊！」
「你到底是怎麼了，米莎！居然能够那麼流畅的使用鞭子！」
「我，我也是吓了一跳……」
「伶二先生，非常感謝您！」

在队伍的戰力感到頭疼的时候，突然出现的我给予了他们方向，他们四个人看起来都非常高兴呢。

克魯斯：信仰度４５％
汉巴爾：信仰度２０％
雷姆：信仰度３５％
米莎：信仰度３０％

这样一来我也能获得新的信徒，真的是双赢呢。

在那之後決定一起行动，於是我向他们提出了一个方案。

「难得凑齊这麼多人，要不要试试打倒階层BOSS呢？」


════════════════════

（作者着不就是水了一話吗！水的内容还有３０００来字！还有这信仰增長的也太少了吧！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第42話　ＶＳ第一階層階層主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「いやいや、さすがに無理だろっ？　階層主なんてっ」

　目を剥いて反論してきたのは、太っちょの青年ハンバルだった。

　このダンジョンの各階層には階層主と呼ばれているボスがいる。
　同フロアに出現するモンスターとは段違いに強く、倒さなくとも下の階へと進むことができることもあって素通りする冒険者が大半だという。
　第一階層の階層主に挑むには、最低でも第五層くらいまで進める實力がなければ逃げることすらできないと言われるほどだった。

「何を勘違いしているんだ？　戰うのはもちろん俺たちだよ」
「あ」

　好青年クルスがなるほど、という顔をした。

「確かに、レイジさんたちなら……」
「君らは隠れて見ているだけでいいし、危險はないはずだ。それに、俺たちが本気を出しているところ見てみたいだろ？」
「もちろんです！」

　という訳で、俺たちはゴールへの最短ルートを逸れ、ボス部屋へと向かった。


　両開きの大きな扉を開けると、そこは大部屋になっていた。
　そして部屋のど真ん中に巨大な塊があった。

「あ、あれは？」
「岩？　何でこんなところに？」
「あいつがボスだな」
「えっ？」

　一見するとただの岩だが、俺の〈神眼〉はその正体を容易く看破する。

岩竜

　レベル：３７
　スキル：〈土魔法＋４〉〈頑丈＋４〉〈突進＋３〉〈噛み付き＋４〉
　称号：九竜の潜窟階層主
　状態：睡眠

　地竜と呼ばれる翼を持たないドラゴンの種族がいるが、こいつはその上位種だ。
　その名の通り、岩のように硬い鱗に全身が護られているドラゴンである。生半可な物理攻撃ではダメージがまるで通らない。

　俺たちが近づいていくと、それはゆっくりと目覚めた。まるで亀のように、甲羅めいた岩からにゅっと頭部や手足が伸びてくる。

「オオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！」

　自らの覚醒を誇示するかのように、岩竜は咆哮を轟かせた。
　そして地響きとともに突進してくる。

「どどど、ドラゴン！？」
「あ、あんなの、さすがに無理だろ！？」
「ちょっとヤバくないですか！？」
「……っ……っ！」

　後ろでクルスたちが腰を抜かしているが、俺、ファン、ルノア、アンジュはすでに戰闘態勢へと移行していた。

「ルノア」
「はいパパ。──ハイグラビティ」

「──ッ！？」

　ルノアが無詠唱で発動したのは中級の重力魔法だ。元より超重量のドラゴンにさらなる重さが加わる。
　だがさすがにそれだけで動きを止めることはできず、岩竜はそのまま突き進んでくる。

「暗影沼澤」

　そこへ俺が闇魔法で追い打ちをかける。
　岩竜が自らの影の中へと沈み込み始めた。

　中級の闇魔法シャドウスランプは、シャドウバインドの上位版だ。ただ足を縫い止めるだけでなく、影の中へと引き摺り込もうとする。

「はああああっ！」

　動きが止まった岩竜へ、アンジュが裂帛の気合いと共に接近。足を振り上げる。
　下顎を蹴られた岩竜の頭が跳ね上がった。

　そこからアンジュの猛撃が始まる。
　強烈な拳を目にも止まらぬ速度でガンガン叩き込み、岩竜の頭部を何度も左右に揺らす。
　岩竜は噛み付き攻撃を放つ餘裕すらない。

　一方、ファンは〈天翔〉スキルで宙を駆け、岩竜の背中を二本の劍で斬りつけている。ただしこちらはあまり効果がないようだ。

「硬い……」

　ならばと、ファンは岩竜の腹部側へと回った。こちらも岩肌で覆われているが、背部に比べると防御力は薄そうだ。

「っ！アンジュ！魔法が来るぞ！」
「……っ！」

　岩竜の体内で魔力が膨れ上がりつつあることに気づき、俺は叫んだ。
　あれは中級土魔法、サンドストームか！
　広範圍型の魔法だ。あの位置ではアンジュは避けることができない。

「マインドハックなの」

　ルノアが重力魔法を解除し、相手の精神を操作する黑魔法を発動した。一瞬だが意識に強制介入され、ドラゴンの詠唱がストップする。

「よくやった、ルノア」
「えへへ」

　だが重力の軛から解放された岩竜は、さらに俺の暗影沼澤からも抜け出そうとしている。

「アンジュ、ファン、離れていろ！」
「了解」
「わ、分かったわ！」

　二人が岩竜から距離を取った直後、俺は暗影沼澤を解除し、続けてルノアと息を合せて雷魔法を発動した。

「『ライトニングバースト！』」

　二条の雷が岩竜に直撃する。

　さすがのドラゴンも、もうほとんど虫の息だ。しかも雷魔法の副次効果として「麻痺」の状態異常にかかっている。

「おおおおおっ！」

　俺は〈天翔〉で飛翔し、岩竜の頭部へ刹竜劍威芙爾を思いきり振り下ろした。
　岩で護られた頭が両断される。

　巨体が完全に力を失い、轟音とともに倒伏した。

レイジ

　レベルアップ：４１　→　４２
　スキルアップ：〈土魔法＋２〉→〈土魔法＋５〉　〈頑丈＋５〉→〈頑丈＋６〉　〈突進＋１〉→〈突進＋３〉　〈噛み付き＋２〉→〈噛み付き＋５〉

アンジェリーネ

　レベルアップ：３３　→　３４

ルノア

　スキルアップ：〈黑魔法＋２〉→〈黑魔法＋３〉

　無事に第一層の階層主を倒した。
　途中少しヒヤッとした場面もあったが、まぁこんなもんだろう。
　今回は従魔二体を控えさせていたし、まだまだ餘力はある。ただ、深い層のボスになってくると今の戰力では厳しいかもしれない。

　もっとレベルを上げていかないとな。
　とりあえず俺とファン、アンジュのレベル差がかなり大きくなってきたので、〈賜物授與＋２〉で分け與えておくか。

レイジ

　レベルダウン：４２　→　４０

アンジュリーネ

　レベルアップ：３４　→　３５

ファン

　レベルアップ：３２　→　３４

「す、すごい……」
「マジで倒しちまったよ……」
「さっきの雷魔法だよね！？　あんな威力のやつ、初めて見た……」
「ふ、二人同時に放ってたような……」

　俺たちの戰いを後ろで見ていたクルスたちが唖然としている。

「今日の攻略はここまでにして、地上に戻ろうか」


　　　◇　◇　◇

　階層主を撃破した後、俺たちはクルスのパーティと一緒にダンジョンから帰還した。

　ダンジョン内では外の時刻が分かりにくい。思っていた以上に時間が経っていたらしく、すでに陽が暮れかけていた。

　クルスたちに一緒に飲みに行かないかと誘われた。
　もちろん、断る理由などない。
　彼らの行きつけだという酒場へ。ちなみにこの世界では酒を飲める年齢の制限などないが、だいたい十五、六くらいまでは常飲しない方がいいと言われているようだ。

「レイジさん、僕らなんかじゃ正直、足手まといだと思いますけど、また機会があればぜひ一緒に冒険させていただけませんか？」

　しばし思い思いに飲んだり食ったりした後、赤ら顔のクルスからそんなお願いをされた。

「もちろんだ」
「本當ですか！？　ありがとうございます！」

　冒険者には無作法な奴も多いが、クルスは非常に好感の持てる青年だ。そう遠くない内に、Ｃランクには昇格できるだろう。
　彼のパーティにも、何か問題を起こしそうな奴はいない。

　よし、決めた。

「クルス」
「はい、何でしょうか？」
「よかったら、俺の氏族に入らないか？」
「え？」
「Ｂランク冒険者になって立ち上げたばかりで、まだ加入パーティは俺たちだけなんだ」

　最初は呆気にとられた顔をしていたクルスだったが、すぐに喜色満面の笑みへと変わっていった。

「ぼ、僕たちなんかで良ければ、ぜひ！」

　他のメンバーたちからも異論はでなかった。

「これからよろしくな、クルス」
「よろしくお願いします、レイジさん！」

　こうして俺は、氏族・伶二に加入してくれる初めてのパーティを獲得したのだった。

　クルス：信仰度４５％　→　５５％
　ハンバル：信仰度２０％　→　３５％
　レナ：信仰度３５％　→　４５％
　ミシャ：信仰度３０％　→　４０％

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第43話　ＶＳ第二階層階層主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──迷宮『九竜的潜窟』第二階层・森林階层

「歐拉」

「呿！？」

躲开如鞭子般来回甩的樹枝，我用刹竜劍朝樹木姿态的魔物──古老特倫特【エルダートレント】敲下去。樹幹一分为二、伴隨着临终声倒下去了。

「雷电風暴【サンダーストーム】」

「『『kyaaaaa〜』』」

琉乃亞發动的雷魔法把圍绕着古老特倫特的特倫特【トレント】烧死了。

但是周圍还有大量的樹木在蠢动着。

「數量好多」

「啊真是的，好烦人啊！」

「看来好像进入了特倫特的群生地了」

特倫特【トレント】

等級：２２
技能：〈鞭技＋１〉〈土魔法〉〈水魔法〉

古老特倫特【エルダートレント】

等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉〈土魔法〉〈水魔法〉〈统率＋２〉

迷宮第二階层广袤的苍郁之森。

这裡遭遇率最高的是植物系魔物的特倫特。因为是混在普通樹木中袭击过来，要是没有探知系技能就无法主动出击了。

虽然也可以用土魔法和水魔法，但主要是鞭子的攻击。幸好，威力不是很高。【指的是特倫特的攻击方式】

弱点是火魔法和雷魔法。但是必须要注意不引發森林火灾。

古老特倫特是其上位種。麻烦的是〈統率〉能率領特倫特，这样有时会产生群生地。

在克魯斯他们的队伍加入我氏族的第二天。

再次挑戰迷宮的我们突破第一階层，到達第二階层了。

不存在第一階层那样的墙壁，是整个楼层貫通的广袤森林。

目标地点的方向也知道了，說不定想着就那麼直直前进非常简單，和在公会裡買的地圖画的一样，途中有樹木密集到无法通行的地方和无底沼澤，除了大幅度的迂回外別无他法。

那麼，想着从空中过去不就行了，姑且试了一下。把安潔交给用自己羽翼飞起来的琉乃亞，我和芳则用〈天翔〉飞翔。

但馬上就被森林上空的鳥型魔物包圍了。虽然也有一边打倒一边前进的方法，但〈天翔〉无法長时間飞行。結果，变成了放弃这方法老實在森林裡前进的局面。

从特倫特群生地脱离的我们，边遭遇了蜜蜂魔物・死亡大黄蜂【デスホーネット】和食人花魔物・人类吞食者【マンイーター】边冲过森林。虽然打倒人类吞食者就能入手名为〈食人>的不妙的技能……

顺带一提，这階层對於冒険者好像是最有人气的階层。因为有丰富的只能在这裡採集到的果實、藥草和蘑菇，在加上作为食材的獸系魔物和作为木材的特倫特，这些都能高價賣出。

还是說，因为在接下来的第三階层、第四階层资源少再加上环境惡劣，第五階层之後的魔物太強了这種理由，不管如何冒険者都会集中在第一階层和这个第二階层。

即便如此也幾乎遇不到其他的冒険者，是这階层太辽阔的問题吧。

不久，不自然開闢出来的空間出现了。

就像是突然打开的洞穴，没有樹木生長着。

不，中央仅有一棵宏伟的樹屹立着。

竜型特倫特 ドラゴントレント

等級：４０
技能：〈鞭技＋４〉〈土魔法＋３〉〈水魔法＋３〉〈啃咬＋２〉〈自我修復＋２〉
称号：九竜的潜窟階层主

那傢伙就是第二階层的BOSS。

Ｑ：竜型特倫特是？
Ａ：特倫特的上位種。虽然是竜形态，充其量也是特倫特的一種，不能期待刹竜劍的伤害補正。弱点是火魔法和雷魔法。但是会用中級水魔法──水之護盾【アクアシールド】进行防御。

从+１成为+２附加了學习机能的〈神智＋２〉馬上準确的說出了我需要的情报。

「琉乃亞，要上了」

「嗯！」

我和琉乃亞一齊喊出声。

「『雷光炸裂！【ライトニングバースト】』」

这是對仍在睡着的竜型特倫特的先手攻击。

但是在临近魔法發动时，竜型特倫特的身体被水膜覆蓋住了。

是中級的防御系水魔法，水之護盾。

虽然电击袭击了竜型特倫特，但大半都被水膜防住了。

真不愧是BOSS。看来已经注意到我们的存在睁开眼睛了。嘛，看状态的时候，由於状态裡没有「睡眠」，我也想着是在假寐。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

伴隨着吼声巨樹动了。

樹幹向这边大幅弯曲，伴隨着地鸣前脚着地。裸露着獠牙的竜頭出现在眼前。背上枝叶般的羽翼非常大。

虽然被樹叶和樹皮覆蓋，但那确實是竜的姿态。只是下半身在地裡埋着。

无數的枝幹伸長一齊袭击过来。

那是特倫特无法比拟的數量。而且枝幹都很粗，每一击都很沉重。

用劍斩断後，在被斩断的尖端枝幹又馬上伸長了。是〈自己修復＋２〉技能的關係吧。

再加上，因为土魔法岩弹【ストーンバレット】石砾都飞过来了。虽說是初級魔法，被打中了还是很痛。

「……真麻烦」

「这样不就連接近都做不到吗？」

「黑魔法也没效果」

虽然琉乃亞用了精神控制【マインドハック】，但由於有耐性幾乎没有效果。
對着水之護盾放出高威力的火魔法或雷魔法，說不定能够给予足够高的伤害。
再施加些魔力──不，试试那个吧。

「史萊啵」

『……？』

是在这裡没怎麼活跃的史萊啵。我把手掌大小的史萊啵扔向空中。

「就是现在，把保管庫裡的身体全部释放出来！」

『……！』

紧接着，史萊啵一口气巨大化了。

史萊啵的保管庫大小是和吸收的道具箱【イテムボックス】一样的１０米×１０米×１０米，也就是１０００立方米。

现在是收納幾乎装满了，道具类大部分都移动到史萊壹那边的保管庫这種状况。

也就是說，在竜型特倫特頭顶上展现出原本身姿的史萊啵──变得巨大且沉重。

「超重力【ハイグラビティ】」

再加上我使用了重力魔法，原本就重的史萊啵变得更加重了。

来自超重量的史萊啵，碾殺攻击【圧殺攻撃】。

名为、

「史萊啵重压【スラぽんプレスッ】！！」

竜型特倫特无法从那裡移动。就是說不可能避开。當然，水之護盾这種程度是防御不住的。

「kyaaaaaaa！！！！？」

被巨大的质量压碎的竜型特倫特断气了。

伶二
等級提升：４０　→　４１
技能提升：〈鞭技＋４〉→〈鞭技＋５〉　〈自我修復＋４〉→〈自我修復＋５〉
史萊啵
等級提升：３４　→　３５


　　　◇　◇　◇

击溃了竜型特倫特的我们在數小时後，好不容易到達了前往第三階层的楼梯。
外面已经是傍晚了吧。
这次本来就预定要花數天潜入迷宮。當然也会住在迷宮裡。
在上楼梯的时候，突然被芳叫住了。

「等下。楼梯中間好像有谁在」
「埋伏吗？」

因为楼梯是螺旋状的，看不到前方。但是芳嗅覺和听覺敏锐，擅長提前察覺到敌人。
不，我也持有〈嗅覺〉和〈听覺〉技能。是種族的問题吗，没有犬人族的芳那般敏锐。嘛，再靠近些的話，我就能用〈气息探知〉和〈第六感〉察覺到了。

「……大概，不是。有血的味道」

我用〈千里眼〉技能看清前面了。
然後大約在楼梯中段，發现了背靠墙坐着的二人组。
盧克　２４歳【这只是个２４歳的孩子，不是某老爺爺，更不是某某使徒】


種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈体術〉〈回避＋２〉〈动态視力＋３〉〈胆量〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）


雅爾娜　２２歳
種族：人类
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

看来是受伤无法行动了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第44話　ＶＳ第三階層階層主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在到第三階层的楼梯的途中，我们發现了濒死的男女二人组的队伍。

盧克　２４歳【ルーク】


種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈体術〉〈回避＋２〉〈动态視力＋３〉〈胆量〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

雅爾娜　２２歳【ヤルナ】


種族：人族
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

两人都是上級冒険者。

恐怕是在挑戰第三階层时负伤了，但是在撤退时，連突破第二階层的力气都不剩了吧。恐怕治療藥也用完了。

要帮他们吗──

「啊啊，雅儿娜……真是遺憾，看来我们的旅途就要在这裡結束了……藥水【ポーションPotion】已经用完了，这重伤……連从第二階层逃出去都做不到……在这的話說不定会有前往第三階层的同业者也說不定，这是最後的希望了……看来挑戰第三階层的冒険者很少，好像没这麼凑巧吧……」

「盧克大人……」

「……作为貴族的四男出生，毫无未来可言的我打从心底立志要出人頭地，从家裡跑出来了……从未嘲笑这样无谋的我陪伴至今的，只有你一个人……」

「……这是理所當然的事，盧克大人……在宅邸裡住的时候，自从您拼命袒護冒渎兄長大人要被抛弃的我那时起，我就發誓要賭上一生支持您了……」

「雅儿娜……心有遺憾的是让你死在这……」

「不，盧克大人……这是，我的夙願。能和您一起死去……但願，稍微，靠近点……」

……喂。

要是这样继续說下去話，会很难出手帮忙啊。


　　　◇　◇　◇

「『高階治癒【グレイトヒール】』」

我和琉乃亞给那两人施加了回復魔法。

还有，因为中暑了还给他们喝水了。

「……得，得救了」【这句也有【帮大忙了】的意思】

「非，非常感謝……」

好像原本就是主从關係的二人的冒険者，非常害羞的脸变紅了。

想着是最後了向對方传達隐藏的愛慕，因为不久就得救了，这也难怪会变得尴尬吧。

没料到会被我们听到也覺得很害臊。

好像藥水用完了的样子，两人尽是把手頭的東西都賣了。一般来說是轉让给我们，但是說了要用錢偿还。嘛，这麼說了还拒絶了会很失礼，就接受了。

「是伶二君吧。还是初次見面吧。我是Ｃ等冒険者的盧克。这份恩情我絶不会忘」

「是Ｂ級的達人級冒険者大人吗……难以启齿的是，我至今从不知道您的名号」

「因为是前幾天才从初始之街过来的。然後在这升格了啊」

听說这两人馬上就要回地上去了。

好像恢復精神了，以他们两人的等級应该没事。

「这前面是火山階层。因为是長期体力会流失的严酷环境，要好好补充水分，不要太勉強了。……虽然让我来說没什麼說服力」

「要是回到镇上了，还请告知一声。务必让我们就帮助我们这事好好答謝一番……」

因为他这麼說了，从迷宮出去就去見一面吧。

當然，这是加入氏族的候补。

盧克：信仰度２０％
雅儿娜：信仰度１５％


◇　◇　◇

──迷宮『九竜的潜窟』第三階层・火山階层
和二人组分別的我们踏入了第三階层。

「好熱啊……」
「好熱……」
「真熱啊……」
「真的熱啊……」
『……？』
『……？』

仅仅是在火山階层，就非常熱了。不如說，很烫。到处都有溶岩之川流淌着，这是當然的吧。和剛才盧克說的一样，光是移动就会流失体力。就没有探测熱度的感官道具吗，虽然两只史萊姆毫不在乎。

「水之護盾」

用水魔法张开水膜后，稍微好轉了点。

「但是，最好还是不要在这階层睡的好。暂且先回第二階层吧」

就这样，我们在森林階层获得了较長的休息。
第二天，再次踏入第三階层的我们开始动真格攻略这个階层。
熔岩蜥蜴【マグマリザード】

等級：２６
技能：〈炎之吐息【炎の息】＋３〉〈炎熱耐性＋３〉〈突进＋２〉〈啃咬＋２〉
在火山階层大多出现的是会从口裡喷火的蜥蜴魔物。因为持有〈炎熱耐性〉，用〈死者簒夺＋２〉获得的时候，用〈恩赐授予＋２〉分给了队伍成员。
在種族問题上，虽然无法做到像熔岩蜥蜴一样泡在熔岩裡也没事，就算这样也会轻鬆许多。
熔岩哥雷姆【ラーバゴーレム】

等級：２８
技能：〈突进＋４〉
熔岩制成的哥雷姆在不时的徘徊着。虽然只能做出〈突进〉，承受了全身都是烧紅的岩块的攻击，可不会烫伤就完事了。
好像火山階层有熔岩流的地方高频率的在改变，就算是公会裡買的地圖也存在一些不可指望的部分。想要最新情报的話，就需要聚集在迷宮入口的露天商店裡賣的地圖。不注意的話会被忽悠買了假货。
但是我有〈鹰眼〉和〈千里眼〉，能够掌握幾乎正确的路線前进。
當然，攻略BOSS是必须的。虽然至今为止BOSS房間都是接近道路的地方，这个階层要绕很長的路非常麻烦。

沿着洞窟裡的地洞前进，不久就到了像是通往BOSS房間的門前。

門的對面連往火山口。往下一看，有咕噜咕噜沸腾的灼熱岩浆。頭上是开阔的虚假天空蔓延着。

火竜【レッドドラゴン】

等級：４２
技能：〈炎之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋２〉〈炎熱耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟階层主
状態：睡眠

在被岩浆包圍的岩場上，横陈巨体的被赤鱗覆蓋的竜在睡着。

和龍型特倫特不一样在真正睡着，就盛大的用先手攻击吧。

「『雷光炸裂！』」

我和琉乃亞異口同声的發动雷魔法。魔力量更胜一筹的琉乃亞威力更大。

「──ッ！？」【ッ这个词没有具体意思，也能怪我水平不足文化低，主要是标点符号体现出感情色彩】

在強烈的唤醒下，火竜瞬間就醒过来了。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

「『雷光炸裂！』」

「──Gyaa！？」

在吼叫途中很抱歉，趁着机会再次用雷击砸过去了。

更进一步連发。

「『雷光炸裂。雷光炸裂。雷光炸裂』」

「Gyaaaaaaaaa！！」

「炎之吐息要来了」

火竜突然弯起脖子，鼓起下颚从口裡吐出可怕的火炎。

立刻四散开来躲避。

「噢噢噢噢噢！」

可能是琉乃亞用羽翼逃向上空，火竜朝我这边突进过来。

「──ッ！？」

但是，突然就往前摔頭撞到了岩場上。

『……！』

火竜的後脚上缠绕着史萊啵。因为小型化、使用〈保護色〉技能和岩石同色，所以才没注意到在脚边。

「劍舞」

「哈啊啊啊、爆裂連踢击！【爆裂連脚】」

芳和安潔朝猛撞到岩石的紅龍腦袋两边袭击过去。用斩击和踢击攻击打穿了坚硬的竜鱗。

「Kyaaaaa！」

「想跑？」

「飞起来了！？」

扛不住的火竜使用羽翼逃向了空中。

但是那边有琉乃亞在。

「超重力的說」

「噢噢！？」

挨中了重力魔法，火竜坠落下来了。

我提前到掉落地点，高举着刹竜劍。

「────ッッッ！！！？」

竜刹劍刺进了火竜的下颚。對竜来說，鱗片较薄的下颚是其中一个弱点。附加下落的气势，轻易的貫穿了鱗片和皮肤。

「预備！」

持有〈怪力＋６〉的我凭着怪力用劍横砍。隨着大量的血花飞沫一起，竜的下颚完全断开了。

「咕噢……」

在最後漏出了微弱的呻吟声，火竜彻底的沉默了。

伶二
等級提升：４１　→　４３
获得技能：〈翼飞行＋２〉
技能提升：〈死者簒夺＋２〉→〈死者簒夺＋３〉　〈炎之吐息＋５〉→〈炎之吐息＋６〉　〈突进＋４〉→〈突进＋５〉

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第45話　冰雪階層和遇難者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──迷宮『九竜的潜窟』第四階层・冰雪階层

「好冷啊……」

「好冷……」

「真冷啊……」

「真的好冷……」

『……？』

『……？』

和灼熱地獄的第三階层不同，第四階层是极寒地獄。

被雪和冰覆蓋的白銀世界

虽然是很美的光景，但冷到連享受的餘裕都没有。虽然穿上了在史萊壹保管庫裡準備的外衣，但还是完全不够。

只能用边用火魔法取暖前进了。

「虽然第三階层也是一样，在这階层就別想睡覺了」

正如安潔所說，在这種地方連正经的休息都做不到吧。好想赶紧前往下一階层。當然是在打到階层主之後。

雪人【イエティ】

等級：３０
技能：〈怪力＋３〉〈威吓＋３〉〈突进＋２〉〈寒冷耐性＋３〉

冰狼【アイスウルフ】

等級：２８
技能：〈啃咬＋３〉〈遠吠え＋２〉〈俊敏＋２〉〈嗅覺＋２〉〈听覺＋１〉〈寒冷耐性＋３〉

经常出现的魔物是毛髮浓密的雪男和白狼。雪人單獨的比较多，冰狼多是五六只成群的情况。这都不是我们的目标敌人，但能入手對抗寒冷的耐性技能就很感激了。

但是这条雪路單是走路就够呛了。此外在前进速度不变慢的基础上，出现了手裡的地圖没有的巨大冰缝而不得不迂回绕道，花的时間比预定的多了很多。

虽然想在今天内到下一階层，这样的話看来会很难。

做出雪屋【カマクラ】就能抵御寒冷吧？不，乾脆在史萊啵或史萊壹的保管庫中睡吧？

这时、

「喂～～～救救我～～～」

突然从前方传来了悲鸣。

一看，有位女性被巨大的冰块追赶着。

不，那不是冰。

冰竜【アイスドラゴン】

等級：４５
技能：〈冰之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋３〉〈寒冷耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟階层主

这是全身都被冰覆蓋的巨大的竜。

話說，这不就階层的BOSS吗？


◇　◇　◇

作为階层主的冰竜和理论上一样火魔法是弱点，和持有〈火魔法＋５〉的我相性很好很轻鬆的打倒了。

連发上級火魔法的爆破【エクスプロージョン】。

「呼～……多虧你们得救了～……」

被階层主追赶的冒険者安心的吐出白气礼貌地說。这是有着對女性来說较短的頭髮，给人以男孩子气印象的二十歳後半的女性。


菈米亞絲　２７歳
種族：人族
等級：３３
技能：〈劍技＋４〉〈冰魔法＋２〉〈水魔法〉〈回避〉〈动态視力＋２〉〈魔法劍＋１〉
称号：達人級冒険者（Ｂ級）
状态：饥饿冻伤　疲勞

看了狀態欄，是和我一样的Ｂ級。而且和狄安娜一样持有〈魔法劍〉技能。

想到只身【ソロ Solo】到了这種地方，确實没有这實力是不可能的。

但是通常的魔物姑且不论，挑戰階层主就是自殺行为了。說起来只能使用冰魔法和水魔法，相性是最差的。

因为饥饿、冻伤、疲勞等異常状态的组合变得摇摇欲坠，给她食物，用回復魔法治療了。

「呀〜明明是按照地圖前进的，在途中遭难也是没办法呐〜大概有整整两天吧？一直在彷徨。然後，看到了非常巨大的冰，『什麼啊那是』这麼想着靠近过去後，突然就动了起来呀！虽然喊着『不不这是階层主！？』馬上逃跑了，但被超快的追过来啦。自己遇上的話，可是真的会死呐，啊哈哈哈〜」【方言，应该是關西腔吧〜翻译无力，只能用尾語凑合】

虽然說着要死要死，菈米亞絲却还若无其事的笑着。真是个粗神经的人啊。嘛，要不是这样就做不了冒険者之流了啊。

「诶〜我也是Ｂ級呐？把那冰竜干脆利落的干掉是做不到的呀。真的，虽然想着尽是灾难，能遇到你们算很幸运呐〜」

帮完後顺带着一起到下一階层了。

多虧她把遥远的階层主引过来，时間节省了很多，应该可以在今天内到達下一階层。

「話說回来，还是第一次見到带着孩子的冒険者呐？是叫琉乃亞醬吧？好可愛〜稍微让我紧抱一下行吗？哎呀哎呀，逃跑啦。真是的，姐姐并不可怕哟？」

然而，这女人話挺多啊……

是不擅長应付的类型吧，琉乃亞抱着我的腰藏起来了。

「話說，还真能毫无迷茫的前进啊我？我这样的人，明明只是脚踏进去就会非常迷茫呐～」

光是只有地圖很难踏破这階层。左右两边尽是雪和冰，馬上就变得分不清自己的位置了。【踏破，即走遍，感覺踏破更合适】

虽然我用〈鹰眼〉和〈千里眼〉想办法，通常都是前进一定距离就立起作为标记的旗，平常好像是使用能持续指着特定方向的类似方位磁针的魔法道具然後前进。

「不如說脚踏进去的瞬間，就会覺得没有任何對策就前进很不妙」

「呀〜想着有地圖其他总有办法的呐〜」

「話說，讲道理就不该是一个人挑戰的階层啊」

「呀〜就在最近，队伍解散了也没办法呐〜虽然是女孩子的三人组，其他两人說了『想當回普通的女孩子』」

这哪来的偶像啊。

「『也就是說我不是普通的女孩子吗！？』这麼一問，『嗯。Ｂ級已经是人外了』被这麼說了呢！已经連人都算不上啦！然後就頭腦发昏『被这麼說的話，乾脆以人外領域为目标！看好了！』这麼宣言，潜入了迷宮……一直到现在」

「嗯，不管怎麼看都是普通女孩子的想法啊」

即是說，并不是自弃酒而是自弃迷宮。这可是会死的。不，實际上是差点就死了。【ヤケ酒，即發生某種悲伤的事而自暴自弃喝的酒】

「嘛，虽然有点不好意思，这是一时兴起做的呐～剩下的两人都是Ｄ級，最近一个人冒険的情况比较多呐」

菈米亞絲平静的讲述着。

继续着这这些對話，我们轻易的把偶爾出现的魔物打倒，在雪和冰的道路上前进。
不久後，到了通往下一階层的楼梯。

──迷宮『九竜的潜窟』第五階层・海洋階层
上完楼梯，在好不容易到達的第五层等着我们的是、

「是海啊」
「这就是海……」
「是海呢」
「Hai？」
「要去游泳吗！」【方言妹子】
『！？』
『！？』

一望无际的汪洋大海展现在眼前。
芳、琉乃亞好像是第一次見到海，目不轉睛的瞪大了眼睛。史萊啵和史萊壹过於吃惊而噗噜噗噜的顫抖着缩起来了。
虽說如此，这只是在迷宮内的，并不是真正的海。

「好厲害啊，这个。和真正的海没有区別啊」

安潔漏出了感叹声，真是不可思议啊。虽說是魔法理所當然存在的世界，就算到了这裡也是禁不住惊讶。不，到这之前的階层也是非常厲害的。
而且空中还存在着拟太陽，是配合着外面的时間吗，正在水平線的那边沉下去。

「溫暖的气候是很好，要踏破可是会很費劲的」

虽說现在是在岩山上面，基本上这階层全都被海水覆蓋着。也就是說，要攻略船是必须的。

「粑粑，那裡」

看向琉乃亞手指指向的方向，有个稍小的海滨沙滩蔓延着，有个像是渔村的小集落在。
为了能在这个階层收获魚，据說有专业捕魚的冒険者常驻在这裡。王都距离海很远，好像能以相當高的價格賣出。
那就是冒険者滞留在这的集落吧。在海滨也有船。

「去看看吧」

我们向着那个集落前进了。
应该也有住宿的地方才對。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第46話　海洋階層和Ａ級冒險者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我们乘上船在海上前进。

全長大概有二十米，并不是很大的船。好像会遇到海里的魔物，因为幾乎没有超过十米的庞然大物所以没關係。……真的没問题？

向村落裡的冒険者请求借船後，他们爽快的答应了。况且听說借船给攻略这个階层的冒険者，也是他们的事业之一。當然是需要使用費的。

船的操纵也交给了持有〈驭船〉技能的冒険者。


蘭加　３４歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈槍技＋３〉〈投网術＋２〉〈捕魚術＋３〉〈驭船＋２〉〈游泳＋１〉〈晕船耐性＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）

还拥有其它海上男儿范的技能。

顺带一提这个世界船的动力是魔力。用魔力旋轉螺旋桨，从而获得推进力。

「話說，好久没有主动挑戰階层主的人来了」

给人身体被晒黑的恰到好处这種印象的蘭加露齿一笑。

「但是，正好一小时前，已经有Ａ級冒険者为了討伐階层主出發了。說不定已经打到了啊。不，虽然是我们委托的」

「冒険者特意去委托討伐階层主吗？」

「對哟。有階层主在的話，不知为何，捕魚量会大幅减少呀。所以才要定期委托討伐。我们也勉強算是冒険者，也有想过用自己做点什麼，没有接近Ａ級冒険者的實力可是敌不过的」

今天早上，比我们早很多的时候船就已经出發了，說不定已经討伐完毕了啊。
階层主一旦被打倒，根據階层不同，大概会在半年到一年的时間裡復活，尽可能的快一点吧。

「……要吐了」

「我、我也是……」

「没事吧？」

要是全速行使的話，芳和安潔就会晕船。琉乃亞好像没事。

「咕呕呕呕呕～」

擅自跟过来的菈米亞絲爽快的吐了。明明算是个美人，在各方面还真是殘念的傢伙啊……

拜此所赐，出现的魔物只靠我和琉乃亞對付了。

魚人

等級：３０
技能：〈游泳＋４〉〈怪力＋３〉

魔鲨

等級：３４
技能：〈游泳＋６〉〈啃咬＋３〉〈食人＋１〉

魚人是全長不足两米的人魚魔物，魔鲨是全長三米左右的鲨魚魔物。无论哪个等級都挺高的，是技能少的原因吧，没多大威胁。而且只能在船上钓魚。虽然在水裡遇到会很不妙。

船开了大概三十分钟後看到了座岛。

「那座岛的浅滩就是階层主的睡床」

岛是月牙的形状，听說内侧部分就有階层主在。

先行的船停留在入口附近。

「噢，这不是蘭加吗？怎麼了！？」

「是帮手！」

蘭加到一边交流對話时，我把視線朝向了單挑階层主的那个冒険者。

「果然是狄安娜啊」

「那个女的……呕」

和我预想的一样，和階层主交戰的是担任安潔升格试验的狄安娜。

嘛，Ａ級冒険者本来就有限，而且也从蘭加那听說是年轻女性了。

三首・海蛇【トライ・シーサーペント】

等級：４７
技能：〈水魔法＋４〉〈啃咬＋４〉〈游泳＋５〉〈并列思考＋４〉
称号：九竜的潜窟階层主

階层主是三个頭的海竜。

那其中一个已经变得焦黑淹在水裡。

被剩下的两个頭袭击，是因为使用了名为風脚的技能吗，就算是浅滩也能淹到她的腰吧，她并没有沉入这麼深的水，狄安娜踢了一下海面躲过了竜的颚击。

「小心点，魔法要来了！」

我剛喊完，海竜就發动了魔法。

海啸發生，把狄安娜吞没了。岂止如此，还涌到了我们乘坐的船这裡。

幸好船没有倾倒，只是到处都浸水了。好像也没有人从船上被甩到海里。

不、

「奴啊啊啊，救、救救我！我、不会游泳呐！」【方言】

菈米亞絲溺水了。因为是浅滩脚应该能踩到，好像陷入恐慌没注意到。

「平常的把脚踩下去」

「嘿？啊，真的呐！……哎哟我去，呜啊啊啊，魔鲨来啦〜」

別理她吧。那也是Ｂ級冒険者，区区魔鲨能打倒吧。

比起这个更担心狄安娜那边。

但是不顧我的担心，她馬上从水裡跳出来了。

「全湿透了啊……武器不就会生锈了吗」

狄安娜稍带怒气的嘟囔着，把火炎消失的的劍再次点燃，猛然斩了海竜。

「Gyaaaaaaaa！」

第二个頭被幹掉了。

剩下的頭拼命的和她對戰，但没能坚持多久。

多次承受了狄安娜放出的中級魔法烈焰波【ブレイズウェイブ】後，最後的頭也被打倒伏在了浅滩上。

「呼……总算打倒了吗」

狄安娜安心的吐了口气，到岩場上喝藥水。

就算是Ａ級冒険者也无法做到无伤。魔力也减少到最大值的十分之一以下。戰鬥用了挺長的时間吧。虽說海竜的弱点是火魔法，但能用海水灭火，应该只能一点点的积累伤害。

「要是知道你们来了，就应该稍微等等一起討伐啊」

回到船上的狄安娜向我们搭話了。

「不，很精彩啊」

「……呜～」

我在旁边慰勞她，安潔像野獸一样呜呜叫着。好像對於在升格试验中败了很悔恨的样子。

海竜的身体能以高價賣出，蘭加他们将其放在了船上。

但是，到最後猎物还是被狄安娜抢走了。明明特別想要〈并列思考〉的熟练度……

虽这麼說，實际上是多虧〈死者簒夺〉＋３了，已经没有自己殺的必要了。

Ｑ：〈死者簒夺＋３〉是？
Ａ：把死去的生物持有的技能，原封不动的将熟练度夺走的技能。在已经取得的情况下，就会提升熟练度。

＋２是只有「殺死的生物」，＋３条件就变更为「死去的生物」了。

伶二
技能提升：〈水魔法＋３〉→〈水魔法＋５〉〈并列思考〉→〈并列思考＋４〉

但是没有得到经验值。嘛，没办法啊。

然後我们回去村落了。

「我预定要先回去一趟。伶二你们怎麼打算？」

「我们也打算要回去。因为到这裡消耗了颇多的物资，必须要回去补给。而且在镇裡也有要办的事」

原本这次的迷宮攻略期限是一周。现在回去的話，剛好和预定的一样。

目标是击败五个階层的階层主，总的来說这次攻略算是成功了。

「那麼，难得的机会要一起走吗？」

「是啊。和狄安娜一起就放心多了」

回去路上变成了和狄安娜同行了。

虽然安潔不願意。

暂且在这村落休息，在这階层熟悉捕魚後，我们出發了。

「啊啊～別把我扔这不管呀！我也想一起回去啊～！」

在海滨钓魚的菈米亞絲慌张的追过来了。說起来，这傢伙也在啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第47話　氏族本部
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有了狄安娜的援助，回去比來的時候輕鬆很多。也沒有專程為攻略階層主而繞路。

「說不定要是與伶二先生们，真的能夠到最下层去。无论如何請與我繼續聯絡。」

平安的回到地面上後，狄安娜說完後離開了。

確實如果有她在的話是個很大的戰力。如果想真正地攻略地下城，沒有更好的幫手了。

自從建国皇帝到達以後，三百年以來好像沒有成功攻略的人了。最高的好像也只到第八層。那个也是一百多年前的事了，最近幾年第七層好像就是最深的了。据說往第八階层前進楼梯无论如何也不找到，攻略已經遇到瓶頸了。

雖說如此，但如果有我的【神眼】，便可以看到樓層的全部。就不會迷路了吧。……也許吧。

關於以後的戰力問题。現在稍微吃緊了，正因为如此狄安娜在的話非常令人感激。本人也那樣說過了，應該現试着打招呼吗。

話說，返回途中，新的從魔又增加了。史萊壹又无性生殖生了兩個孩子。

蘇拉 ０歳


種族：金属史萊姆
等級：２０
攻击技能：【咬擊】【突进】
防御技能：【物理耐性】【自动恢復】【硬化】
身体素质技能：【頑強】
称号：硬质生物
状态：信仰度１５％

蘇拉并 ０歳


種族：天空史萊姆
等級：２０
攻击技能：【触手攻击】【咬擊】
防御技能：【物理抗性】【自动恢復】【炎熱耐性】
移动技能：【翼飛行】
身体素质技能：【怪力】
特殊技能：【吸收】
称号：飞行生物
状态：信仰度２０％

蘇拉恐怕是因為受到史萊壹的【硬化】技能的影響，作为金属史萊姆而诞生的吧。身体是深灰色的，【硬化】的成長速度Ａ，耐久性的成長速度是Ｓ。與某遊戏不同，敏捷價值上升是普通的Ｃ嗎？

蘇拉并是叫天空史萊姆的个種，身體是淡蓝色的，不管怎麼說，有翅膀是最大的特徵。好象承继了史萊壹所不行使用的【翼飞行】技能。金属史萊姆也是稀少種，不过，天空史萊姆則更加稀少。如果在拍賣会拍出的話會附有非常非常高的價值。

『……！？』

　不會的哦，不用擔心。

平常收起翅膀，普通地作為史萊姆移動著。會想偷Ｂ級冒険者的從魔的笨蛋盜賊不会存在，不过還是慎重一點好了。

从地下城回來後，我們顺便去貧民街了。當然，为了去观察作為氏族總部预定建筑的情况。

「那个？已经完成了？」

　那裡已经有了像预定那样的四层建筑。沒有工人的身姿。我馬上前往拜托建筑的土木公司。

「是的，正好在昨天完成了。」

「不會太快了吗？」

　負責人已經完成了，我要求他說明一下。不會是豆腐渣工程吗？然後負責人稍微变得頹廢的說。

「因为其實，那个附近治安不太好…………為了考虑工人的安全，所以增加人员，在短期內一口气建造好了，當然，有好好地像设计那样做完了……」

　原来如此，总之，是因為那个附近的那个暴力團的可怕吗？所以赶快使之完成给並打算快點交给我。

如果事前說的話，就會雇佣警備來管理，不過 用【神眼】看也沒發現什麼問題，所以也不會去在乎太快完成這件事。感謝他們的同時在領取書上签名了。

「哇，好漂亮！」

「門没壊掉！」

「窗戶也没破碎！」

「屋頂沒有洞！不用擔心漏雨了！」

「！！」

「浴室也有在！啊，還有一个！？男用和女用的！？厕所也是！？」

孩子们在新的孤兒院跑轉着。大叫著些什麼，很好地明白……是直到现在可怜生活。

「好漂亮……真的可以住……在这裡？」

用一副不可思議的臉疑問著的是孤兒院院長蕾蓓卡。

「是的，這是當然的。忘了約定嗎？」

「啊……这样的日子居然會到來…………你是神……嗎？」

是邪神哦。
蕾蓓卡：信仰度１０％→７５％
信仰度極大的提升了。

伶二
技能獲取：【飢餓容忍度】
技能：【育兒】→【育兒+１】【慈悲】→【慈悲+ １】【烹飪+ ２】→<烹飪+ ３>
　多虧了這一點，我多了很多我無法想像的技能。

「『伶二先生，謝謝』」

勞拉：信仰度４５％
米勞拉：信仰度３５％
里昂：信仰度３０％
阮度：信仰度２５％
馬利法拉：信仰度４０％
拉米斯：信仰度２５％

　以上只是其中的一部分，但孤兒們正逐漸成為我的信徒。

「這就是總部……？」
「哇……」

　接下來，我帶其他人巡了一遍戰隊的總部。
　在一樓的是接待廳，這是超越王国的冒険者公會的規模，在大廳裡，我們正在發出欽佩工人的聲音。

接下來，我把他們帶向地下一樓。宽广的空間迎接了我们。这裡是訓練場。

「请隨意使用這裡」
「！？真的？」
「因為是用特殊合金造的，所以也能進行魔術的訓練」
「能加入氏族真是太好了！」

顺便简單地介绍一下，一樓为了接待所以是前廳，地下一樓是訓練場，然後从属於【氏族・伶二】的成员设置有淋浴室、休息室、会议室等。在二楼有内勤职员的工作場所和作为【氏族・伶二】的領导人的我的办公室等，孤兒院是三楼。四樓是【氏族・伶二】的幹部用的房間，最终是我们住的家。

「可以使用这个房間……？」
「當然。因为这裡是芳的房間」

　突然被給予了自己的房間，芳踌躇著。本來是奴隷的她。突然有了自己的房間，这样的事，肯定一点也没想過。

「也有琉乃亞的房間」
「琉乃亞也有？」
「安潔的房間也是」
「啊，我的！？」

當然也为妮娜确保着一間房間。然後是以後从魔们用的房間。

『……！』
『……！』
『……？』
『……？』

好象，感到喜悦。大概。

　那麼，也要去妮娜的那邊。暂且將本部的事委托给芳和克魯茲，我向工房地區前進了。「噢，伶二先生！好久不見！」

是作为關照妮娜的工房師傅的中級鍛造師，波格尼亞來迎接。與妮娜一样是矮人族。

「妮娜在吗？」
「是！老師的話現在正在製作着武器！」　……老師？一边考虑著那个奇怪的言词，我我被波格尼亞引導进入工房。看到了在爐灶前，坐著轉動背脊的妮娜的身姿。一心一意的揮著锤子的那个身影，不知不覺間有了不是最近才開始第一次了鍛造的震撼力。好像集中着，没發现我。


妮娜１５歳
種族：矮人族
等級：３１
武艺技能：【斧技+１】
攻击技能：【投掷+２】
身体素质技能：【怪力+４】【頑強+３】【集中+１】
心理技能：【忠诚+２】
技術技能：【开采+２】【鍛造+４】【工艺+４】【创造力+３】【审美眼+３】
称号：上級冒険者（Ｃ級）上級鍛造師
状态：信仰度９０％
在地下城攻略的途中，我的【鍛造】【工艺】的熟练度確實上升了，不过，這好象已經超越了波格尼亞。

「對不起。老師一旦集中的話，會變得完全意识不到周圍」

被波格尼亞告知了。
是吗，被弟子簡單地被超越，现在反过来成为了……弟子的波格尼亞………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第48話　燒飯救濟與黑幫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人，欢迎回来的說【なのです】！」

完成作业的妮娜注意到我，浮现出满脸笑容。

「好厲害啊。看来这短时間内的进步真让人吓一跳」

「我自己也吓了一跳的說！」

妮娜点着頭，眼睛骨碌骨碌的轉着。

我把她打造的劍拿在手上。

・钢劍：單手劍。宝刀。稀有度偏高【アンコモン Uncommon】

用〈神眼〉一看，能明白并非量产品，而是被判定为宝刀。

同样是钢制的，也有武器带有特殊名称。

・隼劍：钢制的單手劍。非常轻巧。稀少度高【レア Rare】【劍的译名来自「勇者斗惡龍１１」】

好像是在哪听过的名字啊……

「为了一周後开始的鍛冶大賽，想着差不多该用秘銀打造武器了！」

「诶，有那種活动吗」

秘銀是是带有魔力的稀有金属，強度在钢之上。

但是加工需要特殊的技術，听說还没动手。

「是吗。加油」

「是的說！要做出配得上主人的武器」

嘿～妮娜这样握紧拳頭给自己打气。

要做出能匹敌稀有度高【レア Rare】的刹竜劍威芙爾可没那麼简單。

對了。

把这次攻略迷宮入手的能成为武器素材的東西交给她吧。

特別是竜的牙和爪，还有鱗片。

竜的牙和爪能與秘銀相匹敌，根據不同的物品甚至有凌駕於其之上的強度。竜鱗和金属混合的話好像能提高金属的硬度。

顺带一提，刹竜劍威芙爾好像也是以竜牙作为素材。

还有，我把通过〈接受贡品＋２〉从她得到的熟练度用〈恩赐授予＋２〉轉给了她。

伶二
失去技能：〈鍛冶＋４〉〈手工艺＋４〉〈创造力＋３〉〈审美眼＋３〉

妮娜
技能提升：〈鍛冶＋４〉→〈鍛冶＋６〉〈手工艺＋４〉→〈手工艺＋５〉〈创造力＋３〉→〈创造力＋４〉〈审美眼＋３〉→〈审美眼＋４〉

这样一来妮娜就成为超級鍛冶師了。

在王都的鍛冶師之中也算是顶級。虽然不知道鍛冶比賽的规模有多大，但在鍛冶師界一定会惊異於新人的出现而掀起波浪吧。

第二天，我在氏族本部的屋前进行烧饭救济。

孩子们也在教会【クルス十字架】的宴会上帮忙，把在第三层宽敞的調理室裡大量切好的食材放进巨大的锅裡咕噜咕噜的煮。

原本简單的汤，在持有〈料理＋３〉的我監督之下变得挺好吃的（应该）。

近邻的住民被味道吸引过来，从周圍的破房子裡陸续现身。

「可惡，竟给我散發出这麼好闻的味道……」

「孤兒院的小鬼真好……就算什麼都不做也能吃……」

到处都传来了充满嫉妒的声音。

但是當孩子们把装有汤的容器拿向那边，他们的反应瞬間就变了。

「诶？这个，真的要给我吃吗……？」

「是的！就是这样才做的！」

「真、真的吗……」

「也、也给我点！」

「请不要着急！分量还很充足！」

對與争先恐後群拥过来的近邻居民们，蕾蓓卡扯开嗓門提醒他们。

盛况空前。

应该是消息传开了，陸续有更多的貧民街居民聚集过来了。

这次烧饭救济的最主要目的是對貧民街裡饿肚子的人们进行施捨，从而消除近邻居民的不满。

明明自己还住在狭小破烂的家裡过着貧苦生活，却突然間建立起了气派的房屋。无论谁都会嫉妒吧。

为了保護孤兒院的孩子，得到近邻居民的理解是必须的。为此抓住他们的胃袋是最直接有效的方法。难得的新房子被涂鸦、扔被垃圾也很討厌啊。

今後也预定会定期的做，我特意到奴隷商店買来了幾个会料理、或者有料理天赋的奴隷。

老實說，这个烧饭救济还有另一个目的──

「……来了吗」

这时我注意到了。
近邻的居民被推开，果然是那些男人往屋前聚集过来了。
在那之中，有強迫蕾蓓卡要領养孤兒院孩子的秃頭男摩根在。
也有掌管这一带的黑帮團伙。

「过来一下，冒険者的小哥？」

快速的抓住肩膀靠近过来的摩根向我搭話了。
在蕾蓓卡和孩子们胆怯时，我用轻鬆的表情回应了。

「啊啊。有什麼事？」
「真頭疼啊。这裡可是我们的地盤啊？」

摩根扭曲着凶惡的脸，用拐弯抹角的台词责怪我。
在我们的地盤上隨心所欲的做了是啊，这样恫吓着。

「你们应该也知道吧？掌管这裡的是你们啊？」

當然。
在登录氏族本部的时候，从公会那裡收到忠告了。
說是要小心掌管这一带的黑帮〖赤狼〗的首領。
如今在貧民街的幾个黑帮，實际上是隷属於赤狼。好像是屈服於赤狼的首領那压倒性的暴力。

「在首領不知道的情况下，竟然在地盤内筑起了冒険者的窝啊？我们〖赤狼〗也是要面子的啊」
「是吗。那真是抱歉啊」
「哼，懂了就好。要是可以的話，我们也不想牵扯到你们冒険者的事啊」

摩根笑容满面。
但是對我接下来的台词睁大了眼睛。

「那麼，带路吧。到那人在的地方」
「……っ？」

面對惊讶地摩根，我肯定的說。【断言】
「我们没有把这房子给你们的打算。这是我的氏族的本部。要把这些直接告诉你们的首領」

虽然有片刻的惊愕，但摩根突然發出了大笑声。

「庫哈哈哈，你这傢伙可是真正的笨蛋啊！你这傢伙难道不知道BOSS的事吗？那位可是──」
「怎样都好，带我过去吧」
「──っ！？」

我放出殺气让摩根把接下来的話吞回去了。

「你、你这混蛋……」

我把顫抖着膝蓋的摩根放着不管往前走了。
嘛，已经知道地方了，自己这边就直接闯进去吧。

「歐、歐尼醬……」
「没、没關系吗……？」
「不用担心」

我回应不安的孩子，然後、

「芳、安潔、琉乃亞、还有克魯斯你们，我去去就回，这裡就交给你们了」
「一个人没事吗？」
「啊啊。没問题」
「粑粑，一路平安的說【なの】」

**近过去後，黑帮的那些傢伙退後着让开了路。
能够听到近邻居民的吵杂声。

「那位小哥，难道真的要到〖赤狼〗那裡去吗！？」
「没疯吧……？」
「但、但是，那小哥，好像是Ｂ級冒険者」
「喂，你这傢伙，难道忘了以前有Ｂ級冒険者过去挑戰然後再也没回来的事吗？」

理所當然，〖赤狼〗的首領對居民来說是恐惧的對象。
也就是說打倒了的話，我就能够一跃成为这个街道的英雄。
虽然并非突然闯入就很好，但是通过烧饭救济聚集人群、大声宣传「现在就要去打倒他们」这種方式更为有效吧？
虽然很抱歉，你就成为我聚集信徒的脚踏板吧，〖赤狼〗的首領桑。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第49話　黑幫〝赤狼〟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

黑帮〖赤狼〗的首領、布萊格是原Ｂ級冒険者。

从獨自討伐竜开始，他的實绩在王都的冒険者公会裡也很突出，已经到了被认定为必能升格为Ａ級的地步。

但是因为其品行惡劣不被允许升格为Ａ級，對其感到愤怒的布萊格把當时的公会長打了个半死，之後被公会半永久的驱逐了。

那之後，布萊格就到貧民街裡四处游荡。

创建了新的黑帮〖赤狼〗，轉瞬間崭露頭角扩大了势力。

當然，现有的黑帮不会默不作声，對此布萊格用压倒性的力量镇压了，现在〖赤狼〗成了貧民街裡最大的黑帮了。

不参與进貧民街的事已成政府的基本态度，虽然知道〖赤狼〗的存在但決定无視。在暗地裏贿赂、威胁貴族，好让他们无法出手。

另一方面，就算是冒険者公会也已经不理会布萊格的事了。偶爾也会有不自量力的冒険者声扬肤浅的正義感而来。

「那个叫伶二的傢伙也是那種类型吧」

布萊格把身子陷在高級沙發裡，庫庫的發出低鸣声。

在那两侧有两个衣衫不整的美女服侍着。她们是布萊格的奴隷。猛地揉胸就会「嗯啊～」的漏出妖艳的声音。

「真是省事了。因为这裡也差不多过於狭窄了啊」

〖赤狼〗的据点是从成立之时用到现在的。曾经这裡也有黑帮，被布萊格只身一人给強夺了。但是老化很严重，跟何况相對于成员的數量这房子太小了。

布萊格打算把新建成的房子作为〖赤狼〗的新据点。

所以才没有對那房子置之不理。

现在应该是部下在赶人的时候吧。

这时，房間外面突然骚动起来。

是摩根他们回来了吧。

「不，不對」

布萊格那優異的听覺和嗅覺感受到了违和感。

有戰鬥的声音和气味。

是有人闯入据点、和留在楼下的成员在交戰吧。

不久骚动声慢慢的靠近过来，突然就安静下来了。

房間的門被慢慢打开了。

「你就是〖赤狼〗的首領吗？」

进到房間裡来的是黑髮的青年。


◇◇◇

「啊啊。没错」

在房間深處坐在沙發上、被左右两边美女服侍着的很高的男人用充满餘裕的表情点頭。

那就是〖赤狼〗的首領、布萊格。

在頭顶上長着獸耳，就像獸人一样。用〈神眼〉鑑定看看吧。


布萊格２９歳
種族：人狼族
等級：４２
技能：〈狼化＋４〉〈爪技＋４〉〈体技＋３〉〈啃咬＋２〉〈威吓＋２〉〈長嚎＋１〉〈听覺＋１〉〈嗅覺＋１〉〈敏捷＋１〉
称号：黑帮的首領

原来如此。虽然听說是原Ｂ級冒険者，但有着匹敌Ａ級的級別啊。

「我是Ｂ級冒険者的伶二。有事相告而来」

我告诉充满餘裕地揉着美女的胸的布萊格。

「从今往後这一带都是我的地盤。老實自己出去的話，就打个半死的程度饶了你吧」

布萊格對於我的話在瞬間露出惊呆的表情後大声地笑了出来。

「噗哈哈哈，这可真是个愚蠢的年轻人啊喂」

噗呲噗呲，两边的美女也漏出了笑声。

忽然，布萊格停下笑声眯起眼睛。能感覺到周圍的空气充斥着紧张感。

「以为到了这个房間就赢定了吗？」

下一瞬間，一个男人从天花板上下来。

準确的夺取生命的斩击。

對此我只是稍微扭下頭就躲开了，抓住袭击者的脚踝，用力的抡起砸到地上。

「……嘎哈！？」

用〈神眼〉查看状态。


羅格２６歳
種族：人狼族
等級：３３
技能：〈狼化＋３〉〈劍技＋２〉〈爪技＋３〉〈踢技＋２〉〈啃咬＋２〉〈隐密＋２〉〈听覺＋１〉〈嗅覺＋２〉〈敏捷＋２〉
称号：黑帮首領的左右手

在此之前没察覺到气息是因为持有〈隠密＋３〉技能啊。

「庫呼！？」

我往肚子踢了一脚後，好像是布萊格左右手的男人失去了意识。

就算是布萊格也對此感到惊讶。

「虽說还没有狼化，竟然瞬秒了羅格？」

布萊格把美女推开，慢慢的站起来了。

那脸上浮现出嗜戰的笑容。

「好吧。就由本大爺亲自當你的對手吧」

布萊格架起拳頭。

紧接着，那副身体飞向了後方。

「──什【なっ】！？」

我把〈突进＋５〉技能全开拉进距离，把他给撞飞了。

撞上墙壁的布萊格边咳嗬、地咳嗽着从瓦砾裡爬出来。

「你、你这混蛋──」

在說完前我再次把布萊格踢飞了。

布萊格撞破了老化的墙壁，往貧民街狭小的通路掉下去。

「怎麼，就这程度吗。听說可以與Ａ級冒険者相提并论，还稍微期待了一下呢」

「別小看我臭小鬼！」

布萊格受到我的挑衅而發出愤怒咆哮的同时，鼻子向前突出、全身被紅色的体毛所覆蓋。口裡生長出如同刀刃的牙齿，手上長出利爪。

狼化的布萊格跳过来了。状态大幅度上升，速度與之前无法比拟。

躲过連续不断地爪击，只是被掠过脸颊就飞出了些微的血。

「噗哈哈哈！变成这样子的話，在咬死你之前我可是不会停下来的哦！？」

我用脚尖重击哄然大笑的布萊格的下颚。弓成虾的狼飞舞着向天空。【海老反り：歌舞伎的一種表演技法。像虾一样弓着身子的姿势，是表示屈于對方威压的一種身体語言。】

「超重力」

「什、你这**、連魔法也」

布萊格这次是受到重力魔法背部強力的撞上地面。

「可、可惡──っ？身、身体……っ！？」

想要馬上站起来的布萊格中了我的中級暗魔法、暗影沼澤导致自己的影子被抓住完全动不了了。

在〈并列思考＋４〉和〈无咏唱〉的基础上，重力魔法和暗魔法同时發动。果然这个组合非常強力啊。

**近布萊格，把劍尖刺进了他的右肩。

「嘎啊啊啊啊！？」

布萊格發出了悲鸣。

拼命逃脱重力和影子的束缚是徒勞的。我这次从左肩用劍尖刺进去。再次發出了巨大的悲鸣。

「理解了吗？谁的层次更高这件事」

「可、可惡……你、你这怪物……你这混蛋哪是Ｂ級……っ！」

我踩上布萊格的右脚把骨頭踩碎了。

「────っ！？」

悲鸣声不絶於耳。布萊格解开了狼化，变回了原本的人类。

「發誓不再回到貧民街。这麼做的話就如同約定那样，打个半死就放过你了」

「哈啊、哈啊……开、开什麼玩笑……っ！谁、谁会如你說的那样──ッ！」【前面是喘气，後面略改动】

这次是把左脚的膝蓋粉碎了。

「……要、要是屈服於你这混蛋，还不如去死……」

「不，不会殺你哟？会用回復魔法治好的。高級治癒【グレイトヒール】」

布萊格的伤肉眼可見的修復了。

「連、連回復魔法都能使用吗……っ！但真是的愚蠢的傢伙，特意去治療敌人──」

「嘛，虽然还会再施加伤害」

「Kyaaaa！？」

我和之前一样先用劍尖刺进了右肩。

就算是布萊格也恐惧的扭曲着脸。是領悟到按这样下去連死都不被允许、永远地持续着承受痛苦吧。

「庫……明、明白了……發誓……我会發誓的，快、住手吧……」

「哦。打破的話下次会是稍重的強烈模式啊，多關照啊」

我對着如呻吟般發誓的布萊格用邪神微笑爽朗的告知他了。


════════════════════

【注解】關於原文對話中保留的日文，这些不是忘了删，想翻译但又无具体意思，不懂日文的完全不用理会，懂的可以体会一下原文，这些我都是尽可能的还原原文了，要是放飞自我完全可以机翻加略微改动，翻译速度可以翻三倍，只是没有必要而已，各位看客要求就別太高了，质量高点對谁都好，要看的开心完全可以去整合帖找生肉链接放百度机翻，这小說完全可以机翻看完，但看完了自己悄悄开心就好，请別来否定我这个龟速萌新翻译，除非是翻译质量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第50話　超級鍛冶師ニーナ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在黑帮〖赤狼〗据点的前面，道路挤满了那些成员。

聚集在氏族本部的那些家伙是追着我过来的吧。

我和〖赤狼〗的首領布萊格一起出来时，他们突然嘈杂起来了。

「BO、BOSS！？到底、【发生了】什么……」【原文为何が，译为「什么」，根据語感全句应为「何かあった」，因为中日表達习惯不同，故擅自添词了】

瞪大眼睛喊的是其中的一个干部摩根。

虽然是我打的布萊格，但他的伤我都给治好痊愈了。但是从那沉闷的表情能感受到異样感吧。

况且同我和睦的同时出现那刻就很奇怪了。

「……〖赤狼〗在今天解散了」

那些成员對于布萊格的宣言骚动不已。

「什……这、这到底是怎么回事！？难道說，是因为對那男人屈服了──唏！？」

被布萊格瞪了一下，摩根把接下来的話吞回去发出了悲鸣。

成员在一旁困惑时，布萊格走了。

离去之际，留下了最后的話語。

「我已经不会再回到这里了。隨你们便吧。但是，只有他絶對不能出手。那是在作死。才不是Ｂ級冒険者那種次元」

成员们就这样呆然地看着BOSS的背后目送着离去。

在失去了BOSS的身影后，自然地，他们把視線朝向我这边了。大部分是疑問和困惑，剩下的就是恐惧和畏惧的視線了。

我开口了。

「就是这样了。嘛、虽然不是立馬就有，你们也要慢慢为了正经的工作而努力啊」


◇◇◇

黑帮〖赤狼〗的BOSS被驱逐出貧民街的事馬上就传到了其他黑帮那里。

在氏族本部二层我的工作室里，連日都有黑帮的干部们过来拜码頭。

實质性支配整个貧民街的黑帮的男人败北了。

弯着腰戰戰兢兢的简直让人想象不到是黑帮。

嘛、虽說是黑帮，干的事并不全都是犯罪行为。而且，就算同是犯罪行为，其严重程度也是各種各样的。

太过惡性质的事實在是无法饶恕，也有为了活下去不得已的部分人，这種情况，在一定程度范圍的就放过了。

但是，在那之中也有想着打倒我的話就能成为貧民街的顶点的人在。

一旦表现出明确的敌對行为，就会像〖赤狼〗的时候那样从这边闯入据点歼灭了。

「请让我们喊您BOSS！」

「一生都会追隨您！」

「就算是跑腿什么都会做的！」【原文打杂，感覺跑腿更合适】

有一天，不管怎么看都不覺得正经的一群人跑到我面前低下了頭。
看来那些人是原〖赤狼〗的成员。
塔克斯【タックス】：信仰度４５％
羅蘭【ローラン】：信仰度６０％
加塞爾【ガセル】：信仰度５５％
好像在不知不覺中变成我的信徒了。而且信仰度还挺高的……
因为是想要成为在据点工作的职员，所以我欢迎了他们。
就算这么說，现在还不是什么不得了的工作。姑且就让他们打杂吧。也让他们在孤儿院帮忙──不，这些脸只会让孩子们害怕所以不行。
但是以他们为开端，那之后陸陸续续有〖赤狼〗的原成员来到我面前。
有被我的強大吸引而来的人，也有本来就不喜欢黑帮的活动而不得去才做、想着有机会能得到正经的工作而来的人。
首先我用〈神眼〉看清他们所持有的技能和才能。
有戰斗才能的人，就尽可能建议去當冒険者。况且氏族里本来就是冒険者队伍的聚集地。光是职员很多也没意義。
也有根据其才能劝告走別的路。就算是眼神凶惡的黑帮，很意外也存在有着能成为一流料理人的才能的人。

「主人！在鍛冶大賽中取得優胜了！」
「噢噢，真的吗」

在做这这些事的时候，不知不覺間妮娜的鍛冶大賽結束了。原本打算去看的但给忘了。……妮娜，抱歉。
但是距离开始鍛冶才剛过两周一点点哦？

「这个就是作品的說」

妮娜把获得優胜的作品给我看了。
是双手劍。从劍鞘里拔出来，闪耀着略带赤色光芒的美麗劍身出现了。
・刹竜劍赤脊【レッドキール】：双手劍。锋利宝刀。能够拭竜的劍。對竜造成更多伤害。火属性。稀有度高
不仅是和我使用至今的刹竜劍威芙爾同系统的装備，还是超越它的锋利宝刀。而且附加有火属性。
好像是用我给的火竜牙作为主要素材，混合秘銀和龍鱗制成的。

「务必请主人使用！」
「可以吗？」
「當然的說！」

在大賽中也有收集武器的貴族去看，央求着要賣给他，但好像被妮娜果断拒絶了。因为是为我而做的武器。真是好孩子。
顺带一提，在大賽中胜出的武器在拍賣中賣出的話会有不下于百枚金币的價格。
因为建了本部最近开销很大啊，有妮娜的話今后就不会为金錢所困了。
顺带一提，我想要把波格尼亞的鍛冶工房買下来，但据說波格尼亞已经轉让给妮娜了，没有这个必要。波格尼亞，无私也要有个度吧……
因此，可以毫无顧虑的委托了。

「我有想让妮娜做的東西」
「请尽管說！」

仅仅四天后。
妮娜回应了我的期待，轉眼間就准備好了。

「把、把这些優良的武器给我们……？」

哑然无声的是克魯斯他们。
这也是正常的。因为现在并排在他们面前的是新金精锐的超級鍛冶師打造的武器和防具，而且我說了无偿提供。
・妮娜劍【ソード】：單手劍。锋利宝刀。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的劍相比更轻、強度更高。稀有度偏高
・妮娜小刀【ナイフ】：小刀。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的小刀相比更轻、強度高更高。稀有度偏高
・妮娜盾【シールド】：盾。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的盾相比轻很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（重）：重鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的鎧甲相比轻很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（轻）：轻鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的鎧甲相比轻很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜笼手【ガントレット】：笼手。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的笼手相比更轻、強度更高。稀有度偏高
・妮娜靴【ブーツ】：戰斗靴。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的戰斗靴相比更轻、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鞭【ウィップ】：鞭。超級鍛冶師妮娜作。根据其特殊材料，挥舞的話尖端速度会比一般的快很多。稀有度偏高
・妮娜杖【ロッド】：魔法的辅助杖。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的杖相比轻很多、強度更高。稀有度偏高【魔法的辅助杖，译为辅助魔法的杖更为准确】
・妮娜槍【スピア】：槍。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的槍相比更轻、強度高很多。稀有度偏高【作者这句把「槍」写成了「杖」，複製粘贴出事了吧～】
・妮娜弓【ボウ】：弓。超級鍛冶師妮娜作。在最好的状况下，飞行距离和命中率大幅度提升。稀有度偏高
每一个都是用竜鱗等複數的材料混合进秘銀制成的，在商店里能買到的武器之中毫无疑問是最高級級別的。
颜色基本是由紅色和白色构成，而且必定在哪个位置埋进了附有光环的紅色劍的徽章。这是我氏族的象征标记。看吧，光环，很像神【神Poi】吧？虽然是邪神啊、我。
也就是說装備了这个的話，就能一眼看出是属于我的氏族的。
就在最近，全员都升为Ｃ級冒険者的克魯斯他们把这戴在身上活跃的話，一定会對氏族做出立竿見影的宣传。
當然我的队伍成员也打算装備上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第51話　海中階段
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我、我们真的可以拿吗？」

「这么好的装備……」

被亲手交付妮娜做的装備而不知所措的不仅仅只有克魯斯他们。

以前，救助过的在連接第二階层和第三階层的楼梯倒下的二人组冒険者、盧克和雅爾娜浮现出困惑的表情。

其實就在几天前，这两人也決定加入我的氏族。

「當然。作为代價，虽然这么說有点那个，能活跃一番好好宣传氏族的事就更好了」

「我【うち】会加油哒！」【以前忘了标注，方言妹子的自称是うち】

以这種獨特的家乡口音发出宣言的，是在第四階层遇难的Ｂ級冒険菈米亞絲。

因为她說想要加入氏族，虽然勉为其难地答应了，但还是非常担心。

「呐，你们要不要加入我的队伍？现在，就剩我一个人了」

这么向盧克和雅爾娜打招呼了。就在最近，解散了队伍变成獨狼的菈米亞絲现在在找能够一起冒険的冒険者。

「啊，等等。难道說是自己也能行的类型？呜啊～如果是的話，那还是算了吧！最悲哀的是連冒険的时候都要看着现充卿卿我我呐！」

「Bu、不，我们还不是那種關系……」

「Dui、對……终、终究还是主从關系」

「咔～这種纯洁的反应真让人溢出殺意！呐能不能爆炸一下？要尽可能盛大的」

對于羞得通紅互相看着對方脸的两人，菈米亞絲愤怒地瞪直了眼。就算这样她还是Ｂ級冒険者。被瞪着的盧克他们脸变的僵硬退后了。

我敲了一下菈米亞絲的后腦勺。

「好疼！？等、你干嘛啦？」

「說起来最近有抓住年轻的冒険者強迫加入队伍的Ｂ級的女性冒険者，难不成就是你吧？」

「っ……那、那種事，怎么可能……会有呢？啊哈哈哈……」

菈米亞絲流着汗从我身上移开目光。怎么看都是黑啊。加入了我的氏族的話，稍微有点教育的必要啊。嘛虽然不是惡人。【黑：黑白灰，判断人是否做壊事的三个词，灰类似于灰色地带，其他自己体会】
克魯斯：信仰度６０％
汉巴爾【ハンバル】：信仰度４０％
蕾娜【レナ】：信仰度５０％
米莎【ミシャ】：信仰度４５％
盧克：信仰度３０％
雅儿娜：信仰度２５％
菈米亞絲：信仰度３５％


◇◇◇

黑帮的問题大致上都解決了，因为入手了新的武器，就再次去挑戰迷宮了。

顺带一提，现在的装備是这样的。

伶二
装備：刹竜劍赤脊
装備：刹竜劍威芙爾
装備：妮娜鎧甲（轻）

芳
装備：精灵劍絲露菲德【精靈劍シルフィード】
装備：妮娜劍
装備：妮娜鎧甲（轻）

琉乃亞
装備：獨角獸之刃【ユニコーンナイフ】
装備：妮娜鎧甲（小孩用）

安潔
装備：妮娜笼手
装備：妮娜靴

虽然刹竜劍都是双手劍，但机会难得就使用二刀流了。我持有〈二刀流＋４〉技能，更何况还有〈怪力＋６〉技能，因此單手就能轻易的挥动了。

在上次已经踏破的第一階层、第二階层，还有第三階层、第四階层用了一天就一口气通过了，到達了第五階层的海洋階层。

在冒険者的村落里休息了一晚，第二天早上，我们借用了船。然后大致學会操纵的方法就出发了。

把水栖魔物冲散，大概旅行了半天。要从階层的一端移动到另一端可是会花不少时間。顺带一提，这个迷宮好像越往下走就越广阔。

「这里吗」

我把船停下了。

「到了？」

「上次也这么做就好了」

容易晕船的芳和安潔从史萊壹的保管庫里出来了。虽然这样就得不到经验值了，真没办法。反正严重晕船就派不上用場了。【这句話重点声明，看了好多遍了，确定没翻错，指的应该是之前半天路上获得的经验值】

那是在海上。

「好像在这下面有楼梯」

前往下一階层的楼梯居然在海里。

而且也有魔物，要高度警戒才行啊。使用〈恩赐授予＋２〉后，全员都拥有了〈游泳〉技能。游泳是没問题的吧。在我驭船期間在海滨练习过了啊。

接着把船停在了离船稍远的无人岛，我们换上了泳衣。

「別、別往这看！」

安潔害羞的用手压紧胸部，但丰满的胸从手腕边緣噗妞的露出来了，变得更加的瑟情。顺便一說是带有浴巾的比基尼。非常合适。

「准備好了」

这么說着出现的芳是全粿的。

「做不到吧！？」

「？做到了」

「为什么是粿体啊！？」

「这样最容易游泳了」

可能是因为犬人族特有的犬基因（？）吧，好像芳粿体是最容易游的。但是安潔猛烈反對，最后还是穿上了泳衣。

「粑粑，琉乃亞也已经准備好了」

琉乃亞的是死庫水。果然幼女＝死庫水啊。當然带有名字牌。用平假名「るのあ」写着。因为是日語，这个世界的居民看不懂。

从无人岛的海滨出发，朝着目的地游过去。多虧了〈游泳〉技能和很高的属性，速度非常快。这可是能在奧林匹克上拿到金牌的。

在途中，虽然出现了鲛型的魔物魔鲨，直接用劍两断了。虽然很难行动，在水里某種程度上还是能戰斗的。【确實是鲛型，而且是汉字，在四十六話是鲨魚魔物】

到了有着楼梯的地方，那之后就要潜水了。

靠近海底后发现，在那里有美麗的珊瑚礁蔓延着。水深最多有三十米。

发现了像是楼梯的東西。

周圍都被珊瑚包圍着，突兀的只有那里有空間。并没有被埋进沙里，而是被切成鮮明的正方形。

呼吸还有余裕。回頭向成员们确认，得到了肯定的信号。

就在这时。

突然，从珊瑚里伸出了某種東西，缠住了安潔的右脚。

「っ！？」

睁大眼睛的安潔被〖那个〗拉过去了。

是触手。視線朝着往前看，能够看到隐藏在珊瑚里有巨大的影子在动。

克拉肯【クラーケン】【译名来自萌娘百科】

等級：３５
技能：〈触手攻击＋４〉〈墨水攻击＋３〉〈游泳＋３〉〈拟态＋２〉

噢噢，这不就是海洋魔物排名第一的克拉肯桑吗！

看来是拟态成了珊瑚。可能是因为在海里，連我的〈气息探知〉都没察覺到。
触手一个一个的缠到安潔的身体上。

这、这是要出现了……触手Play！？

虽然这么期待着，但这可不是看的場合。

話說，安潔寻常的把触手撕碎了。然后克拉肯被愤怒的安潔殴打了。区区一只乌贼。

啊，克拉肯吐出了墨水。被粘乎乎的一團淋过的安潔完全黑了。趁着空隙克拉肯逃跑了。不，逃得掉吗。

我把刹竜劍威芙爾全力投出去了。以魚雷之势在水中突进，貫穿了克拉肯的頭。

伶二
技能提升：〈触手攻击〉→〈触手攻击＋４〉
获得技能：〈墨水攻击＋３〉〈游泳＋３〉〈拟态＋２〉

看来打倒了。

但是呼吸不妙。

变得乌黑的安潔好像也很痛苦。

我们急忙前往楼梯那边。

「噗哈……」

不可思议的是，穿过了楼梯途中的境界線后，周圍的海水一下子变成了空气。
简直像是被玻璃隔开，海水被完美的分割开了。

「呜，好惡心……腥味……」

淋过乌贼墨水的安潔在呻吟着。

使用水魔法把盐水一起洗掉了。

那么，接下来就是第六階层了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第52話　ＶＳ第六階層階層主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──迷宮『九竜的潜窟』第六階层・沙漠階层

展开在海底楼梯前方的，是辽阔的沙漠。

虽然不到火山階层那種程度，被灿烂的太陽照射到，好熱。

这个迷宮越往下走越辽阔。

第六階层好像有第一階层的四、五倍大。

而且是一望无际的沙漠。听說至今在这里遇难回不去的冒険者數不胜數。

为了避免日光直射把泳衣换成厚厚的衣服，在行走困难的沙上前进。

話說，在各方面都很严酷啊，这个迷宮。

虽然陷阱【トラップ】和魔物都很危險，这種的环境也很討厌。

狂蝎【マッドスコーピオン】

等級：３４
技能：〈蝎钳攻击＋３〉〈毒尾攻击＋５〉

致命仙人掌【サボテンデス】【这名字有点奇怪，直译仙人掌Desu，故當成形容词后置（误）】

等級：３５
技能：〈毒针攻击＋４〉〈自我修复〉

高频率出现的魔物、狂蝎正如其名是蝎型魔物。要注意带有猛毒的尾巴，被打中了一般的藥水可是解不了毒的。

致命仙人掌看起来只是巨大的仙人掌，看見会动的東西就会飞出毒针进行攻击。有着接近百米的飞行距离，会像散弹那样大量的飞过来很棘手。只能在远处用魔法打死。

軍團蚁【レギオンアント】【レギオンLegion、古代羅馬的陸軍组成單位】

等級：２０
技能：〈啃咬＋２〉〈軍队构筑＋２〉

遇到的最棘手的是軍队蚁的魔物。体長最多只有三十厘米（作为螞蚁算大了），等級也低，但是數量很多。最少的也有两百只群聚着。

虽然使用广范圍魔法和史萊啵重压好不容易赶走了，但在今后是就算遇到也要回避的對手。

伶二
等級提升：４７→４８
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉〈啃咬＋７〉→〈啃咬＋８〉
获得技能：〈軍队构筑＋７〉

芳
等級提升：３８→３９
技能提升：〈天翔＋１〉→〈天翔＋２〉

安潔
等級提升：３９→４０

琉乃亞
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉

史萊啵
等級提升：３６→３８

史萊壹
等級提升：３４→３５
技能提升：〈吸収＋１〉→〈吸収＋２〉

史萊贰
等級提升：２５→２９

史萊叁
等級提升：２４→２８

虽然得益于此等級提升了很多。

「那么……这一带应该会有BOSS在……」

到这階层过了大約半天。

我们到了会出现階层主的地方。

就算这么說，也只有沙漠在不断蔓延。

稍微在这一带到处察看的时候，突然脚底开始了微弱的震动。

「っ……要来了！离开这里！」

剛一齊从那个地方散开后，轰【ドバァッ】，突然沙子像喷水那样喷向天空了。
在沙中现身的是巨大的蛇──不，說不定称为蚯蚓更为合适。

沙地蠕虫【サンドワーム】【考虑到后文，也可译为沙地亞竜】

等級：５０
技能：〈土魔法＋５〉〈啃咬＋４〉〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉〈自我修复＋３〉
称号：九竜的潜窟階层主

明明还有半身在沙里，全長却轻易的超过十米。松松软软【ぶよぶよ】的蚯蚓身体的頭部和躯体没有区別，只是在前端张开着像是口的洞，里面排着锐利的牙齿。【前面一句有歧義，确定写的是全長，没翻错没看错】

蠕虫【亞竜】姑且算是竜的一種。眼前出现的比起爬虫类，更是完全属于环节动物系。

没有像竜那样的鱗片，好像是用魔力察知猎物的居所。

沙地蠕虫身体跳到空中，张开口朝这边袭击过来。

立刻躲开，用刹竜劍斩向那身体。不知是因为没有鱗片还是多虧了武器補正，轻易地斩进去了。

「Kyaaaaa」

沙地蠕虫卷起沙子横冲直撞，我们注意着不被那巨大的身体压到边进行攻击。

注意啃咬攻击不靠近口部，就能无伤的單方面进行攻击。多虧那華而不實【なまじ】的身体，攻击很容易打中。

但是，因为持有〈自我修复＋３〉技能，给予的伤害馬上就被修复了很麻烦。嘛，虽說只要以凌駕于其之上的速度给予伤害。

但是，是想着这样下去会被單方面的打倒吧，沙地蠕虫再次潜入到了沙中。

以为能逃得掉吗，释放出了中級土魔法沙尘暴【サンドストーム】。沙暴飞扬，好像要被吹飞了。完全看不到前方。

風暴经过的时候，沙地蠕虫已经潜入沙里了。

周圍恢复平静。

「跑哪去了？」

「是逃跑了吗？明明是BOSS」

恐怕是藏身于沙中恢复受到的伤吧。是潜入很深的地方了吗，完全察覺不到气息。用〈千里眼〉看沙里也是一片漆黑啊……

突然这时，脚底的地面开始下陷了。

在沙的地面上出现超过十多米的钵状凹陷。而且沙子像是被吸走那样流向中心的低洼，在那中心位置开着个洞。

那是企圖把猎物拖到那里进行捕食吧。

就像是蚁狮。【宛如蚁地獄。】【蟻地獄，双關词，一为蚁狮，二为比喻难以摆脱的困境。不知作者要表達哪種意思，故有两種译法】

實际上，这个钵的斜面非常陡，要爬上去会非常費劲。

虽然我用〈天翔〉技能一下子就逃脱出来了。

同样芳也用〈天翔〉技能逃脱了困境，琉乃亞用羽翼，安潔抓住天空史萊姆的史萊叁脱离了。

因为到现在猎物还没有掉下来，沙地蠕虫正納闷着吧。虽然那家伙没有頭。【首を倾げる，納闷、歪着頭，算冷笑話】

等的不耐烦的沙地蠕虫从洞穴深处跑出来了。

「趁现在，琉乃」

「无重力【グラビティゼロ】」

琉乃亞发动了重力魔法。是消除指定空間重力的魔法。

我對着突然間进入了无重力圈而不知所措的沙地蠕虫发动風魔法。

「龍卷風【トルネード】」【中二之力不足～】

隨着出现的龍卷風，沙地蠕虫的巨体轻易的飞到天空。

虽然拼命的扭动身子，但还是回不去喜愛的沙里。

在陸地上的如魚状态的階层主，被我们蹂躏后断气了。

伶二
等級提升：４８→４９
技能提升：〈土魔法＋５〉→〈土魔法＋６〉
获得技能：〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉

芳
等級提升：３９→４０

琉乃亞
等級提升：４９→５０
技能提升：〈重力魔法＋３〉→〈重力魔法＋４〉

打倒沙地蠕虫、踏破第六階层的我们到達了接下来的第七階层。

是个处于黑暗中的陰森森的地方。

排列着置之不理的墓石，周圍充满着不流通的空气。

这是墓場階层。

「嘛，就算說是墓場，實际上在墓石下面并不会真的沉睡着死者就是了」

是迷宮诞生出来的，也就是虚假的墓場。

总之就和鬼屋一样。

大概会出现不死魔物，但都不是原本死去的人类。……应该吧。

Ｑ：并不是真的。【这里应该是Ａ，作者的锅，甩】

用〈神智〉調查了没有想错。

但是，在这階层死去的冒険者的死体不会变成不死魔物吗？

Ｑ：不会。冒険者的死体会被迷宮吸收分解。

好像不会。

「就是这样，没有害怕的必要哦，琉乃亞」

「嗯」

琉乃亞一点都不在乎。

芳好像對这些没問题，安潔也──

「姆姆姆，办不到……」

安潔苍白着脸颤动着嘴唇叫着。

「絶對、办不到……っ！这種地方，絶～對办不到～～～～！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第53話　墓地フロア
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──迷宮『九竜的潜窟』第七階层・墓地階层【原文为墓場階层，考虑到标题改为墓地】

安潔脸色苍白地叫着。

「办不到办不到办不到！这摆明着办不到啊！？」

「你、害怕妖怪吗？」

「才才才、才不害怕呢！？虽然不害怕……虽然不害怕但就是办不到！！」

不、明明害怕到这種程度还在虚张声势是闹哪样啊。

「是吗。不害怕就没問题了吧。走吧」

「啊啊啊等一下！？別丢下我！別剩下我一个人啊啊啊！！！」

果然是在害怕。

可能是听到她的叫喊声了吧、

「呜─、啊─」

有个人影边发出这種毛骨悚然的呻吟声，边以摇晃的步伐走过来了。

活死人【リビングデッド】

等級：３２
技能：〈啃咬＋４〉〈怪力＋３〉〈痛覺减轻＋１０〉

是僵尸【ゾンビ】。眼神浑浊、皮肤青白、口中垂血、身上缠着破破烂烂的衣服。

「Kyaaaaaaaaaaaaa！？」

安潔大声地发出了悲鸣。不，现在反倒是被你的声音吓了一跳。在鬼屋里比起妖怪更容易被女性的悲鸣吓到。真是有的有的。【あるある动画中一堆女高中生聊天时经常出现的表示同意或自己也遇到过的词】

「不知有什么好害怕的」

这么說的芳把活死人的頭斩飞了。

頭部骨碌骨碌的滚到这边来了。

「粑粑，还活着哦？」

在附近捡到木棒的琉乃亞去轻轻地捅活死人的腦袋。喂，快住手。

明明已经脱离了身体，眼睛和嘴巴却还能动想要咬人。顺带一提失去頭的身体也在摇摇晃晃地继续走着。

「Ky-yaaaaaaaaaaaaaaa！」

和剛掉下来的頭對上視線的瞬間，安潔发出了更大的悲鸣抱住我。

「呐不要了拜托了我要回去連一分一秒都不想呆在这里」

彻底哭出来了。

虽然还想稍微在享受一下她的反应，还是停手吧。

就让她在史萊壹的保管庫里待机吧。

但是、

「不要別剩我一个人拜托了我什么都会做的」

連什么都会做的話都說出口了。

「琉乃亞，你就跟着安潔吧」

「嗯，知道了。安潔歐内醬，琉乃亞也会在一起的所以不要害怕！」

「……庫嘶、庫嘶……」

安潔對着可靠的幼女擤着鼻涕点頭。


◇◇◇

因为安潔和琉乃亞暂时脱离了，我和芳还有从魔们在墓地階层前进。

之前也說过了，近年来攻略的最深的到達地点就是这个第七階层，好像是找不到前往第八階层的楼梯。

这次探索的目标是发现那个階层和击败階层主。

骸骨士兵【ボーンソルジャー】

等級：３４
技能：〈劍技＋４〉〈痛覺减轻＋１０〉

骸骨指挥官【ボーンキャプテン】

等級：３６
技能：〈劍技＋４〉〈统率＋３〉〈痛覺减轻＋１０〉

冷血收割者【グリムリーパー】【准确译名为死神，考虑到后面故另起译名】

等級：３８
技能：〈镰技＋４〉〈黑魔法＋３〉〈空中浮游＋３〉

经常出现的是和剛才一样的僵尸、能够用劍的骸骨魔物、还有拿着巨大的镰的衣衫褴褛的死神魔物。

虽然僵尸扎堆的有很多，但没有特殊的攻击，只是各隨己意的袭击过来所以很容易打倒。因为火魔法是弱点，像死体那样火葬了很轻松。

骸骨魔物则是五、六人组成團伙、以骸骨指挥官为中心联携攻击过来所以稍微有点棘手。嘛，隨意挥舞两把刹竜劍的話就能轻易歼灭了。

最大的強敌是死神的冷血收割者吧。特別是黑魔法很可怕。会使用将對方进行洗腦的精神控制【マインドハック】、即死魔法的死亡尖叫【デスコール】和降低身体能力的虚弱【フィジカルダウン】这些让人厌烦的魔法。

而且会漂浮在空中边逃跑边咏唱咒文，让人很討厌。

虽然是过去挑戰这个階层的众多冒険者苦戰的對手，但是我和芳都能使用天翔，也能进行远距离攻击。这是最好在发动魔法之前用速攻打倒的對手。

但是，到下层的楼梯到底在哪里呢。

从剛才起就在用〈鹰眼〉和〈千里眼〉找，但完全找不到类似的東西。

階层主也是找不到。虽然在摊贩那買了以前挑戰过这个階层的冒険者用过的旧地圖，但上面也没写階层主的房間。况且这个地圖是不是真的也很可疑。

「……嗯？」

突然，我在某个墓石前面停住了。

没有任何出奇、是和其他墓石的材质和形状毫无差異的墓。没办法读取被苔藓覆蓋、被風化过的石上刻的文字。

但是多虧了〈第六感〉吧，不知怎么就是很在意。

「以前，有过移动墓石就会出现到下面的楼梯啊」

我边想着这些试着推动墓石。

嘶嘶嘶嘶嘶……的发出这样的声音，墓石开始慢慢的动了。【拟声词凑合吧，是在不会翻】

看来是猜對了。

墓石下面有到地下的楼梯。

「不，这是不会懂的吧」

忍不住吐槽了。是要没有能够发现这種隐藏道路和隐藏楼梯的技能就不可能找的到。至少要准備提示啊。

边怀着對迷宮主【ダンジョンマスター】的不满往下时，看来那还不是第八階层呢。

也可以說是地下墓地吧。恐怕这里是墓地階层的延伸領域。

「好黑」

「對啊。……照明」

因为是几乎全黑的空間，我用光魔法照亮了周圍。

有直直的道路延伸这。慎重的前进了。

就这样在过一段时間的探索前进时

「っ……」

突然在頭上察覺到了气息，我把視線朝上。

天花板上贴着什么東西。

蜥蜴──那样的轮廓，腦袋像人类那样圆的，没有長着尾巴。像是剥开皮肤的粉色，有点大。

创造生物【クリーチャー】

等級：３８
技能：〈啃咬＋５〉〈突进＋４〉〈爪技＋３〉〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉【以前忘了注明，这里的突进译为冲撞才恰當，前面都这么翻就懒得改了】

那家伙很像生・危机【バイ・ハザード】里的BOSS怪物。虽然轮廓很像，但可不是蜘・侠【スパ・ダーマン】啊。【バイオハザード生化危机】【スパイダーマン蜘蛛侠】【モンスター對应在生化危机里就翻成怪物了】

「Syaaaaa」

伸着長長的舌頭、四散着唾液从天花板上跳下来。好可怕。

「歐拉」

咔嚓的、挥动刹竜劍赤脊把那家伙从頭部开始一刀两断了。

嘛，就算是生化・机【バイオ・ザード】里的BOSS怪物，對我来說还是杂魚魔物。

伶二
获得技能：〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉

壁面走行技能是……是能像忍者那样在墙壁上跑吗？

这之后數次遭遇创造生物后到了地下墓地的深处。找到了楼梯，往下到更深的地下了。

然后，出现了并列着大量棺材的广阔空間。

呜啊─、这絶對会从里面跑出什么東西。

没有辜负这边的期待，棺材的蓋子嘶嘶嘶的动了。

同时从里面出来的是木乃伊。

木乃伊【ミイラ】

等級：３２
技能：〈绷带攻击＋３〉

绷带攻击って……【水平不足，不会翻，表示對绷带攻击的无力吐槽】

接近一百只木乃伊散乱的袭击过来。

「爆破【エクスプロージョン】」

轰隆、在集團的正中間引发了大爆炸，我们开始了木乃伊狩猎。【注解】


════════════════════

【注解】集團のど真ん中に一発、大爆発をかましてやって。这句話后半不会翻，腦补，等大佬解答。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第54話　第一回クラン入団試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在地下遺跡深处的是、大到能有巨人族沉睡在其中的巨大棺材。

纵向二十秒、横向十米吧。

「要来了，階层主」

「嗯」

棺材的蓋子掀起来了。从其中现身的是、與以往打倒的階层主相比还要巨大的类型。當然是史无前例的竜。

但是肉体已经腐烂，在各種地方都漏出了骨頭和内脏。飘来了強烈的惡臭。

丧尸竜【ドラゴンゾンビ】

等級：５２
技能：〈腐蝕攻击＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈啃咬＋４〉〈痛覺减轻＋１０〉〈腐肉種生成＋３〉
称号：九竜的潜窟階层主

是化为不死魔物的竜。

那副身体、直接用劍斩是不行的。

那就用飞刃攻击吧。

我和芳边躲开丧尸竜吐出的像有剧毒颜色的唾液，边发出斗气之刃。對原本就溃散的身体削肉断骨。

「っ！这就是所谓的腐肉種生成吗」

但是掉到地上的肉和骨、让人毛骨悚然地蠢动着开始改变形状。

生出手足、出现口目的形如深海生物的让人厌惡的怪物接連不断的诞生了。然后同时袭击过来了。百鬼夜行般让人討厌的光景。

而且，丧尸竜的腐蝕吐息袭向我们。光是碰到皮肤就会扑簌扑簌的掉下来。吸进去的話，就会从内侧开始侵蝕。而且在房間里蔓延开了无法回避。

「芳，杂魚就交给你了！」

「了解」

看来从本体上切离下来的骨肉会变成创造生物接連不断的诞生。

把那些交给芳，我朝本体用攻击魔法。和不死魔物的理论一样，那家伙的弱点也是火。

「煉獄业火【インフェルノ】」

发动上級火魔法后，像是从地獄之底喷上来的猛火包裹住了丧尸竜的全身。

虽然感覺不到疼痛，不知是否對肉被烧毁的光景产生了危机感，丧尸竜調动全身横冲直撞。每次都有肉和骨四处飞散、腐肉種诞生出来。

但是到最后本体还是崩溃了。

腐肉被完全烧焦并没有花費多長时間。

伶二
等級提升：４９→５０
技能获得：〈腐蝕攻击＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈腐肉種生成＋３〉

芳
等級提升：４０→４１
技能提升：〈飞刃＋２〉→〈飞刃＋３〉


◇◇◇

前往下一階层的楼梯在离丧尸竜不远的地方。

终于到了最后階层的面前、第八階层。

这是怎样的階层呢，几乎没有留下记录。

迎接满怀期待下楼梯的我们的是、

「天空？」

在那的是广阔的天空。

「什么啊、这里？」

突破墓地階层后从史萊壹的保管庫里出来的安潔在我旁边睁大了眼睛。

真的是天空啊。

明明是在迷宮里，我们頭上却有天空。

天空漂浮着几个岛屿。不仅有运动場那么大的，也有仅一个人乘坐就超载的小小的東西。

如今我们在如學校屋顶般大、可以說是相對较大的岛上吧。

在岛的边緣往下看，看不到地面。被厚厚的云层遮挡住了。

在那云层的下面不知是否有地面，掉下去的話──通常都会死吧。能在云上着地也說不定呢。

「辗轉各岛前进？」

「恐怕就是这種目的吧」

「没有琉乃亞那样的羽翼会很辛苦的」

琉乃亞啪嗒啪嗒地挥动背上的羽翼飞起来了。

姑且，在各岛穿梭就能到達终点吧。但是，對没有像她那样持有飞行能力的人来說很严酷的地方吧。

确认到空中有像是鳥的生物的身影，那怎么看都不像單纯的一只鳥。是魔物。

殺戮鹰【キリングホーク】

等級：３６
技能：〈喙攻击＋４〉〈翼飞行＋５〉〈钩爪攻击＋４〉

雷鳥【サンダーバード】

等級：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飞行＋５〉

双足飞竜【ワイバーン】

等級：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威吓＋４〉〈啃咬＋４〉〈钩爪攻击＋３〉

普通魔物的等級也很高。

在不确定立足点的岛跳跃边和敌人對戰是极难的技術吧。

总之正式的攻略要到后天。

我们沿着原本的路回到镇上了。

通过第七階层的时候，不用說安潔再次钻进了保管庫。


◇◇◇

等待着回到氏族据点的我们的是、大量的希望氏族入團的人。

看来通过装備品的宣传作戰奏效了。

如彗星般出现、在鍛冶大賽中夺得優胜的弱冠十五歳的天才鍛冶師。如果加入了氏族・伶二就会免費分配到她制作的装備，入團的人蜂拥而至是理所當然的吧。

就是这样，我馬上进行氏族的入團試練。

地点是在氏族本部地下的訓練場。

第一回的入團试验总共有五十三人、十三组队伍聚集过来。

其中一半是Ｄ級。剩下的一半感覺是Ｃ級和Ｄ級對半的构成比例。

最高的Ｂ級有两个人。那两人好像是在同一个队伍里。

试验方法是和公会升格试验一样的模拟戰。

虽然用〈神眼〉看状态就能直截了當地知道能力，姑且采取试验的形式会显得公平。

此外，会場只有接受试验的队伍才能入場。

最初的受验者是男性的四人组。

年龄全员都在二十歳前后，等級则都剛好是Ｄ。

一問好像是克魯斯的熟人。状态只是比新手略強的程度，看起来就这样，没看出有人格上的問题。其中也有已经成为我的信徒的人。

我比起状态更加重視人格方面。當然冒険者的話多少会有点粗枝大叶就闭一只眼，但那之中也有平常的染指犯罪之流啊。

要极力避免降低氏族的评價。幸运的是，多虧了〈神眼〉和〈洞察力〉技能我有了看人的眼光。

还有，我的信徒会有加分。當然了。

「和她對戰吧。當然是全员都上」

「诶哆、虽然是四對一……没問题吧？」

我告知了试验方法后，像是队長的少年诚惶诚恐地询問道。

「啊啊。全力以赴也没關系的」

作为對手的是芳。

因为是四人挑戰明显比自己年幼的一名少女，說会困惑是理所當然的。

而且因为是Ｃ級，在冒険者之間連名字和面孔都不知道。

但是，在至今为止的迷宮攻略中她变得特別強。因为还没有接受试验还停留在Ｃ級，實力可是有Ｂ級上位，搞不好会有Ａ級的能力吧。

「那么试验开始」

在我发出信号后试验开始了。

虽然剛才是在轻視芳的样子，看来已经轉变想法了啊。因为被告知了可以一對四全力进行戰斗，好像判断可以和說的那样认真上。

四人认真地挑戰试验──

──轻易地全灭了。

「……骗、骗人的吧……？」

「好強……」

受验者们躺在地上愕然地呻吟着。

我馬上施加了回复魔法。

「怎么样，芳？」

「嗯。好弱」

「『『……』』」

被轻易的下了判断，他们低着頭悔恨地咬着嘴唇。

虽然确實很弱，再稍微說的委婉点吧？

「……哟西，合格了」

「『『诶？』』」

想着很有可能被告知不合格的他们對我的話睁大了眼睛。

简單的說明了合格的理由。

「不，因为并不是像升格试验那样靠強度来決定的。我對不轻視年下的對手、全力戰斗的姿态进行评價。實力在这之后增強就行了」

「Sh、是！」

还有，成员里有我的信徒占了很大因素。

「总之，你比起劍用槍更──」

之后和克魯斯时那样，针對他们的适性进行了各種指导。

氏族・伶二新加入队伍
阿爾貝德【アルベット】：信仰度０％→５％
梅爾克【メルック】：信仰度２５％→４５％
萊沃特【ライオット】：信仰度０％→１０％
嘉特斯【ガットス】：信仰度５％→１５％

──第五十四話 完

【声明】我打了一大段話，但回頭想想，我干嘛要說那么多.Jpg

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第55話　Ｂランク兄弟
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

氏族入團试验已经完成一半。

至今为止有三个队伍、合计十一人合格，四个队伍不合格。

顺带一說不合格的理由分別有「队長是小偷惯犯」「充满着拿到装備就跑的感覺」「从一开始就没有干劲」「被芳打就会兴奋的变态」

「芳，要稍微休息一下吗？」

「不需要。我不累」

「是吗」

嘛，虽然那之中最強的是Ｃ級的三人组，但还是没有陷入苦戰。

「那么接下来是……Ｂ級吗」

接下来的是，这回唯一的Ｂ級冒険者的队伍。

而且是Ｂ級的二人组。

看起来像是兄弟，長相很像的两个人进到了訓練場里。但是体格差異很大，其中一人给人以強壮的力量型戰士的印象，另一人则是给人以纤細的速度型戰士的感覺。

貝魯吉爾【ベルギル】３２歳
等級：３２
技能：〈斧技＋４〉〈怪力＋３〉〈健壮＋３〉〈斗气＋２〉
称号：達人級冒険者（Ｂ級）

馬爾克斯【マルコス】２９歳
等級：３３
技能：〈短劍技＋３〉〈投掷＋３〉〈敏捷＋３〉〈柔软＋２〉〈动态視力＋２〉
称号：達人級冒険者（Ｂ級）

「……喂喂，该不会說要以这種小鬼作为對手吧？」

这么直言的是名为貝魯吉爾的哥哥。

「就是这样。二對一没關系哟」

「hiahiahia，真是被小看了啊，哥哥？」

我作出回答后，叫做馬爾克斯的弟弟大声地笑出来了。

貝魯吉爾用恫吓的眼神瞪着芳。

「你、級別是多少？」

「Ｃ級」

「居然是Ｃ級？蛤，倒不如說我们是站在试验你的立場吧」

「廢話真多。要快点开始。下一组还在等着」

「……你」【てめぇ、粗魯称呼】

貝魯吉爾對芳那轻巧的話青筋暴起。

「喂，全力以赴也没關系吧？」

「啊啊」

我点頭了。

「……那句話，等下会让你后悔的」

「嘻嘻嘻，这看起来可真是愉快啊，哥哥」

试验开始的同时，馬爾克斯试探性地投掷出小刀。

但是被芳挥劍轻易的打落了。

「诶。那这个能防守的住吗？」

馬爾克斯接着扔过来的是多達十把的小刀。而且以比剛才还快的速度、以芳为目标一齊飞过来了。

「什……」

「っ？」

但是芳只是用两把劍轻易地全部都防下来了。想着至少能打到几把吧，Ｂ級兄弟惊讶的瞪大了眼。

「该我这边上了」

紧接着，芳以身影会突然消失的速度移动了。

「哥哥、后面！」

「……っ！」

芳绕到了貝魯吉爾的背后。从弟弟的声音中注意到的貝魯吉爾把芳放出的斩击在咫尺間用斧柄挡下来了。

「这小鬼！」【んのガキ、反人类句首文字ん、估计是このガキ】

貝魯吉爾发出怒号、回轉戰斧攻击芳，但被芳悠然地躲开了。

「给我站着別动！」

巨大的刃劈开了旁边的空間。虽然芳迅速地跳跃起来避开了，但是好像被馬爾克斯瞄准的那个瞬間。

「hiahiahia，原来如此，速度还真快啊。但是，我對速度也很有自信啊」

他也跳了起来，和芳开始了空中戰。亲手拿着短劍扑上去的同时投掷出了小刀。

「……诶？」

但是颠覆了他的预想，芳在空中再次跳跃。是天翔。

芳抓住惊愕地露出傻相的馬爾克斯的頭顶、发出斗气之刃。

「嘎啊啊！？」

馬爾克斯两腕飞散出血的同时悲鸣着撞到地上。

「馬爾克斯！混蛋！」

貝魯吉爾发出怒吼袭向着地的芳。

但是果然以他的攻击速度打不到她。

「蛤，但是你也一样對我打不出伤害！我的身体比常人健壮一倍！再加上斗气──咔啊啊啊！？」

芳的劍轻易地撕裂了貝魯吉爾的肉体。

「不、不可能……为、为什么……咿啊……」

应该是自信着有斗气護身不会受到伤害，很不巧，他的〈斗气＋２〉對上了芳的〈斗气＋３〉。

「噫……好痛……」

全身被两把劍砍伤的貝魯吉爾露出屁股逃跑了。

「試練还没有結束」

「咿呀」

芳用飞刃攻击他的双脚。貝魯吉爾的頭倒在了地方。

「到此为止」

我宣布了试验結束。

馬上给兄弟俩施放了回复魔法。

「不合格。确實是有着實力，但太过骄傲了。去重頭再来」

就算是Ｂ級，像这样非常自大的家伙就算了。总有一天会发生纠纷的。

况且过来试验，很有可能是以嘲讽为目的吧。不覺得会是特意加入同为Ｂ級冒険者创建的氏族的类型。

「开、开什么玩笑！不是連更弱的人都合格了吗！」

「就、就和哥哥說的那样！」

但是我告知了結果后，那两个人开始叫喊。

听到这些的芳眯起眼睛、

「重頭再来」

「『是！』」

那两人對于毋庸置疑的一句話、立馬挺直了背如軍人般做出了完美的回复。到底谁才是上位、好像被深刻地印到心底了。

那之后试验快速地进行了。

然后最终有五组十七人合格了。

Ｃ級有五人，Ｄ級有十人，Ｅ級有两人。

试验的三天后。

我把合格者全员聚集起来，举办了简單的入團仪式。

然后和約定的那样，把妮娜制作的装備品交给了全员。虽說劍和鎧甲等主要装備是提前批量生产的，但在三天里就備齊了全员的份，真不愧是超級鍛冶師。

顺带一提，这个入團仪式是拜托公会借了公会本部的訓練場。

當然是为了宣传氏族，有不少的冒険者过来参观了。

发放亮闪闪【ピカピカ】的装備品时、

「入團就能得到那些吗？」

「听說是今年鍛冶大賽的優胜者制作的」

「传闻是真的吗……」

这样的声音从各方传来，宣传效果似乎非常好。說不定下回的试验会有更多的人聚集过来。

虽說是入團仪式，不覺得听了我的長篇大论会很愉快，就稍微做了点演出。

担任他们试验的芳和我的模拟戰。

當然，这也是为了招募入團希望者的演出。

「哟西、可以动真格上哦」

「知道了」

「We、喂玩真的吗那个？」

「真是不得了的动作啊！而且两人都是二刀流！」【なんて動きしてやがんだ】

「是說，几乎連动作都追不上了！」

「っ！？消失到哪了！？」

「在上面！那两人、跳到空中了！」

一边使用这訓練場的所有空間，我和芳激烈地以劍相碰撞。现在，虽說我和她的等級差接近十，但單论劍还真是不错的比賽啊。

「嘛、差不多就这样吧。那么要決出胜负了。超重力」

「っ！」

我一轉眼解禁了使用魔法。

受限于重力动作变得迟钝的芳、被我打落到了地面。再进一步用暗影沼澤完全限制了身体动作。

「魔法！？」

「那个男的，連魔法都能使用吗！」

「……狡猾」

「果然这个组合是最強的啊。好了、是我赢了」

我朝放弃抵抗的芳的頭用劍腹咚地敲了一下。

这个演出大受好评。

更重要的是，新入團的人對我的信仰度一口气提高了是最大的成果。

連我的面孔、名字和級別都不知道的人好像有很多。

就这样把在自己试验时毫无對策的芳轻易地打倒了。受到的冲击肯定会很大。

顺带一提，說到为什么要把试验官交由芳担任，是因为年轻男性败给同性同年代的冒険者后、会把對方當成對手、甚至抱有敌意的情况特別多。

但是输给年下女孩子的情况，比起憎恨對手跟会對自己的弱小感到悔恨。

在此之上展示出我比芳还要強，就能回避直接性的敌意矛頭、強調我的地位之高了。人类是不会對地位远高于自己的存在抱有竞争心和嫉妒心的。

貝魯吉爾【ベルギル】：信仰度１０％
馬爾克斯【マルコス】：信仰度１５％

看来他们也过来看入團仪式、擅自成为我的信徒了。

－－－－－－－－－－－－－－－END

