目錄索引：
- web114
- - 第１１４話　リーブラのおいうち
- - 第１１５話　レオンはちからつきた
- - 第１１６話　ルファスのソーラービーム
- - 第１１７話　妖精姫のポルクスが勝負を仕掛けて来た
- - 第１１８話　ポルクスはアルゴナウタイをくりだした
- - 第１１９話　ポルクスのからにこもる
- - 第１２０話　スコルピウスのブレイズキック！　きゅうしょにあたった！
- web121
- - 第１２１話　ここはレーギャルン なつかしい テンプレのかおりがする まち
- - 第１２２話　野生のチンピラが現れた
- - 第１２３話　瀬衣はガンツをくりだした
- - 第１２４話　死亡フラグはデブリに絡みついた
- - 第１２５話　死亡フラグが最大まで上がった
- - 第１２６話　ルファスのれんぞくパンチ
- - 第１２７話　アルフィはにげだした
- - 第１２８話　ポルクスは竜王をくりだした
- - 第１２９話　ポルクスは七英雄をくりだした
- - 第１３０話　アリオトの剣の舞
- - 第１３１話　ベネトナシュの穴を掘る攻撃
- - 第１３２話　竜王の火炎放射
- - 第１３３話　ルファスのメガトンパンチ
- - 第１３４話　ポルクスはアイネイアースをくりだした
- - 第１３５話　ポルクス、ゲットだぜ
- - 第１３６話　ルファスのひのこ
- - 第１３７話　ムスペルヘイムはこおりついた
- - 第１３８話　アリエスの火炎放射
- - 第１３９話　火龍のねごと。火龍は身代わりを使った
- - 第１４０話　フェニックスのにらみつける
- - 第１４１話　七曜のソルが勝負を仕掛けて来た
- - 第１４２話　ソルの破壊光線
- - 第１４３話　ソルの挑発
- - 第１４４話　パルテノスのコスモパワー、パルテノスのてっぺき、パルテノスのわるだくみ、パルテノスの（ｒｙ
- - 第１４５話　ルーナの黒い霧
- - 第１４６話　とくせい：せいぎのこころ
- - 第１４７話　アイゴケロスのかまいたち
- - 第１４８話　オルヴァールのちょうおんぱ
- - 第１４９話　あ！　野生の邪神がとびだしてきた！
- - 第１５０話　スィラのへんしん
- web151
- - 第１５１話　アイゴケロスのめざめるパワー
- - 第１５２話　魔神族のかみなり
- - 第１５３話　ぶつりほうそくはちからをためている
- - 第１５４話　ルファスのテレポート
- - 第１５５話　ルファスのねこにこばん
- - 第１５６話　野生のオフューカスが現れた
- - 第１５７話　とくせい：ミラクルスキン
- - 第１５８話　ディーナのひみつのちから
- - 第１５９話　エクスゲート・オンラインのだいばくはつ！
- - 第１６０話　ルファスはめをさました
- - 第１６１話　えいゆうははりきっている
- - 第１６２話　ゴーレムのメガトンパンチ
- - 第１６３話　レオンのれんぞくパンチ
- - 第１６４話　ソルのインファイト
- - 第１６５話　レオンのカウンター
- - 第１６６話　ソルはめのまえがまっくらになった
- - 第１６７話　リーブラはにげだした
- - 第１６８話　ルファスのゆびをふる
- - 第１６９話　フフ……砕けて結構！　火星の仕事は砕ける事だからな！
- - 第１７０話　ルファスのこうげきりょくがぐーんとあがった
- - 第１７１話　サーペンス、ゲットだぜ
- - 第１７２話　メラクの（目から）ハイドロポンプ
- - 第１７３話　女神は龍をくりだした
- - 第１７４話　土龍の地震
- - 第１７５話　土龍のりゅうせいぐん
- - 第１７６話　アイゴケロスは月の石を使った
- - 第１７７話　火龍の炎の渦
- - 第１７８話　カルキノスのリベンジ！
- - 第１７９話　土龍のブラックホールイクリプス
- - 第１８０話　ひとの ものを とったら どろぼう！
- web181
- - 第１８１話　リーブラはメガ進化した
- - 第１８２話　アロヴィナスのものまね
- - 第１８３話　ルファスにボールをはじかれた！
- - 第１８４話　うちゅうを　つくった　そんざいとして　しんわに　えがかれている。
- - 第１８５話　そうせいしんの アロヴィナスが しょうぶをしかけてきた！
- - 第１８６話　このわたしが せかいで いちばん！ つよいって ことなんですよ！
- - 第１８７話　宇宙「やめたげてよお！」
- - 第１８８話　アロヴィナスは目の前が真っ暗になった
- - 第１８９話　えいゆうのたましいは ぶじに てんに のぼって きえてゆきました
- - 第１９０話　ミズガルズにさよならバイバイ
- - 最終話　ゆめと ぼうけんと！ へいわな せかいへ！ レッツゴー！
- 後日談　平和になった後の世界で
- - 後日談１　野生のメロンが現れた
- - 後日談２　おめでとう、生ハムメロンは進化した
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web114
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１４話　リーブラのおいうち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１４話　莉布拉的追打
结束了和贝涅特纳修的战斗的我意气消沉的抵达了提尔锋，但不知为何那裡却一个人都没有。
不，亚人还是有的，但关键的十二星和雷昂却一个都不在。
到处都是破坏的痕迹，也留下了战斗过的痕迹，但却看不见人影。
全员肯定是都在的，恐怕是中途转移战场了吧。
虽然觉得以雷昂为对手他们也不至于输，但毕竟对手是他嘛。
可以的话我也想尽早伸出援手啊。
思索着会不会有什么线索的我以废墟为中心晃悠了起来，于是很快我就在一片破碎的墙壁上发现 了一些文字。
“大家现在正在亚人之乡战斗着。”
一句简洁明了的信息，在其下方还注了地图，清晰的注明了她们现在所处的位置。
恐怕是出自蒂娜之手吧，真不愧是她啊。
距离也不是那么远，我的话马上就能到。
我张开翅膀确认了方向，屈下身子。
随后一口气跳了起来，顺势飞上了天空。
跳跃造成了一个硕大的冲击坑......抱歉了呐，各位居民。
稍微认真点就会对四周造成破坏，饶了我吧。
景色向後方飞逝，完全听不见声音。
并不是有什么听觉困难，只不过是声音追不上我的速度罢了。
稍微飞了片刻，目击到下方的森林後，我猛地俯冲了下去。
时间的话......大概过了五秒左右吧。
因为我的体感时间和实际时间之间的偏差很大，所以偶尔我会搞不清楚究竟过了多少时间。
回想起来，最开始是我从雷瓦汀飞回玛法尔塔的时。我自己是觉得花了几分钟的，不过事实上大 概并没有真的用了几分钟，按现实时间来算的话应该只用了几秒而已吧。
而在我抵达的那个场所，蒂娜却不知为何瘫倒在了地上，而在她面前则矗立着一个带着面具的男 人。
......那家伙是......
......那是，对了。那家伙是陶洛斯......不，还是陶鲁斯来着？他叫啥来着？
和以前不同，这回一看见他的脸（虽然被面具挡着看不见）就想起来了，虽然这是个挺高兴的事 不过感觉有点微妙啊。
按帕尔提诺斯说的话，这家伙现在应该是在赫尔海姆看守着“龍”的封印的，为啥这家伙现在会在 这裡，还追问蒂娜咧。
总之看起来状况很不妙的样子，赶紧想办法阻止他吧。
在场全员注意到我的抵达後都转了过来，陶洛斯（暂定）也看向了这裡。
“……露法斯吗。”
然後这么说了一声。
原来如此，看来这家伙和其他人不同属于不怎么对我抱有敬意的类型啊。
但是从这个称呼中却奇妙的感觉不到违和感，还让我怀念万分。
总之如果把这群家伙分组的话，斯科尔皮斯和埃格科洛斯是狂信组，阿利埃斯、薇尔戈、帕尔提 诺斯和莉布拉她们是普通组，还有蒂娜和卡尔基诺斯这种怪人组，最後雷昂和这家伙就属于叛逆 组吧。
虽然整体是个怪人集团没错，不过露法斯还真酷爱收集各种各样的人呐。
“陶洛斯吗，久违了啊。”
“啊啊......确实，的确久违了啊。还有我叫陶鲁斯。”
啊，陶鲁斯那边才对嘛，这家伙名字真难念。
但是帕尔提诺斯也是叫这家伙陶洛斯的，除了我也有人记错了哦。
但还真是麻烦啊，对话进行不下去啊。
回答了我的问题之後的陶鲁斯完全没有接着说下去的打算，就那么沉默了。
嗯，搞毛啊，这个迄今为止从未出现过的模式。
阿利埃斯还有埃格科洛斯他们姑且不论好与坏，和我重逢的时候好歹也给了个反应。 即便是莉布拉也不例外，在她身上也没发生过说不下去的情况啊。
但是陶鲁斯却什么反应都不给，的确久违了啊，就这么一句话就没了。
总之万幸的是对我没有敌意，赶紧帮蒂娜一下吧。
“啊啊，总之别太欺负她了。
那个新来的，可是相当有用的啊。”
“……。”
诶？两百年来的参谋设定死哪儿去了？
啊不，那玩意儿无所谓了吧，反正差不多都知道那是骗人玩儿的了。 完全看不出来陶鲁斯隐藏在面具下的表情，不自然的沉默支配了全场。 唔姆......和斯科尔皮斯不同意义上的很沉重啊，这家伙。
感觉就像随时随地散发着威压感一样。
虽然“威压”是我的技能就是了。
“......如果你这么说的话我自然很会罢手。
不过，前提是那是出自你自己的意志说出来的呐。”
“ ......什么章思？”
“谁知道呢，实际上我也没法判断。
虽然很奇怪，不过预测到这个状况并非他人正是你自己啊。
那么包括现在你的状况在内，都是出自你自己的意思也说不定......要是那样的话就当我没说吧。
————！！
这家伙......难道一眼就看穿我是在露法斯体内的其他人了吗？！
所以如果这是出自与露法斯意志相悖的其他人之口的话就不打算听了吗？！
但是我会在露法斯体内是露法斯曾经自己预料到的，我也稍稍有所察觉。因为和那个贝涅特纳修 战斗了啊。
也就是说这家伙现在，搞不清楚。
是包含着我的露法斯的意志呢，亦或者是其他的什么呢。
“......嘛，算了......看来你那边状况也很复杂啊。
那你就先把自己那摊事儿收拾好吧。
我一直都在赫尔海姆......等着你来。”
看来这家伙，会遵从我的话从蒂娜那裡退开的样子。
陶鲁斯一离开，蒂娜便连滚带爬的跑到我身边，躲到了我的背後。
能让这罕见家伙棘手到这种程度还真是啊。
总之，姑且还是确认一下陶鲁斯的状态值吧。
【12星天陶鲁斯】
等级：800 种族：牛头人 属性: 土
HP 230000 SP 2000
STR (力量）50000 
DEX (灵巧）3695 
VIT (体质）500 
INT (智力）100 
AGI (敏捷）100 
MND (精神）500 
LUK (幸运）10
装备
头米诺斯王的铁面具（无效果）
右臂屠杀异端之斧（STR两倍受到敌人攻击时按防御为0计算）
左腕——
体赫尔海姆的风衣（在有玛娜的地方常时回复HP)
足钝重之靴（敌人的命中率常时100%攻击时命中率两倍）
其他——
——这家伙疯了吗？
我拼命的把差点脱口而出的话咽了回去。
判明的陶鲁斯的状态值完全就是攻击和HP特化型，总之就是仗着高HP抗住对手的攻击然後揍回 去的类型。
在这个世界的系统上，HP高就意味着能扛下任何攻击。也就是说在这个世界上，这家伙无论以谁 为对手都能抗住对方两次的攻击。
总之啊，反正打不死他，所以虽然防御很贫弱但实际上他比看起来要抗揍很多。
那倒还好，问题是他的状态值比我知道的还要奇葩。
在游戏时代因为没有装备，这家伙的攻击力是25000。
那啥啊，擅自装备了诡异的装备都变奇怪了诶。
所以说给魔物装备这事儿，会搞的游戏平衡崩坏的啊。
嘛，怎么说呢，状态值奇葩成这德行的话大部分对手都削减不了他多少HP，会被反过来揍飞的 吧。
但是呢，这也是特化型的悲哀吧。相性过于狭隘了。
就比如说以贝涅特纳修为对手吧，就算面对1000级的她，估计也会完全碰不到的被单方面揍的满 身疮痍的吧。
虽然很遗憾，不过这种沉重的攻击无论用几万次都是擦不着贝涅特纳修的。
话说回来这家伙，就算在十二星当中单挑也算是弱的了吧。
因为会在攻击之前就被狂扁一顿嘛，莉布拉自不必说，都怀疑他能不能打得过阿利埃斯。
HP高成这样对阿利埃斯来说完全就是靶子嘛。
但是那终归只是单挑的时候。
和其他人一联手马上就变棘手了。
比如趁着阿利埃斯和埃格科洛斯拖住敌人的时候一阵狂殴，仅仅如此就能带来巨大的战果；当利 用卡尔基诺斯的技能突破界限的话就会给对方造成白痴一般的伤害。
从这家伙还是野生魔物的时候他就是攻击特化型了，捕获他之後，因为觉得很有趣所以更进一步 朝攻击特化锻炼的结果就是这个了。
以极端强力的攻击力自豪，单论一击的强度的话甚至比雷昂还要高。
嘛，虽说那个状态值打从一开始就是以联手攻击为前提的呐。
在游戏时代也是在我以技能封住敌人的行动时狂殴的。
嘛，虽说这家伙的真正价值并不在攻击力，而是在犯规到爆的固有技能就是了......那个就下次才
说明吧。
目送渐渐远去的陶鲁斯的背影后，我把视线转向了阿利埃斯他们。
然後第一眼看到的，就是阿利埃斯相当危险的那副打扮。
衣服破破烂烂的，几乎已经算是半裸了。好不容易到也有几块布残留了下来，虽然这家伙本来就 是男的所以可能不是那么介意，但不知道该往哪儿看的濑衣少年他们都已经移开视线了诶。
说起来好像还没告诉他阿利埃斯是男的咧。
总之，这可相当不妙啊。就算知道他是男的，也许也会有觉醒奇怪性趣的家伙啊。 我打了个响指，以炼金术修复了阿利埃斯的衣服。
这回，就用结实的布料做一件不容易破的装备吧。
......啊，布系素材的最上位，貌似就是这家伙的毛来着耶。
“所以，蒂娜。你要在我背後躲到什么时候？”
“因，因为！那个人真的很恐怖呀？！
搞什么嘛那个！为啥打一下空间就裂开了哦？！”
蒂娜她罕见的惊慌失措的哭着诉起苦来。
看来这回是真的相当不妙的样子。
虽然我一直都把她当成是个啥都无所谓的搞不清底细的家伙，不过看来也是有天敌的嘛。
嘛，反正这家伙老是在背地里鬼鬼祟祟的捣鼓些什么阴谋诡计，就拿这回这事给她当个教训吧。
“那么……先了解一下情况吧，能说明一下到底发生了些什么吗？”
“遵命。首先，我们抵达了提尔锋––––”
迅速对我的要求作出反应的是莉布拉。
按她的说明，她们在提尔锋首先和雷昂发生了一次战斗，还一度把他逼如了绝境。
但是雷昂他从每次都会掺一脚的女神那裡接受了补正，一下子颠覆战局使这边陷入了穷途末路。
“又是女神吗，真是个套路的家伙啊。”
“所谓物语啥的就是那种东西哟。因愤怒突然变强之类的啦，引出潜在能力进行超power up之类的啦，所谓和同伴间的羁绊之类的啦，我要保护大家之类的啦––––说着这种东西就突然和对手势均力敌最後，甚至还会超越对手，这些东西到底不都是想让故事情节朝主人公获胜的方向发展的神明大人（作者）搞出来的方便的补正吗？
对神明大人来说这是最轻而易举的干涉方式了，所谓主人公什么的只是神明大人的提线木偶哟。”
“哪个嘛……不是没办法的吗？不那样做的话就没法打倒反派了吧。”
“欸欸，是那样的哦。为了打倒露法斯大人这个反派，女神大人也想了各种各样的法子呢。”
在陶鲁斯不在之後完全变回平常的样子的蒂娜，以更过分的讽刺把我的讽刺给呛了回来。
但是她到现在为止还是赖在我的背上不走，看来是还没完全从陶鲁斯带来的冲击裡恢复回来啊。
“露法斯大人才不是反派呢！露法斯大人就是正义！是这个世界上唯一的绝对的法！”
“然也然也。”
“太乱了，你们先给我闭嘴。”
我开口拜托像往常一样发挥狂信精神的斯科尔皮斯和埃格科洛斯稍微消停会儿，结果那两个就那么带着某种大受打击的表情当场石化崩塌了。
至于么…………
“抱歉啊，打扰你们说话了，继续吧。”
“这种状况下就该叫她囧蝎对吧？”
“别说了。”
我训戒了一嘴跟着奚落斯科尔皮斯的莉布拉，催促她接着说下去。
真是的，搞什么啊，没完没了的。
“囧蝎。”
所以说别给我说了啊。
不要啊！因为斯科尔皮斯的毒素带来的伤害，只剩下1点HP的雷昂的生命就要燃烧殆尽了啊！
求求你了，不要死啊雷昂！（社长音）
再忍一忍，露法斯就要赢了啊！（社长音）
下回“雷昂之内之死”。Duel Standby！（社长音）（＊捏他城之内之死）
【陶鲁斯桑的烦恼】
我的名字经常会被搞错。露法斯也会搞错，帕尔提诺斯也会搞错，就连作者也会搞错。
陶鲁斯“陶鲁斯……我的名字是陶鲁斯。不是陶洛斯也不是陶利斯……你搞错两次了啊。”
露法斯“喔喔，抱歉啊陶拉斯。”
O陶鲁斯
X陶洛斯
其实都差不多吧（强词夺理）


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１５話　レオンはちからつきた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１５話　雷昂力尽了


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“––––以上就是事情的始末了。”
“唔姆。”


听了莉布拉的说明之後，我发现我是完全错过了时机的样子。
在我打倒贝涅特纳修，前来这裡的期间，她们打也打完了，关于萨吉塔留斯的问题也解决完了，只剩下我像个白痴一样慢慢悠悠的往过来走。
嗯……嘛，倒也不是不清楚迟到的原因。
大概就是王都观光啦，观看魔物间的战斗互相开赌啥的搞的。
大概和贝涅特纳修的战斗本身并没有用那么长时间吧。
虽然在我主观看来是一场挺不错的战斗，不过实际上现实中就连一分钟也不到的吧。
尽管心底裡冷汗哗哗的流，我还是故作镇定。


“做得很好，你们。漂亮的把雷昂给制服了啊。”
“HAHAHA，没什么，只要是露法斯大人的命令的话那就没问题的哟！”
“哦呀？连个盾都当不好的家伙在哪儿说啥咧？”
“明明是个盾却被轻易干掉的家伙在哪儿唧唧歪歪说些什么梦话呢。”
“本来打倒雷昂的就是阿利埃斯，我们一脸得意的炫耀自己的活跃可不妥当。”
“Why？！这次Me也很活跃的诶？！”


卡尔基诺斯回应了我的慰劳，于是乎莉布拉，斯科尔皮斯和埃格科洛斯的吐槽无情的刺向了他。
看来这家伙已经完全变成被耍着玩的角色了啊。
真是个可怜的家伙。


“不过……原来如此，打倒雷昂的是阿利埃斯啊。干得漂亮。”


我说着轻轻的摸了摸他的头，于是阿利埃斯他张着嘴羞红了脸。
并不是说他很讨厌这样。从他的脸上能明显的看出喜悦的情绪，只是单纯的有些害羞而已吧。
嗯，真可爱真可爱，虽然是男的。


“说起来雷昂呢？虽说是无法战斗了不过照他那顽强劲儿也不能掉以轻心啊。
趁他还晕着赶紧绑起来吧。”
“关于那个的话已经不必担心了哟，露法斯大人。”


雷昂被阿利埃斯把HP打成了1，又被陶鲁斯给揍飞了。
那估计他现在是在森林外边晕过去了吧，但也没法担保他醒过来之後还会不会再瞎闹。
所以我觉得在那之前应该先把他的行动给抑制住，不过斯科尔皮斯就像是要让我放心一样说了起来。


“妾身的毒还在奏效哦。现在那个叛徒的HP应该已经变成0死掉了吧，已经没必要束缚他了哟。”
“…………”


雷昂昂昂昂昂昂？！！
我赶忙飞奔而出，找到了晕倒在森林外的狮子。
雷昂翻着白眼，口吐白沫四肢抽搐的倒在那裡，很明显他的状态非常糟糕。
这个，不仅没停下来还搞了Overkill不是吗？！


“蒂娜！”
“好，好的！“医神之星（Star · of · Asclepius）”！！”（＊阿斯克勒庇俄斯，古希腊医神，阿波罗之子，喀戎的徒弟，他手裡的阿斯克勒庇俄斯之杖象征医疗，同时他死後被宙斯化为蛇夫座）


我连忙朝还粘在我的背上的蒂娜下了命令。
“医神之星”––––那是位居水属性最上位天法之位的复活术。
其效果能回复一定范围内的同伴的HP，消除异常状态，甚至也能使死者复活。
不过在Exgate · Online这个游戏里复活是有时间限制的，如果不在死亡後马上使用的话就会陷入被转移到街上的窘境。
当然在这个世界中死掉就是死掉了，不会有所谓转移到街上那种友善的东西。
在游戏中如果魔物的HP归0的话是会脱离战线而不是会死的，不过在这个世界上应该会普通的死掉的吧。
一个像是要围住雷昂一样的星形魔法阵浮现了出来，从中间显现出了一个由五条蛇盘旋而成的手杖。
紧接着手杖化成了光的粒子，随后便被雷昂吸收了。
虽然雷昂仍旧还在翻着白眼，不过他的呼吸已经开始平缓下来了。
……啊，真危险呢。
普通来考虑的话早已过了复活时间了，唯独这裡是被和游戏不同的地方给救了呢。
也许雷昂的生命力就是如此夸张吧。


“Master，为什么要救这个叛徒呢？只要您下命令的话我可以立刻把那颗脑袋给砍下来的。”
“住手。”


跟上来的莉布拉说着什么危险的话地，把左手变成了刀刃。
我连忙制止了她，结果擅自得出了什么结论的她“原来如此”的嘟囔了一声。


“特地让他活下来，亲手给予他背叛的报应……是这样吧。
我明白了，那么就请让我去准备一些拷问用具吧。”
“为什么你的思考回路那么危险呢。”
“露法斯大人，要拷问的话请务必让妾身来！会让那个叛徒後悔自己活在世上的！”
“我也是。”
“你们这些家伙！能不能给我闭嘴老老实实呆着？！”
“？！”


让跟着莉布拉过来的蝎羊白痴组合闭嘴以後，我伸手指向雷昂。


“……“光子锁（Photon Chain）””


在我背後浮现出的数十个魔法阵一同射出光之锁链，束缚住了雷昂。
蒂娜露出了衣一副着实震惊的表情，不过这也难怪了。
因为现在我使用的并非天法而是魔法……那是身为天翼族的我本应不能使用的力量。
在贝涅特纳修一战中我的确使用了魔法，而我还留有那时的感觉。
虽然我的等级正在逐渐降回1000，不过现在还没有完全结束，目前还是1300级。
马上就会降回1000级了吧，但是现在魔法师的职业等级还有剩。
那干脆就试试吧，这么想着的我貌似是顺利的把它用出来了。


“露法斯大人……刚刚的是，魔法？！”
“唔姆，被贝涅特那家伙狠狠的打了一下啊……看来是拜此所赐觉醒了啊。”


实际上除了魔法之外我还“想起”了其他的什么东西的，不过那个就留到下次再试吧。
那是个有些过于强力的能力，而且只要我发动那个十二星就会自动Power Up。
嘛，毕竟是在和贝涅特纳修的战斗中发挥了荒唐的效果啊。
技能名……对了，就叫“早逝者”（破军）吧。（＊这裡早逝者的备注是Alkaid，也就是瑶光（破军）星（北斗七星第七颗），这颗星有两个名字，分别是这裡的Alkaid和Benetnasch，后者就是吸血姬的名字，另外原文是“先を往く者”，考虑到注释的话我认为这裡是应该是指吸血姬）


“雷昂的话这样就行了。总之，先和萨吉塔留斯对话吧。”

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
把雷昂撂在森林外边，我们回到了萨吉塔留斯那裡。
已经听过他和雷昂联手的理由了，没有惩罚他的打算。
所以要说的是今後的事。
并且，不光是萨吉塔留斯和半人马们，那些话也和全体亚人密切相关。


“萨吉塔留斯。”
“……在。”
“首先，这次的事余不予追究，抬起头吧。”


我为了让愧疚的低下头的萨吉塔留斯抬起头来而发话了。
打从一开始我就没有要惩罚萨吉塔留斯的打算，况且这次的责任在于把明显不对头的雷昂纳入十二星又什么措施都不采取就消失掉的两百年前的我。
因为是自己的事情所以我非常明白，不过事实上我捕获雷昂的时候完全没有什么深谋远虑。
仅仅只是因为很有趣……因为觉得把最强的魔物拿来养也是别有一番乐趣，再加上因为觉得让如此的力量消失太可惜了才这么做的。
所以才为了好玩，把他纳入了同伴裡。
……你在想些啥啊，从前的我哟。


“比起这些还是考虑一下以後的事吧。
不仅是半人马，这件事与所有的亚人都有关。你们也来听听吧。”


说着，我把实现投向了被束缚在地的亚人们。
蜘蛛的虫人，鱼人，树妖，还有拉弥亚。看来这四人就是亚人联合的干部们了。
等级大概在150级左右，在这个时代算是挺强的了。无论是七曜也好薇尔戈也罢，突破了300级的人物还真是少得可怜呐。
亚人们并没有怎么闹，真的是非常老实的呆在那裡。
能从看向我和十二星的眼神中看到恐惧，应该是痛切的感受到实力差才这么老实的吧。
这也难怪，毕竟他们亲眼目睹了雷昂和阿利埃斯他们的战斗嘛。
如果那样还能维持战意的话才奇怪咧。


“先从结论说起吧。这样下去的话，你们会被主要国家的集中炮火连同这裡一起被歼灭的。”


听到我的话濑衣和薇尔戈一脸惊讶，与此相反有所察觉的冈兹和精灵的小哥则一脸严肃。
亚人们也做好了觉悟所以并没有吃惊，但他们的脸上却写满了绝望。
他们的指导者雷昂已经倒下了。但他们杀害了德罗普尼尔的守护龙的事实却不会变。倒不如说在做为后盾的雷昂倒下後，人类侧的攻击会变的更容易。
就找别的国家找碴这点论事的话别说亚人了，埃格科洛斯和斯科尔皮斯他们做的还要更过分，但是因为我们基本上一直都是在移动中的所以他们也抓不着，另外国家的高层还都是麦格拉斯和梅拉格，米扎尔他们。因为很清楚我和十二星的战力，再加上一直在移动中，所以不会有特地投入宝贵的战力的白痴。
但是他们也不了解亚人的情况，就现有情报判断为单纯的敌人而派出军队的可能性非常的高。
那样的话就变成人类和亚人间的战争了……嘛，当然亚人侧是没有胜算的。
苏贝尔有贤王麦格拉斯和守护神蕾碧亚，机动王都布尔特根有量产型莉布拉以及哥雷姆军团，另外还有加拉尔霍恩的梅拉格。德罗普尼尔的守护龙也差不多到了复归并燃起复仇的烈焰的时候了吧。
无论遇上这之中的哪个亚人侧都算是完了。能群殴德罗普尼尔的守护龙不过是因为那时候它被斯科尔皮斯弱化过了，要是正面对抗的话就算所有亚人一起上也充其量只能和它打个平手吧。
如果雷昂在的话，和他们为敌是绰绰有余的吧，但是就连雷昂也被贝涅特纳修给挡住了，所以结果还是不会变。
贝涅特纳修压制住雷昂，其他人围殴亚人，仅仅如此就能简单的结束了。
……倒不如说贝涅特纳修一发广范围魔法就能连地儿带人灭亡亚人了。
果然，只有她一个人的战斗次元是不同的啊。


但是，追根溯源的话种下这次骚乱的种子的并非他人正是我自己。
雷昂自不必说，亚人们能袭击守护龙也是因为斯科尔皮斯的关系。
而那个斯科尔皮斯也是我的部下。部下的失态就是我的责任。
既然如此对我来说就不会有抛弃他们的选择。至少也要为他们指明道路，这是我的义务。
而接不接受就是他们的自由了，呐。


“于是乎。你们在风头过去之前先到玛法尔塔藏身如何？
并不是说要让你们加入余的麾下。反正那个也是现在没在用的塔……只要不偷东西的话完全能提供给你们住所，因为建的很高所以也能收容全员。”


如果要说能容纳下他们的建筑物的话，就只有布尔特根和玛法尔塔了。
现在算是明白了，为什么玛法尔塔会那么高。
那并不是出于我的兴趣，而是为了容纳下数量日益膨胀的我的部下。
捕获了各种各样的魔物，建造了大量的哥雷姆，接纳了多种多样的部下。
结果，无论如何能够容纳如此大量人员的设施都是必要的，结果玛法尔塔就越建越高了。
于是乎，就整出了那座高达天际的塔了。
也就是说，收容这些亚人简直不在话下。
说是不让他们偷，不过实际上那也是近乎不可能的。因为重要的武器和道具全都放在最上层。
然後就和以前说的一样，最上层除了能和我飞到同等高度的人以外谁都进不去。


“要，要舍弃这裡吗……”


拉弥亚苦着脸小声说着，同时似乎也理解了除此之外别无选择。
对她们来说这裡就好像故乡一样吧。
肯定是会抵触抛弃这裡的吧，但如果不这样做的话就会和这裡一同灭亡了。
不过我也不是恶鬼，有好好的考虑对策。


“不用担心，也有办法的。”
“办法……”
“唔姆，拜托了蒂娜。”
“啊，果然是这样吗。”


连村落一起让蒂娜用exgate送走。
那就是我的办法。
至于要送到哪儿就交给这家伙了，不过幸运的是在这个世界上人类未曾看不到的地方多了去了。
毕竟大部分都处在魔神族的支配下嘛。


但是，这裡还有精灵的小哥和猫的兽人在。
于是乎，我特地以坚定不移眼神看向他们。
简单来说，就是我很清楚会有什么展开。
那么……要怎么糊弄过去呢，我可不是什么能言善辩的人啊。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【光子锁】
日属性魔法。另单一敌人在一段时间内无法行动同时使己方攻击命中率100%。
虽然有着犯规的效果，不过如果只用这个做Boss战的对策的话很多时候都会被无效化。
简单来说就是对杂鱼魔法，捕获的时候会很有用。
但是这个在游戏中根据状态值会被无效化的魔法，在这个世界裡也变成了露法斯的魔力VS对手的力量，无论是Boss还是啥的都能强行拘束住，太犯规了吧这个。
而且别说什么在一定时间後解除了，只要露法斯没有解除的话效果就会一直持续下去，太犯规了吧这个。


【医神之星】
水属性最上位天法。
能使一定范围内的伙伴回复HP，消除异常状态，即使HP变成0了也能救回来。
因为会消除全部异常状态所以在有“勇敢”或者是“狂化”的场合下也会把有利的异常消除掉。虽然稍微有点难用，不过因为可以瞬间重整战线所以相当强力。
与效果成正比的发动时的用时是白痴一样的长，在那期间全是破绽……本应如此但蒂娜却在瞬间发动了，太犯规了吧这个。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１６話　ルファスのソーラービーム
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１６話　露法斯的日光束

“请，请等一下露法斯殿！您难道是打算要藏匿他们吗？！”
“不，不行！万万不可！那些人还请务必交由我等德罗普尼尔处置！”


精灵的小哥和猫兽人异口同声的大叫起来，于是我把视线转向了他们。
这俩家伙是叫啥来着……也不是没听过就是给忘了啊。
诶多……喔，的确是叫克鲁斯和卡伊涅克啊，这回记住了。
只要有固有名称的话就可以确认到，“观察眼”还真是个便利的技能啊。
如果对方有着两个以上的名字而我又都知道的情况下，则会显示我所认知的名字，所以也不尽完美吧。
就好比蒂娜吧，除此之外她还持有维纳斯这个名字。
但如果朝她使用观察眼的话就会显示蒂娜。
这是因为我是把她认知为蒂娜的缘故。
嘛，无所谓啦。


“交给德罗普尼尔……也就是说，你们要单方面处刑失去了战意的这些人吗？
真是危险啊，赶尽杀绝的话心情可不会舒畅的哦？”
“这也并不全是出于我辈的私情。
既然这些家伙率先挑衅，那么我等就有必要留下讨伐他们的事实。
如果单方面被他们挑衅而我等又不进行报复的话，作为一个国家德罗普尼尔会被轻视的。
即便现在纵容他们逃跑，事情也不会就此结束……肯定会派遣军队搜寻亚人的吧。”


我低头看了看猫的兽人，于是就看见了一样在抬头看着我的他那双圆滚滚的眼睛。
他说的的确也有一番道理啊。
但是比起这个，我更像挠挠他的下巴啊。
诶呀，虽然我也知道现在不该干这种事……不过那个不管怎么看都是个二足步行的猫嘛。
喜欢猫的都懂的吧，那个，超软超软的嘛。


“原来如此，并不是出于私心而想要施加私刑的吗。”
“没错。”
“其他人怎么想？有无论如何都要置这些亚人与死地的人吗？”


我向濑衣少年和其他人确认，不过谁都没有予以肯定的回答。
意外的只有斯科尔皮斯站了起来，才没问你咧快给我坐下啦。
为毛你的杀意会那么高啊？


“那只要留下杀死了这些人的事实就好了吧？”
“欸欸，嘛……”
“那就没问题了。余也是那么考虑的……蒂娜。”


卡伊涅克说的很对。
面对这种已经近乎宣战布告的事，如果什么都不做就原谅对方的话不但会失去作为国家的示范作用，国民也肯定无法安心。
放在地球上的话，就好像明明一个国家已经被别人家的宙斯盾驱逐舰射了一通导弹发出实质性的宣战布告了，却还是毫无作为一样。
这些就算了，问题是现在不仅德罗普尼尔，其他的国家也在备战中。
其中最不妙的就是妙尔尼尔，知道雷昂现在已经不在了的话，很可能会一口气攻过来。
那样的话，果然要尽早表现得好像亚人们已经死了比较好。
所以我命令蒂娜，要首先把这个村落全部转移走。


“我明白了。Exgate！”


蒂娜张开双手，把森林给转移到什么地方去了。
没有指定场所的理由很简单，仅仅是因为她比我更熟悉这个世界的地理罢了。
我只认识迄今为止造访过的地方，而蒂娜则知道各种各样的地点。
那么就在不让她转移到什么奇怪的地方的前提下交给她吧。
在空间上开出的裂缝将森林吞没，只留下完全没搞明白发生了什么亚人们留了下来。
在他们看来应该就是普普通通的过着日子，结果突然就发生了怪兽大决战，最後森林还突然消失掉了吧。


“接下来……那边的四个亚人还有萨吉塔留斯。麻烦你们给其他人说明一下情况吧。”


我打了个响指解除了亚人们的拘束。
约翰发出了像是责难一样的声音，不过在解开的过程中却没发生什么。
不好意思，不过在我们面前这些家伙无论做什么都没用。即便故意瞄准薇尔戈和濑衣这些比较弱的成员下手也会在那之前就被我给阻止住。
想要在我面前抢得先机的话至少也要能够在0.1秒的世界裡行动自如才行呐。
只能在普通的时间轴上行动的家伙，无论做什么都是无法在像我和贝涅特纳修还有魔神王这些活在远高于此的时间上的人面前占得先机的。
话说回来，这些也都是杞人忧天吧。
亚人们像是认识到了现状，以及领悟到已经无路可走的境地了一样，没什么怨言的就开始向其他亚人们说明起来。
像是“千万不要反抗”啊，“看到那些怪物间的战斗了吧”啊，“不想死就老实呆着”之类的话此起彼伏，虽然对那些投向我们的可见一斑的恐惧有些在意，不过果然十二星间的战斗带来的视觉冲击很大呢。
过了一会儿亚人们就接受了，陆陆续续的开始移动起来，只剩下森林消失後的无人荒野。
接下来，为了使亚人的灭亡看起来更有说服力，就在用一招吧。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“那么––––你们，给我退下。”


等全员退下以後，我慢慢的将一只手伸向了空中。
玛娜很快聚集在手上，生成了巨大的火球。
虽然乍一看像是火属性，不过我自己是日属性的。
因此这似火而又非火，乃是日之力。
散发着有如日冕的光辉的火球以愈来愈快的速度膨胀，向四周播洒着气势逼人的热风。
就这样放着不管的话，即便不过是发射前的余波的这些热风也足以把亚人们杀个千遍万遍的了吧，不过我利用在魔法发射时同时展开的结界成功免除了被害。


“––––“耀斑（SolarFlare）”。”


上位日魔法耀斑。其别名，太阳面爆发。（＊耀斑的英文就是SolarFlare，在日本的别名真的就是太陽面爆発）
当然不是真家伙。
真正的耀斑直径可达数万千米，其威力等同于一亿颗氢弹。而这个终归只是使用玛娜做出的仿造品，终归还是达不到那种破坏力的。（＊耀斑的能量大概是6 × 10的25次方焦耳，或者160,000,000,000百万吨TNT当量（＊摘自维百））
因此其大小也就充其量只有几百米，威力的话估计也就只和区区几十到几百个氢弹相仿吧。
……我的感觉也变的相当不妙了呐，连我自己都替自己的思考感到颤栗了。
把数百个氢弹当作“区区那种程度”，终于还是开始了啊，眼睁睁的看着常识崩坏掉了啊。
发动前我展开了细致的结界，将全员包裹了起来。
并且进一步在这片预定会成为荒土的土地周围散布天力，任由其高速巡回。
这个是日属性上位天法之一，“赫利俄斯之炎（HeliosFire）”。借由令天力高速巡回，使其形成数层障壁，从而形成阻隔所有玛娜的绝对魔法防御领域的术。（＊赫利俄斯是希腊神话裡的太阳神，和月神赛勒涅以及黎明女神厄俄斯是兄妹，而希腊神话正统意义上的太阳神只有两位，一个是赫利俄斯的爹泰坦神许珀里翁，还有一个就是赫利俄斯，至于阿波罗本职是艺术与医药之神，後来给人弄混了渐渐的才加上了太阳神的位子，另外希腊神话裡那个驾着太阳马车搞出大事儿的熊孩子法厄同也是赫利俄斯的儿子）
虽然在游戏裡想都不想就放出来了，不过在这个世界上如果没个准备就放耀斑的话，即便有放水给周围带来的破坏也不是闹着玩儿的啊。
准备完成了，我轻轻移动手腕。
于是我头顶的火球跟着发射了出去，朝亚人之乡的位置砸了下来。


––––紧接着，大爆发。


首先产生的是一阵闪光。
字面意义上能够灼烧眼球的闪光席卷而来，将四周染成全白。
普通来说的话看到这种程度的光肯定就失明了，不过托了刚才展开的魔法无效结界的福，实际上抵达这边的光就只有直视太阳那种强度，只要反射性的闭上眼睛就不会有问题。
问题是，我连眼睛都不用闭。这副身体还真是犯规啊，这眼球的耐久力真是让人佩服。
紧接着扬起了爆炸，蘑菇云直冲天际。
唔姆，连我自己都觉得这玩意儿很奇怪诶，仅凭一个人就造成了核爆炸级的破坏，这是搞毛啊。
但是你信吗？就算是这个的威力，也就只算得上是贝涅特纳修的“释放银矢之女神”的零头而已。
那家伙的箭矢，是真的能击碎行星的啊……
都懒得去想有核爆炸几倍的威力了诶。


……怎么说呢，以前的人们畏惧我想要排除我什么的，完全就是理所当然的吧。
嗯，超可怕的哦。
我和魔神王桑拿魔法对轰的那天，仅是这样就能把米兹伽尔兹全境化成焦土了吧。


向後边瞟了一眼，结果看到了各种各样的反应。
十二星全员都带着一副“不愧是露法斯大人”的脸看向这边，唯独薇尔戈一人像是吓丢了魂儿一般。
然後勇者那边也一样，全员都翻起了白眼。
啊，定睛一看那个老虎都已经玩命逃走嘞。


“……呐军曹……我们，要和这种战斗吗？”
“……嗯……说的也是呐……追随雷昂大人，就意味着这种事情吧。”
“就算吃到余波我们都会灰飞烟灭了，呢。”
“太无谋了，已经不想再战斗了。”


四个亚人干部在哪裡碎碎叨叨的说这些什么，都已经完全笑不出来了。
过了不久爆炸平息了下来，只留下了巨大的冲击坑和一片荒芜。
嘛，因为这篇片焦土本来就啥都不剩所以只是熔化掉了岩石而已啦。
总之这下幌子算是完成啦。
看到这副惨状，任谁都能想到是我把亚人连人带地给一起轰掉了吧。
大概从别的国家那裡也能目睹到这边的爆炸吧。
接下来只要让亚人搬完家就完事儿啦。


“那么，卡伊涅克……是这么叫的吧。我也不是不能理解你们的心情，不过看在余的面子上，就放放跑这些亚人如何？
希望你能向你的国家传达在亚人们已经在这次攻击下全灭了。”
“是，乐意之至！”
“嗯？搞什么嘛，非常配合嘛。”
“是，乐意之至！”
“……啊，嗯。那就拜托咯？那边的精灵小哥也是。”
“是，乐意之至！”
“Yes, ma’am！”


虽然我觉得卡伊涅克和克鲁斯两人还会试图反抗，不过他们却和预想中相反的非常配合。
不过真的没问题吗这两个，脸都青透了，脚也在哆哆嗦嗦的颤抖呢不是吗？
明明不怕成那样也不会袭击过去的。
倒不如说因为我很喜欢猫科动物还想友好相处呢。
这么想着我看向了卡伊涅克，结果他发出了像是要哭了一样的“噫”的一声悲鸣。
……好受打击。


“那么接下来就是亚人的转移……”
“露法斯大人，这个任务请务必交给我。”


接下来的这个任务可是很重要的。
虽然只不过是个把亚人送到玛法尔塔的任务，不过如果但凡被其他人目击到的话，那就前功尽弃了。
所以我认为把这个任务交给敏感而视野又好的莉布拉是最好的，不过萨吉塔留斯却自荐了起来。


“交给你？”
“原来如此。Master，这种情况下的确是萨吉塔留斯最适合了。”
“是这样吗？嘛既然是你说的话那应该就没错了吧。”


萨吉塔留斯吗。
嘛，他的眼神的确也很好，是仅次于莉布拉的适合者呢。
可是和莉布拉比起来的话还是让我很不安啊。
我估计是已经把不安给写在脸上了吧，结果萨吉塔留斯却不知为何拿出了弓箭。


“请您过目，露法斯大人。我的弓矢还有这样的使用方法。
大家手拉着手，最前面的人就抓着我！”


……？
到底要干啥啊，这家伙。
遵从萨吉塔留斯的指示的亚人们手拉着手，最前面的那个则触碰了萨吉塔留斯。
貌似是要做些什么奇怪的事不过我完全无法理解啊。
是打算融融洽洽的排成一队走过去吗？
那样反而更显眼吧。


“那么要走了。“箕宿一”！！”


萨吉塔留斯放出了箭，又不知为何一把攥住了它。
到底在想些什么啊……
但是下一瞬间，我就理解了那个行动的意义。
攥着箭矢的萨吉塔留斯就那样消失了，紧接着和他连结在一起的所有亚人也一并失去了踪影。


“吓到了吗，Master。”
“啊，啊啊。刚才那个，是干什么的？”
“能够在发射之後转移到敌人面前的绝对命中之矢“箕宿一”是他的技能。
当然Master也是知晓那个的，不过他还有利用那根箭矢一同转移的技巧，那个技能也帮了我们大忙呢。”
“……那个与其说是绝对命中不如说是绝对回避更好吗？”
“两边都行的吧。”


莉布拉告诉我的萨吉塔留斯的技能的活用法令我深感佩服。
只要抓住那根跨越空间必定命中的箭矢就能使空间转移和绝对回避成为可能，太犯规了吧这个。
也就是说那家伙只要有那个意思的话就能瞬间跑到任何地方去了吗？
他有个不得了的犯规技能呢。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Q、箕宿一不是仅限于看得见的地方吗？
A、是这样的。不过因为萨吉塔留斯的眼睛非常好所以就算是从离着亚人之乡很远的提尔锋直接飞过来。
另外因为玛法尔塔实在太高了，所以除了在米兹伽尔兹背面的话无论在哪儿都看得见。
Q、用箕宿一能躲开折威七吗？
A、折威七会制造出翻盖视野的光之领域所以没戏。


Q、在真露法斯状态发射耀斑会如何呢？
A、米兹伽尔兹会毁灭掉。
Q、诶？！
A、米兹伽尔兹会毁灭掉。
濑衣“这个怪物真是够了。”


【耀斑】
日属性上位魔法。
将大范围燃烧殆尽的歼灭魔法。
虽然SP消耗很大不过也持有着与此相衬的威力和范围。
不过在这个世界上用的话会变的非常不妙。
全盛期的露法斯全力发射的话可以将米兹伽尔兹全境化为焦土。
女神大人，这个世界这么脆弱真的没问题咩？


【赫利俄斯之炎】
日属性上位天法。
散布天力，并使其高速巡回以形成遮断玛娜的绝对魔法防御领域。
虽然乍一看很屌不过实际上在游戏裡只能创造出包裹数人程度的狭小领域，再加上领域自然移动不了，所以对战士型来说基本没有意义。
虽然想要防御住魔法而创造出领域是很好，但敌人不来根本就是本末倒置了。因为敌人也在动，所以使用这个技能结果宅在领域裡不出去的白痴战士型就连攻击手段也用不了。
魔法型的更不用提，因为连自己的魔法也会被遮断所以根本打不到敌人。
不过因为还能灵活的和射手型并用所以倒也没那么糟糕吧。
不过虽说这个是叫“魔法绝对防御”，不过只要被随机打几次就会碎掉了，最糟糕的时候甚至一下就碎。
另外因为有时间限制的存在所以有时候也会在紧要关头消失掉，而且因为发动时间很长所以看到敌人的魔法在发动就已经来不及了。
属于因为太神棍了而被运营方进行了下调结果搞得弱的不行几乎没有用处的技能之一。真是司空见惯了呢。
运营桑，咱能不能别搞那些因为太神棍就全力进行下调结果无人问津的技能咩（白目）。


……本应如此，不过在这个世界上露法斯用的时候就能在非常巨大的范围裡展开，而且还能起到防止被害这种巧妙的作用，太犯规了吧这个。




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１７話　妖精姫のポルクスが勝負を仕掛けて来た
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１７話　妖精姬的波鲁克丝发起了挑战

前情回顾
露法斯“啊––––不用那么害怕嘛。”
卡伊涅克“是乐意之至！”
露法斯“你啊，没事吧？”
卡伊涅克“是乐意之至！”
露法斯“…………”
卡伊涅克“是乐意之至！”


––––和猫咪之间的对话完全没成立。
别让猫咪害怕嘛，行不？


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“…………”


––––从遥远的天空上方，一道视线俯视着下界。
“她”注视着发生在自己创造的小小相庭中的战斗，忧郁的叹了口气。
无论如何这都谈不上顺利。
在遥远的过去没能回收的错误超越了世代于此复苏，使世界的平衡为之崩坏。
那即是……露法斯 · 玛法尔这个bug。
第二个错误，是曾经一度排除成功的那个再度返还的事。
本来是打算把那麻烦的思想和自我给封印住，借此把她当作有利于己方的存在驱使以维持世界的平衡的。
反正明摆着就算放置不管到时候也会自己复活，不过又没有能给她致命一击的棋子。
那干脆不如由自己这边复活她来让她照着对自己有利的方向行动……不过这一着实在是完完全全的坏棋啊。
果然bug就是bug，无论如何都是无法据为己用的。
最近，应该是排除掉了完全不听话的魔神王，把她拿来做替代的“恶”的，结果不经意间自己却变成了“恶”的一方，说来也真是够讽刺的。
到底是哪裡出了问题呢？是把露法斯复活的时间选错了吗？是把赋予她的临时人格选错了吗？还是说……
……不管怎么说，不得不承认，是自己搞错了。
露法斯 · 玛法尔已经脱离了当初的预定开始探寻属于自己的道路了。
越是纠正曾一度偏离预定的剧本，就会越朝奇怪的方向发展，而露法斯 · 玛法尔的存在更是令这些错误越变越大。
这样下去可不行呢，人们是得不到幸福的。
为了把幸福得到手，某种程度上的不幸就是必须的。两者之间的落差越大，人们就会越从中获得幸福感。
但是露法斯是把不幸本身破坏殆尽的bug。
在只有幸福的世界裡，人类是无法感觉到幸福的，如果是这样也就谈不上幸福了。


正因如此，没错呢，不会带来毁灭那种程度的绝望和不幸对可爱的孩子们来说是必须的。
于是“她”下了决断，决心要动用现阶段能驱使的棋子中最为强大的那一枚。
虽然手段激烈了一些不过也无可奈何了……就以无限的军势，将露法斯排除。
除此之外已别无他法。


＊＊＊＊＊＊


以半人马为首，亚人们已全部平安的送抵玛法尔塔，之後萨吉塔留斯也平安的回来了。
只剩蜘蛛男还留在这裡，应该是有什么想对濑衣少年说的话吧。
这下问题也都差不多处理完了，不过当下还有一件必须要做的事情。
我和阿利埃斯他们留了下来，朝躺倒在地面上的雷昂走了过去。
巨大的狮子以饱含杀意的眼神瞪着我，不过在筋疲力尽的现在，就连锁链也挣脱不开的他只能在那裡做些无谓的挣扎。


“呋姆，怎么说呢……好久不见呐，雷昂唷。”
“露法斯斯斯斯…………”


雷昂的瞳孔裡只有对我的憎恨。
这反应在某种意义上很新鲜，但却也理所当然。
倒不如说迄今为止我碰上的都是些对我抱有好意的家伙，都让人起疑了。
我微笑的看着拼命的瞪着这边的雷昂，想着总之先确认一下他的状态值的发动了观察眼。


【狮子王雷昂】
等级：1000
种族：涅墨亚狮子
属性：日


HP 1/1500000
SP 8250/10000
STR（攻击力） ？？？？？
DEX（灵巧度） ？？？？
VIT（生命力） ？？？？？
INT（智力） ？？
AGI（敏捷） ？？？？
MND（精神力） ？？？？
LUK（幸运） ？？？？


嘛，和我想的一样。因为他并没有回归，所以状态值里除了HP和SP以及等级以外都显示不了。
名字也不是“十二星雷昂”而是“狮子王雷昂”，所以还是在背叛状态呐。
不过就是这个HP啊，这个数值还真是配得上多到家了这句话呐。
再此之上又加上了女神的补正，就算是没和他战斗的我也能白他相当的强。
真亏阿利埃斯他们能赢得了啊。
这个，普通来说就算是我来打都挺棘手的呢。
这么说，没有那些其他十二星突出的技能也是这家伙的特征之一，不过反过来说这也可以说成他不需要那些小把戏吧。
这家伙的强大正可谓是数值的暴力。完全不耍小把戏从正面将对手打趴，予以击溃。
无论技能有多么的优秀，能使用的魔法又有多么的多，只要双方实力差够大的话那这些就都没什么意义。
就算100级的家伙用上全部技能打出来的全力一击，高等级的家伙也能轻松的以普通的一击将之超越，这就是RPG。
嘛，不过这个世界上也有那种扮猪吃老虎的，以很低的等级做掉大魔王的家伙所以也不能一概而论啦。
虽然看不见他的状态值所以还不能断言……不过，光看综合性的战斗力的话是要比通常时的贝涅特纳修要强的吧。


“总算是见到你了啊。老子在这两百年间，一直都没有忘记你这家伙的事啊。
那天受到的屈辱，无时不刻不在我的耳边低语着……要把你这家伙，吞噬殆尽！”
“…………”
“来吧！把这破锁解开！和老子我打吧！”


听着雷昂的话，我思考着究竟要怎样做才是最优解。
最优解……说的也是呐，和这家伙说的一样，果然还是和他打一场啊。
在这裡把他彻底击溃并重新确立力量关系，把他捡回来以後再弱体化到800级。
没错，这就是最优解，连烦恼都不需要，很简单的就能想出来。
但是我体内的“露法斯”却给出了别的答案，而经过一番犹豫后，我也得出了同样的结论。
那就是––––


“拒绝。”
“什？！”
“这场战斗已经结束了。阿利埃斯他们赢了，仅此而已。
事到如今如果余再出手的话就是抹黑他们的胜利。”


没错，这场战斗是阿利埃斯他们和雷昂之间的战斗，而它已经结束了。
我只是慢慢悠悠的在战斗全部结束之後现身而已，况且我也没有那种特地重新打一次结束了的架的兴趣。
不管怎么说那对努力赢得这场胜利的阿利埃斯他们都太失利了。
明明阿利埃斯他们好不容易才取得了胜利，结果我却又重新把雷昂给揍趴一次，简直就像是主张我一个人也能把他干翻一样––––不管怎么想这都不太合适啊。
再说阿利埃斯他们是我的部下，所以他们的胜利就是我的胜利。
现在我正为这事儿自豪着呢，才不打算给它抹黑咧。


“别开玩笑了啊啊啊啊啊！！你这家伙居然全交给部下自己看戏？！
老子，老子我！你是说老子我不配和你这家伙打吗？！！”
“听说，你依靠了女神的力量对吧。”
“！！”


我的一句话，让吵吵嚷嚷的雷昂闭上了嘴。
因为被比自己弱的人逼到绝路就借用了女神的力量，结果还输了。
这件事对他来说是奇耻大辱，应该特别想忘掉的吧。
但我是不会让他忘掉的哦，如果在这裡放任自流的话这家伙绝对会再次被女神利用的吧。


“不是说借用别的力量不好，驱使一切能驱使的东西才是余的作风。
在这种意义上而言，即便那是女神的力量也不例外。
但这并不意味着要露出被那力量支配的丑态，如果你展现出利用它，甚至是征服它的气量的话，倒不如说余会夸奖你“干得漂亮”吧。”


况且我也是很唐突的获得了游戏角色的力量大开无双的，在这种意义上和这家伙也算是同类吧。
正因如此，我不会对他人获得力量的手段说三道四。
那么做只会伤到我自己罢了。


“但是啊，就算你掌握了那份力量，进行战斗的也不是你了。
即便余和你战斗了，那也是余和女神之间的战斗。而你只不过是女神手裡的一枚棋子，充其量只是女神的道具而已。”


正因如此，我才会觉得那时干脆的拒绝了女神的贝涅特纳修是那么的耀眼。
就连女神都能拒绝，一心一意的贯彻自己的信念。
正因她是那样的家伙，才能被露法斯认可为“宿敌”。


“先回答一下你的问题吧。”


就在说出这句话的瞬间。
我开始无法分辨究竟是谁在开口了。
还能清晰的认知到是我自己在以自己的意志发言。
但是与此同时，我感觉到有其他的什么人在借我的嘴说着什么……而且还与我说的别无二致。
头一次的，我和“露法斯”的意志完全重叠在了一起。


“现在的你不配与余战斗。”
“……！！”


说罢，我背过了身子。
虽然说不定说的过分了些，不过如果不这么说的话他肯定还会去依赖女神的力量的吧。
雷昂他只是个单纯的白痴，不过他的那份白痴劲儿有时候却很方便利用。
一言以蔽之，刚才的话就是让他在脑子得出“使用女神的力量＝无法和我战斗”的结论。
这下他就不可能去借用女神的力量了。正因他最大的目标是我，他是绝对不会去选择会远离目标的方法的。
从某种意义上来说，还真是个单纯易懂又有些可爱的家伙呐。
具体来说，就像是单纯的小猫小狗一样吧。
雷昂他的确是个麻烦的家伙，不过在我的心目中这倒也不算是什么大问题。
举个什么例子好呢……如果硬要比喻的话，对了，就好比说是一只猫吧。
想要受宠的猫咪跳到了电脑上赖着不走，结果不小心压到关机键把电脑关掉了。
因为实在是没辙了就只能陪它玩，结果猫却很快的失去了兴趣跑到不知道哪裡去了。
虽然这样的猫的确是挺麻烦挺任性的，饲主说不定也会暗骂“这小混蛋”。
但是就连这些，饲主也肯定都觉得是很可爱的，并会默许的吧。
打个比方的话，雷昂对我来说也是这样的。
至少，他不像我曾经战斗过的龙王那么渣。
虽然他的确很忠实于欲望，也是挺傲慢的，不过说白了那就跟野生的狮子会捕食斑马一样，再正常不过。
…………


………………啊咧？龙王是谁来着？
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊


那裡有一片森林。
玛娜的光辉照耀着树林，代替着无法行动的树木本身，以天法产生的天法生命体“精灵”天真无邪的在树林间飞舞。
在这些精灵之中，那些从本体的树木完全独立出来的个体就是“妖精”，而她们则偶尔会被人类以及其他生物奉为神圣的生物加以崇拜。
另外，受到这些妖精影响的人类才是“妖精族（精灵）”，因此她们并非受玛娜变异的存在，也显示出了极高的天法适应性。
在这样的森林裡，有一个青年在行走着。
那是魔神族中持有仅次于魔神王的权利的，身着纯白铠甲的男人。
那是作为魔神王的儿子的存在，泰拉。而现在，他正堂堂正正的以森林最深处为目标前进着。
精灵和妖精们兴致勃勃的眺望着他，时不时还会在他身边飞来飞去。
泰拉微笑着看着那样的她们，却并没有出手驱赶。
虽然精灵和妖精的身姿各有不同，不过大致上都是大小在人类的两成左右的可爱的少年少女的姿态。
话虽如此，世事无绝对，在强力的妖精中也有一部分和人类几乎没有区别。当然也有那种体魄健硕的海贼风男子。
不久之後泰拉终于抵达了森林的最深处，紧接着便找到了仿佛早就知道了自己的造访一样，静静的伫立在那裡的妖精少女。
一头柔顺的蜂蜜色半长发轻柔的披在肩头上。
头上箍着一个发箍，瞳色是清澈的翠绿。
她身着红，蓝，白三色的礼服，一名被赋予了临时的肉体，身披甲胄的英雄之魂（英灵）则服侍她的身旁。（＊这裡的英灵用的是einherjar，是北欧神话裡对英灵的称呼）


“真是稀客呢，不过不会欢迎你的哟。”


端坐妖精乡亚尔夫海姆最深处的，是立于一切妖精顶点的妖精姬波鲁克丝。（＊álfheim，就是那个被用烂了的北欧神话裡的妖精乡）
位于天力生命体的顶点的存在，即是处于魔神王对立面的存在。
如果是魔神王和魔神族是米兹伽尔兹暗的象征的话，那波鲁克丝和妖精们就是光的象征。
尽管两者之间绝不可能有所交集，但长期以来他们却没有发生任何冲突，而是一直维持着对峙的状态。
简直就像是在背地里有所联系一样，为了防止光或是暗席卷世界的维持着微妙的平衡。


“初次拜会，伟大的光之长哟，我名为泰拉。
请您原谅我冒昧的来访。”
“姆……嗯，你的确……魔神王的儿子对吧。
的确是听说过奥鲁姆有个儿子，老是把你想成小一号的他呢。不过你还真是礼貌啊。”


波鲁克丝像是在观察一样的端详着泰拉。
看起来没有任何敌意的样子。
剑一直收在鞘里，从那颗眼瞳中也隐约能看到敬意的存在。
但是他可是魔神族，很遗憾他不是能够予以信赖的对象。


“所以，特地造访这裡有何贵干？如果没什么大事的话就请打道回府吧。”
“请您将有关“假象体”的详细情报告诉我。可以的话，制造方法也是。”
“…………”


听闻泰拉的话，波鲁克丝冷淡的眯起了眼睛。
假象体––––那即可说是精灵于妖精的诞生本身。
说到底她们本身也就是身为植物临时的身体的假象体。尽管不是基于魔力而是天力，她们也是和从玛娜中诞生出来的魔神族极其类似的存在。
讲的极端点的话，精灵和妖精就是树木行使的天法。
口不能言，身不能动的植物为了行动起来，会向两个不同的方向转变。
其一是变异，为了移动起来而变异成魔物，那即是在亚人中被称为树妖的存在。
另一种就是创造假象体，通过这种方式诞生出来的就是精灵和妖精们了。
不过最关键的制造方法在这个世界上就只有女神，魔神王以及妖精姬知晓。
植物要想创造假象体就必须取得波鲁克丝的许可，同时没有她的协助就创造不出来。
那么如此关键的她又是怎么诞生的呢，不过这就无人知晓了。
因为在远比人类诞生古老的时代，波鲁克丝就已经存在了。


“知道了那种东西的话，你会做什么？”
“我想把某个人从魔神族的宿命中解放出来。为此，她的朋友献出了生命。
我们并非女神的人偶，我们需要掌握自己的生命。”
“……这样吗。”


波鲁克丝的眼神温柔了下来。像是注视着什么可怜的东西一样，她的眼神染上了同情的色彩。
但那样的眼神仅仅维持了一瞬间。紧接着，她的眼神便变的仿若寒冰。


“不好意思，这可是秘藏品。
无论你有什么样的理由都不会教你的。”
“我知道的，但这边也不会退下的。
以亡友之名起誓，无论如何都会得到它。”
“那你打算怎么做？”
“要怎么做才能认可呢？”
“那个嘛……”


妖精姬挥了挥臂膀。
与此同时，数以百计的英灵显现了出来，挡在了泰拉面前。
那些英灵全部超过了700级，而1000级的狠角色也像是理所当然般的混杂其中。


“起舞吧，我可爱的孩子们哟。
––––英灵的归还（阿尔戈英雄）。”


显现出来的是历代圣域守护者的身姿。
在米兹伽尔兹被黑暗覆盖之时，曾数度现身拯救世界的勇者们降临了。
还未吃下禁断之实的原初的天翼族们化身为天使的军势接二连三的于此再临。
给予为贫苦所困的人们以果实的恩惠的女武神埃尔，将高洁的战士们引导至女神座前的布伦希尔特，传说中的伟人们一个接一个的复苏，将和泰拉之间的战力扩大到了难以置信的程度。（＊埃尔（Eir），女神弗丽嘉的侍女，掌管医疗，具有能让死人复活的医术的女武神，她的名字意为“慈悲”。布伦希尔特的话，都懂就不解释了。）


“要是赢了我的话，就稍微给你一点提示吧。
反正，我是没打算告诉你呢。”


说着，妖精姬假装冷酷的扬起了嘲讽的笑容。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Boss战开始！
……啊咧？到底那边才是敌方阵营耶？



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１８話　ポルクスはアルゴナウタイをくりだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１８話　波鲁克丝派出了阿尔戈英雄

波鲁克丝使用的技能“阿尔戈英雄”是能召唤逝去的英雄的灵魂，并赋予其暂时的肉体的使之实体化的术。
其间没有种族的区隔，只要被她承认为英雄的话，就算是魔物也可以复活。
无论是人类，吸血鬼，天翼族，精灵，矮人，小人还是兽人。
亦或者是虫人，鱼人，植物人，蛇人，甚至连早已灭绝的巨人和龙人也聚集在了这裡，像是守护她一般一齐挥舞起武器。
其召唤的人数没有限制，只要波鲁克丝还有SP的话就能无限的召唤下去。
而波鲁克丝还有着另一个特殊能力，即是通过沉睡中的本体直接从米兹伽尔兹本身获取无穷无尽的魔力和天力。
而这个，正是创造出她这个假象体的那个本体有着无穷无尽的力量的证明––––话是这么说，她的本体又在哪儿呢？追寻到这个问题的答案的人想必是少之又少吧。


“就给你造成点伤害吧，以让你再也不想来这儿第二次的程度呐。”


遵从波鲁克丝的命令，英雄们一齐行动了起来。
泰拉也拔出剑来，朝位于前方的一人快速的砍了下去。
但是走在前面的一名巨人以手裡的大剑轻易挡下了泰拉的攻击，将他逼了回去。
紧接着两名天翼族的骑士从空中发起急袭，在勉强做出了回避动作的泰拉肩上留下了两道浅浅的伤痕。


“咕？！”
“诶，反射神经不错嘛。”


波鲁克丝由衷的赞叹在千钧一发之际躲过致命伤的泰拉的速度。
不过那道声音中却丝毫没有对泰拉的警戒心。
那只不过是百分之百确信自己会获胜的绝对者，对拼命努力的对手的赞叹罢了。
当然的，实际上这边没有任何会输的要素，即使睡着觉都能赢得了。
要说的话，大概就好比下棋的时候对手只有一个王，而己方则用大量的女王和马将对手的王围困住一样。这种状况下无论如何都不必警戒。
更何况这边还有好几个比泰拉还强的英雄等着。
要想颠覆这种战况的话，那种能做出特别出格的行动的王是必不可少的。
而像这样单枪匹马干翻自己的强的乱七八糟的人，波鲁克丝就认识那位自己所承认的黑翼的王而已。不过很可惜，和那位大人相比泰拉还是差太远了。
已经将军了，这场战斗从开始以前便已分出胜负。


“请快些放弃打道回府吧，我并没有欺负弱小的兴趣呢。”
“自以为稳操胜券是不是早了点啊？”
“这样啊，那就请你继续那些无谓的挣扎吧。”


巨人踏出一步，手持棍棒开始暴打泰拉。
泰拉毫无疑问是进行防御了，只不过对方凭借怪力将那些一并粉碎了而已。
飞驰在前的各种兽人随即一同杀了进来。
尽管泰拉也勉强躲过了那些，但却完全找不到突破口，只是不断的徒增伤口罢了。
他好不容易拉开了距离，挥剑砍出了一道苍蓝的斩击。
但是对方展开的复数障壁却将它完全防下，结果就连一个人也没能打倒。
不仅如此，对方更是奉还了各种属性五花八门的魔法弹，尽管抵消掉了几发，剩下的还是悉数命中了。


“咕，呜！！”


这绝不是因为阿尔戈英雄们的配合有多么多么的好。
倒不如可以断言他们之间的配合可谓差到极点，只是自顾自的朝泰拉发起攻击罢了。（＊原文スタンドプレー，指团体合作类的比赛中比起团队合作更以个人成绩为优先的情况）
泰拉能勉强立于不败之地也是拜此所赐。
如果让卡斯托尔指挥的话，肯定是会把英雄们聚集在一起，将其化作一支披荆斩棘的军队的吧。
但是波鲁克丝却做不到。因为她根本就没有战斗力，况且本来她就不会呆在战场上。
因为她有着能无限的制造兵力的犯规技能，所以她充其量只能将他们叫出来罢了。
而她却灵活运用他们的手段。也就是说，她无法熟练驱使自己的技能。
倒不如说一次性召唤如此大量的英灵只会让他们互相碍手碍脚，使每个个体的战斗力大幅下降而已。甚至偶尔还会发生做掉碍事的同伴的情况。
但是，如果这样就判断能这之间有胜机存在的话，答案是否定的。
就算他们是一帮缺乏统帅的乌合之众，每个个体的力量却依然处于米兹伽尔兹的最高水准。
仅仅只是把这些一对一与之对抗都不知能否取胜的英雄们聚集起来，都会产生难以置信的威胁。
而且就算打倒了一两个人，波鲁克丝也会立刻将他们复活。因此只要没有打倒波鲁克丝自己的话敌人的数量就绝对不会减少，就连接近她这件事本身也会因为数量愈来愈多的敌人而变的遥不可及。
而她的技能还远远没有结束。


“再补个刀吧。勇者们哟，以你们的生命，构筑胜利的基石吧！”


回应波鲁克丝的话语的，是几名持有“勇者”职业的英雄。
他们并不属于这几百年间，恐怕他们是数千、甚至是数万年前的古老的勇者们吧。
遵从波鲁克丝的命令的他们，简直就是争先恐後般毫不迟疑的献出了自己的生命。
––––技能“传承的灵魂”（读法：Soul · Succession）
这是勇者持有的技能之一，是一个能够永久性展开兼具弱化敌方与强化己方效果的结界的技能。
不过与那强力的效果相对应的，需要以施术者的姓名为代价才能发动。
勇者们毫不迟疑的将其发动，化为光的粒子随风消散。
与此同时，阿尔戈英雄全体全部获得了数段的强化，相对的泰拉的状态值则急剧弱化到了200级。
但是，噩梦并未就此终结。


“逝去的灵魂哟，回归我的身旁吧。起舞吧，可爱的孩子们哟。”


波鲁克丝再次发动了阿尔戈英雄。
于是，才刚刚死去的勇者们便立刻毫发无伤的复归战场了。
无限复活，这才是阿尔戈英雄最不讲理的地方。
即便伴随着偿命这种巨大的缺陷，只要施术者是英灵（einherjar）的话那就没有问题。
因为他们本来就是死者，只要波鲁克丝在的话那就可以无限次的复活回来。
凭借多重展开强力无比的“传承的灵魂”，英雄们的等级早已突破1000，能力值全部提升至了七英雄级以上。
另一边泰拉则经历了急剧的弱化，战斗力早已降至七曜以下。
也就是说这是一场无异于数百名阿利奥特对抗一个马尔斯的，连战斗都谈不上的战斗。


“那么，就连小孩子都清楚再战斗下去也是无意义的了……还要继续吗？”
“当然。我还没放弃呢。”
“真是愚蠢啊，这可谈不上是勇气，只是自寻死路而已哟。”


英雄们开始了新一轮的猛攻。
不，这已无异于处刑。
被暴揍被踢飞，难看的倒在地上。
被践踏，被投掷出去，谁胜谁负一目了然。
看着那副模样，波鲁克丝焦急的立起了眉毛。


“已经够了吧。你打算继续做这种无用功到什么时候？”
“谁知道呢……会到什么时候呢？”


虽然泰拉装出一副满是余裕的样子，不过他当然不会有那种东西。
刚一放下大话，他的脸上便结结实实的吃了一发拳头。
这已经谈不上战斗了，只是上刑而已。
看着这一边倒的凄惨展开，波鲁克丝难过的皱起了眉头。
说实话，实在太难办了。
假如泰拉像其他魔神族一样，是个狂妄自大目中无人的一目了然的恶棍的话，那就可以毫不顾忌的击溃他了。
如果是像雷昂那样的家伙的话也可以全力排除他。
假如对手是贝涅特纳修的话，倒不如说不拿出全力就会被反过来干掉。
但是从字里行间就已经明白他不是那种恶棍了。
况且他还是在为了自己所爱的人而战……这下真的很难办。
纯洁的愿望和高洁的信念是波鲁克丝最喜欢的东西。比起践踏，她其实更愿意支持他。
她可没有击溃一朵拼命绽放在这地狱一般的世界上的一朵花的兴趣。
假使对方是一朵散播猛毒的毒花的话也就可以毫不犹豫的除掉了，不过这个也不行。无论如何都会有所介意。


（真是讨厌，呢。
而且因为异常耐性很高的缘故也陷入不了睡眠状态吗……）


波鲁克丝难过的闭上眼睛，叹了一口气。
随后转过身子，离开了战场。


“请一直以使用“刀背打”的攻击把他打至晕厥吧。
接下来就待机吧，为了不招惹到魔神王千万不要打死了。”
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
离开做为护卫的战士身边，波鲁克丝朝另一处树荫下移动了过去。
已经惨不忍睹也不想看下去了。
她完全不觉得对一个持有率真的信念，为爱人而战的青年的处刑有什么意思。
但是她却还是大意了。
就像是等候多时一般，一道人影从树上飞扑而下，在波鲁克丝身後着陆後便立即用刀抵住了她的脖子。


“––––！！”
“英灵们哟！停止攻击！”


将波鲁克丝抵作人质的袭击者––––露娜发出了停止攻击的命令。
乍一听她的声音十分的冷静，不过波鲁克丝注意到抵在自己脖子上的刀正微微颤抖着。
转过头看到了那名袭击自己的少年……不，是少女吧。
那双溢满了泪水的眼睛裡交杂着恐惧与愤怒，以及对只能眼睁睁的看着饱受折磨的泰拉的无力的自己的哀叹。
看到她的一瞬间，波鲁克丝理解了。啊啊，这样啊。她就是泰拉守护的那个孩子吧。


“欸……一直等到我离开护卫身边的瞬间吗，勇气可嘉呢。
所以，难道你以为抢到我身後就能赢了吗？
看起来你大概也就是300级左右吧。别看这样，我姑且也还是800级的哟？”
“如果你的力量与800级相衬的话那我的确是毫无胜算。
但是因为你那强力无比的技能，你没有那种程度的战斗力，不是吗？”
“小九九打得不错嘛。这是你的主意，还是说是那边那孩子的主意呢？
不过很遗憾，只要我反击一下你就死了哟。”


一边“噗哧”的轻笑着，波鲁克丝一边展现着身为强者的余裕。
于是露娜的手紧张的颤抖了几下，不过她却没有进一步动摇。


“是泰拉大人的考量。而我信赖着那位大人。”
“欸……那我要是彻底不和你们合作又如何？
只要没有我在那孩子的目的就无法达成，所以打从一开始我就没担心过会被杀掉，会一直犟下去的哟？”
“到那种时候，我就会凭自己的独断杀死你。不会烦劳泰拉大人的。”
“…………”


波鲁克丝看了一眼露娜和泰拉，情不自禁的为两人间强烈的羁绊微笑了起来。
然後她想到，多么可怜的孩子们啊。
假使他们不是作为魔神族诞生的话，也就不会发生这样痛苦的事情了吧。
总之，这场战斗看起来已经分出胜负了。
波鲁克丝举起了双手，示意自己已经投降。


“OK，我投降。就像你们想的那样，我自己的战斗力比起冒险者还要不如。
我会停下阿尔戈英雄的，请去施放回复术吧。”


那个青年的顽强和战术获胜了。
这么想着，波鲁克丝却不可思议的心情非常愉悦。
既然有这两人存在的话，说不定魔神族出乎意料的不是那么无可救药呢。
这样的话，稍许的能够看到通向未来的那一丝光明了呢。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【阿尔戈英雄】
波鲁克丝持有的最基础也是最强大的技能。
能够把过去的英雄们精灵化并大量召唤出来。
即便是载于史册上的勇者和英雄也能够召唤，虽然每召唤一人就要消费1000SP，不过波鲁克丝则可以不费吹灰之力的同时召唤数百人。
召唤出来的英雄的强度不会为消费所左右，无论是10级还是1000级花的费用都是一样的。
被召唤的英雄不会对牺牲战法和自爆性质的技能有丝毫犹豫，因为可以立刻复活所以相当的变态。即使全员一起用美干达自爆也可以在下一秒集体复活。
因为会再现出生前全盛时期的战斗力，所以相当棘手。
另外，由于波鲁克丝可以经由本体直接从米兹伽尔兹获取魔力和天力，所以实质上她的SP是无限的，因此可以如字面意义上无限的召唤与复活。
但是这个技能的召唤对象仅限于被她认可为“货真价实的英雄”之人，所以无法召唤七英雄。（因为波鲁克丝不承认身为背叛者的他们是英雄）。


弱点是只要打倒波鲁克丝就会消失掉。
而最关键的波鲁克丝则是无与伦比的弱。
波鲁克丝对此心知肚明，所以判断把召唤出来的英雄一股脑儿塞给卡斯托尔，自己窝在亚尔夫海姆才是最佳方案。


【“双子”的波鲁克丝】
霸道十二星最强也是最弱的一个，十二星最有常识的人。
和其他队友不同，她没有那种奇怪的癖好，也不是活宝，真的就是个正儿八经的人。
正因如此她是十二星最辛苦的一个，经常为那个全力把常识抛到九霄云外的主人感到头痛。
身为魔神族对立面的妖精、精灵的首领，是米兹伽尔兹光的象征。
作为与魔神王相对的存在，她是维持世界的善与恶，以及光与暗的平衡的调停者。
不言而喻，她本来是女神侧的人，和帕尔提诺斯的立场比较接近。
毫无疑问是十二星最大的挂逼，也毫无疑问是十二星最大的累赘。
其单独的战斗力比约翰还要来的弱。
“本体”好像是能够环绕世界一周有余的大的没边儿的树的样子。
虽然单个“双子”都能发挥出十足的战斗力，不过果然还是要兄妹联手才能发挥出真正的价值。


顺便一提她和卡斯托尔是十二星里年纪最大的。
她的年龄比人类的历史还要悠久，据说已经活了数千万年了。


【露法斯一行的年龄排序】
卡斯托尔＞波鲁克丝＞皮斯科斯＞阿库娅流斯＞雷昂＞埃格科洛斯 ＞陶鲁斯＞卡尔基诺斯＞露法斯＞斯科尔皮斯＞帕尔提诺斯（已故）＞萨吉塔留斯＞阿利埃斯＞莉布拉＞薇尔戈＞田中＞阿斯特莱亚＞铃木


嗯？好像忘了个人的样子……究竟是忘了谁呢……


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１９話　ポルクスのからにこもる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１１９話　波鲁克丝的缩壳

这裡是位于亚尔夫海姆最深处的妖精姬的房间。
结束了战斗的泰拉们正围坐在桌子旁。
波鲁克丝令服侍的妖精沏好了红茶 ，一脸认真的看向了两人。


“那么……你们的确是渴求制造假象体的方法吧。
确切来说，是想要从魔神族的宿命裡解放出来，获得魔神族以外的肉体，对吧。”
“啊啊，没错。无论是和露法斯 · 玛法尔战斗也好，还是另寻别的道路也罢，现在都与我们自己的意志无关的样子。”


魔神族是被命运束缚着的。
并不清楚详细的情况，况且知道这些的维纳斯也已经不在了。
不，就算在的话她也不会老老实实的说出来的吧。
另一个知道这些的是身为泰拉父亲的魔神王，不过泰拉已经不在信任父亲一丝一毫了。
因为如果泰拉的推测正确的话……那个男人肯定不是魔神族。
倒不如说他是位于魔神族对立侧的神圣存在。
总之，魔神王是女神为了使舞台气氛推向高潮而设置的演员，而自己这些魔神族则是作为魔神王的棋子而被创造出来的人偶。
这并不是他的凭空妄想。
从埃格科洛斯口中说出来的“伪造的魔”、“神的玩具”之类的单词。
人被杀就会死，而自己们则会直接变成玛娜消失的事实。
维纳斯所说的“人偶”的意义。
将这些线索连接起来，即使不愿承认也会得出那个事实。魔神族是––––被女神赋予了与人类为敌的角色的魔法。
并不清楚女神究竟是出于什么考量才做出如此安排的。
但是唯有一点可以断言，那就是女神打从一开始就没打算让魔神族获胜过。
在每个时代的转折点，当人类陷入危机之时总是由女神伸出救赎之手。
有时会赋予被称为勇者的人物引发奇迹的力量。
但是如果得知真相的话，想必会描绘出一副相当愚蠢的滑稽光景吧。
创造魔神族，给人类带来苦难的并非他人，正是女神自己。而紧接着，她又会装作慈爱的女神终结这些灾难拯救人类。
这就只是自导自演。是一场敌我双方都是由女神操纵的，愚蠢的人偶剧而已。而自己们充其量就只是遵循她那无聊的剧本活动的人偶。


（你……察觉到了这些了呐。所以才向父亲提出了拯救露娜的愿望。）


泰拉的脑海中，浮现出了曾经的部下兼友人的男人的容貌。
他……墨丘利肯定是先一步发现了这个事实，为了改变这个才去请求魔神王，结果因为急于求成就做出了那些乱来的举动的吧。
其结果就是，就好像是在被诱导着一般前往了德罗普尼尔……走向了和勇者以及霸道十二星冲突的最糟糕的结局。
既然已经知晓友人的心愿，那泰拉就无法保持沉默了。
身为魔神族之长的父亲已然不是自己的同伴，或者说他打从一开始就不是同伴。
这样下去露娜就无法幸存下来了。在露法斯 · 玛法尔已然现身的现在，早晚会把魔神族赶尽杀绝的吧。
要救露娜的话，就必须把她变成魔神族以外的存在。
另一边露娜也隐约察觉到了魔神族的宿命，想着至少也要让泰拉从中解脱，而没有发现泰拉也在想着一样的事。
这是多么相似的两人啊。


“先从结论说起吧。
你们现在最渴望的，制作假象体的方法……我无法教给你们。”
“…………”
“确切的说，是不知道。我的确可以使用天力制作出假象体，也可以让死者的灵魂凭依其上做出类似复活的效果。
但是，将魔力生命体的魔神族转变成妖精这种事，可是前所未闻的哟。
我们是天法，而你们是魔法。如你所知，天法和魔法是截然相反的力量。这种事就连试都没试过。”


与魔力相对的天力，有着和魔力相对的性质。
天力可以强化魔力以外的物质。
应用了这点的就是治愈术和强化术。也就是说，和“无中生有”的魔力不同，天力是“强化既有存在”的力。
两者之间的方向性完全不同。


“虽然也可以让你们死一次在利用阿尔戈英雄复活你们……不过我也不清楚这种方法会不会成功。”
“可以听听原因吗？”
“虽然说起来很残酷……不过你们可能生来就没有灵魂这种东西。”


波鲁克丝的话让露娜微微颤抖了一下。


“因为我们妖精是树木的假象体，所以本体那边还有被称为灵魂的东西。
确切的说，是本体把灵魂的一部分分割出来寄宿到假象体上呢。
但是你们魔神族……”
“……是凭空制造出来的，吗。”
“没错，而像是火球和水流喷射那样的魔法是没有灵魂的对吧？
既然你们有自我的话，那就有可能拥有灵魂，也有可能没有。
而如果你们没有的话……即便是我也无法召唤本来就不存在的东西。
天法是“强化既有存在”的力量……我的阿尔戈英雄也是，只是强化已有的灵魂，令其实体化而已……并不是无中生有的力量哟。”


接受了波鲁克丝的说明，泰拉咬紧了嘴唇。
他曾向亡友发誓，无论要接受怎样的事实，又有怎样的真实摆在眼前都一定要拯救露娜。
但是……但是这样的话，完全看不到任何希望。
无论再怎么想要救她，也好像完全看不见可行之路一般。
不过，波鲁克丝又接着说了下去。


“但是，试都没试就断定结论也太早了些。”
“也，也就是说！”
“让魔神族转生成妖精，这不是很有趣嘛！
虽然没法许下绝对办得到这种不靠谱的诺言，我会去试着调查一下可行的方法的哟。”
“感激不尽！”


泰拉不假思索的握住了微笑着的波鲁克丝的手。
呆在後边的露娜露出了一副相当有趣的表情，不过他完全没注意到。
妖精姬的协助……就现状而言没有比这更可靠的东西了。
当然既然协力者是霸道十二星的一员，那当自己和露法斯敌对的瞬间她就因该会从协力者变成敌对者了吧，尽管如此她现在也还是纯粹的替她的关心感到高兴。


“啊––––嗯。总之你能先放开我的手吗？你可爱的小女朋友都已经妒火中烧了哟？”


波鲁克丝挑逗似的说了一句，搞得露娜慌忙别过脸去。
泰拉估计是想要辩解的吧，不过因为他本来就不擅长这种事，只能“啊–––”啦“那个––––”啦“不，不是的––––”支吾着，完全说不出话来。
看着两人的反应，波鲁克丝哧哧的轻笑起来。
这两个人，果然不是坏人呢。
虽然自己的主人是不会放过任何魔神族的，但如果只是饶过这两人的话应该是可以的吧。
不，如果一切都按照主人的预想发展的话，现在的她想必要比以前要温和很多了吧。
虽然不知道她“回归”到了何种程度，不过或许现在还残存有温情也说不定。
总之，以现在自己持有的知识是找不到拯救两人的方法的。
那么接下来……虽然多少会有些风险，稍微试着探寻一下“本体”的记忆吧。
纵使自己不知道，或许“本体”也是知道的。

–––––
但是，波鲁克丝的思绪在瞬间袭向她的重压下云消雾散了。


“––––––––！！”


应该是有什么东西在侵入自己的体内吧。
某种不可抗拒的强大意志正在强行支配自己。
而波鲁克丝也对这股力量的正体一清二楚。
她早有预料到这一天的来临。
但是……但是，为什么偏偏是在现在！！


“妖精姬殿？！”
“……快，快逃吧……！带着那孩子一起……立刻……逃出……亚尔夫海姆……！”
“但是……”
“快点！趁我……还没有被女神支配之前！
要是我变得不再是我的话，可就没法再手下留情了！”
“！对不住！”


看着拼命呼喊着的波鲁克丝，泰拉随即意识到事情并不简单。
尽管迷茫了一下，他还是当机立断的抓着露娜的手跳了出去。
弃波鲁克丝于不顾并非他的本意，是他引以为耻的最痛恨的行为。
但是如果在这裡和认真的波鲁克丝为敌的话，那就没办法保护露娜了。
正因他如此考虑，才判断必须要立刻逃离这裡。
目送着渐行渐远的泰拉的背影，波鲁克丝讽刺的扬了扬嘴角。


“居然……要不惜动用维持世界平衡的一角的我……看来女神大人也没有余裕了呢。这也是一切都在按照露法斯大人的预料发展的证据……虽说应该为此感到高兴，老实说心情有些微妙啊……
但是这也都是在预定之中的……早就料到了哟。
……虽然这个时机真的很糟糕呢。”


波鲁克丝轻笑一声，强行把自己的灵魂引向强制休眠状态。
既然女神要利用这个身体的话……那好吧，那就让给你吧。
但是与此相对，这下女神的视野就会变狭窄了。
这是人们不知道的，女神她并不是随时随刻都在事无巨细的观察着这个世界。
正相反，正因她的视野太过广阔才显得那么狭隘。
打个比方的话，假如这裡有一个仿造米兹伽尔兹的模型，而模型上的街道和人类又是和现实实时同步的活动着的吧。
那么通过这个模型能否观察到人们的日常生活呢？
不，这是不可能的。被观察侧太渺小了，观察侧太大了。
女神和米兹伽尔兹大概就是这种关系。她平时都是类似于利用放大镜和显微镜来观测极其狭窄范围内的东西一样的观察着这个世界。
因此她才无法把握全局。因此她才会排出形同自己手足的终端（假象体）和人偶代替自己行动。
因为双方的差距过于悬殊的话，反而无法完全把握渺小者的全部。
不过倒也不是没有解决方法。她可以通过凭依（Log In）在自己的眼线身上，通过他们的眼睛观测整个世界。
虽然波鲁克丝绝不是女神的假象体，但却也没有太大的差别。
确切来说，她的“本体”就是那种存在。
虽然波鲁克丝已经是完全从本体那裡分离开的确立了自我的妖精，但如果女神也还是可以强制控制她。
当然，如果波鲁克丝想要抵抗的话也是可以做出一些反抗的，但她却没有那么做。
因为即便在这裡抵抗了，最终结果也还是不会变，况且不抵抗也有不抵抗的好处在。
只要女神凭依（Log In）在自己身上的话，那她就仅能看到自己一人能看到的东西。
也就是说，在她操纵自己的期间，女神是无法把握主人的行动的。
这对女神来说也是一把双刃剑。在得到了名为波鲁克丝的战力的同时，也就意味着露法斯他们暂时是彻底的自由了。


“接下来就交给露法斯大人……虽然不觉得我会被杀掉，不过也得做好下次醒过来的时候会少条胳膊的觉悟呢……”


身体就交给她了，但是记忆绝不会交给她。
以自己的意志封印灵魂，使女神无法浏览自己的一切记忆。
话虽如此，就连自己也不清楚自己知道的这些事到底哪些是真实，哪些是谎言了。
比如自己按露法斯的命令，将“至天之键”交给了卡斯托尔。
不过现在想起来，那把到底是不是真家伙呢？
为什么……如果那东西现在在魔神王手裡的话，那他应该早就把泰拉和露娜给……


“咕？！啊，啊啊啊啊啊啊啊！！”


波鲁克丝的思考终于濒临极限。
意识极速化成一片纯白，只剩下自己变的不再是自己时的讨厌感觉。


（露法斯大人……兄，长……）


然後，波鲁克丝的眼神失去了光芒。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２０話　スコルピウスのブレイズキック！　きゅうしょにあたった！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２０話　斯科尔皮斯的火焰踢！命中了要害！

“Master，就把雷昂那么放着不管就行了吗？”
“啊啊，让他冷静下来吧。”


将以魔力之锁无力化的雷昂撂在原地後，我们就直接离开了化为一片焦土的原 · 亚人之乡。
那个锁在游戏裡连一分钟都维持不了，所以估计很快就会消失掉让雷昂回复自由了吧。
顺带一提，因为光子锁这个技能的效果是令对手的回避减半，以及防止对手使用绝对回避，所以严格来说并不是个使对手无法行动的技能……才对，不过果然实际上的效果和游戏中还是有所区别。就好像是在被真正的锁链束缚住一样，雷昂理所当然的完全动不了。
现在田中和铃木正朝着下一个目的地––––亚尔夫海姆齐头并进中。
至于雷昂的话，只能先搁置在那儿了。
现在让雷昂回来的话绝对会出很多麻烦，不过就那样把他那种程度的战力杀掉又过于可惜。
虽说也不是不能靠拳头驯服他，但要是那么做的话他身为boss规格的各种状态值就又会变回去了，等级也绝对会从1000级掉到800级。
当然，HP也肯定会从150万极速减少的吧。
在游戏裡捕获雷昂时候他的HP……记得的确是25万来着。
虽然以驯服过的800级的怪物的标准来说，这血量已经挺夸张的了，不过比起boss时期果然还是明显不如啊。
要说的话，RPG中也存在着某种意义上的套路。就比如作为敌方角色出现的时候明明血量上万，结果一变成伙伴HP就刷刷的变成几千了。
于是乎，我个人认为这样实在是太可惜了。特别是接下来还要和女神打，实在是没必要特地削弱雷昂这么个战力。
所以我就觉得，应该让他好好的维持着对我的反抗心，继续保持在1000级的boss状态下。
虽然只是和他说了几句，不过因为这家伙单纯的很，所以只要好好诱导的话大概就能让他和魔神王周旋去。


“所以说，接下来的计划是怎样的呢？”
“先按照计划前往亚尔夫海姆，去和波鲁克丝会合。话说回来要不要去赫尔海姆呢……”


接下来要按预定中的前往亚尔夫海姆，去和封印着木龍的双子杰米尼的另一位，妖精姬波鲁克丝会合。
这是因为，最後一条龍的封印所在地穆斯佩尔海姆完全就位于人类的生活圈之外，去那裡的话就意味着要踏入魔神族的领地。（Muspellzheimr：北欧神话裡的火之国，由火巨人叙尔特主宰，也是个被用烂的地名）
反正最後都是要去的，那就先整顿一下战力再去吧。
即便魔神族对我们而言就是一群杂鱼，不过就算那样要是一下子涌几十万过来的话对付起来也会比较吃力呢。
虽说陶鲁斯待着的赫尔海姆的入口就在这附近，不过就算现在去那裡大概也没什么意义的吧。
首先，要想让身负封印龍的任务的陶鲁斯出来的话，就必须要准备替代者，但现在我们这儿没有能替代他的成员。
对封印术这个系统知之甚详的就只有埃格科洛斯，蒂娜和萨吉塔留斯这三人，而交给埃格科洛斯会反过来把龍叫醒，所以就不算他了。
蒂娜的话，不知道她都能干些啥。至于萨吉塔留斯，把才刚回归的他拿来当兑换出陶鲁斯的兑换券用实在是有点太那个啥了。
所以，就需要先一步回收能够召唤出担当替代者的英灵的波鲁克丝了。
况且那家伙还说了“把事情都处理好了再来”这种话。
这多半是在说“现在还不能来”，如果我现在轻率的跑过去的话，没准他会边说着“你果然不––––是露法斯吧。”一边打过来。
更主要的……


“才不要！我绝对不去！那种家伙就先放一放嘛！
就这样一～直到最终boss战都不要叫他好了！干脆让他做个到死都不出场的幕后角色算了！”


……蒂娜对此相当抵触啊。
如果强行去赫尔海姆的话没准她就直接用exgate开溜再也不回来了，所以就先缓缓吧。
而且现在勇者一行也在这边，要是带着他们去地狱的话那他们就实在太可怜了。就凭他们那个等级，大概光是地狱裡的杂鱼都够要他们命的了。
虽然这都只是游戏裡的知识，不过就算是地狱裡最垃圾的杂鱼应该都有200级以上才对。那裡基本上是拒绝新手入内的地方之一。虽然总会有那么几个故意把等级限制在两位数闯那裡的变态玩家，不过反正也没人强迫他们。
濑衣少年他们虽然因为亚人那档子事的关系跟我们一直来了这裡，不过他们毕竟不是我们的同行者。
那么，不管这么说都得先把他们送到附近的街道上才行。


说起来波鲁克丝也是。
因为在游戏裡都是把她和卡斯托尔统一算成“妖精兄妹”来看待的，所以说实话我也不清楚她的战斗力究竟有什么程度。
倒不如说，她本来就没有战斗数据那种东西。
有数据的只有卡斯托尔而已，波鲁克丝只是在旁边飘的，既不能攻击也不会受到伤害。
因为她身上姑且还是有命中判定所以还算能打中她，不过就算打中了伤害也全都会算到卡斯托尔头上。
然後，偶尔也会发射天法支援卡斯托尔……大概就是卡斯托尔的附属品一样。
这家伙最恐怖的地方，果然还是在于她的召唤能力。
很意外的Exgate · Online里没有在别的MMO里很普遍的召唤师系职业，所以没法从空无一物的地方召唤出来什么幻兽或是魔兽之类的东西。
大概，因为能干的事都被驯兽师和炼金术师给做了所以运营方作出了不必设置的判断了吧。
但是不知为何，唯独波鲁克丝能做到。
这家伙啊，从战斗开始就会以每过一段时间召唤一次的形式不断的增加敌方的增援诶。
嘛，真要说的话无论什么游戏裡都会有那种频繁的进行“○○召唤了同伴！”的活动的家伙，不过那个姑且还能算作是召唤。再怎么说也不会把死者的灵魂以英灵的形式叫出来诶。
当然这个能力在把她纳为伙伴的时候也被弱化了。
并不是增加同伴的技能，而是变成了个叫出来一个穿着全身铠的魁梧男人攻击敌人的攻击技能，老实说当时可真是相当败兴。
而且叫出来的英雄只要攻击完一次就会直截了当的消失掉。搞毛啊，明明作为敌人存在的时候就是一直在场的。
于是乎，作为妖精兄妹本体的那个卡斯托尔就在这边……现在波鲁克丝这个附属品是在单独行动中啊。真的没问题吗？老实说她真的弱到家了啊。


“蒂娜，前往亚尔夫海姆的途中有没有什么合适的街道？有的话就把勇者一行送到那裡吧。”
“这样的话露法斯大人，“武都雷迦仑”如何？
人口很多，也有诸如亚龙车这种移动手段，他们可以毫无问题的在这裡重新开始旅程。”（雷迦仑：写作L?gjarn，是雷瓦汀L?vateinn的词源之一，意思是“疾病的爱人”和“狡猾的”，也用来代指洛基；另外这个词也是在北欧古诗《Fj?lsvinnsmál》里由女巨人萨马拉保管的用来存放雷瓦汀的一个匣子，叫做绝望之匣（レーギャルンの匣））
“是怎样的地方呢？”
“在雷瓦汀境内有剑之领、盾之领、枪之领以及弓之领四处分封下去的领地，而武都雷迦仑就是被说是枪之领的中心也不为过的地方。从前和阿利奥特一起背叛您的一个英雄是其初代领主，在之後领主之位就由他的子孙代代继承。没记错的话枪之领的领主的确是叫苏佩斯家的什么贵族来着。”
“Master。您一声令下我就可以用折威七毁灭那裡。您意下如何？”
“算了吧。你是打算把勇者一行撂在一片焦土上吗？”


听到插嘴的莉布拉多建议，我叹了一口气。
为什么这家伙总是立马就往歼灭敌人的方向考虑去呢。
AI明明应该是最高的5才对……
话说回来，雷瓦汀的领地吗……不知不觉又转回来了啊。
因为人类的生活圈很狭小的关系所以说不定是理所当然的，不过我已经绕着这个走了一圈了啊。
从雷瓦汀出发前往苏贝尔，再从那裡出发途径王墓抵达加拉尔霍恩。
顺路去了一趟华纳海姆以後到了布尔特根，又从那裡去了德罗普尼尔。绕道去了妙尔尼尔，最後到了提尔锋。
然後现如今，我又回到了雷瓦汀。也就是说如果仅限人类生活圈的话，我已经大致转了个遍了。
虽然我自己也觉得挺快的，不过考虑到面积的话也就是开车绕日本一周而已，当然会很快的吧。


“于是，是怎样的城镇？”
“是。首先是各种设施非常齐全，尤其是在这裡可以得到很多骑士和战士用的优质装备。”
“难道不是劣质装备吗？”
“肯定是垃圾装备吧。”


蒂娜说完，斯科尔皮斯和莉布拉就说出了相当辛辣的评价。
嘛，从我们的角度来看也许是这样没错，不过对现在这个世界而言这就是极限了吧。
况且还没看就做出这种评价也太不对头了吧。没准还有有可能淘到一把好玩意儿呢。


“还有，战士们会在一年一度的武斗会上展示自己的实力。
按幻想小说的套路的话这是最适合主人公小试牛刀的地方了，要参加吗？”
“余会杀掉那些参加者的哦？”


已经强调了好几遍了，现在这个时代的平均等级可是大幅度下滑啊。
就连被称为世界最强的剑圣也是那个德行，突破了100级的人可是少之又少啊。
现在我们差不多就像是从1000级上限的RPG里出来的一群家伙闯进了一个99级上限的世界裡一样，两者之间规格就不同。
就算我不带杀气只是随便来个弹额头都能把对手的脑袋弹飞了呢。
当然战斗的时候我都是会用上“刀背打”的技能的，但凡我忘了用的话那就成了喜闻乐见的杀人事件了，这可真是饶了我吧。
话说回来虽然事到如今才这么说，剑圣原来是个虎啊。
啊，不，其实已经在德罗普尼尔那边见过他的样子了……不过那个虎只要一和我打照面就落荒而逃啊，难道那就是剑圣了吗……
感觉就是只胆小的大猫而已嘛……对不住啦，剑圣。
还有就是……

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“怎么了萨吉塔留斯，一路上都很安静啊？”
“……不，现在的我没有加入会话的资格……”
“别介意啦。事都已经结束了。”


我向缩在角落裡呆着的萨吉塔留斯打了声招呼，朝他身边移动了过去。
他连人化都不用的就只是坐在那裡，怎么这么死板啊。


“如果你无论如何都无法原谅自己的话，那就在接下来的战斗中多多立功就好了。
余可是很期待你使弓的手段的哦？”


啊不，说真的啊。
虽然远距离狙击的话莉布拉也能办到，不过有两个狙击手也不会让我困扰。
况且这家伙不但射程比莉布拉远，还附带绝对命中的效果。
而且还可以拿来代替瞬间移动，只要使用得当的话可是相当有用呢。
更何况他还是难得的常识人，仅此一点就够有价值的了。


“露法斯大人……”
“撒，你打算维持那种死板的样子到什么时候？不用人化术吗。”


这家伙的话，人化的时候上半身会维持不变，只有下半身变成人。
不过尽管如此也比马要来得好一些。
我这么说完，他微微笑着点了点头。


“啊，露法斯大人，请等一……”


卡尔基诺斯像是注意到了什么一样慌慌张张的想要阻止，完全搞不懂理由啊。
在我眼前的萨吉塔留斯作为马的那半身光秃秃的，而那个正在开始人类的下半身变化。
卡尔基诺斯赶紧捂住薇尔戈的眼睛，把她转向了後边。
这家伙到底是搞啥……我这么想着，不过紧接着我就理解了他那么做的理由。
––––不知为啥，我的眼前站着一个下半身果体的变态诶。


“………………”
“oh……所以我说要等一下的啊。”


男♂性♂的♂象♂征在他的股♂间呼啦呼啦的晃来晃去。
幸亏蒂娜赶紧发动了水魔法把那裡打上了马赛克。不过话说回来这家伙可真是厉害啊，还有好大哦。
而最关键的萨吉塔留斯则是完全不害臊，堂堂正正的连挡都不打算挡一下。


“变化……完成。”


于是斯科尔皮斯朝着不知道为什么一脸得意的萨吉塔留斯脸上就是一拳。


“干什么。”
“白痴吗你！居，居然给露法斯大人看那种肮脏的东西！
赶紧穿上裤子，要不然把你那根给剁了哦？！”
“就算你那么说，我一直都是这样的啊。”
“马的时候和人的时候不能相提并论的呀？！”


因为太过超然的展开目瞪口呆的我们，微妙的接受了萨吉塔留斯的说法。
这样啊……这样的啊。
说起来这家伙……下半身的确平时就是果的！在半人马形态的时候虽然上半身会披个法袍，不过下半身的确是个什么都不穿的马来着。
这么说来阿利埃斯一开始人化的时候也是什么都没穿，让蒂娜给搞的衣服哩。
埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯和雷昂他们的话，倒是自己准备了衣服。
但是因为萨吉塔留斯只有一半是人类，所以说不定他有什么“上半身穿了，下半身不用穿”的常识。


“不用担心，我不介意。”
“我介意啊，大白痴！！！！”


斯科尔皮斯愤怒的一踢在轻描淡写面无表情的说出来的萨吉塔留斯的股♂间炸裂。


“！！？！？！！！！？！”


萨吉塔留斯捂着股♂间蹲了下去，斯科尔皮斯以像是看什么脏东西一样的眼神鄙视着他。
嗯，那个，我说。那个很痛的所以快住手吧。
但是真没想到萨吉塔留斯会是仅限下半身的果体一族啊。
还想着好不容易来了个认真的家伙，结果怎么又是个怪人呢。十二星到底是怎么回事啦。


总之，先炼成个裤子和内裤吧……


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【火焰踢】
命中 要害 金玉 烧伤 了


这回也放一张三卷的登场人物吧。
正好轮到他出场了，让我们来一睹魔神王之子泰拉的长相吧。
图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=fabcf7e4b1389b5038ffe05ab534e5f1/4babbdddd100baa1017caa414f10b912c9fc2e14.jpg

这正是背负着挑战邪恶的霸王的宿命的光之战士！
……啊咧？


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web121
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２１話　ここはレーギャルン なつかしい テンプレのかおりがする まち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２１話　这裡是雷迦仑 洋溢着令人怀念的布局风格的城镇

离开亚人之乡一天以後。
我们抵达了位于下一个目的地亚尔夫海姆中途的武都雷迦仑。


“嚯，这是。”
“充斥着RPG风格的街道呢。”


到达了雷迦仑的我们现在，稍微有些被感动到了。
映入眼帘的街道，正是最王道的RPG式布局。
鳞次栉比的排列在石板路两旁的房子的屋顶被统一漆成了红色，墙体则主要是黄色或白。
窗边装饰着花朵，一股与武都这个名字截然相反的华丽气息扑面而来。
既没有被老大老大的湖包围着，也不是傍山而建。
既不是被笼罩在永夜之中，王都本身也不是什么巨大的哥雷姆，更不是什么搭在草原上的一票帐篷。
这正是正统RPG风格的街景。
大街上马车来来往往，人头攒动。
那些人穿的服装也很RPG范儿。
女性在罩衫和短裙的上方围着类似围裙的东西，那设计就好似德国传统的少女装一般；而男性则穿着带有吊带的革制裤子，正好像是德式传统皮裤一样。（＊Dirndl&Lederhose：两者都是巴伐利亚一带的传统服饰，如果去慕尼黑的话能见到很多）
这么重视耐久性的衣服是为重体力劳动准备的吧。
既然是这个文化远没有地球发达的世界，体力劳动就算比事务类工作多得多也没什么好奇怪的。
另外，一些像是冒险者啦佣兵啦之类的明显不是一般人的家伙也混杂在人群中，带着武器普通的行走其中。
嗯嗯，真好啊这个。幻想风相当浓郁啊。


“那么，送到这裡可以吗？”
“噢噢，多谢啦露法斯。”


冈兹开朗的回答了我的提问。
就算知道了我的真实身份，这家伙对待我的态度也还是没有变啊。
还是老样子，是个好大叔啊。
另一边，虎和精灵的小哥也还是战战兢兢的看着我。
勇者一行对我的反应大概可以分成友好，害怕以及无所谓三种。
濑衣，冈兹和约翰是前者，而克鲁斯，虎和猫则属于后者。
至于大猩猩基本上就是无所谓那类，既没有特别害怕也不是特别友好。
……啊，订正一下。
战战兢兢的看着我的不只三人。
算上一个从铃木上下来的，不知不觉就在昨天加入勇者一行的人，一共有四个。


“哥雷姆这东西还真是厉害呢。居然这么快就越过国境了。”


走下来的是以宽松的白色衣服遮住全身，头上裹着头巾，更进一步以布遮住脸的可疑男人。
当然我们是知道他问什么会打扮成这样的。
这家伙正是追随雷昂的亚人干部之一的那个蜘蛛男。
反正我不是特别清楚啦，不过好像在斯科尔皮斯就要杀掉他的时候因为濑衣的庇护而捡了一条命的样子。
于是乎，重义气的这个蜘蛛男为了感恩就加入进来了。
这也是濑衣少年的品德所致吧。
……话说回来。


“你们，还真完全不像是勇者一行啊。”
“……我有自觉。”


我的话让濑衣沮丧了起来，不过这也是没办法的嘛。
既有佣兵和冒险者，也有虎啦大猩猩啦猫啦蜘蛛之类的，这是何等混乱的构成啊。
地地道道的除了濑衣少年不就只有克鲁斯了么？


“露法斯桑你们接下来打算怎么办？”
“稍微在这个地方逛逛，然後接下来打算去亚尔夫海姆。”


本来是打算马不停蹄的去亚尔夫海姆的，不过计划稍稍有变。
稍微在这个地方逛一逛吧。
这可是来到这个世界以来碰到的最像RPG的城镇了，不四处逛逛太可惜了。
反正现在也没什么特别要紧的事，就兼作同伴之间的交流的拿一天来四处玩玩也不错，况且说不定还能让萨吉塔留斯散散心呢。


“莉布拉，去找个这个城镇上最好的旅店。”
“遵命。”


钱这种东西，老实说我多得要死。
一开始杀掉的一堆半兽人的肉，还有我随便做做（即便如此以当今的眼光来看也相当好了）拿来卖的剑啦抢啦之类的东西，可是赚了很大一笔呢。
而且因为有田中在所以完全不需要付马车的费用。
结果就都囤下来了。


“说起来濑衣哟，余有东西要给你。”


说着，我打了个响指。
紧接着，就像是在等着这个时机一样的埃格科洛斯站在了我身旁，递给我一个包裹。
嘛，实际上也并不是什么了不起的东西，只不过是旅途中利用空余时间做着玩玩的东西而已，不过即便如此也应该要比一般市面上流通的好才对。
打开包裹後，裡面装着的是一把刀。
濑衣少年用的那把不是被斯科尔皮斯折断了吗？差不多就是那个的赔礼啦。
材料是用的米扎尔钢，还有阿利埃斯不知道从什么地方捡来的玛娜水晶。
利用这些玩意儿，总算是成功附加上模棱两可的攻击补正和聊胜于无的魔法辅助机能了。
再加上因为稍稍向水晶裡灌注了一些我的玛娜，所以如果是日属性下位魔法的话，可以免费发动。嘛，话虽如此也只不过是个博而不精的剑而已。
嘛，对于低等级的家伙来说到也正合适吧。


“这是被斯科尔皮斯折断的那把剑的替代品，就拿它做饯别礼吧。”
“诶？可，可以吗？只是买个武器那种程度的钱我们还是有的……”
“无妨。折断它的是余的部下，那余就要负责才行。”


将刀交给濑衣少年後，我才注意到还没有给这把刀命名过。
虽然无铭也行，不过果然还是要有个名字才像样呐……


“名字的话……因为是刀就给起一个和风一些的名字吧。
嗯，这把刀就叫红炎好了。”


红炎––––那是太阳表面的气体被吹起来时的现象，换言之就是日珥。
虽然有些名不符实，不过武器的名字什么的就算略微夸张些也行。
况且这还是勇者的武器，还是起个帅气点的名字比较好。
看着小心翼翼的接过刀的濑衣少年，冈兹“赚到了呐”的笑了起来。


“真好呐塞伊，露法斯 · 玛法尔制的武器平常可不知道要花几百万去买呐。”
“嘿……嘛反正也肯定比不上我的路西法之剑 · 火凤凰Ω啦。”


––––他刚刚居然说……路西法之剑 · 火凤凰Ω……？！
等，我说，那玩意儿不是我做着玩儿的超～名不符实武器嘛。
那东西除了攻击力＋150之外可就没有任何其他附加效果了哦。
就那么留在了王墓里，然後约翰还真的把它当成了什么强的不要不要的剑……对不住啦约翰，那玩意儿弱的一塌糊涂呢。


“撒，那么，我们也走吧。”


总觉得有些呆不下去的我，着急慌忙的离开了这裡。
怎么说呢……打个比方的话，就好像是在礼品卖场里看到某个买了个做成剑的样子的钥匙圈，活蹦乱跳的干着和自己的年龄不相仿的傻事的大人时的心情吧。
而且那个钥匙圈还是我做的。
听着紧跟过来的同伴们的脚步声，我暗暗琢磨着下回是不是也该给约翰做个什么东西。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊


看着露法斯一行渐行渐远的背影，濑衣轻叹一口气。
特地和露法斯见面是为了抉择出自己应当前行之道，也是为了了解她的为人。
虽然因为扯上了亚人这档子事而变的复杂化了，不过既然已经平安无事的结束了，那接下来只要把信交给从麦格拉斯那裡得到的哥雷姆，让它送回去就行了。
不过即便如此，濑衣自己也还是没有得出答案。
露法斯绝不是恶人这个结论业已成立，她绝不是向世间传说那样的危险人物。
所以应该和她合作，他也马上得出了这样的结论。
但是她的部下却不同。虽然斯科尔皮斯和埃格科洛斯在露法斯的管理下的确很安分，但如果不是这样的话他们完全有可能真的向人类露出獠牙。
没错，从前人们畏惧的并非只是露法斯。
会因为她的一个心血来潮就变成恶魔的霸道十二星也非常的恐怖。
所以他才会思考，才会迷茫。
这真的是正确的吗，自己选择的这条道路到底有没有错？
如果……如果选择了错误的那一方的话……
––––瞬间，他的脑海裡出现了释放耀斑的露法斯的身姿。
假使她向人类挥洒这份力量的话，可以轻易想像出米兹伽尔兹毁灭的样子。
正因力量过于强大，才会显得恐怖。


“塞伊，你怎么了？脸色很不好啊。”
“啊，啊啊，不，我没事。”


总算能明白从前的人们的感想了。那的确很恐怖，太恐怖了。
当一开始听起关于魔神王和露法斯的话题时，他无知的把他们的实力和RPG里的魔王划了等号。
但是他错了，那绝不是那种次元而已。
只要愿意的话，她随时都能够毁灭这个世界。
不但有着以个人而言过于强大的力量，更持有着名为霸道十二星的部下。
所以如果搞错了对待露法斯的方法的话，最坏，自己也许会成为她毁灭世界的帮手。
这比任何东西都要更加可怕。


“总，总之先去找一找住宿的地方怎么样？昨天发生了各种各样的事，所以我想今天还是好好休息一下会比较好。”
“说的也是呢。我们的确也积累了不少疲劳呢。
还是不要勉强，好好休息吧。”


克鲁斯挑起了关于住宿的话题，而濑衣从中感觉到了一丝违和感。
他们的旅途，是在一支位于他们看不到的暗处支持着他们的部队的协助下才得以成立的。
就好比食物的采购以及情报的收集，这些都是由他们完成的。
而寻找住处也在他们的工作范围内。
平常的话只要到了一座城镇，只要等上一会儿就会有人来告诉他们住处了，不过今天却什么人也没有。


“……那个，克鲁斯桑。难道说，就是……支援部队的各位都被落在德罗普尼尔了吗……”
“…………”


听到濑衣的话，克鲁斯好像也注意到了。
他脸色苍白的确认周围是否有支援部队的人在，不过理所当然的一个人都没有。
因为濑衣他们在和露法斯碰面以後就一直在用铃木移动了。
它的时速至少有60km以上，那可不是靠人力就能追上的速度。
不，只要等级够高的话那也不是不能追上，不过至少支援部队是肯定没戏了。瞬间速度暂且不论，他们是没可能以和铃木同样的速度从德罗普尼尔一路跑到这裡来的。
他们是很精明干练，但却绝非人外。


“总，总之先去找一找住宿的地方吧。没准等一会儿他们就追上来了呢。”


克鲁斯眺望着远方，决定先以今天的住宿为优先。
才不是为了逃避现实才移开视线的呢。
才不是因为想着“搞砸了”而内心动摇的移开视线的呢。
走过充满活力的街道，朝异常惹眼的一家旅店走去。
外表看起来不坏，而且面朝街道的这家旅店也看起来很干净。
这种地方的价钱当然也便宜不了。不过身为国王钦点的勇者一行，自然是不差那点钱，况且还有在德罗普尼尔得到elixer的功绩在，倒不如说是钱多得很。
要是在住宿上吝啬的话，到时候被地痞流氓盯上偷走东西就不好玩了。
旅馆的价格并不只和设施的好坏有关，即便是为了买一份安全也要尽力避开那些便宜的旅馆。
既然是便宜的旅馆的话，那肯定总是聚集着一群只能住在那种程度的旅馆裡的家伙们吧，对这些人来说，小偷小摸可谓家常便饭。
往不好了说，也需要考虑店主就是以房客的财物为目标的可能性。
在柜台交完钱拿到了钥匙，濑衣们朝指定房间走去。
今天已经很累了，总之好好休息一下吧。
当他们这么想着打开门的时候，隔壁的门开了。


“嗯？”
啊。“


于是乎，和从隔壁走出来的露法斯碰上了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


支援部队“这是“试炼”。这个“试炼”，我们接受了。无论如何都会抵达目的地。”


※被扔在德罗普尼尔的支援部队正在拼死拼活的朝雷迦仑前进中。
因为他们是国王认同的专业集团，所以用不了几天就到了吧。


【红炎】
模棱两可的攻击补正（STR＋400）
聊胜于无的魔法辅助（INT＋200）
属性攻击：日
下级魔法“太阳剑（Sol Blade）”无费释放


露法斯评价：做着玩的
一般评价：国宝级



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２２話　野生のチンピラが現れた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２２話　野生的混混出现了

为什么会变成这样呢。
濑衣一边走在大街上，一边忧郁的叹着气。
不知道到底是什么样的偶然，居然在同一间旅馆的隔壁住着霸王一行，这是开哪门子玩笑啊。
而且她们现在还拉上了冈兹和约翰一起打起了七桥取乐，都不知道该说些什么好了。
为毛异世界会有扑克？！为毛还是在打七桥？！她到底是从哪儿听来规则的啊？！
不，这个世界上会有扑克的可能性到也不是零。
不过按克鲁斯的确认，这个世界上并没有扑克这种东西。至少，追溯到克鲁斯出生的时候还是没有的。
那么就只有一个答案。这下就清楚了，露法斯肯定是了解地球的。
而且还不只是有“知道有这么个世界”的暧昧认知而已，既然清楚地球上的游戏和交通工具的话，那就可以认为她曾经亲眼见过这些。
但是她是在米兹伽尔兹土生土长的存在，而且在这两百年间还一直在被封印着。
难道说封印期间她就在地球上吗？……真是胡思乱想。那种事绝对不可能的。


“不行……越想越想不通了。”


咯吱咯吱的挠着头，濑衣暂时放弃了继续思考。
随后他目视到了目标的建筑物，朝那裡走了过去。
他从旅馆裡走了出来。这样一个人出来一是为了转换一下心情，还有就是为了适应一下新的刀。
从克鲁斯那裡听说，这个城镇裡好像是有名为“修炼场”的地方。
除了提供收费的修炼场以外，还可以和炼金术师制造的哥雷姆进行模拟战，对于需要置身于战场的人来说可是个相当难得的设施。
原来如此，在这个战斗就好像家常便饭一样的世界裡，的确也是需要那种设施的吧。
倒不如说，因为也有那种仅仅是因为没有别的选择才来当冒险者的没有任何实战经验的大外行在，对那些人来说，这种设施或许是必要的呢。
而那裡更是有很多禁止带走的指导书，所以也可以在那裡自主学习各种各样的武器的运用方法。
对濑衣来说，这就更难得了。
因为他的武器并非剑而是刀。
这也就是说，他的伙伴中没有任何一个熟知到可以教他使用方法的人。
身为佣兵，冈兹精通各种各样的武器的使用方法。而他最擅长的是斧，其次是大剑，在其次则是各种钝器。也就是说，他最擅长那些凭蛮力挥舞的家伙。至于刀啊剑啊，照他的话来说，就是“我不适合那种太细的家伙”。
而女骑士最擅长的是大剑，约翰则是长剑，最後虎果然也还是大剑。
至于卡伊涅克，虽然他擅长的细剑是和濑衣最接近的，但果然细剑和刀还是两种东西。
结果找不着人教又没学过系统的剑术的濑衣就只能来这儿了。
既然有学习的机会，那就积极的去争取吧。


“……？”


修炼场已经近在眼前，但濑衣却在这裡停下了步伐。
不知为何，好像从小巷深处传来了争吵的声音的样子。
虽然雷迦仑的治安算是比较好的了，但克鲁斯还是忠告他不要去那些小巷裡。
那些地方是流浪者扎堆的地方，完全无法知晓那裡面究竟会混着多么危险的人物。
所以，如果那只是普通的争吵的话，濑衣决定无视它继续走自己的。
再怎么说也就只是混混之间的吵架吧，那就算受伤了也只是他们自己自作自受。
但如果其中一方明显是女孩子的声音，而且有带有怯意的话……果然还是无法装作听不见。


＊＊＊＊＊＊


“嘿嘿，你已经逃不掉啦。”
“撒，快给我乖乖过来吧。”


小巷裡，嘴裡蹦出来无论是在那个世界都差不多的经典下三滥台词的，也是无论在哪个世界都有的，穿着主张“我是混混哦”的衣服的家伙们。
身上穿着脏兮兮的衣服，脸上摆着猥琐的笑容，五个拿着刀子的男人正在逼着一个少女。
如果要把他们归类的话，肯定是下属于灵长目人科混混属吧。
这种生物倒不是特别稀奇，类似的生物潜伏在任何一个大城市的任何一个角落裡。
然後，因为这些词藻匮乏的生物每回都说着千篇一律的台词，所以也有人认为“这些家伙，其实是魔物吧？”
要按露法斯说的话，这些就只不过是长得比较像人的人型怪物而已。


“不用害怕唷，蜀黍们可是很～温柔的呢。”
“对对，特～别的绅士呢。”
“名为绅士实为变态呢。”


男人们一边堵住少女的退路，一边却和说的正相反的摇晃着明晃晃的匕首。
这到底算是哪门子绅士啦。
和他们比起来，半兽人还要绅士的多哩。
尽管被逼迫着的少女神色紧张，却还是坚强的握着自己惯用的法杖。
对手一共有五人，而且每个人的实力都不算强。
尽管让他们接近到这裡对自己很不利，但少女判断还是自己的等级更高。
实际上，等级差距是很大。
与10级左右的混混们相比，少女已经超越了50级。
至少肯定是不会输的––––只要少女不是几乎没有近战能力的魔术师的话。


（先用火球点着一个人……
接着趁乱拉开距离就行了……）


只要拉开距离的话就没有输的道理。
尽管她从没有过上战场的经验，也已经离别了在苏贝尔日夜研读魔法的日子。
更甚之，最近还发生了将她的自信心粉碎殆尽的那个事件。
即便如此，她还是暗暗安慰––––自己是绝不会输给这群家伙的。
但就在她要使用魔法的时候––––法杖却突然消失了。


“！！”
“哦呀这可真是危险呢。可不能做那么危险的事哦。”


法杖被站在混混们後边的男人握在手里。
他到底做了什么？！超速度？物体移动？完全搞不懂。
夺取了法杖的，是一个和混混们明显不同的，穿着优质服装的文雅男子。
茶色的卷发和青色的瞳孔，从那张可以说是秀丽的端正面孔可以看出他是个十足的贵公子。
但那张面孔下方却毫不掩饰的散发着浓郁的下流欲望，这不断的煽动着少女的不快感。


“能别烦劳我出手吗？想你们这样的平民竟敢浪费我宝贵的时间和劳力……你们知道那是多么罪不可赦吗？
道具就该想个道具一样给我老老实实的干活就行了。”
“这是何等的自私……”


虽然少女为文雅男那自私的说辞怒上心头，可对方却好像毫不介意一般。
仿佛确信自己绝不会战败般，他浑身洋溢着余裕，脸上的笑容则是写满了讥讽。
但是，那份笑容却为突如其来的第三者而略略转变成了不快。


“喂，我说你！干什么呢？！”


被吵闹的声音吸引过来的濑衣引来了在场全员的注目。
但是当看到他的身影后，混混五人组发出了像是被当成白痴对待般的嘲笑。
搞毛啊，原来只是个正义感爆棚的小鬼啊，这么想着的他们就那样疏忽大意了。
他们放下了手头的猎物，毫无防备的走近濑衣，把刀子转向了他。


“搞毛啊，小哥，正义的伙伴吗？”
“哟～～（故作惊叹声），好酷哦。”
“可别误会了哦？我们可不是坏蛋，是绅士呢。”
“名为绅士实为变态呢。”


看着濑衣一点也不可靠的身姿，混混们完全的采取了轻视的态度。
但是濑衣却毫不畏惧的正面瞪着他们。


“虽然我不清楚到底是发生了什么，但你们不觉得你们几个人围着一个女孩子很不像话吗？”
“哈啊？搞毛啊这家伙，也太得意忘形了吧？”
“因为太麻烦了直接把他做了吧。”


混混朝濑衣伸出了手。
但是濑衣却冷静的躲开了他，反而抓着他的手腕把混混给一下子掀翻了。


“你小子！”
“混蛋！竟敢把皮勒给！”


完全没预想过这样一个少年居然也会反抗的四个人这回一起袭向了濑衣。
但是对如今的濑衣来说，这实在是太慢了。
在经历了那场亚人之乡的战斗的现如今，他已经丝毫不会对这种程度感到胆怯了。
濑衣就连表情都曾改变的，接连以手刀和手肘打向混混们，眨眼便已将五人制服在地。
紧接着，在最後边致使他们的文雅男送上了夸张而又刻意的掌声。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“欸，挺能干的嘛。人不可貌像啊。”


文雅男颇感兴趣的说着，紧接着便走到倒下的混混身边，狠狠的朝脸踩了下去。


“和他相比……你们啊，完全派不上用场呐。
果然渣滓终究还是渣滓呐。”


猛踩，猛踏，狠狠的践踏。


“居然，让我，亲自出手！”


他一次又一次的践踏着，即便混混的牙已经被踩碎，脸孔不断溢出血也毫不在乎的不断践踏着。


“真是完全派不上用场的……道具呐！”
“喂，干什么呢你！他们不是你的同伴吗？！”
“同伴？别开玩笑了啊，这些家伙充其量只是道具而已。
换作是你也会干脆的舍弃掉派不上用场的道具的吧？就是这样了。”


文雅男践踏完混混的身体，随后更是像要擦掉粘在靴子上的血迹一样在他的衣服上蹭了蹭。
随后他转向濑衣，扬起了笑容。


“那么，虽然烦劳我亲自动手对付你这样的平民简直是荒谬绝伦，但既然道具太没用也就没办法了。看我给你点厉害尝尝！”
“……！！”


看起来文雅男提起干劲了的样子。
濑衣赶忙摆好防御态势，但下一瞬间文雅男的身影就消失了。
紧接着腹部便传来了冲击，令他踉跄了一下。


（好疼！被攻击了？！究竟是什么时候？！）


明明没用被攻击却受到了伤害。
虽然濑衣为这不可能发生的事所混乱了，但那也是仅仅一瞬而已。
好歹经历的那些实战经验使他多少有了些胆量。
在战斗中放弃思考就和找死没什么区别。
因此濑衣暂且把混乱和疑问放到了一边，开始寻找文雅男的身影。
视野裡看不到，但是在自己的脚边––––自己的影子旁边，还有一个不属于自己的影子。


“在後边！”


濑衣向後扭过头，立刻踢了出去。
这下就算是文雅男也还是被打了个措手不及，虽然他慌慌张张的向後跳去，却还是没有完全避开，那道踢击就那么掠过了他的鼻尖。
虽然他还打算要以优雅的动作着陆，但地面上斑斑驳驳的红色斑点却让他变了脸色。
掠过的那道踢击，让他流鼻血了。


“…………！！区区平民，竟敢把我的脸！”


粗暴的擦去鼻血，文雅男的身影再次消失了。
紧接着，濑衣的脸上就传来了被殴打的冲击。随后，就连腹部，肩膀，以及下巴也传来了阵阵痛感。
毫无疑问，这是受到攻击了！
明明没有出拳却被打了！明明没有出腿却被踢了！
这是“超能力者”这个职业的念动力？还是说单纯只是速度太快了？
完全搞不明白到底是这之中的那种，亦或者是另外的什么的东西导致。
不幸中的万幸就只有他的攻击力和濑衣不相上下了。
濑衣强忍疼痛站稳了阵脚，避免了被击倒的情况。
然後赶忙朝出现在余光里的文雅男的身影挥出拳头，但果然还是被避开了。


“不要妄想能靠侥幸打中了。
你是绝对赢不了我的，因为我可是有着无敌的勇者的能力啊！”


文雅男嘻笑着把手伸进了怀裡。
就好像引蛇出洞一般，这么想着的濑衣也早早的持刀在手。


“到此为止，德卜利大人。”（＊渣男的名字取自debris，意思是碎屑，或者太空垃圾）


但是这一触即发的紧张气氛却被身在暗处的一道男声打破了。
现身的是一名嘴边留着胡子的三十岁上下的高个子男人。
看到他的身姿，让濑衣更加紧张起来。
这个男人––––相当的强。恐怕要比约翰强，亦或者甚至能和冈兹不相上下。


“他是雷瓦汀王家亲自认同的勇者，即使在这裡和他对抗也得不到什么好处。”
“勇者？欸～就这家伙？果然王家是不行的呢，没看人的眼光呢。”
“……请注意您的言辞。要是被王家的关系者听到的话，您是会被以侮辱罪逮捕的。”
“…………”


文雅男––––德卜利不高兴的皱紧眉头，像是撒气一样一言不发的朝对方揍了过去。
男人也好像完全预料到了这样的发展一样，连一步都没有後退，也什么都没说。
德卜利盯着濑衣，低声宣告。


“我记住你的脸了。玩这种正义的伙伴的游戏的代价可是很高昂的啊，给我记住了！”


说罢，两人男人就头也不回的走了。
目睹他们离开的濑衣叹了口气，解除了紧张。
他回过头去朝被纠缠的女孩子打招呼––––于是，发现那意外的是一张自己十分熟悉的面孔。


“欸？你是，阿鲁菲？”


在那裡的，是曾经一度和自己组队，却又紧接着因为目睹怪物间的战斗而丧失自信心而退出旅途的魔术师的少女。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


说真的，自称勇者（笑）的那个德卜利君，自己的强度还没濑衣高。
超弱（确信）。


【勇者一行的强度】


这回打算公开一下没什么特别的，被露法斯普通对待的勇者一行的强度。
他们绝不弱……不弱。


· 南十字濑衣
腕力：好不容易才能举起来55kg的杠铃→能举起来550kg
脚力：100米需要14秒→7秒
握力：42kg→210kg
斩击的威力：能砍断3cm厚的钢板
拳击威力：50kg→400kg
跳跃力：垂直起跳63cm→3m
总评：实际上很强，远远超出地球人的极限。


· 约翰
腕力：可以举起620kg的东西
脚力：100米需要8秒
握力：250kg
斩击的威力：可以斩断3.5cm的钢板
拳击威力：430kg
跳跃力：2.4m
总评：作为冒险者而言十分强力，是会被国家物色的强度。


· 冈兹
腕力：可以举起700kg的东西
脚力：100米需要11秒
握力：350kg
斩击的威力：可以斩断5cm的钢板
拳击威力：650kg
跳跃力：1.2米
总评：最强佣兵果然不是吃素的，就算称他为超人也不为过。


· 女骑士
腕力：和大猩猩一样
脚力：和大猩猩一样
握力：和大猩猩一样
斩击的威力：和大猩猩一样
拳击威力：和大猩猩一样
跳跃力：和大猩猩一样
总评：大猩猩大猩猩大猩猩大猩猩


· 弗里德里希
腕力：可以举起900kg的东西
脚力：时速65km
握力：400kg
斩击的威力：可以斩断3m厚的铁块
拳击威力：850kg
跳跃力：5m
总评：很强（确信）


· 克鲁斯
腕力：可以举起25kg的东西
脚力：100米需要20秒
握力：大概20kg上下
斩击的威力：说起来他本来就没剑
拳击威力：嘛差不多10kg左右吧？
跳跃力：垂直跳的话貌似还不到30cm的样子？
总评：很弱（确信）
（；゜Д゜）＜我可是后卫型的哟？！


· 卡伊涅克
腕力：因为是猫爪子所以举不起来
脚力：时速45km
握力：因为是猫爪子所以握不了
斩击的威力：美喵至极
拳击威力：能萌死爱猫人士
跳跃力：大概10m左右吧
总评：猫


【附赠】马尔斯
腕力：能勉勉强强举起来1吨左右的东西
脚力：3马赫
握力：600kg
斩击的威力：能在地表留下50m长的剑痕
拳击威力：1.2吨
跳跃力：120m
总评：很糟糕的对手


欸？露法斯？
…………要是认真去算的话貌似会变的非常了不得，所以就不算了。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２３話　瀬衣はガンツをくりだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２３話　濑衣派出了冈兹

窘迫的气氛充斥着四周。
阿鲁菲是曾经被王选作勇者一行，却又因胆怯而退出的少女。
也就是说，从濑衣的角度来看，也可以认为她就是个逃兵。
当然濑衣自然是不会那么认为的，只要目睹了那场战斗的话也就能理解这是无可奈何的了吧。
不过，即便如此他也没办法大大咧咧的上去“呀好久不见啦”的攀谈。
阿鲁菲也是，她也不是没有对濑衣的罪恶感。
她也不是不会对一边说着要共同战斗却转眼就逃跑感到羞耻。
但是，就算是这样那也太恐怖了。只是一想起要和那种怪物战斗，就会止不住的颤抖起来。
那也没办法的吧，那可是灾难啊。
那就好像发生雪崩的时候，却宣言要对抗雪崩一般。
那就好像发生海啸，却要正面挑战海啸一般。
那就好像陨石落下来的时候，却说要打碎陨石一般。
––––肯定是不行的吧，这已经完全超脱生物的范畴了。
但是露法斯和魔神王就能做到。一拳吹散雪崩，劈开海啸，击碎陨石，她们就是那样的怪物啊。
所以阿鲁菲逃跑了，因为不想面对一场毫无胜算的战斗後凄惨的死去。
她也想赌上生命去战斗，她也觉得如果是为了世界的未来的话那就算奉献出生命也无所谓。
但是，面对胜算为零的战斗时，她痛彻的感受到了自己的弱小。
绝不能和霸王还有魔神王战斗，她的理性告诉她 ，逃跑才是正确选择。
既然在灾难面前什么也做不了，那至少也要减少被害，她得出了这样的结论。
但是，那个当时还很弱的少年却仍在继续那段旅程，而他的成长也是自己亲眼所见的。
虽然还不是很成熟，但也已经有了很大的成长。
而自己又是如何？不但逃跑了，现在还受到了他的帮助……
自己还真是个无可救药的可耻的人啊……太凄惨了。


“…………诶诶多，那个……”
“…………（抽凉气）”


想着这样下去对话可进行不下去的，濑衣率先出声了。
于是阿鲁菲的肩膀窦的颤抖了一下。
那双眼睛裡充满了胆怯，那是恐惧着责难的眼神。
她在害怕着被骂为卑劣者。


“噫……好，好久不见……近来可……好。
总之，那个，嗯，真是奇遇，呢。”
“欸，欸欸，的确呢。我也没想到会在这裡遇上呢。”


濑衣尽量选择以不会伤害到她的话语交谈，而阿鲁菲也放下心来，作出了生硬的回应。


“总，总之先离开这裡吧，这裡的治安不怎么好。”
“说，说的也是。”


虽然双方说的都很含混不清，但他们总算还是理解了现在该做的事。
总之要先离开这裡。
不然的话，搞不好什么时候混混们就又会涌出来了。
混混这种生物，是会在治安差的地方无穷无尽的涌出来的。
濑衣和阿鲁菲马不停蹄的向大街走去，随后为了寻求一个能慢慢说话的地方而一头扎进了附近的一家餐馆。
这家挂着螃蟹招牌的装演的很好的店写着“帝王蟹四号店”几个大字。


“欢迎光临帝王蟹 · 雷迦仑分店。”


穿着红色马甲的店员迎了上来，把他们带到了靠近窗边的一处座位。
话说回来，这家店的制服好像和露法斯一行的那个叫卡尔基诺斯的男的一模一样诶，难道是错觉吗？
两人适当的点了些料理，随后总算冷静下来把对话继续了下去。


“那个……我可以问问吗？为什么那些家伙要追杀你呢？”
“嘛……说的也是呢。还是说出来会好一些吧。比起什么都不知道，知道的人会降低卷进无聊的事裡的可能性呢。”


追杀阿鲁菲的男人，无论怎么看都不普通。
恐怕是贵族吧，而且还是个相当傲慢的家伙。
这倒不是什么稀奇事，就算是在地球上中世纪时期被贵族支配的欧洲，有历史证明的残暴贵族也是数不胜数。
在日本也有仅仅是因为撞到了武士就被砍头的事情发生。
问题是，为什么那种家伙会追阿鲁菲，这件事。


“稍微给你看一些不该看的东西，这可是会被灭口的喔？”
“不该看的东西？”
“你知道这座城镇一年一度的武斗会吧？”
“啊啊，从克鲁斯桑那儿听说过。”


说话间店员来了，把阿鲁菲点的红茶端了上来。
接着在濑衣面前放好鲜榨果汁後，他就又离开了。


“那个武斗会啊，今年会授予优胜者枪之领的勇者的荣誉呢。”
“勇者？”
“对，大概就是盘算着让自家领地出来的勇者打败霸王和魔神王来增加自己对王家的发言权和影响力……明明没可能赢的。”


听着阿鲁菲的话，濑衣的脑海裡浮现出果敢的挑战露法斯和魔神王的身着铠甲的勇者的身姿。
想象中的露法斯的脸上挂着邪恶的笑容，在她背後待命的则是巨大化的本性毕露的大怪兽十二星天。
……啊，这不是扯淡呢吗。绝对会被秒杀的吧。
这么想着，濑衣抿了一口果汁。


“然後问题就来了。总之领主……苏佩斯家想让自己家的少爷成为勇者。”
“就是，那家伙？”
“没错。德卜利 · 苏佩斯，苏佩斯家的长男哟。”


阿鲁菲喝了一口红茶，不高兴的皱了皱眉头。


“那家伙最烂了。为了让自己获胜就在对手喝的水里下毒。”
“下毒？！”
“欸欸，不过倒也不是会致死的那种类型。
只是会让人非常非常困和肚子痛得要死的轻度毒，嘛虽然喝了那个也不是不能比赛啦。”


毒，听到这个濑衣最先想到的是身为露法斯部下的斯科尔皮斯。
没什么好印象呢。


“更糟糕的是这个……那家伙，如果看上了哪个女人的话，就会装成动不了来骗对方给自己治疗再拐走哦！我的朋友也去了，不过我也跟着去了。”
“原来如此，因为你看到了那个才会被追杀的吗。”
“没错哟。虽然想要早点逃走，不过果然不是一个人来啊。
而且那家伙还会用什么不明能力，所以形势相当不利呢。”


不明的能力，果然就是那个吧。
也对濑衣用过的那个正体不明的能力。
瞬间进行移动，明明不记得受到过攻击却被攻击了，随后还夺走了阿鲁菲的法杖的那个能力。
只要没把握住那个的真面目，就没法获胜。
阿鲁菲像是还想要说些什么似的，欲言又止。
帮帮我，其实她是想要这么呼喊的。
但是一度脱离了旅途的她，却怎么也说不出口。
但是即便如此她也还是想要帮帮自己的朋友。所以她既想要寻求帮助，却又因为明白这请求太过不合理而说不出口。
虽然话是这么说，但难道自己心裡没有偷偷期待能得到帮助吗？
只要说出来的话说不定就会帮我了，难道自己没有打着这种卑劣的小算盘吗？
多么的……不要脸啊。阿鲁菲厌恶着自私的自己，默默咬紧了嘴唇。


“说出来也稍微舒坦点了，谢谢你。”


所以阿鲁菲在自己还没有更加任性之前，赶紧离开了座位。
自己对他们弃之不顾了，因为害怕而逃避了，这个过去和事实是不会变的。
明明是这样却希望在自己陷入危机的时候获得他们的帮助，怎么可以做出这种请求呢？
说不出口的，也绝对不能说。
所以，已经不用在让他们更加牵连进来了。
因为他们背负着使命。没必要拘泥于这种无聊的人类间的争斗。


“今天我请客，请慢慢吃吧。”
“料理还没来呢哦？”
“…………”


阿鲁菲四处张望着。
说起来拜平时的习惯所赐，下意识的点了苹果派的样子。


“那是受你帮助的谢礼哟，你吃吧。”
“让女孩子请客什么的可真是饶了我吧。
为什么要那么急着走啊。”
“那是……”


濑衣笔直的看着阿鲁菲，然後说出了孔武有力的台词。


“都听到这份儿上了我怎么可能视而不见啊，我也会帮忙的。”


那是她期待着的台词，也是她畏惧着的话语。
她那渴望着能有谁伸出援手的卑劣愿望，而他越是直率就越是凸显出了自己的怯懦和肮脏。
尽管相处的时间很短，都没能知晓他的为人。
但是即便如此，当他响应召唤来到异世界的时点，她就已经模模糊糊的察觉到了。
他啊，实在是太老好人了。


“那，先和我的同伴们……”
“等，等等啊！”


濑衣要聚集人手的想法可谓正确至极。
既然对方是贵族，那部下肯定少不了。
凭自己两人去挑战那个怎么想都太过无谋了。
但是，对阿鲁菲来说，濑衣的同伴们也是她弃之不顾的人们。
和那些人碰面简直就是如坐针毡。
但是濑衣也没有迟钝到那种程度。
他十分理解阿鲁菲的担忧。


“没问题的哟。那时相比已经多了很多新同伴了，这样的话就稍微好受些了吧？”
“……那，那样的话，嘛……”
“那你稍等一下，我这就叫他们过来。”


濑衣说着离开了座位。
也没忘了不露声色的留下料理的钱。
虽然不是很清楚这边如何，但在他生长的日本，让女孩子请客是男人的耻辱。
––––于是十分钟後。
确实有别于那时的成员聚集在了阿鲁菲面前。


“塞伊，你人也太好了吧。嘛，虽然我也看那贵族少爷很不顺眼所以肯定会帮忙啦。”


首先，冒险者的约翰。
最初的旅途他并没有加入，而是後来被王找来的人材。
因此他自然没有和阿鲁菲见过面，阿鲁菲也情不自禁的产生了“为什么找了个混混来啊”的感想，总之没什么特别大的问题。


“仗着权利为非作歹，无法无天！就以我辈的剑给予他审判！”


接下来是猫的兽人卡伊涅克。
看着那拼尽全力伸展小小的身体展现自己勇猛的身姿，阿鲁菲拼命抑制住了自己下意识想要抚摸他的冲动。
这什么啊超可爱的，好像抚摸啊。
猫是只是呆在那裡就会魅惑别人的危险生物。


“虽然我不是特别了解人类的事，但如果是你寻求帮助的话，出于义理我会帮忙。
无须担心，脆弱的人类士兵无论来多少个都不是我的对手。”


第三个显然很不妙。
以斗篷遮住全身的那个身姿，无论怎么看都超级可疑。
而且时不时的还能窥见斗篷下面像是虫脚一样的东西。
从台词来看他显然不是人类，濑衣到底都找了些什么队友啊。


“事情我已经听说了，一起加油吧！”


第四人是纯白翅膀的天翼族少女。
虽然看着是很可爱，但翅膀太白了不由得有些在意。
纯白无暇的翅膀的确是王族的象征来着，这真的没问题吗？
希望只是个翅膀偶然白的过分的少女吧。


“汪呜！”


然後是在濑衣脚边甩着尾巴的狗。
那个，这个真的能算战力吗？
不过到现在为止也还勉勉强强在接受范围之内吧。
老实说完全不像勇者一行啊。
不过的确没一个是和当时重复的面孔，这样的话确实不会忐忑不安。
除了一人以外。


“哟阿鲁菲！把拔来帮忙咯！”
“………………”


最後一人是––––冈兹。
顶着个锃光瓦亮的大光头的浑身肌肉的厉害佣兵。
阿鲁菲自然也听过他的威名和强大，也很清楚他有多可靠。
那不废话吗，这家伙就是我家老爸啊。
阿鲁菲浑身颤抖的盯着濑衣。


为什么这家伙，偏偏带了老爸来？！


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


为了纪念第三卷发售就在这裡放一下包含了主要角色的这张插图。
顺便一提那个像是人物介绍一样的东东是我擅自放的，书上没有这种东西敬请放心。
※这张插图会在三天后删除（指ncode上）
图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=dafdb0e7b93533faf5b6932698d2fdca/79dd941273f08202998aa8d643fbfbedaa641b52.jpg



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２４話　死亡フラグはデブリに絡みついた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２４話　死亡flag纠缠住了德卜利

死亡flag“啊啦，那边那孩子好帅呀，看我纠缠他??”
德卜利“？！”


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


那一天，熙熙攘攘的人群热情高涨的聚集在武斗会场。
在会场中心有一个圆形的擂台。
两名选手在擂台上激烈交锋，火花四散。
但是对决内容却是一边倒的，只有茶发的美男子在一边倒的朝身着重铠的战士发起猛攻。
过了不久终于支持不住单膝跪地的战士发出了怨恨的嘟囔声。


“可恶……你这卑劣者。”
“卑劣什么？希望你不要把自己实力的不足怪到我头上呢。”
“竟敢如此厚颜无耻……！你，下毒了吧！”
“撒，我不知道哦？没准是仰慕我的部下做的，和我无关哦？”


两人的对话淹没在了看客的嘈杂中，并没有人听到。
以为只是败犬的虚张声势而已。


“嘛，就算真的如你所说，但既然你是平民而我是贵族的话，那谁更适合背负勇者的名号简直显而易见。看客们可不希望你的胜利，乖乖的在我华丽的攻击下拜服吧！”
“你丫！”


战士激愤的挥拳，但却并不顺畅。
自从在休息室裡被在饮料裡下了毒以後，他就发挥不出自己一半的力量了。
对着那样的他，德卜利一边嘲笑着一边挥下了剑。
于是在战士痛苦的嚎叫声中，他的小臂应声落地。
但是没有人会责备他。在这种真刀真枪的对决中，虽说不能致人于死地，但只要控制在不杀死对方的情况下就什么问题都没有。
杀伤什么的在比赛中也只能算是事故而已。


“嘎啊……！等，输…………”


战士应该是想要认输吧，但德卜利像是要阻止他那么做一样刺穿了他的喉咙。
对认输的对手发起攻击自然是犯规的。
但前提是，裁判听到了才有效。


“…………”


裁判，没有听到。
肯定是传达到他耳边了的，像是认输的那句话毫无疑问是途径鼓膜直达他的大脑的。
但是他却没用听到，因为不能承认。
在这裡判德卜利犯规的话肯定会招致苏佩斯家族的不高兴的吧。
所以他把战士的死以“逞强着不认输”一带而过了。


“到此为止！这场比赛，是德卜利选手获胜了！”


德卜利双手高举的应和裁判的判决，于是看客们沸腾了。
这就是他的手法。
在比赛前朝对手的饮品裡下毒，买通裁判，最後拿下内定的胜利。
要是是看不顺眼的对手的话就无视投降直接杀死，要是对手是能做自己玩具的女人的话就假借治疗的名义掳走，而看客们甚至会觉得他颇具绅士风度。
说起来前一阵子入手的玩具挺有意思的呢。
的确是个女骑士来着，因为容貌很端正所以有虐待的价值。
说起来在玩她的时候，她确实是不断的呼喊着一个男人的名字来着。
那么在那个男人面前玩这个女人会有什么反应呢？
平民对他来说就只是下等生物，但却只有一个价值。
––––作为玩具来取乐。
不过，玩具是迟早会坏掉的。
那个女人，也快到了扔掉的时候了吧，最近也没什么反应了。
所以就把她的好朋友的那个魔法师小姑娘––––那个叫阿鲁菲的小妞任命为新玩具吧，舍弃这种荣誉逃走可是大不敬啊。
还有那个烦人的塞伊也是，区区被王任命的程度就敢自称勇者，真是让人不爽。
平民居然敢向我出手，真是大逆不道。你们全员都是我的玩具，没有除此以外的价值。
所以，对了，全部破坏掉吧。
把那勇者所有重要的东西全部破坏掉。
首先是他的伙伴。现在自己的部下已经朝他们借宿的旅馆发起袭击了。
说起来好像有个特别漂亮的女人也在哪裡来着，抓来做新玩具也不错。


他没有注意到，还没有察觉到。
那个漂亮的女人就是天灾这件事。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


＊＊＊＊＊＊


雷迦仑有很多旅馆。
因为这个城镇裡有很多流动人口是由造访这裡的冒险者，佣兵，以及互相比试的剑士构成，所以对这种设施的需求自然也就水涨船高了。
如果要问这座城镇裡最好的旅馆是哪个的话，人们肯定会异口同声的回答“拉托内旅馆”吧。
这个旅馆，最开始本来是一个随处可见的青年为了能和单相思的女孩子碰面而开的。
对方是骑士家的女儿，一般来说是绝对不可能走到一起的。
但是青年他渴望着女孩，恋慕着她。抱着就算不行也要试试看的心态他于是开了这家店，没过多久他的厨艺便传播了开来。
这家店不久便成了最初只是抱着“去试试”的想法的骑士女孩最喜欢光顾的场所，而一心想要女孩高兴的店主的厨艺也就更上一层楼了。
两人不断的碰面，最後店主那裡不知不觉的就变成了少女的归宿。
注意到的时候两人已经互相吸引，不知不觉的变成了恋人。


––––蒂娜在午餐的时候一直在跟我们唠叨这种爱情故事，结果店主也来到附近了。
喂快住嘴啊，白痴。就算那种东西只是传言，也是不说出来比较好吧。
我咬着面包朝蒂娜送去了责难的视线，不过她并不在意。
热乎乎的呢––––一边瞎说八道的一边说了下去。
女人为什么对别人的恋爱故事这么上心呢，老实说我真的理解不了啊。
即使听了别人的爱情故事什么的也只会窝个满肚子火吧，现充爆炸吧。
但是身为那个故事当事人的店主的脸色却非常沉重，也没有对蒂娜的话做出任何反应。
是发生了什么不好的事吗，还是说是被甩了呢？
这么想着，我嘬了一口汤……好甜？！这汤甜的过分？！


“喂我说店主啊，这汤，搞错盐和砂糖了吧？！”
“诶？！非，非常抱歉！我现在就去换！”


搞错盐和砂糖什么的，就算是最近套路的过分的轻小说裡都不会出现了啊，真的有好好尝过味道吗。
因为听说这裡的饭菜很好吃才过来的，老实说有些失望了啊。
每道菜都不是特别行啊。
是该说……心不在焉吗。
虽然也不是特别难吃，但总感觉像是在茫然若失的状态下草草了事做出来的东西。
经常听人说“料理取决于心”，事实上这是很正确的。
倒也不是说心情啊爱情啊之类的东西会真的化作调味料在物理上加深料理的美味。
但是烹饪一道菜的确是需要花费大量的计算和工夫的。总之，做出一道好吃的菜就是需要消磨那么庞大的时间和精力，更何况这裡还不在日本。
没有那种放锅里煮上三分钟就能吃的谁都能做的方便美味的东西。
也就是说，心不在焉时做出来的菜就只会事倍功半而已，所以味道也就掉了一档吧。
现在的店主怎么说呢，就好像是在考虑着什么别的事的同时在做料理一样。
……嘛，虽然我也不是那么清楚料理这块儿所以也有可能只是单纯的错觉也说不定。
至少我没有像美食漫画裡的评审员那样吃一口就“这道料理中充斥着○○的思念！哇呀！！”那样看透一切的方便的舌头呢。
就在我想着这种事的时候，店主提心吊胆的向我们搭话了。


“那个……请让我斗胆问一个问题……您们难道是冒险者吗？”
“冒险者？呋姆，的确姑且算是呢。”


要说我是不是冒险者的话，那的确是的。
当初来到这个世界上的时候姑且做了等级，也可以接受冒险者的委托。
话说回来原本为了钱的问题接受过委托，但从那以后就没在做过任务了，成了彻彻底底的neet。
先不提那个，现在就听听他的话吧。


“店主哟，有烦心事？”
“…………是的。”


没错，无非是有着什么需要委托冒险者的烦心事。
不过这气氛还真是沉重啊。
像是单纯的想要入手贵重的食材啦，想要采购魔物的肉啦之类的事情是完全不会产生这么悲壮的气氛的吧。


“您能，接受委托吗？报酬的话……50万艾尔以内都能付得起的。”
“那也太多了，给冒险者的委托的话，就算是给那些的一成都算够多了哦？”
“不，不给这么多就不行，因为最坏的情况下，有可能会和贵族大人们起冲突。”


店主的话让我停下了握着汤匙的手。
原来如此，贵族吗，这又是有麻烦事儿的迹象啊。
嘛，总之先听听他的话吧。
……真是不懂风趣啊，去把碍事的家伙全都收拾一下吧。


“莉布拉。”
“在。”


我招呼了一声站在我後边的莉布拉，她也像是在等着指示一样回应了一声。
虽然店主不知道，不过现在这裡已经被包围了。
要说杀意的话就有些太中二了，总之貌似是以我们为目标的。
放游戏来说的话，就是拉了很多仇恨吗。
包围了旅馆的气息是……十二个人，凭莉布拉一个人完全能搞定。
不过话说，要是放任她去干的话绝对会把对方全杀死，所以有必要让她手下留情一些。
必须要问出来瞄准我们的动机啊。


“抓活的，问出他们的情报。”
“了解了。具体怎么去做？”
“嗯？啊––––普通来就行。”
“任务了解了，开始实行。”


在我下达命令的同时，莉布拉大摇大摆的走了出去。
与此同时，外面传来了男人的悲鸣声，悲鸣声，以及悲鸣声。
虽然不知道是谁，不过先同情一下他吧。
不久之後声音消失了，入口再次打开的时候，在那裡站着的是一滴血都没溅到身上的莉布拉，以及被她捆着拖进来的十二个男人。
他们的四肢全都弯向了关节的反方向，嘴裡塞着不团，眼睛也被遮住，完全的无力化了。


“捕捉完毕。接下来进入审问流程，可以借我一下埃格科洛斯吗？”
“嗯。”
“给我等一下啊莉布拉。审问的话不是妾身的毒更有效吗？”
“不，就算没有你的帮助也能拷问出来东西。”
“唔奴奴…………”


莉布拉就那样和埃格科洛斯一起上楼去了。
能听到被拖着的男人们在途中duangduang的和楼梯不停的亲密接触，不过应该没问题的吧。
总之，别把房间弄脏了啊，晚上还要住呢。


“萨吉塔留斯。”
“是！”
“莉布拉打听出情报以後，就去把派他们过来的家伙揪出来。”
“我明白了。”


我边切着面包边向萨吉塔留斯下令，随后把面包泡在了汤里。
紧接着，我们住的房间裡响起了仿佛是碰上世界末日一般的男人们的惨叫。
她们到底在裡面干了些啥啊……不太愿意去想啊。
但是啊嘛，虽然不知道是在哪裡的谁，但既然做出了敌对行动那就不需要太轻扰他了。
既然对方先滋事的话那我就接受，而且留下祸根太麻烦了所以干脆就把那家伙彻底击溃。
时机太不好了啊，只能这么说了。
如果是刚来这个世界的我的话，应该还不会这么冷酷吧，应该还会稍微温柔一些的吧。
应该也有更加随和的解决方式的，不过……


……对不住啦，我现在已经没有那么温柔了呢。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


好不容易这回露法斯真的没在行动的……
德卜利诶……


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２５話　死亡フラグが最大まで上がった
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２５話　死亡flag达到了最大

运营着的这场华丽的大赛的背後。
濑衣们正在偷偷摸摸的渐渐调查着由运营方苏佩斯家准备的选手休息室。
如果相信阿鲁菲所说的话，德卜利绑架了几名参加者。但就算这是真的，正面发动攻击还是会非常难搞，更何况如果这只是自己们单方面的找碴的话那自己这边就成了犯罪者了。
再说对方还是统治枪之领一带的贵族，实在是没办法冒冒失失的向他出手。
虽然濑衣们也有王钦点的勇者一行这一头衔，但随便做出些欠考虑的行动无疑会招致来自王的信任危机，而野心勃勃的德卜利也肯定会利用这档子事让国家欠他一笔。
假如什么问题都没有，如果是露法斯那种别说一个贵族，就连人类都能毁灭掉的怪物的话，就肯定二话不说直接打过去了吧，但濑衣他们可做不到这种事。
那么就必须先取得必要的证据，获取大义的名分才行。
即便濑衣没有对苏佩斯家起疑，但阿鲁菲被逼到走投无路的时候他也在场。而且也有目睹过他雇用混混，以及虐待没用的部下的样子的。
但是只凭那种程度，感情上先不说，从旁观者的角度看到的客观情况来说，苏佩斯家还不算是“可疑”的。
所以才必须先取得证据，只不过……


“有发现什么吗？”
“不，这裡也是一无所获。”


濑衣摇着头回答冈兹的提问。
就算调查怀疑被人带走了的选手的休息室，也完全找不到任何像是证据的东西。
看起来好像全都被收拾完了。
虽说想着至少能把握些对方下毒的证据也好，但还是非常不顺利。


“说起来……阿鲁菲，为什么你会知道选手被下毒了呢？
倒也不是怀疑你，但如果那是一眼就能看出来的毒物的话……”
“我亲自喝了。”
“欸？”
“所以说喝了啦，我也是。”


阿鲁菲虽然移开了眼神，却还是回答了濑衣的问题。


“比赛前蕾尔……那是我朋友的名字哟。我被她邀请到休息室裡了。
然後，就和她一起喝了红茶。
那个毒本身就和刚才说的一样只是会让人觉得稍微有点困，还有使不上力气那种程度而已，虽然几十分钟过後就逐渐能动了，但那也都是蕾尔的比赛结束以後的事了。我慌慌张张到处寻找她的身影，结果却看到了把她掳走的那家伙，结果为了灭口就被追杀了。”
“原，原来如此。”


看来阿鲁菲意外的是比较粗心的性格。
不，要好的朋友递给自己的饮料裡有毒什么的，本来也就不可能对这个起疑吧。
实际上给出这杯茶的那个朋友自己也没有料到裡面会有毒，也许在这种状况下会起疑才是特别的困难。


“我说卡伊涅克桑啊，你不能顺着气味找到线索吗？”
“别胡说八道了。擅长那个的是犬的兽人，我辈是猫，不可能的。”
“什么嘛，做不到啊。”


在别的休息室裡好像也没有找到线索的约翰和卡伊涅克回到了濑衣他们这裡。
如果卡伊涅克是犬的兽人的话那没准还能凭借气味找到什么线索，但作为猫他当然是办不到那些的。
完全没有线索……就在全员都在为这个结果沮丧，思考着接下来该怎么办的时候，只有一匹动了起来。
那就是一直赖在濑衣脚边的白痴狗。
它像是注意到了什么一样突然向走廊深处跑了过去。


“喂，你要去哪儿？！”


濑衣慌忙追了上去，很快便找到了在走廊尽头用稍微高一些的音量冲着墙壁吠叫的狗。
这只狗究竟为什么冲着墙叫唤呢？
濑衣也碰了碰那道墙，但果然还是找不到任何奇怪的地方，只是一道普通的墙壁而已。
紧接着冈兹他们也跟了过来，于是走在最前面的约翰说着“原来如此”的注意到了什么。


“让开，塞伊，这玩意儿多半是那个了。”


边说着，约翰敲着墙壁开始调查起声音的差异来。
正是身为无数次出入遗迹之间的冒险者的他才能辨别出来的，些微的差异。
在遗迹裡有很多这样的暗门，发现那些也是一流冒险者不可或缺的才能。
约翰调查了一会儿，随后便在墙壁下边发现了一个小小的……真的是如果不注视就完全注意不到的小小的洞。


“Bingo”


从口袋裡拿出来铁丝一样的东西，插进了那个孔洞。
然後他又捣鼓了几十秒，随着响起一阵咔咔声，约翰把铁丝收回了口袋裡。
然後他摸着墙壁横向移动它……于是，墙壁缓缓的滑开来，露出了隐藏的道路。


“真了不起啊。”
“别看这样我原来好歹也是知名的冒险者呐，这种玩意儿轻而易举啦。”


约翰打头阵，濑衣们紧随其後，最後则是冈兹殿後。
恐怕被害者就在这前面吧。
而且，这前面应该也有德卜利的手下在待命着的。
走下楼梯，经过一个拐角後约翰停了下来。
也像濑衣们用手语传达了安静下来的信号後，他慎重的窥探拐角前方。
和预想中一样，那裡有几个拿着武器的警备兵。
当然也是能够强行突破的。
但是就算只有一人，只要被发出求救声就不妙了。
濑衣一行人绝对谈不上弱，考虑到最强佣兵冈兹和亚人干部萨杰斯的存在的话，倒不如说是站力相当充分。
但是即便如此，如果同时对付成百的对手的话，也还是有可能会被人海战术压倒。
更何况这裡还是敌境，完全不清楚都会有些什么样的机关在。


“交给我吧。”


但是萨杰斯却自信满满的宣告了一声，接着便迅捷的从暗处跳到了墙上。
因为发生的的太快了士兵们完全没有注意到。
萨杰斯就那样开始顺着天花板移动，随后在他跃下的瞬间便有数个卫兵应声倒地。


“怎，怎么了？！”
“是敌袭！！”


士兵们虽然慌慌张张的进入了警戒态势，却完全没有看到萨杰斯的身影。
下一瞬间，再一次起跳的萨杰斯切实的解决了又一个士兵，随后便在此蹬着墙壁脱离了。
那行动，正可谓猎人。
对手就连发生了什么也不清楚的，依次被解决了。
于是十几秒後已经没有一个还保有意识的士兵，结束了狩猎的萨杰斯走了回来。


“撒，走了。”
“啊，啊啊。”
“……不是废物啊，蜘蛛的大叔。”


濑衣和约翰对走在前面的萨杰斯的实力发出了既钦佩又惊愕的声音。
作为敌人的时候很可怕，但作为队友的话却着实非常可靠。
虽然也是马后炮了，但真亏自己们能赢得了那个啊。
嘛，那个获胜方法要说是凭自力做到的也有些问题吧。


“怎么回事？这前面……有血的味道？”
“……有种不好的预感呢，慎重前进吧。”
––––
前进了一会儿后，濑衣为某种令人不快的味道皱起了眉头。
卡伊涅克也对这味道警惕了起来，一行人缓慢的摸索着前行着。
然後映入他们眼帘的，是一副让人恶心的光景。
––––是女人。
目光所及之处，到处都是被玩坏后随手丢弃的女人。
从天花板上吊下来的女人痛苦的呻吟着，被钉在墙壁上的女人身上刺满了飞镖。
瘫倒在地的女人的嘟囔着不成话语的呻吟，而倒在深处的不知道长得什么样的女人则被烧的面目全非。
看着这副光景的薇尔戈捂住了嘴，其他人也尽露厌恶之色。


“好过分……”
“这……是什么……”
“我……难道这就是贵族的游戏吗？真亏他们这样也敢自称贵族啊。”


濑衣拼命的抑制着恶心感，约翰则是毫不掩饰的把厌恶感一吐为快。
冈兹虽然什么都没说，但他的表情却尽显愤怒，卡伊涅克的双拳也愤怒的颤抖着。


“蕾尔！蕾尔你在哪儿？！”


是为这幅光景失去了冷静吗，阿鲁菲嘶声竭底的呼唤着，寻找着友人的身影。
但是好像并不在目所能及的范围裡，无论怎么寻找都没能发现她的友人。
……不，不对。明明近在咫尺的，却没能发现。


“……那个声音……是，阿鲁菲？”
“！蕾尔？！”


出声的，是倒在最裡面的女人。
阿鲁菲跑到那被烧焦的脸庞跟前，一把抱起了她。
啊啊，怎么会这样。那本应光鲜亮丽的面孔尽染赤黑，头发也几乎被全部烧光了。
阿鲁菲噙着泪水抱住了面目全非的友人。


“为什么……”
“啊啊，希望你不要搞错啊。那可不是我干的。
那是那笨蛋女人自己干的啊。”


就像是回答阿鲁菲的问题般，一道声音从濑衣们身後响起。
全员下意识的回过头，在那裡站着的是……奸笑着被部下簇拥着的贵族，德卜利 · 苏佩斯。


“明明长得挺好看的，正想着好容易能尽情爽一把了，结果那笨蛋居然自己把自己的脸给烧了哟。拜此所赐我提不起兴致了啊。
充其量只是个骑士家的女儿，这种人守贞有个什么用啊？我是有点不能理解呢。
嘛，虽然没有拿来玩弄的价值了所以 扔了也行，但给我带来的不愉快却还没有平息下来啊，我又不喜欢忍气吞声，得好好的把那份不愉快给讨回来才行啊。”
“你丫……！！”


为德卜利自私至极的话语怒上眉梢的约翰愤怒的喊着，率先冲了上去。
同样身为男人，绝对原谅不了这家伙。
如果不把那女孩受到的痛楚奉还……不，如果不百倍奉还给他那张骄傲自大的嘴脸的话就消不了气。
但是下一瞬间，约翰就因为从腹部传来的刺痛感跪倒在地。


“噶，啊……？！”
“少狎昵的靠近我了，区区冒险者。我和你的价值是不一样的。
搞明白你的身份吧！”


发生了什么？他做了什么？
受到攻击的约翰本人自不必说，就连旁观的濑衣们也完全没能理解究竟发生了什么。
就算是他们之中等级最高的萨杰斯也是一样，难掩惊讶。


“难不成你打算，打算和我战斗吗？
少得意忘形了！我和你们不同，我是被选中的存在！
你们就连碰也碰不到我一下！”


这么说着，德卜利像是炫耀戒指一般把手伸到了脸前。


“别开玩笑了！我绝对饶不了你！”


阿鲁菲猛的推出手掌，放出了火焰的弹丸。
但是火焰却没有碰到德卜利，而是命中了他身後的一个部下，让他燃烧了起来。
而德卜利早已来到阿鲁菲背後，攥紧了拳头。


“真是坏孩子啊。居然向我释放魔法……真的命中了该怎么办啊？”


说着他挥出了拳头，但是却被立即插进来的萨杰斯阻止了。
他立即展开了反击，但德卜利的身影却又一次消失了。


“…………！”


不，并不只是消失而已，隐藏萨杰斯身姿的长袍被切开，能感觉到被刀攻击的痛感。
虽然对萨杰斯坚固的身体来说那没有大碍，但问题却不在那裡。
那家伙，让萨杰斯连认知都做不到的就砍到了他，这才是问题所在。


“什么啊？这个硬度。刀砍不透啊。”
“……你用了很奇妙的手段啊。速度––––不像是呢。
连认知也做不到，你就已经完成了移动，大概是这种感觉吧。”
“欸––––你明白啊。”


德卜利像是深表佩服似的笑了笑，随后亮出了戒指。


“精彩的回答呢。反正就算说出来你们也什么都做不了，所以就告诉你们吧。
我呢，能够停止这个世界的时间呢。”
“居然说，停止时间？！别开玩笑了！
那种事情，除了女神大人以外没有人能做得到！”
“也是呢。那这要是那个女神大人给予的力量有如何？”


德卜利愈发加深了那像是看不起在场全员般的笑容，随后开始骄傲的谈了起来。
也许是原来，有谁许下了想要变的自傲的愿望也说不定。
自尊和虚荣心强的要死的男人总会有种想要把自己持有的稀罕玩意儿炫耀给别人的冲动。


“从前为了打倒黑翼霸王，女神大人赐予剑王阿利奥特的神器，“时间指环”。
阿利奥特将那个交给了同伴的一人，而这就在他的子孙间代代相传。”
“不，不可能……那种事情……”
“嗯～嗯～，不错的表情呢。明白了无论怎么挣扎也赢不了的，夹杂着对不讲理的愤怒与绝望的表情，我最––––喜欢了呢，喜欢的不得了。”


德卜利奸笑着，拔出了腰间的剑。
对此濑衣们一齐作出了警戒的姿势，但那究竟又有什么意义呢？
因为对手能够停止时间，在那停止的时间裡进行移动和攻击啊。无论怎样的防御和回避都是完全没有意义的。
随着德卜利的消失，濑衣的腿上喷出了鲜血。
即使想要反击，在停止时间这种犯规的能力面前也什么都做不了。


于是，一边倒的战斗开始了。

蜡烛在燃烧殆尽的瞬间是最耀眼的


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２６話　ルファスのれんぞくパンチ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２６話　露法斯的连续拳

　　　(⌒)
　　(⌒)|　| /⌒)
　　｜ ||　|/　/
　　｜／￣￣＼/⌒)
　(⌒｜゜ ○ ゜｜ /　　
　 ＼｜(_人_)｜/
　　(~＼_二_／/
　　 ＼ ミ彡　＼
　　　｜　　 　ヘ_)
　　　｜ ∧ ｜
　　　(ニフ　 ヒニ)
再 见 狮 子 （＊再见狮子（さよなライオン）是日本公益广告“问候的魔法”（あいさつの魔法）里出现的一个角色）


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


从战斗开始已经过去了数十分，濑衣们悉数倒在了地上。
武器被夺走，双脚被斩断，早已不是可以战斗的状态了。
不，如果只有德卜利一人的话那还是能够获胜的吧。虽然时间停止的确是棘手至极，但就算再怎么夺走身经百战的佣兵和冒险者的武器，他们也还是能够使出全力。
但是真正麻烦的是作为德卜利亲信的男人们。
如果没有他们的话，通过抓住德卜利的破绽，濑衣们也就能取得胜利了吧。
虽然萨杰斯和薇尔戈还没有倒下，但他们也仍然没有找到突破世界停止的手段。


“明白了吗？这就是被选中的人和没有被选中的人之间的差距。
我和你们之间有着无法逾越的鸿沟在呀。”
“什么啊，说的有多了不起的……厉害的不是你，是那个戒指吧。”


向着洋洋自得的德卜利，阿鲁菲想着至少也要呛他一口的反唇相讥。
在身体无法自由行动的现在，能动的就只有嘴巴了。
不过看来，阿鲁菲的话发挥出了预料之上的效果，只见德卜利的脸眼看着因愤怒而扭曲了。


“……刚才，是在侮辱我吗？”


德卜利瞬间移动到了阿鲁菲身边，随即狠狠的踩在了她的背上。


“啊呜！！”
“区区平民，竟敢，侮辱我啊啊啊啊！！”


踩踏，践踏，猛踏。
向着少女的背，向着头，向着手臂，向着腿。
丝毫不带罪恶感的，毫不犹豫的践踏。


“你丫的！！！！！”


目睹这个的而震怒起来的冈兹硬是站了起来，用力的挥舞起了手裡的斧子。
这甚至也超出了德卜利的预料，不过他还是立即消去身影躲开了斧子。
但是先一步察觉到他的去向的薇尔戈也早已冲了出来，挥下了武器。


“唏？！”


剑光冷冽的闪烁着掠过德卜利面前。
德卜利赶忙的停下时间拉开距离，薇尔戈虽然跟丢了，但也立即再次锁定了他。
倒不是说她已经突破时间停止了，她是的确跟丢了。
只不过，是双方速度差太多，所以能够比德卜利先一步发起攻势罢了。
稍微交手就理解了，那个戒指的确是个威胁，不过德卜利自己实在是没什么大不了的。
既然如此就这样赌上一切！


“到此为止了，还是说这个少年变成什么样都无所谓吗？”
“！！”


但是薇尔戈的动作，却被德卜利的亲信止住了。
亲信坐在濑衣旁边，还用匕首抵住了他的脖子。
这是在威胁，是意味着只要接下来有谁敢轻举妄动就把他的脑袋割下来的胁迫。
这下，就算不去特地封住还能继续战斗的萨杰斯和薇尔戈的动作，也能使他们无力化。
于是确保了安全的德卜利再次扬起了洋洋自得的笑容，朝薇尔戈的脸上打了下去。


“呜？！”
“哦，真是吓了一跳……区区一无是处的平民！
你也是，你也是！竟敢让我陷入危机之中，无能！”


德卜利任凭焦躁感驱使着殴打着自己的亲信，随后再次把视线移回了薇尔戈身上。
虽然因为被打了，脸颊多少有些发红。
但却没有发肿，而且还是再以刚强的眼神瞪着德卜利。
德卜利好像被那眼神损害了心情似的咂了咂嘴，但又立即露出了讨厌的笑容。


“我不中意啊，像你这样不懂礼貌的家伙必须要接受教育呢。
礼貌可以很重要的啊，连这个都不懂的家伙将来可是会很辛苦的啊。
所以就让我教教你吧！”
“……才不要向你行礼。”


德卜利默不作声的以踢腿回应薇尔戈的话。
冈兹因怒火握紧的双拳早已渗出了鲜血，濑衣也痛切的替因自己被作为人质而造成这样的状况的无力感到愤怒。
为什么，为什么我会这么弱小，会这么凄惨。
我想要力量……能够打倒这家伙的，守护大家的力量！
德卜利一边踩着阿鲁菲一边等待着薇尔戈的回答，但尽管如此态度依旧不变的少女还是让他达到了忍耐的极限。


“看来，需要让你进一步理解自己的立场呢。”


德卜利说着朝薇尔戈的衣服伸出了手，一口气撕裂了。
洁白的肌肤暴露了出来，内衣也进入了众人的视线。
但薇尔戈虽然为此感到害羞，却还是笔直的瞪着德卜利。


“喂！你要干什么！”
“做什么……这不是显而易见嘛，教育啊。
区区平民居然能受到我这样尊贵的人的教育，这可是光荣啊。”


德卜利嘻嘻的笑着抬起了薇尔戈的下巴。
自然不会就这么停止，在濑衣被当成人质的现在，谁都没法动弹。
德卜利毫不掩饰自己的卑劣欲望，朝薇尔戈的内衣伸出手去。


––––瞬间，天花板破碎开来，身披赤红外套的丽人从天而降。


“……哈？”
“呋姆，在这种地方居然会有地下室啊，是这裡没错吧？”
“是，Master。萨吉塔留斯调查到的地方就是这裡了。”


站在那裡的是以绝世美貌著称的恐怖的具现，她的随从则是钢铁的人偶。
露法斯随便的看了看四周，当她看到濑衣们的身影的时候，眼睛像是很不可思议般的瞪圆了。
另一边，尽管心理创伤近在眼前，阿鲁菲的脸色却没变的多差。
和当时不同，现在的露法斯是在变装中的。
戴着眼镜，翅膀也藏起来了。
但是却并没有特地去隐藏自己的脸，因为认得出来的人总该还是认得出来的。


“你们，在这种地方干什么呢？”
“露，露法斯桑才是，来这裡做什么？”
“啊啊，稍微受了旅馆老板的委托呢。虽然也不是不在乎报酬，不过貌似他有什么烦心事啊，搞得做饭都心不在焉的了。这样下去稍微有些可惜啊，为了解决这个就来了。”


那回答让濑衣们呆然了，随后他们便开始思考起自己们的辛苦究竟算是什么。
明明自己们为了追查这些坏事拼上了性命，结果这个人居然仅仅只是为了吃到好吃的东西就过来了吗。
不知不觉的离开的莉布拉，带着一个脸庞被烧的面目全非的女人回来了。


“Master，她就是目标人物了。和听到的特征相符。”
“……呋姆。”


露法斯冷冷的眯细眼睛观察着被烧焦的女人的伤，而她看到濑衣们的伤势，特别是阿鲁菲的伤势时，她的眉头更进一步的因不愉快皱紧了。
但是到此为止到还没什么，真正让她的气氛为止一变的是当她看到露出内衣的薇尔戈时。
––––露法斯的表情，消失了。
那一瞬濑衣，不，所有知道露法斯的人都产生了一种“要被杀掉了”的错觉。
就连本应没有恐惧这一感情的莉布拉，也对自己的主人采取了警戒态势。
那就是如此明显的变化。


“……姑且，慎重起见问一下吧，这都是你做的没错吧？”
“哈？你谁啊你？突然蹦出来不说还摆那么大的架子？
无知可是很可怕的啊，
不知道我是谁吗？”
“嗯，完全不知道。”


德卜利的表情为露法斯那可以说是愚蠢也不为过的发言而改变了。
但是他马上又变回了那装腔作势的笑容，继续说了下去。
另一边，因恐惧麻痹的完全说不出话的濑衣们则是在心底裡拼命叫喊着。
快住手，别再挑拨了。现在立刻谢罪恳请原谅吧。
要不然……会被杀掉的！
但是德卜利仍然没有怀疑自己的优势，丝毫没有注意到自己碰到了核武器––––不，是濒临爆发的太阳的逆鳞。


“嘛也罢，欢喜吧，我任命你为我的玩具了。
态度姑且不论，长相倒是绝佳，很适合让我拿来玩呢。”
“……Master，宰了吧。”
“嘛稍安勿躁，莉布拉，还没问出话来呢。要是错怪人的话那就不好了啊，需要好好的问出来才行。”


露法斯什么行动也没有采取，也全然没有愤怒的再次向德卜利提问。


“于是，这是你的手笔吗？”
“啊啊，没错。居然胆敢对抗我，就稍微教育了一下啊。
那个女人……那家伙自己把自己烧掉了。因为讨厌被我疼爱啊，区区一只母猪到挺倔的。”
“另一个问题。薇尔戈……那边的天翼族身上殴打的痕迹和她的衣服的样子也是你干的吗？”
“那又如何？虽然只有一点点，她还是让我感到了恐怖，必须给她相应的报应。”
“呋姆……这可真是厉害，和书上分毫不差的贱种啊，而且还是特别下三滥的那种。”


露法斯对德卜利的回答报以相当直率的感想。
这个叫德卜利的家伙的人格，简直就像是下三滥贵族的范本一样不是吗。
居然能腐烂到这种程度，都想反过来称赞他了。
某种程度上对露法斯来说这其实是对他的褒奖，不过德卜利却对这句话显露出了不快感，拔剑出鞘了。


“看来也需要好好教育教育你呢。”


––––时间停止。
通过向戒指输送玛娜停止时间，使除了德卜利以外的所有人都变成了不能说话的雕像。
曾经为了打败黑翼的霸王而赐予勇者阿利奥特的这个时间戒指是无敌的。
只要时间停止的话，那无论什么样的强者就都赢不了他了。
这个突然出现的女人也是，总之先把她剥个精光吧。
现在就开始期待起她那充满余裕的表情因羞耻崩溃时的样子了。
一边在脑海裡痴心妄想的，德卜利一边向露法斯伸出了手––––结果却被抓住了，时间的流动随之恢复正常。

“嚯，这可真是惊人。这种等级就能有如此速度。
还是说是因为一些小机关在作祟吗？”
“什……？！”
“啊啊原来如此，是因为这个戒指吗。好像是个挺强力的道具啊。”

淡然的踏入停止的时间中的露法斯，以仿佛全然没有注意到时间的停止般的口吻说话了。
不，事实上就是没有注意到。对她而言，时间停止什么的不过是在她认真行动的时候自然而然发生的现象罢了，只不过因为这个世界追不上她的速度而停下来了，就是这种小事而已。
所以在露法斯看来，德卜利的时间停止不过是普普通通的高速移动而已。对栖息在这一领域的怪物们来说，能做到是理所当然的。
对她来说，时间停止什么的根本算不上技能，只是普通的动作而已。
露法斯将德卜利的戒指取了下来，细细的端详。

“呋呣……‘神器柯罗诺斯’吗。真是了不得的东西。在发动的数秒间能让这个世界上全部的速度下降10000，货真价实的停止了时间呢……不过这个……是缺陷品呢。”【“柯罗诺斯”（Chronos），希腊神话裡的时间神，很容易和二代神王，宙斯他爹的泰坦神克洛诺斯（Kronos）搞混】
“还，还给我！”
“嘛，别急嘛。得先把该干的事干完了才行啊。”

露法斯平静的笑着握紧了拳头。
紧接着，发动着“刀背打”的刚拳以超音速砸进了德卜利的脸。
破了相流着鼻血的德卜利随即飞了出去，但他的脑袋却又被露法斯扽了回来。

“哦呀，先别晕啊小鬼，接下来才是重头戏呢。”

露法斯扬起了有如捕食者般的笑容，发动了威压。
瞬间，仿佛天塌下来般的绝对重压袭向了众人。
只是停止这个世界的时间什么的，根本什么都算不上。
仅仅凭借存在感就能压制全场的才是王者的才能。
世界为露法斯这一存在感到畏惧，威压感伴随着物理上的重压粉碎了整个地面。
尽管如此濑衣们却几乎没有受到波及。

“噫……？！”

事到如今德卜利终于察觉了。
无知的是自己才对。
事到如今，他才终于发现自己究竟是惹到了多么不得了的怪物了。
啊啊，又要来了吗，又要被鄙视了吗，又要被嘲笑了吗，德卜利想着。

“不，不要啊……我已经不想再被鄙视了啊……！
我，我已经，不想再回到那个时候了啊！！”

——德卜利·苏佩斯是被舍弃在教会门口的肮脏孤儿。
全然不知自己双亲的容貌和声音的他就那样度过了自己的幼年。
身体弱小又没有魔法才能的他每天都在被周围的人看不起着。
无能的德卜利，低能儿德卜利，那就是他的绰号。
从来没有被表扬过，他无时无刻不暴露在别人鄙视的视线中。
但是，那样的他的人生却在某天一口气改变了。
当他听到自己其实是在小时候被诱拐的贵族的儿子，而被追杀得走投无路的犯人于是就那样把他丢在教会门口，他简直高兴的就要蹦起来了。
没错啊，我其实是高贵的一族啊，是和平民什么的截然不同的存在啊。
但是那兴奋也只持续了片刻而已，迎来作为贵族的人生的他，却面临着投向孤儿院出身的轻蔑的视线。
为了不被别人鄙视，他才假装起了自己的强大。
在自己之上的人——

“与余何干。”

——露法斯的拳头，再一次砸进了德卜利的脸。

“嘎……哈？！”
“你啊，为什么突然就开始自顾自的说起自己的过去了啊？
难不成，你觉得只要有悲惨的过去当挡箭牌就能把你做的事一笔勾销了？
你的过去什么的又与余何干。”

对露法斯来说，德卜利的过去什么的和路边的狗屎没什么区别。
孤儿又怎么了？被鄙视又如何？管他呢。
况且，这家伙的所作所为也很让人看不顺眼。
过去很悲惨就能虐待平民了？别开玩笑了。
身居高位的人是有相应的义务的。对贵族来说，平民不应该是用来虐待的，而是应该用来守护、管理的存在。
余也的确坏事做尽，夺走了大量的生命，也的确把敌对者屠杀殆尽过，余不否定这些。
但是，要是把自己的子民当作玩具来戏弄的话，那就已经算不上是贵族了。
只是手握权力的小人而已。
露法斯心中的感情急剧消失，仅剩黑翼霸王的冷酷残留下来。





余打心底裡看这家伙不顺眼。
那就不必客气了，该做的只有一件事。
发动着“刀背打”——用全力揍他一顿。

殴打。
殴打，殴打。
殴打，殴打，殴打，殴打。
殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打！！
毫不留情的露法斯的拳头，以每秒钟过亿发的势头尽情打在德卜利身上。
头，脸，胸，肩，胳膊，大腿，腹，脚，膝盖，睾丸！！ 把他全身上下尽数击溃！

门牙、虎牙、臼齿、智齿！
击碎所有的牙齿，粉碎下颚，打烂他的眼球和眼窝！！
但是拳头还没有止住。

头盖骨、面骨、脊椎、胸骨、肋骨！！
肩胛骨、锁骨、肱骨、桡骨、尺骨、掌骨、髋骨！！
耻骨、股骨、髌骨、胫骨、腓骨、踝骨！！！
把他身上能破坏的地方全部破坏殆尽！
每发都能在星球表面留下创痕的拳头铺天盖地的打了下来，在剧痛面前德卜利的精神早已被焚烧殆尽，却因为技能的缘故而唯独丢不了性命。

“消失吧，小人。”
“…………………………！！”

露法斯的连打结束的时候，德卜利身上已经没有任何保持原状的地方了。
已经只是勉强保持着身为人的形状的——仅仅因为技能的作用而“被保持住形状”的那坨连悲鸣都已经发不出来的肉块在吃下最後一记拳头後盛大的被揍飞了，但是紧接着便又被露法斯攥着脑袋扽了回来。
只要在“刀背打”还在发动中，那他就算吃下露法斯的任何攻击都不会死。
但是这也不是能把一切外来因素全部覆盖掉的便利技能。假如不是露法斯抓着的话，那德卜利一定会被揍飞到和在这一秒内承受的数亿发拳头的威力相称的距离去的吧。
会飞到哪儿去就连露法斯自己也没有把握，不过肯定会飞到宇宙中，然後就那样死掉的吧。
露法斯1轻轻的放下德卜利，但即便是轻放，那也是用人外的臂力做的。
德卜利嵌进墙壁裡，随后更是掘出了数米深的隧道，才好不容易停了下来。
那动作简直就像把掉在地上的垃圾扔进垃圾箱一样随便。
但是那引发的现象却是非常不讲理的。
在这不得了的光景面前，德卜利的亲信们青着脸领悟到自己的胜算已经完全变成零了。
就这样在把名为德卜利的人类彻底摧毁掉以後，露法斯又接着补上了一句话。

“放心吧……已经用了刀背打（手下留情）了。
你就在仅剩的那点时间裡，尽情的後悔去吧。”

……究竟哪裡手下留情了？
这么想着，濑衣们脸色惨白的抬头看着露法斯。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
道具“时间戒指（柯罗诺斯）”
所有者名 德卜利·苏佩斯
…………再起不能（退场）

To be continnued ==>



刀背打（全力猛攻）



Q、……这还活着吗？
A、还活着。只要发动刀背打的话，就算被能实实在在的把大陆分成两半的刚拳揍了，也肯定会留一滴血的，敬请放心！
就和只要用了“手下留情”的话，就算是用了能毁灭银河系的攻击也能让扎古扛下来一样。
嘛，虽然要说还算活着也有点微妙啊。
Q、如果不用刀背打的话会怎么样？
A、会变成最初的一发就打得七零八落的R-18G状态。
肉片会像霰弹一样四散着穿透墙壁飞到不知道哪裡去，就此失踪的吧。
但是就算如此也可以毫无痛苦的死去，所以可能那样还更幸福一些吧。




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２７話　アルフィはにげだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２７話　阿鲁菲逃走了

※关于时间戒指
虽然被说是能够停止时间，但实际上只是带来“几乎等同于时间停止这一概念的debuff”而已，虽然时间经过的会非常非常缓慢但也是在好好的流逝的。
当然别说音速（1马赫）了，那短暂的时间甚至就连落雷（440马赫）也插足不了。
不过对露法斯和贝涅特来说进入那个时间简直就是理所当然的，所以时间戒指自然不管用了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


现在我的面前，正座着……倒不如说，是被迫正座着一个男人。
侍奉着那个被揍飞的那个叫德卜利的可笑贵族的看起来很弱的大叔鼻青脸肿的俯身在地。
股间的污渍以迅猛的势头蔓延开来，在脚边留下了一篇脏乎乎的水洼。
……是不是稍微做过头了啊，看来他好像真的只是没有任何力量的一般人的样子。
姑且，在听说他是因为身份的差距才被迫勉强服从以後，抓他们的时候就已经放了很多水了，结果还是变成这样了。
明明只是轻轻拍了几下而已。
嘛，那个，怎么说呢。再怎么说也是为虎作伥了嘛，因为这家伙的缘故导致有很多没法逃走才被抓住的孩子……嘛也算是妥善的处罚了吧。
顺便一提，已经给那个叫德卜利的进行了某种程度的治疗了，所以姑且还没断气儿。
不过当然是不会给他进行完全治疗的，充其量只是不会让他立马死掉而已。
所以呢，他还处在那种勉勉强强的维持着原形的状态这点是没变的。
然後，戒指当然是没收了，才没有还给他的打算呢。
就像不能为虎傅翼一样，把这个还给这家伙绝对没好事儿。
接下来是把所有被害的女性的伤口全部治愈，顺便也把蒂娜叫来消去了她们在这裡经历的一切记忆。
这下应该就没有任何不好的记忆残留了呐。
以前也做过类似的事，不过现在想来那时的那些半兽人还比这个更绅士些哩。
也就是说这个德卜利连半兽人都不如咧。
还有理所当然的，也修复了薇尔戈的衣服。


“你，能发誓今後不遗余力的补偿受害者吗？”
“我发誓。”
“很好。但是切记不要出现在受害者眼前，那也许会导致记忆复苏的。
充其量在暗地里帮忙，可以吧。”


作为德卜利亲信的这个男人，似乎有亲手偿还他主子犯下的诸多恶行的悔过之心，立下了今後要为赎罪而活的约定。
嘛虽然并不是因为後悔才去做这些的，不过他也是处在无法反抗德卜利的立场上的，也算是另一种受害者吧。
所以我才决定不去杀死他，如果他就这样被苏佩斯家族连累就太可悲了。
苏佩斯家的话……既然做了这种伤天害理的事的话那垮台是指日可待了吧。
事後就让冈兹把原委详细的告诉精灵小哥，再由他转告给王家，这样的话很快就能正式剥夺他们的地位了吧。


“来，站的起来吗？”
“啊，是，是！没、没没没问题的！”


我帮还倒在地上的茶发少女站了起来，顺便用天法治好了她的伤。
被折腾的真惨的啊，不过这下就不会留下伤痕了。
以女孩子为对手还能下这种毒手，那个叫德卜利的家伙还真是烂到骨子里了啊。
看啊，这还怕的瑟瑟发抖呢不是吗。
是不是该在揍他个几百发拳头比较好呢？
……嘛，算啦，反正报应还没找上他呢。
在继续揍下去也就只是鞭尸罢了。


“打扰了啊，余的事已经办完了。
接下来就交与你们处理了。”


就这样把善後扔给勇者一行，我们潇洒的退场了。
当然，也把被委托的叫蕾尔的女性一起带走了，脸上的烧伤也全都干净漂亮的治好了，天法真是方便哩。


“露法斯大人，那个戒指是什么样的替代品呢？”


归途中，莉布拉抛出了有关戒指性能的疑问。
恐怕是对我将其称之为缺陷品一事有所在意吧。
对此，我也详细的做出了回答。


“它的效果就和刚才说的一样，不过如果把速度全部下降10000的话，那就连持有者本人也静止了。
所以这个戒指能够赋予持有者突破静止的时间的速度。
也就是说，通过不断加速持有者的时间––––直到达到10000为止，以强制使持有者进入静止的时间中。”
“那是……”
“嗯。如果像余这样凭自身就能达到那个领域到无妨，但那家伙做不到。
不过即便如此，在持有戒指“时”持有者消耗的时间都会由戒指代为承担，但是……如果失去了戒指会变成什么样，你明白吧？”


这个戒指能造成对全世界的debuff，与此同时还会为持有者带来在此之上的buff。
其数值是10000。将全世界的速度下降至0的话，就连时间也会停止住。
虽然听起来很扯淡，不过这玩意儿甚至能够给“时间”这一概念附加debuff。
但要是那样的话持有者的时间也会被停止的，所以这玩意儿会同时使时间加速，赋予持有者能够在静止的时间中自由行动的速度。
诚然，有够犯规的。如果不是有缺陷的话都想拿来给十二星用了。
不过……当失去这个戒指的时候，经历过的所有时间就会一口气全部奉还给持有者，这是个不得了的副作用。
自然，那不会是什么“待几秒还几秒”之类的玩意儿，而是更加严重的副作用。
人类的步行速度大概是时速5千米，那个贵族作为这个世界上的人，身体能力要比地球人更优秀，但在怎么说也不会超过时速30千米吧。
另一边，进入静止的时间……也就是我和贝涅特所在的“舍弃了时间”的领域所必要的速度是……虽然没具体测量过，不过如果认真的在那个领域奔跑的话，在现实世界的一秒裡大概是能绕米兹伽尔兹一周的吧。
这么考虑的话，战斗时的我和贝涅特的速度大概要在10万马赫以上。（＊给个参考，众所周知1马赫＝1被音速，按音速340m/s来算的话，10万马赫差不多是122,400,000km/h）
虽然数值什么的都只不过是些噱头，嘛，先不提这个。
问题就出在这裡，大凡都听过1马赫大约等于时速1200千米吧。
虽然这个数据会随着气温气压之类的外在因素变动，反正是大约嘛。
于是这么来算的话，时速30千米的人想要达到时速10万马赫，就必须要把速度提升400万倍才行。
也就是说，这个戒指的持有者每在静止的时间裡停留一秒，就会一口气消耗掉400万秒的时间……大概46天的寿命。
只是偶尔用上几次到还无妨，虽然条件很苛刻但也不是无法忍受。
静止10秒的话就会消耗一年以上的时间，不过这也还在容许范围之内。
但如果频繁使用又会如何呢？
按一次停止几十秒来算，反复使用的话又会如何呢？
每停止一分钟就要透支7年多的寿命，那停止超过10分钟的话就是70多年了。
看那德行，那小少爷是相当的依赖这个戒指吧。
虽然不清楚他究竟滥用到了什么程度……嘛，要是我的预测正确的话他现在就应该已经变成老头子了吧，不，这样就能了事还算比较幸运的吧？
总之这就是竭泽而渔咧。
能完全没有副作用的使用这玩意儿的大概就只有我和魔神王还有贝涅特了吧……那么，该怎么用它呢？
拿来做哥雷姆的原料不挺有意思的嘛？
现在的我的话，就算制作比莉布拉等级更高的哥雷姆也不是梦。
嘛，虽说的确是缺陷品不过也不是没法用，总之先保管在我手头吧。


就这样回到旅馆的我们被店主不住的感谢。
因为他就是这么担心这个名叫蕾尔的女性吧。
另外，发生在那裡的事当然没全告诉他。
只告诉他被绑架以後就沉睡在那裡了。
反正这么说也不算是撒谎嘛。
这些都随便啦，关键是料理啊。
我的面前放着各种各样豪华的过分的碟子，热腾腾的往外冒着热气儿。
虽然觉得有点多了，嘛反正我们这边人也挺多的，吃的完吧。
我从众多料理中挑了一个，拿了起来。那是一根烤的外焦里嫩的沉甸甸的大肉骨头。
漫画肉，是实际存在的吗……（＊就是那种漫画裡典型的中间一根骨头周围包着肉的玩意儿）
大口的咬下去，肉汁的味道便充斥在了整个口腔内，不过味道倒是没记住。
也很有嚼劲，虽然很硬不过吃起来很爽。吃起来和鸡肉差不多，不过果然应该是别的东西。
一口接一口的细细品味着，我的脑海裡开始浮现出长着翅膀的类龙生物的姿态了。
与此同时看到的，是和比现在看起来要年轻些的麦格拉斯，以及已经去世了的阿利奥特和米扎尔一起野营的从前的露法斯的身影。
旁边的则是放在火上烤着的伪龙的尸体。
啊啊，这是伪龙啊。
虽说是冒牌的，不过龙肉还是第一次吃呢。
伪龙是鸡肉味的啊。
不过这绝不是让我不满的味道，这味道我挺喜欢的呢。
好像要蛋黄酱啊。
一边想着这种事情，我一边享受着吃饭的乐趣。
但也只是一时咧，我的乐趣接着就被站起来的蒂娜打断了。


“怎么了，蒂娜？”
“稍微去洗个手。”


啊啊，上厕所呀。
目送走火急火燎的离席的蒂娜，我再一次咬起伪龙肉来。
结果又被着急慌忙的站起来的卡斯托尔给打断了。
干啥？你也要上厕所？
我是这么想的，不过卡斯托尔的表情却异常严峻。
额头往外渗着冷汗，那表情和平常截然不同。
在忍着什么……看来也不像是啊。


“这个感觉，难道是波鲁克丝？！但是，为什么……她应该是不会离开妖精乡……”


波鲁克丝？
的确是“双子”的妹妹那方来着。
照帕尔提诺斯说的，“双子”应该是在守护着龍的封印的，不过卡斯托尔看起来完全没在干那档子事儿，话说他呆在这裡本身就够奇怪的了。
这么想的话，看守封印的想必是妹妹那边吧。
看起来她是出了些什么状况的样子。
卡斯托尔就这样冲了出去，留下我们面面相觑。


“…………”


嘛，那啥。
总之先追上去吧。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊


“……真是来去如风啊。”


露法斯走掉以後，萨杰斯的一声嘟囔完美的代表了众人的心声。
就算是他们畏惧的道具，在露法斯看来也就只是个残次品而已。
在濑衣们看来棘手无比的对手，在露法斯眼裡也就只是个鶸的大叔。恐怕露法斯她都没意识到直到现在还在正座着的这个大叔其实是人类裡的顶级强者吧。不，应该都没把他当成一个战士吧……
对她来说，一般人和德卜利的亲信之间的差距，差不多就等于普通蚂蚁和比较强的蚂蚁之间的差距，甚至都分辨不出来。
光凭爱抚小动物似的轻拍都能让德卜利的亲信以惊人的势头震荡起来，目睹那仅用一瞬就让他鼻青脸肿的画面，甚至都让人害怕的笑起来了。
濑衣一直都对从前一直在玩的一款游戏裡那“不能从boss那裡逃走”的现象有所疑问，现在他终于理解了。
啊啊，没用的啊，当然逃不掉的啊，双方存在的时间轴都不同嘛。
就算逃跑，下一瞬间也会被揪着脑袋扽回去，这没法玩儿啊。


“……太惨了啊，我。”


濑衣笑声嘟囔着，低头看了看自己的手。
他也有自己很弱小的自觉。
但尽管如此也还没有特别深刻的认知，是因为他和露法斯她们隔得实在太远了。
“自己比龙卷风和陨石弱小是理所当然的”，很少有人真的去思考这件事。
一般来说，根本就没有人会产生“为什么太阳那么强大，而我这么弱小呢？”的疑问。
但是今天不同，他深切的体会到了。
自己的弱小连同自己就连一个人都对付不了的事实一起暴露无遗。
在恶意满满的对手面前就连谁都保护不了，甚至还被敌人拿来当作人质。
从未像现在这样痛恨着自己的无力。
想要变强，现在的他对此产生了前所未有的强烈意愿。
方法––––近在眼前。
只有露法斯才能制作的黄金苹果，只要想办法要到那个的话就能轻易的成为这个世界上上位的实力者。
但是那真的是对的吗，就这样也太过简单了吧。
“露法A梦，我想要变强啊––––”“给，黄金苹果––––”“太好啦，达到1000级啦––––”
……像这样，真的能称之为强大吗，真的能为此感到骄傲吗？
用这种方法轻而易举的获得力量，自己真的能得到成长吗？
会不会像那个德卜利一样自信过头呢？
越是轻易的得到力量，人的脑子就越是容易出毛病。
这么来看，黄金苹果果然就是禁断的果实，那个会让人走火入魔的。
想要变强……没错，他的确是打心底裡这么想的。
但是，即便如此，也会对谋求黄金苹果一事感到犹豫。
正是出于这个理由，濑衣到最後一次也没有和露法斯说起这个话题。
也没什么，就只是害怕自己走火入魔而已，只是畏惧着自己因为力量而误入歧途而已。
误入歧途是很可怕的，不止是自己，那甚至有可能把别人的人生也一起破坏掉。
而力量越大，受害也就越大。
极端的说，如果濑衣误入歧途而拼劲全力刺向地面的话，充其量也就只是稍微削掉些地皮而已。
但如果换成露法斯的话，那就会给周围带来不计其数的破坏。
或许甚至会顺势把整颗行星给劈成两半。
以一己之力左右整个世界这种事，是不能也没法一笑了之的。
如果自己得到了那种程度的力量……真的能把它用在正确的用途上吗？自己真的有资格使用那个吗？
濑衣回答不上来。


“濑衣殿，怎么了？”
“不，不，什么事都没有。”


卡伊涅克仰着头用他那双圆滚滚的大眼睛担心的看着濑衣，后者则是拼命装出什么事都没有的样子。
因为白痴狗在德卜利的脸上尿了一泡的缘故，在无言的提醒它今後不能再把人脸当成小便池以後，濑衣把脸转向了阿鲁菲。


“诶诶多……那个，抱歉。没能派上什么用场。”
“说什么呢。没有你的话，那个巷子裡我就已经被抓住，不知道会被做些什么了。
谢谢你哟，塞伊。”


阿鲁菲微笑着向濑衣道谢。
紧接着她便移开了自己的视线，接着偷瞄几下，便又再次移开。
就好像有什么想说的却又下不了决心般，欲言又止的态度。
但是她终于还是下定了决心，笔直的看向濑衣。


“所以呢，那个……就是，如果你允许的话……当然是如果大家都允许的话……那个，虽然很任性，能让我，再次和你们一起踏上旅途……”


阿鲁菲扭扭捏捏的说着，正说着呢。
闲的没事干的白痴狗就那么跑去找萨杰斯玩去了，结果就那么顺势把萨杰斯披着的长袍给拽下来了。
于是出现的是––––一只蜘蛛！！
看到这个的瞬间，阿鲁菲的脸色噌的变的煞白煞白的，止住了话头。
她当然也很清楚萨杰斯并非坏人，和他并肩作战之後，倒不如说她对他的人格抱有一定的好感。绝不是讨厌他的……应该吧。
不过人类这种生物啊，怎么着都是会有那么些个不擅长应付的东西的嘛。
就像有人不擅长应付小强一样，也有人看见蜘蛛就发怵嘛。
也就是，那么回事啦。
阿鲁菲啊，怎么着都是适应不了蜘蛛这玩意儿的外表嘛。
这和什么有害无害啦，有毒无毒啥的没半毛钱关系啦。
咋说呢，光看一眼都受不了了嘛。
光是看到蜘蛛就会浑身起鸡皮疙瘩冒冷汗啦。


“…………对不起。刚才的，忘了吧……”


于是乎，刚插好的flag就这么折了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


阿鲁菲 以很想成为伙伴的眼神望向这边
萨杰斯“这就是 我帅气的 本体。”


阿鲁菲逃走了


萨杰斯“抱歉。”
濑衣无法插针对女孩子的攻略flag（真残忍）



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２８話　ポルクスは竜王をくりだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２８話　波鲁克丝派出了龙王

“哈啊……哈啊……！！”


在远离妖精乡的空中，魔神族的男女二人正拼命的飞行着。
不，这么说还不太合适。
应该说是男性––––泰拉正抱着露娜飞才对。
因为泰拉和露娜的等级差距过于悬殊，比起让露娜自己飞，让泰拉来抱着还要更快一些。
当然，这必然招致了泰拉自己速度的下降，而从後方而来的恐怖追击者也渐渐逼近了。
其全长170米，体重18万吨。
漆黑的鳞片包裹全身，仅仅只是挥一下翅膀就能卷起狂风。
长着十个据说每个都能匹敌十条龙的力量的强大无比的头，故此，它曾经被称为“百首之龙”。
那是，现在理应消失掉的怪物，是理应在两百年前就被讨伐掉的存在。
曾经支配世界的那四人之一，它立于被称为最强而被畏惧着的龙族的顶点。
和吸血姬，狮子王，魔神王并列的最强之一，直到被露法斯 · 玛法尔讨伐之前都一直在谋求着最强之名的暴虐之王。
––––龙王“拉多恩”。早已消失的这个怪物，现在切实的在这世界上咆哮着。（＊拉多恩应该是拉冬，希腊神话裡守护金苹果的龙，据说有一百个头，据说连宙斯都杀不死，反正被赫拉克勒斯杀了）
而站在它身上的，则是眼神冰冷的俯视着泰拉他们的波鲁克丝。


“泰拉大人！我去做诱饵，请把我抛下一个人逃跑吧！”
“不可能。我不会让你做诱饵的。”
“可是！”
“行了现在你就乖乖躺在我怀裡吧！”


波鲁克丝的暴走对泰拉来说是完完全全的误算。
至于究竟为什么会发生这种事，直到听了波鲁克丝最後的喊叫後他才总算理解了。
女神出手干预，操控了她的精神。
如果不是这样的话，即便是妖精姬也理应无法使役龙王的。
单看她的能力的话，召唤龙王的确应该不是不可能的吧。
但那是“召唤英灵”的能力。而龙王则是位于英雄对立面的破坏者，并不满足这一条件。至少，实在是无法认为波鲁克丝会把那种东西承认为英雄。
况且，假使真的召唤出来，也是无法使役的。
如果传说靠谱的话，那龙王拉多恩应该是一个比狮子王还要残虐的王才对，并不是那种会听别人话的类型。
但是她却使役了那个，龙王简直就像是没有自我一般的盲从着波鲁克丝。
而能做到这种事的存在，在这米兹伽尔兹就只有那一柱。
没错––––除非是创世神阿萝维纳斯，是没可能做到那种事的。
而她的目的恐怕是打倒露法斯 · 玛法尔，为此她才动用了现阶段最强的棋子。


“可怜的魔神之子啊，放弃抵抗，束手就擒吧。
我没有杀你的打算。作为对付魔神王的安全保障，我只是需要那你做人质而已。”
不杀可真是多谢了啊……不过不巧，拿我当人质对父亲可起不了什么作用。
“不对不对，不是那样的哟。”


借波鲁克丝之口，不是波鲁克丝的谁如此说道。
那柔软的声调不由分说让人不由得感到阵阵安心。
但是泰拉确信，委身于这份安心感的话，在前方等待的只有毁灭一途。
她的话语会使心情平静下来，就像听着母亲的摇篮曲一样失去警戒心。那是比什么都要恐怖的。
况且，如果自己们在这裡被抓住的话，那就没脸去见拼命抵抗着的波鲁克丝了。
抵抗––––没错，她还在抵抗着。要不然，自己们……特别是露娜早就已经消失了。
既然魔神族是女神行使的魔法，那她自然也能轻而易举的将其停止。
而既然她没有这么做，还进一步谋求着自己作为对付父亲的人质，那就意味着她现在还处于没能发挥女神的全知全能性的不完全状态。
只是借波鲁克丝的身体行动而已。正因如此自己们才能苟且偷生。
不，说是凭依自己的意识也不对。恐怕她并没有凭依。
那简直就像是操纵着棋盘上的棋子一样。她现在处于一种一边被操纵着，一边还要转述女神的话语的人偶般的状态。
如果露法斯在这裡的话，绝对会吐槽“简直就像是TRPG里的角色一样嘛。”吧。


“抓住他们。”


遵从波鲁克丝的指示，在她背後待命的无数龙族一齐加速了。
曾经被露法斯讨伐掉的数量庞大的龙之军团，现今再度飞舞在这世界上。
一匹一匹的，全都是破格的强大的存在。
泰拉的话大概能同时应付五条吧，但要是数量再多的话就显得很严峻了。
更别提他还要保护露娜，根本就没有任何胜机。
拼命的回避急袭的龙群，以杂耍般的动作拉开距离，为了不落下蜷缩在自己臂弯裡的应当保护的人而更加抱紧了她。
如果只有泰拉一个人的话，也不是不能在挥剑反击的同时瞅准机会逃脱的吧。
当然可能性充其量只有不过1%，但可能性确实还是存在着的。
不过现在的状况却太过不利，就连那一丝可能性也早已消失了。


“希望和那女孩同甘共苦吗，的确是我最喜欢的王道展开……不过那应该是勇者那边的戏码才对，不是你们能做的哟。”


从上位者的角度说出来的这句话，实在是太过于不讲理。
但是她却有这么说的权利，以及与此相衬的力量。
龙王的十个脑袋蠢蠢欲动，随即便朝泰拉张开了血盆大口。
于是从那裡喷出来的，是能绰绰有余的毁灭一整座都市的业火的十连发。


“已经有留手了……可别死了哟？”


巨大的火焰命中了泰拉的背部。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊


“确定是在这边吗？”
“是。妹妹她，会从这边过来。”


在卡斯托尔突然飞奔而出後又经过了几分钟。
我们在城镇外围眺望着远方的天空。
据卡斯托尔所说，他感觉到另一个双子“妖精姬”不知为何向这边移动过来了。
正因为是双子才能做到心灵感应呢。
不过卡斯托尔说的并没有错。我也能感觉到像是有什么不妙的东西正在接近这边的迹象。
我摘下眼镜，解开了缠住翅膀的绷带。
薇尔戈的话，我让她在旅馆待机了。恐怕接下来要发生的战斗是不能带着她的。至少这样的话我们也能没有后顾之忧的打了。
还有，也把蒂娜给弃之不顾了，她到现在还没从厕所回来。
……当然，不用战斗是最好的。
波鲁克丝只是过来串个门，而我只是警戒过头了，像这种结局就好了。
所以我希望我只是想多了。
话说回来，本来她就是十二星之一，打起来才比较奇怪。
但这又是为什么呢，我心中非常确信事情不会以那么和平的方式收尾。
虽然不知道大脑和心脏那边住着心灵，那边住着灵魂，但双方都在强烈的提醒我要“警戒备战”。
这恐怕是我所不知道的本来的“露法斯”常年置身于战场中所磨练出来的直觉之类的吧。
虽说只是种口说无凭的直觉，但不可思议的我却对那直觉报以了绝对的信赖，而且不光是我一个人。
阿利埃斯，莉布拉，埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，萨吉塔留斯，还有卡斯托尔也都早已进入了临战态势，就像是随便你放马过来一样的感觉。
虽说这已经可以算是现状而言的全力迎击了，不过我却不认为这算是做过头。
我体内的什么在全力的鸣响警钟，告诉我在前方等待着的战斗一定要比和贝涅特纳修还有雷昂那次更加惨烈。


“天法––––日球层顶（Heliopause）&赫利俄斯之炎”（＊Heliopause：大概可以把它认为是太阳系的外层边界）


以天力环绕整个雷迦仑，构筑起对物理的绝对障壁。
日球层顶是能够完全防御一定数值以下的伤害的屏障，平时主要是用它来对付一些有固伤手段的对手。
不过，它能防御下来的伤害只到（自身等级＋自身的牧师职业等级）x10为止。也就是说，按我的情况来算，能防御的伤害值在10500以下。
虽然这个数值很微妙，不过绝不是派不上用场。
在游戏中也有持有“万针齐发”这种能从四八方接连造成10000点固定伤害的技能的魔物在，在那种时候这个障壁就显得无比可靠。
还有就是，如果按HP余量决定伤害的娄宿二造成的伤害在10000以下的话，这个技能也能将其防御住。
总体评价……嘛，没有比这更强力的防御了啊，虽然充其量也就只是防御住战斗的余波的程度吧。
直接对它施以攻击的话是很容易打破的吧，那时候就看卡尔基诺斯的努力咯。
赫利俄斯之炎则和以前说的一样，是对魔法的绝对防御。
把这个在日球穹顶内侧展开，用以防御魔法的流弹。
说句题外话，虽然exgate · online里也有对物理攻击的绝对防御，而且我也能用，但却没有任何能将之付与全体同伴的技能或天法。
另外，这种绝对防御系的东西大体上都是拿贯通系技能没辙的，所以在敌方有那种技能的情况下派不上用场。
绝对忘不了刚学会的时候自觉“天下无敌了！”，结果紧接着被对方的贯通系技能打脸时的事。


“萨吉塔留斯。”
“是。”


我向萨吉塔留斯招呼了一声，于是他毫不犹豫的向我射了一箭。
我一把抓住了那个没有实体的光之箭矢，同时发动了术。


“附魔 · 光束（Enchant · Ray）。”


附魔 · 光束––––那是针对己方单体的攻击力&防御力buff。
而现在更是和萨吉塔留斯的名为“斗宿六”的辅助技能进行了组合。（＊斗宿六（Ascella）：人马座ζ）
其效果是把针对单体的任何技能，魔法，或者是天法转变为对全体有效。
当然发挥出的效果比起原本要有所下降，但不需要一个一个的去加buff还是相当方便的。
嘛，因为某个国民级RPG按一按L键就能一键切换了，这么看来这个倒也不算是特别厉害的东西，不过还是挺方便的。
我松开了箭矢，于是那根箭分裂开来，刺入了在场全员体内。


“技能、水位四！”


卡尔基诺斯也发动了技能，使他本来就很高的防御力进一步提升了。
那么，总之开战准备是搞定了。
我挽起胳膊，等待着对方的到来。
结果，最先来到我们面前的出乎意料的是魔神族的一对男女。
那家伙，的确是在布尔特根那裡碰到过的魔神王的儿子……说起来是叫泰拉来着。
那家伙抱着一个少女，像是在拼命的逃离什么一样。
伤痕累累的，看起来状态相当凄惨。
我脑海裡响起警报就是因为这家伙？…………不对，虽然有些威胁，不过不是他。


“他是……”
“魔神王的儿子。做了吗？”
“不，等等，看起来有些不对劲。”


制止了立马准备攻击的埃格科洛斯，我决定总之先看看状况再说。
于是泰拉掉在了我们面前，他怀裡的少女也掉在了地上。
不过少女这边到没什么大碍，肯定是泰拉拼命保护的结果吧。


“泰拉大人！泰拉大人！！”


少女泪流满面的摇晃着不省人事的泰拉，却什么回答也没有得到。
我无言的走向她，少女……的确是七曜的露娜来着。她则像是庇护泰拉一样的挡在他前面。
真是坚强啊，明明知道没有胜算的。
我试着轻轻瞪了她一眼，于是她的身体颤了几颤，但即便如此她也没有退却。


“求，求求你……想拿我怎样都行……请放泰拉大人一条生路……”
“嚯？这可真是一厢情愿的说法啊。余可没有道理帮你们啊。”
“我，我什么……什么都做……还请……”


嗯？你刚才是说什么都做？
先不管是不是开玩笑，这到底是怎么一回事呢？
不过，还是先把她们放一放吧。看来，对我们有威胁的家伙已经到了。


那玩意儿以惊人的速度飞到了我们面前。
以宛如瞬移般的速度出现的是，巨大的龙。
那是个有十个头的怪物，总觉得在哪儿见过。
我的头脑瞬间告诉了我它的名字。
……龙王拉多恩，吗。的确是在游戏举办的某个活动裡的最终boss啊。打掉了以後掉落了大量的炼金素材，记得都拿去做了甘露的样子。
还有，站在它上面的蜂蜜色头发的少女。没看错的话那就是妖精姬波鲁克丝。
我和妖精姬对上了视线，于是她轻轻笑了一下。


“原来如此，你就是黑翼的霸王吗。从以前开始就一直在畏惧着你的存在了，不过像这样面对面交谈还是头一次呢。”
“……你，不是波鲁克丝啊。”
“答的漂亮。虽然我稍微借用了一下她的身体，不过我确实不是她。”


借波鲁克丝之口说话的，却不是波鲁克丝本人。
要是波鲁克丝的话，肯定是不会说什么头一次面对面交谈之类的话的吧。
实际上对我来说是初次见面的，不过对露法斯 · 玛法尔来说就不是。
那么答案就只有一个。就好像我不是露法斯一样，她也不是波鲁克丝。
而操纵着波鲁克丝的家伙，不在这裡。
如果我想的没错的话，那现在和我对峙的这家伙才是我最大的敌人。


“虽然想好好和你聊一聊，不过……在那之前，先把碍事的东西赶下舞台吧。”


波鲁克丝俯视着泰拉和露娜，于是两个身着全身铠的战士从龙背上跳下来靠近了他们。
……挺强的啊。有750级呢。
战士抬起了剑，露娜则像是要当肉盾一样护住了泰拉。
没有杀气，恐怕是要砍断四肢捕获的吧。
我横插进了两者中间，一手抓住了那把剑。


“？！”


那两人处在和我敌对的立场上。
所以我没有理由去帮他们……不过，看起来这两人和迄今为止遇到的魔神族有什么不同。
让他们消失还太早了。
听听他们怎么说，再下判断也不迟。


“魔神族的小姑娘哟，忘了刚才的话吧。”


姑且为了慎重起见，我加重了握剑的力道。
嘛，不是说我想要做什么奇怪的是事情，我可没有睡别人女票的兴趣。
总之，就是先卖个人情，说不定以後还会派上什么用场呢。
我把剑捏碎了，朝惊讶的战士踢了过去。
仅此那身铠甲便瘪得不成样子，这家伙撞上了另一个战士，两人就那样飞向了地平线的尽头。
哦哦，好轻好轻。


“我同意呢。不是波鲁克丝的某人啊。的确有必要把碍事的东西赶下舞台呢。
––––你也消失吧。”


说着我扬起了好战的笑容，随即发动了最近学会的技能。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【龙王拉多恩】
全长：170米
体重：18万吨
等级：1000
属性：火x2 水x1 木x1 金x1 土x2 月x1 日x2 （每个头的属性不同）
HP：500000x10 （每个头有独立的HP）


· 曾经支配米兹伽尔兹四分之一的四强之一。
每个头都有独立的人格，只要不把所有头都打死就死不了。
另外因为再生力很犯规，所以就算砍掉了过一会儿就再生了。
也就是说，要想做掉龙王就要趁着头没长回来的档儿把十个头全杀死。
因为这个特征而被称为不可能单人讨伐。
不过因为每个头单独的HP都没有雷昂高的缘故，所以用连发AOE的战法强攻是有效的，但因为每个头的属性不同所以想要一次性打倒很难。
性格很粗暴很残忍，虽然每个头都有各自的人格，但唯独这点是不变的。
当然就算单独一个头也不弱。每个头都有能和阿利埃斯和斯科尔皮斯势均力敌的力量。
平常来说就算拿它来做最终boss也不奇怪，但因为这个世界上怪物扎堆的缘故而不怎么惹眼。
而且这回还是剥夺了自我的召唤，所以也没有了以前的威严。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２９話　ポルクスは七英雄をくりだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１２９話　波鲁克丝派出了七英雄

技能“早逝者”（破军）。
那肯定是本来从未在这个世界上存在过的技能吧。
当然的嘛，因为这个技能就是bug嘛。
因为它能够破坏掉创世的女神大人设置下的，名为1000级的那个上限啊。
发动了在与贝涅特纳修一战时习得……不，是想起的这个技能後，我的等级超过了1000，向着更前方突飞猛进起来。
心情高涨起来，我也逐渐变的好战，思想开始渐渐的向毫不介意的伤害对方的暴力方向转变。
我逐渐不再是我，转变成了余（我）。
但果然不会像那时那样涨的那么厉害，余（我）的等级只涨到1500级便戛然而止了。
比想象中要来的低啊……不过也足够了。
随着余（我）等级上涨的影响，十二星的等级也随之上升了。
唯有莉布拉的等级还保持不变，不过她也有她独自的强化方法。


“ArmorMaid · Selection！“阿斯特莱娅”！！”


从布尔特根喷射而出的追加武装飞了过来，在空中与莉布拉对接。
这下除莉布拉以外的所有人都达到了1000级，莉布拉也完成了完全武装。
与此相对，对手则是数百体700～1000级。
要是再算上龙王的话那战力差距都大的荒唐了。
……一般来讲是这样的。
被小瞧可是会让人很困扰的啊。霸道十二星可是余（我）为了挑战女神而选出的最强成员。
连这种程度的劣势都颠覆不了的家伙根本就不存在。
的确双方的等级总和相差悬殊。这边算上我也就只有7600级。
相比对方则少说上十万。
不过很遗憾，凡事论质不论量。
在余（我）取回全力的冰山一角的当下，十二星也能发挥他们本来的力量了。
迄今为止真是抱歉了啊，因为余（我）的不中用，让你们打的很憋屈吧。
不过，已经不用担心了。锁链暨已解开，因此……


“余向臣服余的霸道之星下令！现在，以尔等的全力取悦余吧！”


阿尔戈英雄？两百年前臣服于余（我）的精锐集团姑且不论，那群害怕叛乱的马马虎虎的英雄们，就只是乌合之众而已。
好像是召唤出了服从七英雄的那帮人的样子……开什么玩笑，你们算个什么东西。
说什么齐心协力打倒了余（我），根本就是夸夸其谈。
实际上，就只是一帮只会从远处援护射击的胆小鬼集团罢了。
把和余（我）正面交战的任务全部丢给阿利奥特他们，说到底就是自己躲在安全的远方畏畏缩缩的做些小动作的弱者集团。
最後是怎么着来着？
……啊啊，想起来了。因为实在是太碍眼了所以一发把他们全烧死了。


“双腿在瑟瑟发抖啊。英灵们哟，即使死了也忘不了余的恐怖吗。”
“你，你说什……”
“话说回来，尔等是何许人也？
无论是容貌还是名字都想不起来啊。原谅余吧，毕竟余是走三步就会把留不下印象的对手忘掉的鸟脑袋啊。”
“什……什……？！”


在余（我）的嘲讽下，英灵们的表情因愤怒与羞耻扭曲了。
嘛，挑衅到这种程度就行了吧。
不过说起来，的确是都记不起来了啊。
事实上，也没有记住的价值呢。毕竟充其量只是一群“只”用黄金苹果提升了等级的杂鱼嘛。
居然现在还叫出来这帮两百年前就被余打败的家伙，难道以为这种乌合之众能胜的过余吗？
就算从冥府回来了结果也还是不会改变，再生怪人会变弱可是心照不宣的啊。
故此，趁早消失吧。


“技能 · 融合（Skill · ExCoalesce）！”


当然，将迄今为止都不能做到的事变为可能这点，余（我）也一样。
那只有组合特定职业才能习得的技能之一的威力，就让余（我）在这裡公之于众吧。
习得条件是驯兽师和炼金术师的等级都需达到200。
效果是……技能融合。
打个比方，好比同时发动“暴击时使敌人眩晕”的技能和“必定暴击”的技能吧。
这样的话，那就会转变成“必定眩晕”的技能了。
本来这应该是驯兽师和魔物一起用的东西，不过这个世界上自然没有那种束缚。
虽然这个技能不在从游戏一开始就决定好的特定组合之内，但那又有何妨。余（我）想用就用。
没必要去遵守女神订下的规矩。余（我）的规矩由余（我）自己决定。
睁大眼睛好好看清楚发挥出真本事的十二星吧。
……对吧，阿萝维纳斯哟？

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊


伴随着露法斯的命令，十二星飞奔而出。
力量充盈全身，主人的命令在他们的背後助推着。
输掉什么的，他们根本就不去考虑。唯独只有对胜利的确信而已。
因为他们背後是那绝对的黑翼之王，而她下达了取悦她的命令。
连这都满足不了又谈何十二星，谈何部下！
即便面对着数十倍于自己的军势，阿利埃斯他们毫不畏惧的同时使出了各自的拿手好戏。


“要上了，莉布拉，斯科尔皮斯！”
“不要命令妾身！”
“一起上了！”


莉布拉和斯科尔皮斯回应了萨吉塔留斯的呼喊。
这一瞬，与他们敌对的英灵们应该都看到了吧。
闪耀在三人身後的，射手、天秤与天蝎之星。
然後，当那些重合在一起的时刻。


“飞吧！”


先是萨吉塔留斯弯弓搭箭，莉布拉随之握着它转移到了敌阵中央。
在她引来所有人目光的瞬间，斯科尔皮斯释放出猛毒的吐息（房宿四），猛毒环绕了连同莉布拉在内的所有敌军。
但是这对莉布拉不起作用。那是当然的，她本来就不是生物而是哥雷姆。
光之领域瞬间包围了为猛毒侵袭的英灵们，随后释放的是天秤的一击。
那是问答无用的消灭掉弱者的破灭光辉，其名为––––


“折威七！！”


这是第一击便是大范围歼灭技的盛宴。
在以十二星最强火力为傲的攻击下，HP99999以下的杂兵全部被强制抹杀。
绝对防御技能毫无作用，绝对回避技能无法发挥。
那歼灭的光辉是守护圣域的神选之一击。是比任何技能都要优先，贯穿一切的最上位技能。其伤害必定是上限99999，绝不可能有所减免。
仅此一击便抹杀了无数的阿尔戈英雄，将其总量削减到两成以下。但就算攻击结束，他们也没有得以安心的空闲。


“埃格科洛斯！！”
“上吧阿利埃斯！！”


这回是阿利埃斯和埃格科洛斯背对而立，牡羊与山羊之星相互重叠。
虹色的火焰从阿利埃斯全身上下喷薄而出。
那与埃格科洛斯的漆黑波动相互融合，漆黑的火焰扩散四方。
其效果，在继承了火焰持续造成的百分比伤害之上，更是混合了名为无法治疗的诅咒。
也就是说，这火焰在无视任何防御的同时还能使敌人丧失治疗能力。
那实质上就等同于破坏最大HP，承受的英灵接连倒下。


“你们做什么呢！敌人就只有那么区区几个人而已！”
“冲锋！！靠数量压倒他们！！”


英灵们也没有束手待毙。
过去被称为最强的龙族们喷吐着吐息，1000级的剑圣放出的斩击将大地撕裂。
但是挡住他们去路的，是那十二星最强之盾，卡尔基诺斯。
他承受下了所有的攻击，反而微微一笑。


“Welcome to the hell！！
萨吉塔留斯，准备好了吗？”
“交给我吧！”


萨吉塔留斯发动“斗宿六”，将其附加给卡尔基诺斯。
与此同时巨蟹与射手的星辰交错而过，加倍反伤的一击以敌方全体为目标扩散发射出去。


“柳宿增三 · 扩散型（Acubens · Extension）！！”


那将所受伤害成倍返还的一击，向全体敌人扑了过去。
本来卡尔基诺斯只能打近战，但在露法斯的强化和萨吉塔留斯的技能的双重协助下，他早已没有了那样的限制。
横扫的剪刀化作数条光之矢，扩散着蹂躏敌阵。
那不讲理至极的反击进一步的缩减了英灵的数量，但噩梦却仍未终结。
这混沌的狂宴才刚刚开始。


“一起上了哟，卡尔基诺斯！”
“OK！”


斯科尔皮斯和卡尔基诺斯一齐拔出剪刀，向一匹巨大的龙发起了强袭。
随之起舞的，是超高速的斩击风暴。
使役同种武器的两人的配合也是天衣无缝的。
本应生长着坚固鳞片的龙就那样可悲的化作细碎的肉片。


“萨吉塔留斯，援护我！”
“就知道要来了，早就准备好了！！”


紧接着同辉的是天秤与射手。
莉布拉张开所有炮口，萨吉塔留斯张弓搭箭。
于是轰鸣着激射而出的，是箭矢与破灭之光的暴风雨。
附加了“斗宿六”的光芒与箭矢开枝散叶，倾泻而下。
成千上万的射击扫荡了目所能及的一切，将全部都化作灰烬。


“埃格科洛斯！”
“了解！”


卡斯托尔将惯用的锚枪刺进地面，龙卷随之扶摇。
被那龙卷吞没的英灵们，紧接着便被向上方激射的暗之闪光阵贯穿。
但是地狱还未到尽头。掉落之前，化为巨大的火焰之块的阿利埃斯早已碾压过来，随后急速下坠的英灵们便再次被暴风送上了天空。
阿利埃斯顺势利用手中喷发的火焰飞翔着，接二连三的踢倒一个个敌人。
当他着陆时，莉布拉，萨吉塔留斯，斯科尔皮斯，卡斯托尔和埃格科洛斯早已等候多时。


“接下来同时进行攻击，都准备好了吗？”
“你以为你说谁呢，把你变成废铁哟？”
“掌握好时机。”
“一口气全都撂倒哦！！”


莉布拉展开了所有的炮口，斯科尔皮斯大大的深吸一口气。
埃格科洛斯的眼睛闪耀着光辉，卡斯托尔举起了手中的锚。
阿利埃斯压缩着火焰，萨吉塔留斯架好了弓。
随之咆哮着出现的，是令早已死亡的英灵们也感受到了“死亡”的同时攻击。


“Fullfire！！”
“房宿四！！”
“垒壁阵四！！”
“持名五十之神！！”
“娄宿二ver. 3！！”
“箕宿一！！”


六道攻击喷涌而出，在露法斯的技能融合的作用下，化作绝对必中的极光贯穿整个敌阵。
另一边，没法自主攻击的螃蟹君因为没啥用武之地了，姑且把剪刀丢了出去。
攻击结束时，场上以没有了残存的英灵。
仅剩龙王和站在其上的妖精姬留了下来，但她却没有丢失余裕。
妖精姬打了个响指，于是刚刚打倒的英灵们复苏了过来，再度挡在了十二星面前。
但是在那之前，露法斯嗤笑一声。


“呋姆，那么接下来就让余露一手吧。”


她低声说着，动了动手指。
于是英灵们一齐浮了起来，在完全束手无策的强大念动力的作用下被固定在了空中。
紧接着露法斯伸出了手，将她身旁的金色玛娜汇集了起来。
随即显现出的，是闪耀着黄金光辉的太阳之弓。
……不过，那强弓的尺寸实在是过于巨大，甚至都让人怀疑究竟是否有能搭载其上的箭矢。
但搭载上去的其实并非箭矢。
作为一个属性最强魔法，这个魔法很罕见的不是直接攻击对手的东西，要说的话，反而更倾向于支援系吧。
其效果是令接下来发射的魔法威力提升数倍，即是说，这个弓上搭载的是其他魔法。
而增幅效果则取决于发射前的蓄力时间。


“––––“挽起黄金之弓的先知”！
燃烧殆尽吧，“耀斑”！！！”


随着露法斯的宣告，位居日属性上位，以强大的破坏力与热量著称的攻击魔法露出了獠牙。
解开了缰绳的小型金色太阳咆哮着吞没了英灵们，在贯穿大气层後顺势奔向了虚空的尽头。
那速度比光还要快，就这样，所有的敌对者全部向着遥远的太阳系尽头被强制放逐了。
不，这还不算完。在“挽起黄金之弓的先知”的加成下，耀斑的规模被放大了数倍。
其直径稳步且迅速的接连跨越百米，千米，万米，十万米大关，逐渐向着虽远不能匹敌真正的太阳，但却持有压倒性热量和自身引力的小型行星规模的疑似恒星转变过去。
将行进方向上的诸多卫星，彗星，行星予以毁灭，予以粉碎，就那样在摆脱太阳系後不久，它在那遥远的宇宙中引发了大爆炸。
即便是阿尔戈英雄，吃了这一击也休想活下来。
尽管他们几乎全都被耀斑焚烧殆尽了，但还是有些被送到了遥远的宇宙中，最後卷入了那颗小型恒星的爆炸中。
那些英灵中也有几个HP超过99999的猛者，龙族则至少有九成HP十万以上的存在。
但尽管如此，
尽管如此，他们还是被一击消灭了。


“那么，差不多可以了吧女神哟。就算来多少人也不是余的对手。”
“看来也是呢。真是的，让人瞠目结舌的怪物啊。
居然连伤害上限也能无视掉，这是怎么一回事呢？”


女神的这番话，正是对刚刚不讲理的那一系列事件的解释。
没错，发动了“破军”的露法斯甚至能无视伤害的上限。
她的视野裡，现在应该正好好的显示着给英灵们造成的数十万点伤害值吧。
但是即便如此她也还是没有失掉余裕，因为有能那样做的理由。


“不过你难道忘了吗？曾经却有英雄们打倒了如此不讲理的你啊。”


波鲁克丝微笑着，再度实施召唤。
但是这次召唤的就不是先前那群杂兵了。
那是散发着匹敌露法斯的光辉的四颗星。
与那吸血姬并称，于两百年前阻止了霸王的野心的史上最强的英雄们。


首先现身的是身披铠甲的无双战士。
穷极一切剑法，单看使剑手段的话甚至比露法斯还要强的剑之王（阿利奥特）。
紧接着降临的是全身包裹在纯白的体毛下的熊之兽人（杜尔伯）。
第三个是穿戴着全身甲的米兹伽尔兹最强的炼金术师（米扎尔）。
最後一个出现的，则是蕴藏着与那小巧的身姿截然相反的庞大力量的冒险王（维克多）。


曾经被称为七英雄的勇者们。
他们于此再度回归现世，将剑锋指向露法斯。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


米扎尔“老夫，用斧子的。”
杜尔伯“赤手空拳武斗派。”
维克多“用弓的咧”


X他们于此再度回归现世，将剑锋指向露法斯。
O他们于此再度回归现世，只有阿利奥特将剑锋指向露法斯。


阿利奥特“别说tm那些有的没的了行不行？！只有我一个这么干不显得跟个白痴一样吗？！！！”


早逝者”（破军）
不存在于exgate · online的露法斯的原创技能。
贝涅特纳修也能用。
破坏女神设定的等级上限，通过压制系统来使等级上限变为无限以发挥自身本来的战斗力。
发动这个技能期间，就连对敌人造成的伤害上限也会随之提升，能够造成超过99999的伤害。全盛期的露法斯打出的伤害自然不止这些。
本来是个解放使用者100%全力的技能，但关键的露法斯却忘了自己的全力是什么样了，所以只是上升到了1500级而已。
（全力的话要在4000级以上）
也就是说，就算这样她离自己的全力都还早着呢，这怪物是搞什么啊。
顺便一提，两百年前这个技能并没有名字，决定它的名字是在贝涅特战以後。
为了对贝涅特纳修致敬，露法斯将其冠以大熊座η星（贝涅特纳修）的别名“破军”。


弊端：因为是破坏世界的系统，突破固有框架的缘故，会对整个世界带来极大的负担。
放到游戏裡，就算只有一个人用，其数据量也是无与伦比的，会一口气拉低运行速度。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３０話　アリオトの剣の舞
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３０話　阿利奥特的剑舞

前情回顾
萨吉塔留斯“因为主上那盛大的魔法的缘故搞得我都没存在价值了。
露法斯大人都能当“射手”了吧。
…………嗯？要这么说我算啥？去做空出来的黑翼的霸王吗？
我是……黑翼的霸王……我是露法斯大人…………？”
莉布拉（看来受到了很大的伤害呢）


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“你们……”


余（我）现在，产生了有些惊讶，同时又十分怀念的某种心情。
眼前站立着人类，兽人，小人和矮人的四个男人。
明明没有见过用剑指着余（我）的这些人的记忆，我内心的“露法斯”却强烈的表示着认识他们的主张。
与此同时我感觉到的，是欲火焚身的愤怒。
余（我）虽然马上就动员了全部的理性去压制……但明明只是看到他们的身姿，就不由自主的往双拳里灌注起力量来。
并不是在为败给他们这件事感到愤怒，余（我）并不恨他们。
但是，为什么，这是为什么！为什么只要看到他们那悲惨的样子就会止不住的愤怒起来！
看着那瞪着毫无生气的瞳孔的，被操纵着的身姿，为什么会感到如此的失望？


“！！”


脚蹬地面，剑士––––阿利奥特瞬间奔到了我的面前。
以手刀挡下了挥下的剑，但手掌却还是渗出了血。
嘁……！果然剑王不是说着玩的啊，真够快的。
余（我）挥手弹开剑，随即从自己黑色的翅膀上拔下一根羽毛掷向阿利奥特的眼睛。
紧接着用后跳拉开距离，治好了手上的伤。
阿利奥特也满不在乎的拔掉刺在眼睛上的羽毛，再生了自己的眼睛。


“还想着是谁呢，这不是肮脏的背叛者吗………！
这样啊，你们又向露法斯大人露出了獠牙吗？一而再再而三的……！
杀了……杀了，杀了，杀了杀了杀了你们啊啊啊啊啊！！！”


斯科尔皮斯愤怒的喊着抢到我面前，扑向英雄们。
不，不止她一人。
阿利埃斯和埃格科洛斯也面带怒色的冲了上去，三人就那样各自向维克多，杜尔伯和米扎尔发起了攻击。
不妙……连携崩坏了！


“你们冷静点！别如了对方的意！”
“呼呼……攻守逆转了呢。”


波鲁克丝像是嘲笑余（我）的焦虑般哂笑起来，而阿利奥特也趁机扑了过来。
虽然避开了他，但这回龙王的一个头又向余（我）张开了血盆大口。
好不容易躲开了它，但龙王却不止一个头，这回轮到剩下的九个头一齐喷出吐息，将余（我）淹没。
当然余（我）也没道理站着挨打。
将双翼挡在身前，再一口气振翅。卷起的风压就这样吹散了吐息，更长驱直入的杀到龙王面前。
但就在打中龙王之前，阿利奥特却挡住了余（我）的攻击。
这形势稍微有点不利啊？就算是发动了“破军”的余（我），要同时应付龙王和有女神支援的阿利奥特也有些严竣啊。


“露法斯大人！！”
“哦呀，你们就继续做这些人的对手如何？”


莉布拉她们……不行啊，光是做阿尔戈英雄的对手就已经竭尽全力了。
倒不如说应付那种数量的敌人的她们才更需要援护一些。
那办法就只有一个，除了用速攻解决阿利奥特和龙王以外别无他法。
强力振翅迂回到阿利奥特身边，余（我）伸手攻向他的头部。
但是就在那一瞬间，余（我）的脑海裡闪过了一起畅谈梦想的从前的“露法斯”和阿利奥特的身影。


“……！！”


错失绝佳时机，余（我）不得已拉开了和阿利奥特的距离。
该死……刚才那是……
简直就好像余（我）的身体在对杀死阿利奥特感到犹豫一般。
不，应该说就是那样吗？
虽然多半和她混久了才能明白……不过“露法斯”多半是对亲人宽容的一塌糊涂的性格，或者应该说是感情深厚才对吧。
恐怕是因为幼年时缺少父爱的反作用吧，她对自己认同为亲人的存在会宽容到最後一刻，就算对方多少有些调皮也会容许。
一开始还以为这是“我”的性格，但看来露法斯也是这样的啊。
所以才会对攻击产生一瞬间犹豫。
但在这种等级的战斗中，就算是瞬间的疏忽也足以致命了。
在我们的战斗中，产生一瞬间的破绽就等于在游戏中白送对方一回合。
这下子，变的超级不妙了啊？


“和那个时候一样呢，明明只要认真打就肯定能赢，却偏偏不这样做呢。
这就是你唯一的弱点呢。”
“…………看来也是呐。”


听到波鲁克丝的话，我不由得自嘲的笑了笑。
诶呀真没想到，余（我）居然会有这种白痴一样的弱点啊。
不对自己知根知底是个相当的不利条件啊，拜此所赐，在这种身处劣势的时候自己的弱点就凸显出来了啊。
真不知道啊……看来余（我）对这种对手很没辙啊。
虽说如果双方实力差够大的话倒也不算什么，但问题阿利奥特又不是杂鱼。


“露法斯哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”


这回轮到龙王怨恨的大叫着冲到了余（我）的面前。
明明都没有自我了却唯独留下了对余（我）的憎恶吗？真是个麻烦的家伙。
不愧是驱使着那170米的巨体打出的冲撞。不过，虽然很有效却也不是承受不住。
余（我）一边用双手挡住那突进一边被往後推去，一边破坏着地表一边将它挡了下来。


“唔……哦哦哦！！”


然後用单手的握力我住龙王的角，用力把它甩到空中。
但是龙王却止住了飞出去的势头，随即便从它那十个头里同时喷出了吐息。
十道吐息合而为一，朝我倾注而下。
回避––––不，不行。被那种东西直击米兹伽尔兹会毁灭掉的！
就算幸免于难，人类的生活圈也毫无疑问会被夷为平地！


“噢噢噢噢！！”


余（我）握紧拳头，正面揍向那道吐息。
龙王避开了被弹回去的吐息，混在了七种属性的那个能量块儿就那样消失在天际的彼方。
总算是打回去了，不过还真是不得了的威力啊。
手被烧伤了，甚至还溢出了血。
虽然用治疗术就能治愈，不过现在可不是在乎这种伤的时候。
但是，虽说只是偶然，但居然能让连击碎陨石都毫发无伤的这个拳头受伤，稍微让我自信受挫了啊。


“哈啊啊啊！！！”


但是看来是没有想这些事的闲暇呢。
这回是阿利奥特拉近了距离，劈下手裡的剑。
避开了那个，余（我）打开exgate从玛法尔塔那裡取来了惯用的蛇腹剑。
用爱剑防下阿利奥特的攻击，随即挥出反击的一刀。


––––连续攻击技能，“快攻（QuickRaid）！！”


凭借使用小幅度牺牲攻击力，换来更加流畅的动作的这个重视速度的连击技，我向阿利奥特发起了斩击的风暴。
但出乎意料的，阿利奥特也不约而同的发动了同样的技能。
余（我）和阿利奥特的剑无数次的交锋，其威力导致重力场逐渐开始在交锋处产生。
但是，无论是速度还是威力都是这边占上风，这样下去迟早会压制住他。
没错，应该如此的……不过……想起了往事啊。
就算是往昔的笑颜，如今也只会使剑锋变钝……但却无论如何都盘踞在脑海中挥之不去！


“唔？！”


被压制的反而是余（我）。
被阿利奥特的斩击压倒，余（我）被击飞了。
在一旁虎视眈眈的龙王更是追击着踩了下来。
余（我）虽然即时交叉双臂挡住了那超重量的压迫，却还是被那强大的力量踩进了地表。
手臂……没出什么事，没断。
但是这姿势却相当不妙啊。因为什么都做不了，完全没法防御阿利奥特接下来的攻击。


“哦哦哦哦哦！！！”


阿利奥特架起剑，朝余（我）突进过来。
吃下那个肯定是免不了重伤了啊。
那样的话，就只有抱着承受伤害的觉悟吃下龙王的踩踏转而防御那个了啊。
HP还有富裕。虽然肯定会沉重但不会是致命伤。
好……瞅准时机……


––––瞬间，龙王唐突的被吹飞了，某个不速之客紧接着顺势插到我身前，空手挡住了阿利奥特的剑。


“……哈？”


那简直就像是一道闪光。
在下一瞬间，那道闪耀的银色光辉便以来到了我的面前。
飘扬的白银长发。
宛如永夜般的漆黑长袍。
仿若初雪般的洁白肌肤，还有绝不算高的娇小体型。
不过，那纹丝不动的用指尖抵住阿利奥特的剑尖的身影却显得那么的高大。


“……玛法尔，你究竟是在干什么？
明明赢了我，现在却在这过去的亡灵面前缚手缚脚……”
“你是……”


转过来的深红瞳孔。
嘴角出若隐若现的小小尖牙，她的脸上洋溢着对自己实力的绝对自信。
她用踢开路边的石子一样的态度一脚踢开阿利奥特，转而谴责的盯着我。


“我不是说了吗？要是你被其他人打败的话，就算是在冥府裡我也会回来把你打飞。
杀死你是我––––吸血姬贝涅特纳修的特权，可别忘了呐。”


干脆的回绝掉女神的诱惑的吸血姬，以和那是别无二致的姿态矗立在余（我）的面前。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊


阿利埃斯他，陷入了苦战之中。
他本来的状态值绝对谈不上高。
即便现在是1000级，但对手却是和露法斯同格的七英雄之一，兽王杜尔伯。
失去理性的兽王翻着白眼留着唾液，兽性大发的向阿利埃斯发起了猛攻。


“BEAAAAAAAAAAAAAA！！！！”


那是充分发挥了兽人的臂力的连击。
但那攻击却绝不是全凭蛮力发挥，正因有着一半身为人的因素，那之中也夹杂着技术。
不过阿利埃斯也没有退缩。就算能原谅任何人，他也唯独不会原谅七英雄。
完全忘不了他们明明被主人信赖着，却反而做出那种背叛行为的事。


“哈啊啊啊啊啊！！”


阿利埃斯和杜尔伯的手足高速交错，火花伴随着激突四散。
正拳，反拳，肘击，膝撞，回旋踢……两人展开超高速的格斗战，双方都切实的累积着伤害。
燃起娄宿二的火焰。
这样的话就算只是接触也会确实的给杜尔伯带来伤害，让他遍体鳞伤。
但对方却好像完全不在乎一般挥动着自己的爪子，在阿利埃斯身上刻下伤痕。


“BEAAAAA！！”


屈身躲过杜尔伯的铁拳，阿利埃斯随即回身踢出一记上段踢。
那一踢破坏了杜尔伯的体势将他踢飞，他紧随其後的跳到了空中。
超越了杜尔伯后，阿利埃斯跟着释放出缠绕着烈焰的踵落。
但是就在那一瞬，杜尔伯的身影消失了，紧接着移动到阿利埃斯身後的兽王就那样踢飞了他。


“咔？！”


阿利埃斯就这样撞向地面，砸了进去。
但是他却立即站了起来，转而跳到了以掘开地面之势着陆的兽王背後。
随后顺势抓住没有反应过来的兽王的头，将其摁向地表。
但杜尔伯却用他那强健的臂力硬生生的站了起来，反而把身後的阿利埃斯压在身下。
粉碎地面的冲击让阿利埃斯吐出了鲜血。
不过这回轮到阿利埃斯反击了。
以双臂架住杜尔伯，他不断的踢向对方的後心。
这回是杜尔伯口溢鲜血，但他随即以过肩摔的架势把阿利埃斯摔了出去。
虽然慌慌张张的打算站起来，但杜尔伯早已抢先用脚踏住了阿利埃斯，沉闷的声音随之回响四周。紧接着是第二次，第三次，第四次。
以能够
粉碎地面的臂力施加的践踏，逐渐又切实的削弱了阿利埃斯的抵抗。
最後是终结的第五击。
阿利埃斯愕然的注视着踩下的脚。但是下一瞬间，杜尔伯就被击飞，不，是被揍飞了。


“……诶？”


背对着站在阿利埃斯面前的，是肌肉发达的壮硕男人。
他深红的头发宛如红莲一般，包裹全身的则是全黑的紧身衣。
好似圆木般粗壮的双臂上血管暴突，远超杜尔伯的野性从他身上喷薄而出。


“哟，打的相当畏首畏尾的不是嘛……阿利埃斯。”


在阿利埃斯面前嘲笑着的那个男人是……霸道十二星，“狮子”的雷昂。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


奇蹟のカーニバル (奇迹的嘉年华)


　　　　　　　　　　 開　　　　　幕　　　　　だ
　　 　　　　  ｎ:　　　　　　 ＿＿＿　　　　 ｎ:
　　 　 　　　 |｜　　　　／　＿＿　＼　　　 .|｜
　　 　 　　　 |｜   　|　|(゜)　　(゜)|　|　　 　|｜
　　 　 　ｆ「| |^ト　　 　ヽ ￣￣￣ /　　　「| |^|`|
　　 　　 |: ::　 ! ]　　　　 ￣□￣ 　　　 | !　 : ::]
　　 　 　　 ヽ　　,イ　 ／￣￣ハ￣￣＼　 ヽ　　イ
聚集了露法斯，波鲁克丝（女神凭依中），龙王，阿利奥特，维克多，杜尔伯，米扎尔的这个战场。
此时不聚何时聚。
贝涅特纳修和雷昂强势插入……压倒性的参战！！
争斗吧，争夺吧……高等级的诸位哟……！！


雷迦仑“别在我边上打呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
濑衣“超不妙人物大集合……＼(^o^)／”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３１話　ベネトナシュの穴を掘る攻撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３１話　贝涅特纳修的挖洞攻击

当贝涅特纳修睁开眼睛时，映入眼帘的是那早已见惯的自己私房裡的棺材。
那不单单是一个普通的棺材而已，由全国最好的炼金术师锻造，在上铺满最柔软的羽毛的这口棺材是她专用的逸品。
但是这都不是问题，真正奇怪的是她居然像往常一样从这上面醒过来。
没错，应该不会醒过来的，应该不会睁开眼睛才对。
因为自己应该是和露法斯全力大战了一场後败北了，死掉了才对……


“哦哦！您醒过来了吗，公主殿下！”


最先对贝涅特纳修的苏醒做出反应，发出喜悦的叫声的是侍奉了她数百年的吸血鬼。
从远古时期第一个变异成吸血鬼的真祖时代便诞生了的，向真祖的血脉奉上永远的忠诚的这名时代的见证者皱起她遍布皱纹的脸庞，打心底裡为主人的复苏高兴着。
紧接着，听到那道声音的十个吸血鬼争先恐後的破门而入。
她们全部都是从两百年前的那场战斗存活下来的人物，放在当下，一个个都是能够单人灭国的存在。
其名“十血族”，自不必说，反正就是对露法斯的“霸道十二星”燃起对抗意识的产物。
虽然她们的脸上写满了喜悦之情，但贝涅特纳修脑袋裡现在也只有疑问而已。


“……为什么我还活着？”


自己在那场战斗最後受的毫无疑问是致命伤。
心脏毫无疑问是被贯穿了的。
就算是以破格的再生力自夸的贝涅特纳修，心脏被贯穿了也绝对没有活下来的道理。
的确有自己的生命伴随着滴落的鲜血凋零的实感。
身体从指尖开始麻痹，能感觉到自己的意识逐渐陷入无底的黑暗中。
就算万一醒过来，那自己也一定身处冥府了吧，如果真的有那种地方的话那就去把先走一步的阿利奥特他们揍飞好了。
但为什么，自己还活在这世界上？


“是甘露。是那个能治愈一切伤势，甚至有起死回生功效的传说的灵药啊。
露法斯大人在公主殿下逝世之前用了那个。”
“什么？但她那时那举止……”


刚才像要反驳，她猛然回想起来。
给我等等，那时候她真的什么都没做吗？
仔细想想不的确是做了什么吗？
那是被露法斯抱在怀裡後的事了……那时嘴裡不知为何全是液体。
那个时候还以为是自己的血来着……


“………………”


…………被耍了。
在自己渴望着永别的怀抱的那个时候，露法斯居然就那么不以为然的把甘露灌在自己嘴裡。
呜哇超羞耻，自己简直就个二百五一样。
而且这么看来，那个时候露法斯明明知道做了那种事了，居然还配合自己演那种戏。
贝涅特纳修的脸唰的染上了红色，哆哆嗦嗦的颤抖起来。
现在再去回忆当时说的什么“再稍微抱紧一点”，什么“谢谢你”之类的话，简直就是羞耻到追悔莫及。


“…………去。”
“公主殿下？”
“你们所有人，都给我出去呀––––！！”


完美的迁怒。
她的部下们什么事都没做错，没有向她们发火的理由。
但贝涅特纳修现在，就只剩冲部下撒火的心情在了。
把部下全都赶走以後，她一把合上了棺材盖儿。
但是光这样显然无法消除羞耻感，于是她转而苦闷的在棺材裡滚来滚去。
专门为她打造的这口棺材可是很宽敞哒。


“～～～～～～～～～～～～～！！”


一边发出不成声音的叫声，一边裹在被子裡滚。
好羞好羞好羞，羞死人了啦！！
露法斯那混蛋，现在绝对在心裡偷笑呢对吧！！
不，说不准都真的笑出来了呜！
她的那方面坏死了啦！
自己简直逊死了，逊毙了啦！！
谢谢你……个鬼呀！
…………好像回到过去给自己来一拳！顺便给露法斯那混蛋来上几百拳！
不几百拳怎么够，要把她摁在地上揍上几万拳才行！（＊这裡用的是妹纸把男方扑倒，双腿岔开骑上去的体位）


––––这一天，吸血姬背负上了永生难忘的黑历史（伤痕）。
那伤痕肯定会伴随她永生永世，化为打倒露法斯的执念熊熊燃烧吧。
至于她从黑历史带来的伤害缓过劲儿，爬出棺材则是一天后的事了。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊


贝涅特纳修挽起双臂站在露法斯面前，向被自己以外的别人步步紧逼的宿敌送上了饱含愤怒的视线。
两百年前也是一样，明明做好了和自己再战的约定却擅自输掉了，结果这回还是，明明胜了自己却被这种亡灵压制。
啊啊，我很明白啊，我知道是自己自顾自的生气，自顾自的抱以期待，自顾自的对不如意的事大动肝火，我当然有自己是在乱发脾气的自知之明啊！
但是理性和感性可是两码事，比起理性，贝涅特纳修要更优先自己的感情。
所以她才会感到不爽，才会生气，才会想“你想干什么”的破口大骂。
所以她开口……被露法斯抢先了。


“帮大忙了啊贝涅特，老实说正在紧急关头呢。”


微笑着的那张脸上，完全没有对自己仍然活着的惊讶。
当然了，既然就是露法斯喂的甘露，那她肯定也算计到贝涅特纳修总有一天会出现了吧。
话说露法斯本来也就不可能杀死贝涅特纳修。
名为贝涅特纳修的存在是守护人类至今的关键，她不可能不清楚杀掉这种人物会带来什么后果。
被露法斯那种反应先一步堵住满腹牢骚，贝涅特纳修转而不高兴的别过头去。


“别误会了，才不是来帮你的呢。
只是因为不爽你被别人打败而已。”


她移开看着露法斯的视线，扭头盯着阿利奥特们。
感受到的是––––失望，以及愤怒。
虽然玛法尔也是一样，但这群家伙究竟是在搞什么，在这裡做什么。
明明两百年前哭天抢地的说什么错的一塌糊涂的，结果又来这一出吗，又被操纵了吗。


“不过，更让我不爽的是……你们啊，亡灵们。
都说笨蛋这种东西死了就能治好了，但看来这对你们不通用啊。”


贝涅特纳修一次都没有对自己的选择後悔过。
就算她最近还为自己说过的那些害臊的话感到後悔，但她却从来没有为做出的那个选择後悔过，因为那样就和背叛自己没什么两样了。
因此，无论前方等待的是什么样的结果，她都会一往无前。无论是善是恶，那都是自己做出的选择。
所以才对阿利奥特们感到不满，所以才更是看操控他们的女神不顺眼。


“本来是打算揍玛法尔一顿的……改主意了。
现在的你们简直不堪入目。就让我在你们丢更多洋相之前把你们揍回地狱裡吧。”
“贝涅特。”
“你给我走开，玛法尔。待会儿再找你算账。”


贝涅特纳修深红的双瞳染上了愤怒之色。
那究竟是对谁的愤怒呢……是针对窝囊废的阿利奥特们的吗？
还是说，是针对玩弄曾经与自己并列的，早已死去的勇者们的女神的呢？
又或者说，对两方都有所怨言……但这对贝涅特纳修来说都没差啦。
重要的是顺从现在自己心中的这份感情才对，什么胡搅蛮缠的借口什么的都靠边去吧。
好好揍这群家伙一顿––––这就是现在占据她内心的正义了。
那或许只是单纯的看阿利奥特们不顺眼，所以想要揍他们一顿而已；说不定又是想要把他们从中解放。
不过对贝涅特纳修来说，这些东西还是无所谓。无论理由如何，该做的总该去做。


贝涅特纳修猛踏地面。
仅仅如此，星球的地表便改变了形状。化作白银流星的吸血姬就这样向英雄们发起了强袭。
压缩至极限的体感时间使世界在贝涅特纳修眼前静止了下来，她身边化为了除光以外的物质无限趋于零的领域。
速度四十万马赫以上––––大约达到了二分之一光速的亚光速世界，那便是贝涅特纳修栖身的领域。（＊四十万马赫大概是0.45倍光速，大约489,600,000km/h，达到设定裡时停必要速度的四倍）
而利用自己的体感时间配合这种速度，使贝涅特纳修得以在常人时间观念裡的一秒做出一年以上的行动。
但对手再怎么说也是七英雄，阿利奥特们也勉强踏足了这个世界，向她挥砍下来。


“不行啊。”


––––交错。
贝涅特纳修用爪子砍断了阿利奥特的一只手，然後就头也不回的朝兽王突袭过去。
被雷昂一拳揍的双膝跪地的杜尔伯迎合着贝涅特纳修的杀气，也同时向她打了过来。
杜尔伯咆哮着砸下了那对灌注了兽人无双臂力的铁拳。
贝涅特纳修则拳对拳的迎了上去，用她细弱的双臂止住了兽王的双拳。
两者的比拼蛮力带来的冲击波粉碎了地面，双方僵持不下。
但势均力敌也只是暂时的……只一会儿，败下阵来的杜尔伯便被贝涅特纳修抓着双臂举了起来。


“你也不行啊。”


银爪一闪。
随着怒放的赤红血花，杜尔伯的手臂旋转着飞向空中。
下一个目标是和埃格科洛斯交战的米扎尔。
他虽然想凭借自己创造的数枚坚固城壁挡下贝涅特纳修的攻击，却没想墙壁被正面连根斩断；而另一边，妄想利用速度扰乱视线的维克多则被反过来超越，丢掉了整个侧腹。


“你也是，你也一样！”


白银的流星驰骋着。
那迅捷的动作甚至将时间也弃之于不顾，阿利奥特们的攻击根本无法触及贝涅特纳修分毫。
不，即使能够触及也造不成什么伤害。
如果想要打倒她的话，就必须持续用超越那超越常识的再生力的攻击对抗才行。
无论能在零点一秒内挥出数百次的剑王的剑；
还是太过迅捷而造成分裂似的错觉的兽王的猛攻；
以及以遮天蔽日之势袭来的煅冶王的剑雨；
亦或冒险王那流星般铺天盖地洒落的超音速箭矢；
击中的全都只是贝涅特纳修的残影，显得滑稽异常。


“太慢了！太温吞了！太钝了！这算什么？！简直不像话！无聊透顶！
你们这群家伙什么时候––––什么时候变的这么窝囊了？！”


吸血姬咆哮着。
阿利奥特他们绝对不算弱。在接受了女神的支援的现在，他们的状态值倒不如说是要比生前更强了。
但简直太窝囊了，既没有内心，也没有杀气。
这种东西充其量只算是能模仿别人动作和能力的人偶罢了，靠这种无聊的玩具讨伐吸血姬简直就是天方夜谭。
阿利奥特使出浑身解数的深入骨头的一击被贝涅特纳修硬是用手臂挡了下来。
这景象又一次的使吸血姬深感失望，她忍不住接连叹息。
那个在剑道上愚直的一往无前的，只有使剑技巧强的没边的男人究竟是怎么了？
连自己伸出去的一根胳膊都砍不断也太说不过去了吧？


“何等可悲啊，阿利奥特。要是从前的你的话，肯定能斩断我的手臂，顺势从我的肩膀一直砍透上半身的吧。”


紧接着杜尔伯向贝涅特纳修打了过来。
对此，她也照旧正面用单手挡了下来。
她的手臂在冲击下碎裂，弯向了不可能的方向。
但是，她感受到的仍然只有失望而已。


“排山倒海的兽王之力就只有这种程度吗。我所认识的你的一击应该不止这种程度才对。”


贝涅特纳修打心底裡感到惊讶的低叹一声，开始了反击。
用被砍断了一半的手臂对付阿利奥特；
用粉碎掉的手臂攻向杜尔伯。
就算只是这样，也把阿利奥特的剑连同胸骨一起粉碎掉；另一边杜尔伯的头盖骨则是被彻底击的粉碎。
见此，维克多赶紧张弓搭箭，箭矢连珠炮般射了过来。
但是贝涅特纳修还是堂堂正正的，甚至都没有防御的迎了上去。
箭雨没入眼球，把吸血姬的手指化作漫天的肉片。
但是贝涅特纳修却毫不动摇的前进着，瞬间治愈那些被捥掉的地方的她就那样转眼间漫步到了维克多面前。


“怎么了？连我一个人的身体都贯穿不了吗。
贯通龙王的弓手之名都在哭泣了啊？”


膝撞。
仅此一击便破坏了维克多的肋骨，尖锐的碎骨随即刺入内脏，带来更大的伤害。
随手拔掉插在眼球上的箭矢的贝涅特纳修回首看向米扎尔，对侧布下哥雷姆大军严阵以待。
他们一同扑向贝涅特纳修，各自挥下武器。
但是却全然不起作用。斩向头顶的刀刃反而折断了，刺向心窝的长剑被反过来弯折，仅仅只是一挥手臂，层层叠叠的哥雷姆便全部被轻易的弹飞了。


“一群玩具呐。徒有其表的东西。
天马行空的想象力才是你最大的武器啊。
只会啃老本可是对付不了我的。”


贝涅特纳修说着从那裡消失了，紧接着她便一把攥住了米扎尔的头。
然後狠狠的砸到了地上，带来一阵震天动地的冲击。
那冲击波甚至扩散到了遥远的苏贝尔，于是好端端坐在椅子上的贤王麦格拉斯就这么平白无故的给冲击送上了天花板。
狠狠攥着米扎尔头部的贝涅特纳修继续施力，两人就这样一路穿透岩石圈，直抵星球中心的高温熔岩处。
通过那温度高达6000度的上百万大气压的死亡世界，从米兹伽尔兹对侧地表破岩而出的贝涅特纳修顺势突破大气层，在借助随便踢碎的小行星带来的反作用力的帮助下，她再度摁着米扎尔穿越地心。
又一次从地表飞跃而出的她把身缠火焰的米扎尔随便的丢向杜尔伯和阿利奥特，三人随即化作三个肉饼。


“再让你们这群家伙呆在我的视野裡也只会招致不愉快而已……给我灰飞烟灭吧！！
月魔法，天（Catas）––––”
“稍等，贝涅特！！”


贝涅特纳修边再生全身的烧伤边打算给四人放下决定性的致命一击，但却被露法斯所阻止。


“……他们是可以无限复活的阿尔戈英雄，杀了没用的。”
“姆，这样啊。”


接受了露法斯的忠告，贝涅特纳修变更了行驶的魔法。
用埃格科洛斯也很爱用的月属性魔法“暗月 · 触须”制造出暗的触手群，她随意的把四个英雄捆作一团。
瞥了那四人一眼––––也就只有露法斯的动态视力能看到她眼神中流露出的一瞬微乎其微的柔情了吧––––对他们失去兴趣的吸血姬随之转过身去。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


米兹伽尔兹“呼要啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～进来了啦～～～～～～?
要变的奇怪了啦啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦～～～～～～?（粗嗓门）”
插♂’进去（惑星贯穿）
女神“（|||′д`）能不能不要理所当然的用那种惑星贯穿规模的攻击涅…………”


※顺便一提，因为要是放着贝涅特钻出来的洞不管会很不妙，所以露法斯已经用炼金术把它堵上了。


Q、贝涅特能飞吗？
A、飞不了哦。但是物体下落的速度是固定的嘛，贝涅特只不过是在下落的同时进行移动而已。因为跳的比重力桑拉的还快所以看起来就像飞起来了呢。
反正都能超越时间了那飞起来有什么不妥嘛。
反正动画裡的吸血鬼不都也能飞嘛，没问题啦。
嘛不过这家伙可是单凭脚力就跳出了大气层外的怪物啊，要说是飞也差不多吧。


Q、天––––是什么？
A、是月属性上位魔法“天灾（Catastrophe）”，是一个能把月属性的玛娜化作无数光束对地表进行地毯式轰炸的歼灭魔法。要是贝涅特用的话会一次性把米兹伽尔兹地表的30%化成焦土。
别看很方便，但无论是在游戏裡也好，在这裡也罢，只要没有月亮就用不了。
贝涅特用这个就会把龙王，波鲁克丝，阿尔戈英雄和七英雄们一口气烧成灰。
凭贝涅特的技巧姑且是不会误伤同伴的，但会给米兹伽尔兹带来严重破坏是没的跑了。
贝涅特这是个问题儿童啊。


女神“住––––手––––呀––––”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３２話　竜王の火炎放射
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３２話　竜王の火炎放射

这回是雷昂无双
这正是一雪前耻之时！


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“雷昂……你为什么会……？”


倒在地上的阿利埃斯差异的看着意料之外的援军。
雷昂和阿利埃斯之间的关系绝对谈不上好，倒不如说两人关系遭到了极点才对。
阿利埃斯到没怎么讨厌雷昂，但雷昂却明确的蔑视着阿利埃斯。
从以前就一直称呼阿利埃斯为杂鱼的他不可能会在这种千钧一发之际伸出援手。
该说，他会满不在乎的说着“这是个符合杂鱼的末路啊”才对。雷昂他，就是信奉力量就是正义的男人。
所以，不可能发生这种事才对。


“被相当怀念的气息给引诱过来了啊，结果就发现在搞什么相当华丽的派对啊。
你这种杂鱼可配不上这种东西啊……老子我会全力享受一番咧。”


雷昂咧了咧嘴，他人型的外表开始散发出不亚于凶狠野兽的狰狞气息。
肌肉伴随着嘎叽嘎叽……的声音膨胀开来，使原本就已十分粗壮的双臂愈发粗壮起来。
胸肌的强度变的媲美神铁（奥利哈尔钢），强健的腹肌则获得了不亚于任何铠甲的硬度。
全身上下的血管暴突起来，只是他浑身散发的热气便已经另四周的空气扭曲起来。


“待在那裡好好看看吧……老子我是怎么战斗的啊！”


雷昂握紧了拳头，突然从战场上消失了。
下一瞬间，他便已经向正和其他十二星交战的英灵挥下了拳头，粉碎了他的铠甲，把他砸到了地面裡。
仅仅只用一击，便使作为英雄的战士身负无法动弹的重伤。
紧接着雷昂冲向了英灵更多的场所，凭借单纯的突进便撞飞了数十人。
英灵们自然也不会坐以待毙，之见他们抄起武器，齐齐的攻向雷昂。
面对那个，狮子王满不在乎的把手揣进了口袋裡，毫无防备的接了下来。
结果––––无伤。进攻方的武器被反过来震碎，没能在雷昂的肌肉上留下那怕一道伤痕。
雷昂随之踢出的一腿放倒了大片无能为力的战士，他跟着便维持着双手插在口袋裡的姿势亦步亦趋的走向英灵们。
见此，英灵们尝试以魔法迎击。铺天盖地的上位魔法炸裂开来，扬起盛大的爆炎。
如果现在从宇宙中观测米兹伽尔兹的话，肯定是能够目睹到接连不断释放光芒的魔法之辉的吧。这些魔法就是有着如此程度的规模与威力。
但是雷昂却宛若无事般的穿行其间，毫发无伤的走到了英灵们的面前。


“渣滓们……连前菜都算不上啊！！！”


说着他一把抓起了站在最前面的不幸的魔导师的头，拿他代替武器的挥舞起来。
那是以人击人的暴行。每攻击一次，魔导师便随着自己飞散的血肉蹂躏着英灵们。
当可悲的魔导师彻底失去人型，化作一团肉块时，他才好不容易得到了解放。
不，或许最不幸的是站在最後方的少年魔导师才对。因为他要比别人目睹多得多的惨剧才行。
年轻的过分的这个少年英雄“噫”的悲鸣着後退了一步。
但是现实是无情的。下一瞬间，比他的腰还粗的巨臂便已经打了过来，他的头部随即伴随着喷涌的鲜血消失的无影无踪。
浑身沾满鲜血的雷昂接着转而用他那双充满血丝的眼睛找寻起下一个猎物来。
看着他的那幅姿态的露法斯会发出“究竟那边才是反派啊”的感叹也是无可奈何的吧。


“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”


雷昂长吼一声，他面前的无数英灵便跟着化作了漫天肉屑。
狮子王的咆哮不单单是为了威慑而已。
仅仅只是一阵咆哮……光是这种东西变能伴随破坏的冲击波粉碎大地，向敌阵强袭而去。
战士们仿佛被看不见的巨大力量击溃了一般，系数倒了下去。


“屠杀殆尽……！！”


雷昂再次消失了。
他的速度就连其他十二星都难以捕捉。
破坏声和爆破声此起彼伏，英灵们跟着便接二连三的被爆裂的空气吹散。
当然并不只是一两次而已。
只要是阿尔戈英雄所及之处便会产生爆炸，接连将英雄们粉碎。
连回避都来不及的，连防御都没有用的破坏。
能造成这个的只有力量，单纯的力量。
只要持有压倒性的力量的话，那就完全不需要任何特殊能力。
用毫无技术含量的拳头攻击，用大幅度的狂野踢击强袭。
身经百战的英雄们连像样的抵抗都做不到，便被砍瓜切菜般的击溃了。
正因强大，强者才会被称为强者。
那是完全不需要多余的装饰的简单明快的强大。就算弱者在怎么拼命努力以强者自居，也只不过是跳梁小丑而已。对雷昂而言，所谓固有能力什么完全没有必要。
孑然一身便可。因为自己还有这压倒性强大的拳头在。
因此才要殴打，才要击杀。
充其量只是普通攻击的这些动作––––才是必杀的奥义！
那是朴实无华的纯粹的暴力。正因如此，即便在霸道十二星中，他也稳居最强之位。
如果招招都是致命伤的话，那根本就没必要用什么攻击技能。
如果单凭肌肉就能震碎对方的武器的话，那还要什么防御技能。
露出獠牙的狮子王在战场上穿梭着，筑起一片尸山血海。
在他面前，阿尔戈英雄们什么都做不到。
不，也许还是能做到些什么的吧。就算完全比不上露法斯和七英雄，他们好歹也是踏足了1000级的神话中的英雄。
只要好好使用他们习得的数量庞大的技能、魔法和天法的话，也许还是能打破现状的吧。根据使用方法，像十二星那样封杀雷昂也不是不可能的吧。
但前提也是能联手才行。这帮只会顺着英雄主义独自行动的互相之间碍手碍脚的乌合之众是采取不了最优解的。
英灵们连自身原本实力的一半都没能发挥出来便被悉数打倒。当雷昂再度现身时，地面早已血流成河。


“不够啊，老子还没满足啊……没有主菜果然吃不饱啊…………！！”


说着，雷昂好战的看向了龙王。
像是相呼应一般，龙王的十个脑袋一齐转向雷昂，露出了獠牙。
曾经，在露法斯还未出现之前四分世界的怪物之二，龙王拉多恩和狮子王雷昂终于迎来了首次直面。
而这二者也是极端的相似。同样是暴君的二者有着同样的暴虐。
以暴力和恐怖迫使他人屈服，这就是二者之间的共同点。
雷昂的身体膨胀开来，他身上的服饰随即爆散。
当他的身体被体毛覆盖之後，舍弃了人型的他已经变回了原本的姿态。
出现的是和龙王同等巨大的狮子怪物。
终于显露本性的两个暴君，低吼着正面对峙起来。
生怕被二者之间的冲突卷进去的波鲁克丝赶忙从龙王背上跳了下来。
另一边，雷迦仑已经彻彻底底的陷入大混乱中了。
那也是当然的，不管怎么说外边都在进行着神话级的大战，在这种状况下不可能还会有能够保持冷静的人在。
不光目睹了只存在于神话中的英雄们的大集结，随后更是见证了他们被接连吹飞的毫无现实感的光景。
明明光是那样就已经足够超出大脑的容量极限了，结果这回又轮到160米的狮子和170米的十头之龙对峙了。
阿鲁菲瘫倒在地，嘴裡念念有词；领悟到无法逃出结界的弗里德里希则开始在地上挖起坑来。
克鲁斯精神错乱的喊着“世界末日啦––––！！！！”好像领悟了什么一样的萨杰斯则是嘟囔着“是生是死全看造化……这也是宇宙的伟大意志吧……”之类的不明所以的话。
约翰喊着“我也要参战！”的在努力突破结界中。
另一边冈兹迅速的冷静了下来。而昏过去的店主则是把咖啡洒了自己一身。


“那，那个……冷静下来了呢。”


濑衣坐了下来，伸手接过坐在对面的冈兹递过来的咖啡。
薇尔戈坐在旁边，为咖啡的苦涩皱起了眉头。


“会引发骚动也是无可奈何的吧。那群家伙的战斗早就达到了我们完全无法触及的领域了啊。
不管是哭是闹还是去祈祷，结果都是不会改变的吧。既然这样，那还不如静下心来喝一杯咖啡来的好。”
“但，但是，还有其他能做的……比如平定混乱……”
“没用的啊。这早就演变成席卷整座城镇的大混乱了。我们无论说什么都没有用的，只会淹没在周围的声音中而已。况且，最糟糕的情况下，还可能变成暴徒们的发泄口。
再说了，这应该是贵族的职责，不是我们该管的事。”
“那贵族才刚被露法斯桑给做掉呢……”
“……话是那么说啦。”


冈兹看向窗外。
外面还是老样子全是些慌慌张张的跑来跑去的住民们。所谓人这种生物，在陷入恐慌的时候往往就会完全不听指挥。
但居然连身为勇者一行的克鲁斯也混了进去，这是搞毛啊。
另一边的弗里德里希挖出了温泉，还被水压给喷了出来，那只虎究竟是在搞什么飞机啊。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
“咖噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”


两头巨大的怪物咆哮着，正面展开突击。
首先是进行相互之间都最有自信的蛮力比拼。
雷昂和拉多恩冲突的余波碾压着覆盖雷迦仑的结界，在周围掀起呼啸的音爆。
瞬间，除雷迦仑以外的地方便尽数化作了荒野，而造成了这等惨状的两个怪物则毫不在乎的继续着他们的比拼。
完全不会考虑什么退却之类的选项。这是决定孰强孰弱的纯粹力量间的决斗。
但是这么下去还是拉多恩更有利。只见它驱使着十张血盆大口咬了下去。
强健的皮肤与肌肉被更加尖锐的利牙撕开，龙王尽力的撕咬着。
但雷昂也随之张开了自己的大嘴，不甘示弱的咬了回去。
切开被誉为世上最硬的龙王之鳞，雷昂大口大口的吃下对手的骨肉。
亲眼目睹那凄惨的景象的露娜不由得捂住了嘴巴，拼命的抑制着呕吐的欲望。


“互，互相吞噬什么的……明明自己在被吃着，却毫不在意的吃着对方……这太疯狂了……！！”


即便双方身上都满是鲜血，但动作却没有丝毫迟缓。
接下来开始行动的是雷昂。
他张开血盆大口，朝拉多恩放出零距离的咆哮。
收束了玛娜的破坏咆哮吞没了龙王的身体，一边摧枯拉朽的蒸发整个地面一边向远方突进过去。
那咆哮就这样飞出了人类的生活圈，引发了穹顶状的大爆炸。
但是龙王却仍然健在。它一齐张开了自己的十张嘴巴，吐出了作为回礼的业火。
每发都能让一座都市凭空蒸发的炎弹从那十张巨口中喷射而出，以惊人的速度连射过来。
那既是所谓的导弹齐射，龙王一边被卷入自己喷出的火焰中，一边卷起着新的火柱。


“…………！！”


露娜赶忙抱起泰拉，她已经做好了要替他挡下猛扑过来的冲击的余波的觉悟。
她早就领悟到在这场怪物们的饕宴面前，自己就好像一只无力的虫子一般的事实。但即便如此，她也仍然是七曜，只是成为肉盾的话，还是能够做到的。
她带着那种悲壮的决意紧紧抱住了泰拉，但时间一点点的过去了，预想中的热量却仍旧迟迟没有造访。为此感到疑惑的她于是睁开了眼睛。
于是她看到的，是站在自己面前单手挡下冲击波的露法斯的背影。
凭借张开的障壁，她身後的狭小空间变成了安全地带。
烈焰洪水般往露娜们身後冲去，这感觉就像在玻璃瓶中看着赤红的激流一般。


“别干蠢事啊。就算只是余波也够把你们变成焦炭了。”


看来是露法斯出手相助了的样子。
露娜于是安心下来，但随即又产生了一个疑问。
虽然帮了自己……倒不如说是帮了泰拉的确是谢天谢地。
但这么说的话，难道露法斯就不在乎她的部下吗？
但她随即就发现自己只不过是在瞎操心而已。
即便沐浴在这灼热的激流中，十二星也仍然面不改色的旁观着雷昂和龙王的战斗。
就算攻击再怎么强力，余波终究还是余波。绝对达不到能够动摇他们的地步。
不对，仔细看看的话还是能看到非常弱火的莉布拉是躲在卡尔基诺斯身後的。


（这，这群家伙……全都是怪物吗……！）


明明身处这种灼热的地狱之中，为什么还能那么淡然自若啊。
另外贝涅特纳修则是坐在了一块石头上，当然那块石头也在绝赞融化中。
即便是坐在熔岩上，她也满不在乎。
话说吸血姬本来就是刚刚还打穿了两次地心的怪物，这种程度对她来说充其量也就只是有点热而已。
在这别次元的大战面前，露娜只有被迫体会到自己们究竟是有多么鲁莽的一头扎进了完全没有胜算的战斗中了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


※顺便一提波鲁克丝用屏障和英灵好好的把这个防下来了。


还有，明明连岩浆的热度都能承受住却还是会在夏天感到炎热。
但对这群家伙来说，岩浆感觉起来就和大太阳天被晒烫的石头一个温度。
也就是说，就算能承受的住1000度的高温，但也不意味着就感觉不到几百度以下的温度了。他们对冷热的感觉下限和普通人是一样的。
只不过，上限却搞到可怕。在他们看来，无论是1000度还是零下几百度都一个德行，反正也感觉不到。
大概就是这样啦。


· 盛夏
一般人“好––––热––––”
贝涅特“今天有点热呢。”


· 烈日当空的沙漠裡
一般人“…………呼哧，呼哧…………水，给我水…………”
贝涅特“今天有点热呢。”


· 岩浆上
一般人“…………”烧死了
贝涅特“今天有点热呢。”


果然很犯规啊。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３３話　ルファスのメガトンパンチ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３３話　露法斯的百万吨拳击

“万分感谢，妖精姬大人。
只要使用您赐予的这把神之剑的话，必定是能够打倒魔王，取回世界和平的吧。”
“…………诶诶，你们的话“肯定”能做到的。路上小心啊。”


––––那是可以追溯到数千年以前的故事了。
当时，在率领着暗之军队的魔王即将就要毁灭人类的紧要关头，一名志愿打倒魔王的勇者，以及他的伙伴们挺身而出了。
波鲁克丝把传说的武器交给了他们，亲切的告诉了他们魔王的弱点，然後把他们送走了。
亲手送他们踏上了必死的旅途。
目送他们离去後，波鲁克丝垂下了头。


“…………简直就像笨蛋一样呢。为什么谁都没有起疑心呢……明明一切都进行的顺利过头了。”


魔王的弱点？开什么玩笑，哪有那种东西啊。
因为他可是和自己一样，是女神为了管理这个世界才制造出来的神兽，是调停者的一角啊。
是和自己一样的神的代行者啊。
人类绝对不可能赢得了那个，那种人类女神是不会创造的。
要是认真决胜负的话那胜败简直就是一目了然。
但他们却一定会赢，因为剧本就是这么写的。
魔王会被打倒，而经过几千几万年後……当女神认为有必要的时候，它就会改头换面，以全新的姿态再次让人类见识到恐怖的深渊。
人类是不知道这些的，谁都不知道。
从古至今流传下来的所有大反派，其实全都是一个人。
无论是在人类从天翼族之中诞生的太古时代，与“最初的人类”埃涅阿斯同归于尽的破环神；
还是在兽人诞生之时掀起无尽的战争的兽神；
亦或是曾经率领巨人的大军暴走的巨神；
还有这次被称为魔王的，或者在遥远的将来被称作其他的什么名字的这些boss，其实都是同一人这一点，人类是不知道的。
结果这回自己，还是做了他们的帮凶。
装出一副友善的模样花言巧语的用名为希望的剧毒把勇者往绝路上送的死神，那就是妖精姬的真面目。虽然被分成了敌友，但实际上双方没有本质上的区别。
所以，没错…………她不得不说那些花言巧语。


“…………简直就像笨蛋一样呢…………为什么要…………用那么信赖的眼神看着我啊…………为什么连一丝丝的疑心都不去起啊！只要稍微动动脑子不就能发现了吗？！
无论是那些像是送经验一样配置下去的弱小的魔物和初始之街什么的，还是恰到好处送过来让你们一点点变强的武器什么的，
还有什么知道弱点的名为妖精姬的形迹可疑的女人什么的……！很奇怪的对吧，为什么就不动脑子啊？！
…………拜托了，请起疑心吧……请不要上当啊…………”


迄今为止波鲁克丝一次又一次…………一次又一次一次又一次，一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次的目送勇者的离去。
以笑脸相迎，送出武器，给予引导，举行变强的试炼；
而她也一直都很清楚的，对世界和平的渴盼没有丝毫虚假的他们，是当之无愧的英雄。
曾经热情的诉说着自己对世界的热爱的青年，最终在亲眼见证他深爱的世界迎来和平之前就逝去了。
口口声声的说着自己只要是为了爱人就能无止境的变强的剑士––––结果在刚刚等到世界和平的时候，就和自己的爱人一同殒命了。
想让自己将要出生的孩子看看和平美妙的世界的豪爽男儿––––直到生命的最後一刻都没能看一眼自己的孩子。
还有以女儿身背负起人类的未来，欣然奔赴死地的少女剑士。
她到底还是尸骨无存了。
全员……都是被波鲁克丝送上不归路的。
引导他们走向遵循剧本取回世界和平，却在最後迎来戏剧性的，看起来很高尚的死亡的道路。


“…………已经…………做不下去了…………”


捂着难过而皱起来的端正脸庞，波鲁克丝跪倒在了地上。
一道道信赖的目光让自己不知如何是好。
一句句感谢的话语刺痛着自己的心灵。
畅想着和平的世界的那一个个背影……实在是太过耀眼…………也太过可悲了…………
又是什么人对那些本应有着属于自己的未来的勇者们见死不救的？
真正有权力去讴歌取回和平後的美好世界的这些年轻人，为什么非牺牲不可？
她经常想，反正人类的生命是很短暂的，就算是人类中的长生种充其量也就是有数千年的寿命…………那样的话，作为艰苦卓绝的战斗的补偿，让他们活下去又有何不可？
但是女神是很讨厌留下强大的力量的。
所以，“那家伙”肯定会先对勇者造成致命伤，才故意假装被击败吧。
今天送走的他，肯定也不会回来了吧，他肯定永远也等不到和恋人再会的那一天了吧。


她无时无刻不在祈祷着，希望没有人会拜访这裡。
但是作为祈祷对象的女神却不希望这样。
所以他们肯定会造访这个妖精乡，寻求命运的引导。
不帮忙怎么样？不，凭这种程度就能知难而退的人说到底也就不会来这裡了。
到那时候，鲁莽的去挑战“那家伙”的他们肯定会被惨杀，而那名为勇者的诅咒也会继续传承到他们的孩子身上。
那要不然干脆坦白真相？
那也不行。这样最终也还是会缩减他们的寿命。女神是不会允许知情者的存在的。


“这种事到底还有重复多少回啊…………这种骗局究竟还要举办多少次啊…………
我今後……还要害死多少个孩子啊…………女神大人……请回答我啊…………”


已经够了––––
波鲁克丝的精神终于还是崩溃了。
不仅要做这种践踏在荒野上茁壮成长的花朵们的工作，
而且这种事还要在成千上万年裡重复上演。
在无比热爱生命的波鲁克丝看来，拼命在这样的世界裡怒放的生命是那样的耀眼。
见证了无数世代的交迭后，波鲁克丝对这些孩子们产生了近乎母爱般的情感。
好想守望他们，好想给他们温柔的拥抱，好想把他们从这地狱中解放出来––––
但现实却截然相反，自己是把他们送入地狱的死神，是蹂躏这些花朵的邪魔外道。


“…………要是没有，萌生自我就好了。”


如果只是个普通的假象体该多好。
如果只是个被本体操控着的精灵的话，肯定就不会有这种烦恼了吧。
波鲁克丝摸出随身携带的护身短刀，对准了自己的喉咙。
没错……只要消失就好了，这样的自己理应消失啊。


“––––––––！快住手，波鲁克丝！！”


但是她的手，却被自己的哥哥阻止了。
波鲁克丝想要甩开哥哥的手，但她的臂力却不允许她那么做。


“…………请放手，兄长。”
“不行，我绝不放。”


卡斯托尔紧紧的抱住了波鲁克丝。
波鲁克丝身上已经看不到丝毫活下去的意愿了，如果不这样做的话她现在就会轻生的吧。
卡斯托尔轻柔的安抚着自己的妹妹，同时在内心中向女神送上了诅咒。
啊啊，女神啊，全知全能的女神阿萝维纳斯啊，为什么要做出这种事啊。
波鲁克丝她，是完全没法承担这种工作的啊。
请不要再让如此温柔的她做这种事了。
如果自己能替代她就好了，真希望自己能去替代啊。
但是做不到。勇者们肯定会为了拜访“妖精姬”而造访这裡。
女神她肯定，会为了让他们这么做而故意传达情报给他们吧。
而波鲁克丝就会回应他们的请求，让这恶性循环持续下去。
但是波鲁克丝已经做不下去了，已经到极限了。
再这样下去她就会坏掉了。
每当旧伤历经长久的岁月终要痊愈之时，伤口便会被再次撕裂。
而如此这般反反复复，愈来愈大愈来愈深的伤口便刻在了波鲁克丝身上。
罪恶感从来都没有消失，一直的在她的内心深处堆积了下来。
明明如果能不负责任的忘掉那些就好了。
明明如果能有个适当的理由逃避那些就好了。
但是波鲁克丝她做不到。
正因如此，她一点点的崩坏了。


但卡斯托尔还是祈祷着。
有谁……谁都好……
拜托了，请从真正意义上破坏这个无休止的地狱，撕毁女神写下的剧本吧。
––––尽管他确信那种事情绝不可能发生。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊



––––如果没有去瞎祈祷就好了。


数千年後，卡斯托尔深深的为自己当时的行为後悔了。
那一天踏入妖精乡的，是连地狱也能颠覆的，恐怖的具现者。
那对漆黑的双翼凸显着其不详的存在感，她写满了绝对自信的美丽脸庞上挂着野兽般的微笑。
背後蠢蠢欲动的是无穷无尽的魔物大军。
以妖精姬的特殊技能对她的等级进行确认後，波鲁克丝差点吓晕了过去。
货真价实的––––4200级。


（诶……搞什么啊，这个……怪物）


不对，这家伙绝对不是什么勇者，哪有这样的勇者啊。
但也不可能是“那家伙”。
这家伙不可能是女神那边的，况且讨厌强大的力量到连历代勇者都要灭口的女神不可能会让这种莫名其妙的东西自然诞生出来。
不过话说回来，这女人居然把她设下的等级上限都突破了吗。
…………的确是有听过，有一个名为黑翼的霸王的，被现名魔神王奥鲁姆的“那家伙”真心畏惧到极力避免与之正面交锋的存在。
但是波鲁克丝一直都以为那只不过是被夸大的谣言而已。毕竟迄今为止，那种大话多了去了。
但结果没成想，那居然是事实。


（怎么办啊……这女人，会真的把奥鲁姆给杀了的……）


不会遵从什么女神的剧本。
不是那种事先串通好的虚伪胜利。
眼前这个是能真真正正的从正面碾压拿出全力的奥鲁姆的怪物。
这女人毫无疑问不是按照女神的意愿诞生的，是自我产生的bug啊。
波鲁克丝操着颤颤巍巍的声音，试探着发问了。


“那，那个……有何贵干……？”
“唔姆，听说这儿有个会用些奇妙的法术的妖精啊……
感觉把女神的左膀右臂纳入麾下挺有趣的，就过来拜访了。
那余就直说了……被余驯服吧，妖精姬波鲁克丝，还有她的兄长卡斯托尔哟。”
“––––––––”


无言以对。
等到好不容易理解她那句话的含义已经是好几秒之後的事了。
欸？她说什么？要捕获我？就像捕获魔物那样？
迄今为止，有人类造访这妖精乡也不止一次两次了。
先前的造访者不是请求妖精姬伸出援手，就是希望能得到助言。
但是……恬着脸说要捕获妖精姬的蠢货还真是前所未闻。


“啊啊，顺便一提想要抵抗也可以哦？毕竟你们也有拒绝的权利。
如果不愿意的话就全力反抗试试吧。”
“那我就恭敬不如从命了！！”


随着卡斯托尔振臂一挥，承载着无数英灵的阿尔戈船浮了起来。
由妹妹召唤，由哥哥指挥。
通过两人协力完成的这个“阿尔戈英雄”是无人能敌的犯规技能。
但她就只是不屑一顾的瞥了一眼那艘船，便随手打了一拳。
紧接着，船底被掏了个大洞的阿尔戈船便冒着滚滚浓烟沉没了。


（欸？……等，欸？刚才，她是把阿尔戈船击落了？
开玩笑的吧？！这女人，光凭拳压就把阿尔戈船给击沉了？
那艘船的硬度可是能够媲美奥利哈尔钢的啊？！）


那简直就是粉碎常识的存在。
不，或许是常识从她身边夺路而逃了也说不定。
召唤出来的英灵们尽数屈服于威压，陷入了无法行动的状态，就连妖精兄妹也只能无力的跪在地上。
不知道啊，我可不知道还有这种怪物啊。
她是颠覆了地狱的更为宏大的地狱。
她是吞没了绝望的更为沉重的绝望。
她是凌驾了不讲理的更为肆意的不讲理，是粉碎不合理的更为蛮横的不合理。
同时也是撕毁了女神的剧本的––––望眼欲穿的存在。
她站在波鲁克丝面前，俯视着她。


“你有一双毫无生气的眼睛啊。看来女神布置的工作带来的负荷相当大呢。”
“？！”
“怎么了？有什么可惊讶的？难不成你以为余会不知道？
虽然余也不觉得自己有明察秋毫到那种地步……但也不至于连这么露骨的情况都看不出来。
你和魔神王，分别作为光于暗的象征，不是就像互相串通好了一样顺利的维持着世界的平衡吗？
再者，根据麦格拉斯对遗迹深处的石板的解读，貌似世世代代你都会和类似的存在分立两极啊。
光与暗，希望与绝望，二者简直就仿若钟摆一样你来我往啊。
于是余就确信了，啊啊，原来这两个家伙是同伙啊……没错吧？”


露法斯用手指抬起波鲁克丝的下巴，两人的眼神对上了。


“你一定相当痛苦吧。无数次的欺骗，无数次的见死不救，这无穷无尽的轮回相比已经让你的心灵不堪重负了吧。尽情欢喜吧––––全都结束了。”
“？！”
“既然女神不回答你的话，那就由余来代替她吧。该给这场闹剧画上句号了。
而你也就再也无法把他人送上死路了……因为舞台已经被余破坏了呐。”


一字一句的将露法斯的话语听进心裡的波鲁克丝，切实的感受到自己是在和恶魔面对面。
她正是向女神伸出獠牙的恶魔啊。
无论怎么想，她的行动都已经完全超出女神的剧本了。居然会诞生出这样的存在，对女神来说也应该是出乎意料的才对。
但是……啊啊，何等的讽刺啊。
自己最渴望听到的话语，居然会从恶魔的嘴裡说出来。
不，应该说，正因是恶魔才懂吗？


“余要为这被束缚在三流闹剧中的世界取回真正的自由。
为此余需要你……做余的东西吧，妖精姬波鲁克丝哟。”


那是恶魔的耳语。
那是名为背叛女神的蛇之道。
勇者是无法破坏女神设下的剧本的，能做到这些的，就只有眼前的这个规格外的怪物了。
所以波鲁克丝她……伸出了自己的手。
就算在前方等待着她的是破灭之道，她也不想在一次折断未来的花朵了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


～现在～
露法斯“耀斑！”
贝涅特“快攻！”
雷昂“狮子咆哮！！”
拉多恩“龙王十首炎弹乱射！！！”


波鲁克丝“…………”


––––这的确没必要去折断呢，未来的花朵们都烧光光了




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３４話　ポルクスはアイネイアースをくりだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３４話　我得到波鲁克丝了

阿尔戈英雄们已经收拾的差不多了，现在他们全都被埃格科洛斯给生擒了。
阿利奥特，杜尔伯，维克多和米扎尔也已经无力化了。
然後波鲁克丝寄予厚望的龙王现在则是在和雷昂绝赞干架中，也就是说，对面的手牌都已经打完了。
余（我）缓步走出守护着露娜和泰拉的结界，在波鲁克丝面前站定。
她身边现在只有一个妖精的英灵，不过他不是余（我）的对手。
不过余（我）倒也不打算打死他，要不然失去结界守护的波鲁克丝会被烧死的。
总而言之，胜负已分，她已经没有胜算了。


“好像已经结束了啊。还是说你还藏着什么王牌呢？
劝你还是早点用出来比较好哦……余（我）会正面把他们揍趴的。”


看起来和七英雄做对手的时候余（我）的身体是没办法好好动起来的，不过除此之外的对手都不是事儿。
管他是什么龙王还是什么过去的英雄的，统统放马过来吧。
余（我）一边把指骨弄的咯咯作响，一边等着波鲁克丝的反击。


“呼呼，那就让我满足你的要求吧。
降临吧，原初的天翼……司掌满天繁星之人哟！乌拉诺斯！！”


光芒从天穹处照射下来，斑驳的光线洒落大地之上。
每个被光芒照射到的地方都有鲜花怒放着，浑身上下洋溢着神圣气息的白翼白衣男子缓缓降临世间。
与那背後自带圣光的六翼男一起召唤出来的是一群天翼族的童男童女，他们啦啦的唱着祝福的圣歌，在那男的身边飞舞着。
名唤乌拉诺斯的男人慈祥的微笑着，慢慢、慢慢、慢慢、慢慢、慢慢、慢慢的降落下来。
……对，慢的让人抓狂。


“磨叽个什么劲赶紧给余（我）滚下来吧。”
“嘿呼？！”


余（我）跳到慢慢悠悠的降落的他的上方，一拳把他打了下来。
震天动地的爆音过後，四肢弯到奇怪的方向的摔到地上的他已经口吐白沫的晕过去了。
搞毛啊，太垃圾了吧。亏他名号那么响亮，结果也没什么大不了的啊。
只一击，他就轻易的扑街，随后化作光的例子消散在空中了。
那些被一起召唤出来的小孩被余（我）砸场子的暴行吓得大惊失色，只见他们哆哆嗦嗦的挤作一团。
这些小孩因为及时跑进了波鲁克丝那边的障壁裡逃过了一劫……不过那些怒放的花朵就没那么走运了啊……全都被龙王的业火给烧光光了咧。


“啊，啊咧？！那这个又如何！显现吧原初的人类哟！
人类的始祖，圣域最初的守护者哟––––埃涅阿斯！！”


随着波鲁克丝的呼唤，光的粒子逐渐凝聚成型。
随后出现的是一个毫不吝啬的展露满身肌肉的半裸男。
就算长得还算是个美男子，但光浑身上下只有腰上缠着一块破布这点就足以注定你不受欢迎的命运了啊……
啊不，道理余（我）还是知道的，因为是原初的人类……说白了因为是个原始人嘛。
人类的始祖什么的听着很屌，但因为那时候还什么文明都没有，所以真人也就这样了吧。
虽说的确是个伟人……


“好歹穿个衣服啊。”
“噗呼？！”


被余（我）的拳头直击的那个男人旋转着飞了出去，四散着消失在远方。
打起来相当没劲儿啊，不过我自己的记忆却给了我关于那个的答案。
看起来圣域的守护者这东西好像是个世代相传的玩意儿啊，随着名号的交接，就连等级和技能也会一起送给继承者。
这还真像是非常不情愿随便增加1000级战力的女神会干的伎俩啊。
与此同时我也理解了，怪不得身为人类的历代圣域守护者会那么强哩。
埃涅阿斯在临死前就把他的一切都传承下去了，也就是说，现在召唤出来的只是个单纯的空壳而已。
就算是能够把全盛期的英雄召唤出来的阿尔戈英雄，也是没法取回一度转移出去的力量的嘛。
不过不愧是圣域的守护者啊，就算把力量送走了，也还是有和被弱化後的麦格拉斯势均力敌的力量吗…………虽然不是余（我）的对手呢。
余（我）向愣愣的看着这一切的波鲁克丝招了招手，继续肆无忌惮的挑衅。


“下一个。”
“…………那，那好吧，那就让我掏出这张珍藏的王牌吧！
许久之前从异世界召唤而来，以神赐之力平定天下的存在……
降临吧，异世界的勇者哟！”


电闪雷鸣，一个浑身噼哩噼哩的冒着火花的男人出现在了余（我）的面前。
久经锻炼的钢铁般的肉体。
锃光瓦亮的黑色皮肤和大光头。
满是男子气概的脸庞简直就好似野兽一般，顺便眉毛还被剃掉了。
至于身上穿的，怎么看怎么像是平角内裤和拳击手套。
那个一看就不像日本人的身高一米九的拳击手一边喊着“I am the Champion！”的，手裡一边比划来比划去。
阿萝维纳斯…………你…………


“那个……因为以前都是以强度优先的，所以就召唤出这种家伙了……”
“……如果只靠强度来选的话，是会叫出来这种家伙呢……”


嗯，濑衣少年真是个王道至极的勇者啊，再一次体会到了。
话说回来，这家伙从刚才开始嘴裡都在嘟囔些什么啊。
余（我）听不懂英语的诶。
明明日语就能自动翻译成米兹伽尔兹通用语的，为毛英语就不成啊。
exgate · online不是有针对不同语言的版本的咩。


“说起来因为他一直在致力推广自己的语言的缘故，结果就让这种无法翻译的语言植根在这裡了……也有人很喜欢用来着，比如你那边的螃蟹君…………”
“原因在这家伙吗？！”
“Nice Punch！！”


卡尔基诺斯会去模仿英语，原来是因为这家伙吗？！
余（我）不假思索的抡出了一拳，把拳击手勇者打向了遥远的彼方。
真是的……难得这边想要认真上的，别净叫些奇怪的家伙啊。


“于是乎，刚才那个不会就是王牌了吧？”
“呜……是，是谁出来都无所谓了！英灵召唤！！”


看来真的是已经穷途末路了啊。
波鲁克丝自暴自弃的发动了阿尔戈英雄。
不过虽说召唤次数是无限的，但灵魂这东西却是唯一的，也就是说她没办法再次召唤出那些已经被生擒的英雄。
也就是说，她的手牌真的就只剩一点点了，应该也叫不出什么麻烦家伙了。
虽然余（我）是这么想的，但接下来那认知却在某种意义上被颠覆了。


“被召唤的我，參上！！”


出现的是……前一阵子被余（我）揍飞的，老是晃来晃去的家伙（马尔斯）。
他装模作样的朝余（我）瞥了一眼，随后借着一股子不明所以的自信扬起了得意的笑容。
他拔出剑，开始在余（我）面前晃荡来晃荡去。


“就让你见识一下死而复生的我的实力吧！
虽然那时候估计错你的强度了，但这回我不会放水的！
就让本七曜之一的“火曜”马尔斯用全力把你烧成焦炭吧！
用刹那––––换言之，用时间之轮互相交叉的一瞬间瞪大眼睛看好吧––––死而复生的我的“魂之波动”––––––––！！！
火焰与钻石星辰，两种对立的力量将在这裡交织，完成混沌的重生！！
交织在一起的两种力量在这一瞬间终于达到了永恒，引向超越时空的神化未来––––！！
奏响吧火焰哟，讴歌绝望吧！
歌唱吧寒冰哟，送上祝福的赞歌！
你已经被我困在这裡了！
畏惧吧，胆怯吧，然後祝福吧！这就是我创造的刹那之光！！
好好见识一下自己死亡的瞬间吧！！好好感受一下这引领你回归虚无的温柔怀抱吧！！凋零吧，究极奥义 · 大红莲––––––––”
“吵死了。”


一拳把这个一成不变的说着些不明所以的台词的呆瓜送上了天。
现在的余（我）早已熟悉了这副身体，因此即便在等级不变的情况下打出的攻击都不能和以前相提并论，更别提现在还发动着破军了。
时至傍晚，月亮逐渐升起，余（我）随之把视线移回了波鲁克丝身上。


“看来手牌是真的打完了呢。”
“诶……诶诶多……龙，龙王还…………”


波鲁克丝说着看向了作为最後的靠山的龙王，结果正好看到贝涅特把龙王打到口吐白沫。
看来观战观腻了的贝涅特终于还是忍不住出手了呢。
猎物被抢走的雷昂随即嚷嚷了起来，于是贝涅特不甘示弱的“你打算拖拖拉拉的打到什么时候啊？！”的呛了回去，嘛不过这都无所谓啦。


“所以，龙王怎么了？”
“咕呜呜…………”
“撒，已经闹够了吧，从波鲁克丝身上离开吧。”


余（我）出声劝告，但波鲁克丝反而嘻嘻的笑了起来。
紧接着，她便张开了双臂，那姿势简直就像是在说随你怎么打一样。


“不对哦，该放弃的是你才对。
你没办法对这具身体下手对吧。想打倒我的话那就请吧。
但是，被你的力量打中的话，这孩子也肯定会死的哦。”
“…………啧。”


嘁……！
虽然很气人，但这家伙说的也是事实。
只要那家伙不从波鲁克丝身上离开，余（我）就拿她没辙。
虽说也不是不能用“刀背打”，但光凭这种程度她是不会离开的吧，那样就只是平添损伤而已。
如果是状态异常的话那倒好办了，但问题这有不属于那个范畴。
那用利弗斯拉希尔斩断玛娜呢––––也不行。女神她并不是通过玛娜凭依的。
像对付亡灵系一样行驶日属性魔法––––估计也只是做无用功而已吧。
要不然就用消耗对手SP的技能––––没用，她的SP是无限的啊。
怎么办……有什么办法能……


“波鲁克丝，别认输啊！”


站在束手无策的余（我）身边的卡斯托尔大喊起来。
向女神……不，恐怕是向沉睡着的波鲁克丝的意识吧。
虽然余（我）认为嘴炮这东西应该起不了什么作用……不过作为双子的他的嘴炮到也没准。
没办法，就拜托他一下吧。


“我们不是一直等到了现在吗？！
无限轮回的剧本，永无止境的死亡，你不是最讨厌了吗？！
现在正是超越剧本的时机！我们已经不在受女神的三流剧本束缚了不是吗？！
以双手把握自由……没错吧，波鲁克丝哟？！”
“三流……”


在卡斯托尔的嘴炮的影响下，眼见着波鲁克丝消沉了起来。
就连阿萝维纳斯也会因为这个受伤啊。
说起来，前一阵子她还被贝涅特狂喷了一通三流咧。
像是女神之力的玩意儿开始一点点从波鲁克丝身体裡飘散出来，她的眼睛裡逐渐闪耀起理性的光辉。
这个，应该是因为波鲁克丝在抵抗的对吧？肯定不可能是女神因为太消沉而主动离开的对吧？
不管怎么说，这是个机会呢。只要能用“那个”的话就能救出波鲁克丝了。
不过……“那个”是什么呢？是技能吗？魔法吗？还是天法呢？
不对，要打比方的话“那个”就是力量本身，是女神的碎片。
但是余（我）并没有那种技能……
那干脆用东次将如何……不，多半没戏的吧。（＊稍微提醒一下，东次将是只有女神，萌鸦和新老处女能用的某个让玛娜强制消散的技能）
有什么……有什么能……

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
––––呼唤我吧。


“？！”


脑海裡突然响起了声音。
那是余（我）只听过一次的，但却记忆犹新的声音。
那恐怕是我在冒险者时代就听惯了的他的声音吧，但正因如此，才让人如此的印象深刻。


––––朋友哦，呼唤我的名字吧。无论何时何地，我都会作为你的剑，赶到你的身边。


啊啊，说的也是，还有你在啊。
那好吧，虽然余还没有完觉醒就是了。
但是余很高兴哦？就算余处于这种状态，你也愿意把余当作余来看待呢。
那你就尽情的取悦余，充分的发挥你的力量吧。


“融合天与魔的双重力量，打开吧，时空的门扉哟！
持有粉碎都合主义之力的汝哟––––
––––exgate！出来吧，陶鲁斯……不––––阿斯忒里俄斯哟！！”


随着余的呼唤，天力与魔力旋即开始互相激烈冲突，贯穿了整个世界。
陶鲁斯这个名字实际上是余在霸道十二星完成之际赋予他的名字，也就是是职务名之类的东西，并不是他的本名。
至于阿利埃斯，因为他本来就没有本名，所以阿利埃斯也就成了他的名字，但陶鲁斯这边的情况则有所不同。
而知晓他的本名的，在这个世界上也只有余一人。
响应余的召唤现身的，是和两百年前一样可靠的，可以说是余的搭档也不为过的男人。
名为“牡牛”的巨汉现身了。
他的右臂缠绕着青紫的雷电，他隐藏在假面後的瞳孔切实的盯着必将讨伐的敌人。


“––––毕宿五！！！”


释放出来的，是能够粉碎对手的力量的强制取消能力。
连神的脚本都能予以粉碎的一击在离开波鲁克丝身体的那一丝女神的意志面前炸裂。
龟裂游走于整个空间之上，于是女神和波鲁克丝之间的联系被强制性切断了。
紧接着，随着一声锤子击碎巨石般的钝响，那玩意儿云消雾散了。
嘛刚才那些充其量也就只是女神微不足道的一部分力量……但就算那只是头发丝大小的力量，也已经足够棘手了。不过话说回来，部下犯规到这种程度，搞得余自己都快失去立场了啊。真是的，可靠过头了吧。


“……比上回更像从前的你了啊，露法斯。”
“虽然还不完全就是了。”


余微笑着回应友人的话语。
虽然表情被那假面挡住了，但他的肯定也是在冷酷的笑着吧。
虽然余认为他难得人化了，那露出真面目又有何妨，但这也是阿斯忒里俄斯的坚持呢。
和真名一样，貌似他也不愿意在余以外的人面前以真面目示人。
明明身形如此庞大，内心却像少女一样纤细可爱……嘛，这也是他有趣的地方啦。
余目送着阿斯忒里俄斯逐步消失在exgate的彼方。
接下来余……


……不不，余（我）甩了甩脑袋，舍弃了混乱至极的思考。
糟糕，刚才余（我）彻底的变成露法斯了啊……不，应该说是露法斯的意识劫持了我的意识吧？
变成和贝涅特战那时相差无几的状态了啊。
不妙，看来“我”和露法斯之间的那道界限越来越模糊了啊。
目视着因女神的消失而被强制送还的阿利奥特他们，余（我）附身轻轻抱起了失去意识的波鲁克丝。


希望下次能和神志清醒的你们相遇啊。
余（我）这么想着……


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


女神“（′?ω?`）三流…………”


于是乎，波鲁克丝战至此结束。
连只以名字的形式出现过的埃涅阿斯也出来打了个酱油呢。
…………虽然状态相当不好就是了。
嘛虽然就算在全盛状态下，这种女神体系下的强者也是赢不了露法斯的啦……
不过这下龙王，雷昂，贝涅特，阿利奥特，杜尔伯，维克多和米扎尔这种强敌也都一股脑儿的出来溜了一遍，接下来会进入一段时间的轻松期。
不过说实话，能和露法斯干架的也就只剩魔神王和五龍了啊……


女神“（′?ω?`）…………三流…………”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３５話　ポルクス、ゲットだぜ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３５話　ポルクス、ゲットだぜ

在和被女神操控的波鲁克丝战斗结束後的第二天。
我们借了旅馆裡最大的一间房间，并在那裡聚集了几乎所有人。
我和十二星自不必说，濑衣少年和泰拉，露娜，甚至是贝涅特纳修也在。
但既然说是几乎，那自然也就意味着还有人没有来了。
首先是雷昂，他在干完架以後就回去了。
说是没有和这边合流的想法，这说法还真像他的风格啊。
另外还有一人……在波鲁克丝来袭前就消失的无影无踪的蒂娜也不在这裡。
那时候我还真的以为她就只是去个厕所而已，但既然战斗结束了还不出来，那自然不可能是如此了，看来她是彻底开溜了啊。
所以现在在这裡的，就是除去雷昂和蒂娜以外的全员。
……另外，还有一个比较高兴的误算，在解除“破军”之後，我的思考也跟着回到了“我”这边。
果然那玩意儿本质上就是唤醒原来的露法斯呢，强力归强力，但看来对我来说那就和自爆技没什么两样。
不能用太多，要说的话也就只有和魔神王撞上的时候会拿出来用一用吧。


“也就是说，你们已经不打算和人类对抗了吗？”
“没错。在已经知晓了魔神族本质的现在，我们没有投身必败的斗争的打算。”


回答我的提问的是魔神王的儿子泰拉。
不过话说回来，这家伙还真是个让人超～～级火大的帅哥啊。
看他那像是在说“我是主人公哟”的长相，这存在感不都把身为勇者的濑衣少年完全挤兑下去了吗？
濑衣少年也不停的“让这个人当勇者不就行了”的碎碎念着，看起来有些丧失自信了的样子。
如果让什么都不知道的人来在我们找一个主人公出来的话，多半都会选他的吧。那王道美型勇者脸是搞毛啊，赶紧给我爆炸吧。


“说得那么好听，难道不只是因为对露法斯大人的畏惧吗？”


埃格科洛斯挑衅般的说出了相当辛辣的言辞。
说起来这家伙前一阵子的确在布尔特根那边被摆了一道呢。
不过话说回来，你也实在是忒小家子气了些。


“说不定是那样吧。虽然很遗憾，但凭我肯定是赢不了的。”


另一边这边则是爽快的承认了，完全就没有被挑衅到。
哦哦，好大度好大度。
既是帅哥又恨冷静还很看得开，搞毛啊这家伙。
搞得好像我们这边才是反派一样……稍微给我有点儿缺点成不？
……啊，好像我们这边的确是反派呢。


“露法斯殿！！明明魔神族就在眼前，为什么您不讨伐他们啊？！！”
“如果是从前的话那余的确会不闻不问的把他们讨伐掉，但现在的余没有无情到会对已经举了白棋的对手下手。如果无论如何都想讨伐的话，那你们自己讨伐他们就好。”
“欸……不，那个，也……”


精灵的小哥嚷嚷着什么，但我也没把他的话放在心上。
不过话说回来，这倒也不意味着我会去阻止人类对抗魔神族。站在他们的立场考虑的话，魔神族……更何况还是魔神族的王子什么的，根本就不是什么能放过的对手吧。
所以关于这点，我既不肯定也不否定，要打的话就自己打去吧。
但精灵的小哥却出乎意料的打住了嘴，就此沉默了下来。
嘛，他大概是在期待着我会像两百年前那样喊着“魔神族都去死吧––––”的发起攻击的吧。
也许正因我处在旁观者的视角才能这样断言也说不定，但两百年前的我也实在是太无情了些，就好像没有余裕一样。
不但持有着足以毁灭世界的力量，还那么的冷酷无情……说白了，这样的话无论是被背叛也好，被抛弃也罢，都是理所当然的吧。
而问题是，现在我却在切实的不断变成那样的她。


“莉布拉，找到蒂娜了吗？”
“没有。虽然我从昨晚开始就在搜索了，但是完全找不到。
恐怕她已经离开这裡了吧。”
“…………这样啊。”


就连莉布拉的索敌能力也没能把握住蒂娜的行踪吗。
不过因为她可以使用exgate，逃到莉布拉的索敌范围以外也是易如反掌的吧。
既然知道她已经逃走了的话，那当然也会产生她为什么会挑这个时间点开溜的疑问了。于是，我看了看估计是原因的波鲁克丝。
看来，波鲁克丝那边是持有着什么对蒂娜很不利的情报的吧。
这样就说得通了。


“那接下来……先讨论一下蒂娜的事吧。
幸运的是，现在也有了解作为“维纳斯”的她的人在。”
“蒂娜，吗？”


听到我的话的波鲁克丝不解的歪了歪脑袋。
看来她好像对这个名字有印象啊。
于是乎，莉布拉抽出一张纸，开始快速的画了起来。
随后完成的，是精巧到能够让人错认为是黑白照片的蒂娜的画。
喂我说你，居然连这种事都能做吗。
波鲁克丝接过纸张，细细端详起来。
紧接着，她的额头上就开始滴下一滴滴的冷汗。


“…………露法斯大人…………这个人，最近都在这边吗？”
“嗯，虽然她以两百年前的参谋自居，但她在说谎这事儿早就暴露啦。”
“您，您，您……您在想些什么啊？！！这个，可是女神的假象体哦？
虽然发色和衣服都不一样，但这长相毫无疑问和阿萝维纳斯大人一模一样啊？！！”


你，你说啥––––？！


“话说，这家伙就是封印露法斯大人的罪魁祸首啊？！
两百年前，我可是亲眼看到她帮阿利奥特他们行使亚空间封印的术式的啊？！”


你，你说啥––––––––？！！
这可真是出乎意料啊。
虽然有得出过蒂娜＝女神的假象体的结论，但真没想到她居然还和我的封印有关，而且没想到居然还是行使封印的本人。
啊––––原来如此，怪不得蒂娜会逃走呢。
那混帐，注意到波鲁克丝要来的时候她就已经预料到事情会变成这样了，所以就提前溜之大吉了吗。
就算存在感再怎么薄弱，这种举动也实在是太愚蠢了啊。


“说起来您为什么让这种人做参谋啊？既然明白是谎言的话那为什么不解雇她呀？！”
“那个，打算放在身边监视的。”
“您是笨蛋吗？！您是笨蛋吧？！
您说的那种方法只有在敌明我暗的情况下才能成立啊，既然被对方注意到了那还有什么用呀？！
莉布拉！还有你也是！！为什么有你在身边还能让这种二百五才会做的事发生啊？！”
“我已经在深深的反省了，堆起来比山还高了。”
“你那不完全没有在反省吗？！而且不仅连个深的s都没见着，反而还站上去了不是吗？！”
“现在已经快突破大气层了。”
“你这坨废铁！”


波鲁克丝大发雷霆，以至于我都开始感动的无以言表了。
哦哦……好认真好认真。和迄今为止的自称认真（笑）完全不同，这位真的能按常识思考啊。
就是这个哦，十二星缺的就是这个哟！
这娴熟的吐槽技巧，我想找的就是这种人才呀！


“……露法斯大人，待会儿能让我和您谈谈您复活至今的所作所为吗？既然是露法斯大人，那估计多半……不，是绝对有所遗漏的。”


波鲁克丝随手掏出一张纸，开始在上面刷刷刷的写起了笔记。
稍微瞥了一眼，结果发现她似乎是在整理从刚刚的对话中获得的信息的样子。
波鲁克丝，好勤快啊。


“真是的……露法斯大人从前开始就是肌肉脑袋，简直操死心了。
你们也是，就只会一个劲儿的顺着露法斯大人的意思，连个像样的建议也提不出来。你们到底以为十二星是干什么的？”
“当然是为了全心全意的实现主人的愿望……”
“臭山羊给我闭嘴！听好了，十二星就是为了填补露法斯大人的不足之处而存在的。
露法斯大人的确有着压倒性的力量，但她也不是全能的！所以露法斯大人才会组织这个聚集了各种各样的人的霸道十二星以填补自己的不足！
特别是因为露法斯大人从以前开始就一直是个做事全靠莽的肌肉脑袋，所以必须得有人担任她的头脑辅佐她才行，但没想到偏偏是这个位置被……”


波鲁克丝絮絮叨叨的说了一大堆，然後便责难的看向了十二星。
但是这一席话却让我发现了崭新的事实，让我稍稍吓到了一下。
这样啊……原来肌肉脑袋的不止是我，“露法斯”也是啊……
被波鲁克丝瞪着的十二星们满不在乎的各自作出了回答。


“但是我头脑并不是特别灵光……”
“我也是。”
“妾身不会对露法斯大人的决定唱反调的哦？”
“Me也不是特别擅长谋略……”
“诶呀，我也不是脑力劳动的料呢。”
“我也不是特别擅长那方面的事。”


听到阿利埃斯，埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，卡斯托尔和萨吉塔留斯大同小异的回答的波鲁克丝苦恼的一边抱着脑袋一边“这帮肌肉脑袋……”的碎碎念了起来。
于是这回轮到薇尔戈抱歉的缩起了身子，看在眼裡的波鲁克丝赶忙“啊，不是你的错啦……”的安慰起她。看来她属于苦劳人的类型呢……
紧接着波鲁克丝狠狠的瞪起了莉布拉，于是后者赶忙把脑袋转了180度以逃避她的视线。


“莉布拉，在我不在的时候应该还有你可以担任参谋一职的吧。
为什么你没管露法斯大人的困难？”
“听觉系统发生异常，我听不见你说的话。”
“这听觉系统还真tm方便啊，你这废铁女仆！”


波鲁克丝呆呆的叹了一口气，于是这回她笔直的看向了我。


“露法斯大人。”
“嗯，嗯？”
“既然我已经回来了，那今後您的行动就由我来管理。
在树立今後的行动方针之前，也请务必先和我谈一谈，可以吧。”
“欸？！不，可是……”
“可 以 的 吧 ？”
“…………嗯。”


单看强度的话波鲁克丝根本比不上我。
但是为什么会感觉我被她管的严严实实的呢……
多半，两百年前她也是像这样为各种各样的事情生气着，握着缰绳的吧。
啊啊……这就是参谋（真）吗？
现在一想，总算知道蒂娜有多偷懒了。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“话说回来，这也的确是个需要反省的地方呢……没想到，那家伙偏偏就是封印了露法斯大人的家伙……
妾身什么都没注意到，甚至还和她玩了扑克……！呼…………呼…………”
“我也什么都没注意到，甚至还和她谈论过泡红茶的方法！！”
“你们这群家伙究竟是有多闲啊……”


斯科尔皮斯和埃格科洛斯震怒的攥紧了拳头。
但是说出来的事听起来怎么那么二百五呢……
其他十二星也都差不多，各自摆出一副复杂的表情。
比起愤怒，阿利埃斯和薇尔戈似乎更为此感到悲伤；而莉布拉则摆出了一副早就料到了的表情。
说起来最怀疑蒂娜的就是莉布拉了呢……


“这么说来，也就是说只要从她嘴裡套出话来就能更加靠近女神大人了吗？
虽然认识的时间并不长，但没想到她居然会这么黑啊……”
“兄长，请多加小心。女人都是魔物，无论表面看起来再怎么样也终究只是掩饰而已。”


波鲁克丝和卡斯托尔道出了世界的真理。
嗯，就是那样哦。女人真的很恐怖呢。
嘛不过像斯科尔皮斯那种本来就是活生生的魔物呢。


“哼，反正多半你又是边说着什么“身边放一些不知道在打些什么算盘的部下也别有一番乐趣”边让她待着的吧？还是老样子对亲近的人天真的要死啊，玛法尔。”
“呜咕？！”


贝涅特一语中的。
正中靶心啊混蛋。
“不知道在打些什么小九九的参谋，不是很有意思吗？在身边配置些麻烦的部下，某种意义上也是定番了呢。”……这是当时我像蒂娜说的乐天台词。我白痴吗我。
但是啊，我并不认为她是个敌人啊。


“总而言之，这样的话就有四件要做的事了呢。
首先是对阿库娅流斯和皮斯科斯的搜索。
接下来是追踪消失的蒂娜。
还有，探寻从魔神族转生成妖精的方法……吗。”
“有必要兵分四路呢。”
“唔嗯。”


一般来讲分散战力是相当糟糕的。
不过……嘛，完全没问题呢。老实说我们这儿的战力还过剩了咧。
除了黑翼的霸王（我）和吸血姬（贝涅特），还有魔神族的王子和他的心腹，再加上十二星的主力阵容，最後还有附带的勇者一行。
认真想想的话，这哪儿来的大杂烩啊。
认真的话一天就能征服世界了吧。
顺便要是毁灭世界的话一瞬间就够了。


“我当然会加入探索转生方法这一组了。
我不在的话就没法开始呢。
……况且还有一件事让我很在意。”
“我和露娜也会加入这一组。”
“波鲁克丝在这边的话那我也留下来吧。”
“那我也加入这边……虽然派不上什么用场吧。”


最先决定好方针的是妖精兄妹以及泰拉和露娜两个魔神族，再加上薇尔戈这一组。
嘛考虑到他们的目的的话这么分配也是理所当然的。
与其带薇尔戈去危险地带，我也更放心让她和妖精兄妹一起待机，所以这边也没问题。


“阿库娅流斯的确是在穆斯贝尔海姆那种灼热地带呢。
这么看来，果然还是对火有高抵抗性的成员最合适。
……好，那这边就让阿利埃斯和斯科尔皮斯去吧。
为了以防万一，也把和阿库娅流斯相性很好的卡尔基诺斯带上吧。”


既然都说穆斯贝尔海姆是灼热地带，想必那裡肯定相当热吧。
虽然我们全员或多或少都有些对火焰的抗性，但再怎么说待久了也难不保中暑。
于是乎，对火焰有高抗性的阿利埃斯和斯科尔皮斯就是最合适的了。
卡尔基诺斯那边则是对抗阿库娅流斯的主力，因为火属性的那两人和阿库娅流斯之间的相性简直糟糕透顶。


“诶诶诶诶诶？！！这怎么可以？！妾身要和露法斯大人在一起啦！！！”
“囧蝎。”
“莉布拉啊啊啊啊啊啊！！！！”


斯科尔皮斯果然发牢骚了，总之无视就行。
最近也渐渐习惯应付这家伙了呢。
至于下一队，既然是去寻找下落不明的皮斯科斯的，那就投入索敌能力比较强的两人吧。


“皮斯科斯的搜索就交给莉布拉和萨吉塔留斯，支援就拜托埃格科洛斯了。
虽然应该不会发生战斗，但千万多加小心啊。”
“任务了解。Master，我一定会把厄洛斯给带回来的。”


所以说请叫他皮斯科斯啊。
嘛，这边不需要太担心吧，莉布拉和萨吉塔留斯这两个肯定能办到的吧。


“勇者一行就独自行动吧。说到底你们也不是余的部下。
按自己的判断采取最合适的行动即可。”
“好，好的！”


我并没有给濑衣少年下达特定的行动方针，因为我判断这样就好。
怎么说呢，他总会在好的意义上做出预料之外的行动呢。
就好比和我和解一样，其他人估计打死都不会有这种想法的吧。
正因为他有着异世界人的机灵，所以我很期待他打破常识的想法呢。
最後就是寻找蒂娜，这边就由我亲自去吧。
战斗力方面肯定是不用担心了，更何况我也想和她好好谈谈。
……虽然我是这么打算的。


“喂我说玛法尔，难道你把我给忘了？”
“……你，难不成想跟过来？”
“反正在妙尔尼尔那边闲着也是闲着，况且观察你的行动也很有趣。”


看起来贝涅特很像跟过来的样子。
诶？没问题吗这个？不会突然袭击过来吗？
虽然我非但不讨厌贝涅特，反而还应该说是很尊敬她，但再怎么说不知道什么时候就会袭击过来这点也还是很恐怖啊。
总之，这下队伍就分完了呢。
接下来就是准备前往目的地所必要的代步工具了啊。
首先是田中，然後再把铃木给改造一下就有两队的准备好了。
这样的话就还需要包括勇者在内的另外两队的啊。我和贝涅特的话，实在不行自己飞也行。
嘛要说的话贝涅特那边其实是用跳的吧。


“接下来就是准备前往目的地所必要的代步工具了啊。”
“那样的话就请交给我吧，露法斯大人。”
“嗯？”


虽然我打算在造一台哥雷姆的，但思考却被卡斯托尔自信满满的声音打断了。
看来他有某种能飞在天上的交通工具啊。
卡斯托尔和波鲁克丝互相看了看，随后轻轻点了点头。


“要上了波鲁克丝！”
“诶诶，兄长。”
““合体技––––“英灵们的旗舰”！！””


卡斯托尔和波鲁克丝手牵着手，将双臂高高举向空中。
紧接着两人的手中开始不断产生闪耀的光粒，只见它们贯穿了天花板，直冲天际。
又过了片刻，光芒开始在上空凝聚，巨大的飞空船显现了出来。
镇上的人们不可思议的抬起头，瞠目结舌的看着那艘打破常识的船。
这可真是……好厉害哦。
虽说在RPG末期可以满世界逛荡的飞空船可谓是定番中的定番了，但亲眼目睹这种东西果然还是叹为观止啊。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【露法斯阵营大幅强化了】
· 贝涅特纳修加入→和妙尔尼尔结成同盟关系
· 波鲁克丝加入→总算有智囊型伙伴了
· 从前服从露法斯的高等级阿尔戈英雄数百人加入（可无限复活）
· 从前服从露法斯的杂兵阿尔戈英雄数万人加入（可无限复活）
· 蒂娜离开


· 获得了超广范围移动用道具“阿尔戈船”。
接下来就边听着轻快的BGM边攻略隐藏在世界各地的迷宫吧。
这正可谓是RPG！
另外，通关连十分钟都不用。


· 在波鲁克丝和卡斯托尔会合的现在也可以好好统帅阿尔戈英雄们了，再也不会发生同伴之间互相扯後腿的情况了。


· 由于波鲁克丝的加入，也可以通过在各个封印处配置阿尔戈英雄，使十二星们得以出动了。
这下也就能回收陶鲁斯，阿库娅流斯和帕尔提诺斯了。


各国国王“（　゜Д゜）”
魔神王“（　゜Д゜）”
女神“（　Д）　　゜゜”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３６話　ルファスのひのこ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３６話　露法斯的火花

英灵们的旗舰，阿尔戈船。
那是全长超过350米，总宽达52米的巨型飞空船。
只有当卡斯托尔和波鲁克丝呆在一起的时候才能召唤的这艘船以玛娜为动力移动。
原材料采用的是妖精兄妹“本体”上的一根树枝，因此它有着极度强大的自愈能力，即使被击坠了也能在数日内复活。
而波鲁克丝也一起召唤了驱动船所必要的英灵们，所以我们什么都不做也行。
担任航海士的是“罗盘座”的罗奇亚姆，用布包住头发的这个独眼男放下了要知晓米兹伽尔兹所有天空的豪言壮语。（＊虽然我知道这人名肯定是罗盘座的某颗恒星，但死活就是找不着，比较可能是罗盘座α天狗五，罗盘座β天狗四，罗盘座γ天狗六和罗盘座δ天狗七）
轮机长是“船帆座”的苏海尔，一个身披白色大衣的女海贼。（＊Suhail是船帆座γ天社一）
虽然长得挺漂亮的，但拜那身锻炼的犹如钢铁一般的粗壮四肢和漂亮的八块腹肌所赐，完全不像个女人。
“船尾座”的矮人三兄弟纳奥斯，托雷斯，阿斯米狄斯科担任轮机员，所以说至少稍微给我把胡子颜色分开来啊。（＊Naos，Tureis，Asmidiske分别是船尾座ζ弧矢增廿二，船尾座ρ弧矢增卅二以及船尾座ξ弧矢增十七）
舵手是“船底座”的阿维奥尔，不过他怎么看都不是人类就是了。（＊Avior是船底座ε海石一）
话说回来这家伙完全就是名叫骨龙的不死系怪物吧，就没有更好的舵手了吗？（＊船底座的日语是龙骨座，因为是龙骨所以是骨龙，顺便上述四个星座放到一起就是原来的南船座Argo Navis，也就是阿尔戈号。）
除此之外，还有各种各样的阿尔戈英雄们负责着各种杂七杂八的活，看来他们就是负责支持我们今後的旅行的人了。
虽然也有两个匆匆离开我们身边的身披黑色长袍的英灵，不过无所谓啦，反正波鲁克丝是不会叫出来奇怪的家伙的嘛。
阿尔戈船的最大航速是五马赫，六小时半就能环绕米兹伽尔兹一周。
不过怎么看这速度都和这外表对不上号，不愧是幻想世界啊。
……还有，不知为何那帮船员都直勾勾的盯着阿利埃斯看。


“说的也是呢。从前，我们这帮人就是开着这艘船漫天遍地的找虹色羊的。
虽然当时压根就没找着呢。”


卡斯托尔如此说明。
他就是阿尔戈号的船长，所以说他那身至今都被我当成cosplay的行头其实是真的。
那身打扮原来不是装饰啊。


“头一次听说啊。”
“已经是好几千年前的事了。”


几千年前吗，这么说来也对啊。
那时候别说虹色羊了，连我都没出生呢啊。
嘛，那些玩意儿无所谓啦。


“对阿利埃斯有非分之想的就给余统统扔下船去。”
“了解了。”


虽然我是说着玩儿的，不过卡斯托尔也苦笑着答应了。
于是刚才还直勾勾的盯着阿利埃斯看的那帮船员赶忙慌慌张张的回到各自的岗位上。
那么，那就开始空中之旅吧。
……稍稍有些对不住雷迦仑的居民们啊，最为阿尔戈船的登场吃惊的应该就是他们了吧。


首先是去亚尔夫海姆把妖精兄妹，泰拉和露娜放下，顺便也把勇者一行撂这儿吧。
也把铃木借给他们当移动手段吧。
于是阿尔戈船向着迄今为止仍未踏入的未知之地––––即人类到生存圈之外。
已经明确了阿库娅流斯就在穆斯贝尔海姆，所以首先要把阿利埃斯他们送到那裡。
另外，也已经决定要把阿利埃斯他们回来时要用到的田中和代替阿库娅流斯看守封印的数位英灵一起放下去了。
被选为替代的，是“水蛇座海德拉斯”和“凤凰座菲尼克斯”两人。（＊水蛇座是Hydrus，用的是海德拉的拉丁语作星座名，和长蛇座Hydra是两个星座）
海德拉斯是名为水龙的一种龙，在人化的现在，他是一个有着一头青色及腰长发的800级帅哥。
菲尼克斯则是鸟系魔物中最强的不死鸟，以强大的对热能力，再生能力和空战能力著称。这家伙也同样是个800的帅哥，他赤红的头发在脑后扎成了一束马尾。二者都是我当时捕获的魔物，不过我并没有锻炼过他们，这强度是生下来就有的。


“哦哦，露法斯大人。能像这样和您再度相见真是不胜感激。
我死後的等待也是有价值的呢。”
“为这奇迹的再会献上无上的感谢。”


带着没什么实际用处的闪亮亮特效的两个帅哥附身牵起了我的手。
话说画风完全不一样啊，笔触那么细腻，走错片场了吧这是？
怎么说呢，就是少女漫里的那种帅哥吧，自带闪亮特效的那种。
话说回来，这两个已经死了吗？不记得那场决战裡他们有没有出场了诶。


“明明是不死鸟结果却死了吗。”
“呜……被说到痛处了。
我虽然叫不死鸟，却也不是不死的。
就算是我，被切到再生能力无法复原程度的肉块的话，也实在是没法……”


明明是不死鸟却死掉化成阿尔戈英雄了，某种意义上也很厉害呢。
不过，最让人搞不懂的果然还是那个船底座啊。
所谓骨龙这种东西，本来就是已经死过的一堆骨头了。结果那堆骨头又死掉了，然後变成阿尔戈英雄了吗。
话说回来要是阿尔戈英雄的话应该是会以生前的姿态现世的才对，为毛还是骨头啊。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“露法斯大人，差不多也快离开人类的生存圈了。
可以预想到魔神族的袭击，请做好准备。”


听到莉布拉的忠告，我看向船外。
于是乎，的确是看到了很多像是魔神族的家伙们以这边为目标杀了过来。
虽然现在的战力还不算那么充足，但就算我不出手，莉布拉和船员们估计也有办法对付吧……虽然会麻烦点儿。
还是让他们也切实的体会体会露法斯 · 玛法尔复活的实感吧。


“无妨，交给余吧。”


我挡在莉布拉身前，跳出船身开始在空中飞翔。
于是我的视野立马就被数不清的魔神族占据了。
这可真是厉害啊，铺天盖地的。
总数……懒得数了，反正超了一万了吧？
不管怎么说，一般来讲就是寡不敌众吧，一般来讲的话。


“嘿嘿！这儿有个走出人类的生存圈的笨蛋诶！”
“呦！还是个妹子！”
“这妹子姿色不错，真想干她啊。”


看到我的魔神族们开始喝起了倒彩，于是我伸出了一根食指。
一个弹珠大小的光球在我的指尖生成，淡淡的光芒照亮了我的脸。


“哦？干劲十足不是嘛！”
“真是个勇敢的小姐呢。她肯定是不知道我们的等级吧，所以说无知者无畏啊。”
“呦西，打之前就让她感受一下绝望吧……无能为力的那种。
听好了！俺们可是250级！你们拼死拼活的对付的七曜其实和俺们差不了多少哦。那些家伙的实力，在俺们这暗黑大陆这边可是家常便饭！”
“吓到说不出来话了吧。也难怪嘛，毕竟和迄今为止都在苦战的对手等级相当的怪物居然有那么多，肯定害怕到声音都发不出来了吧。”


啊––––嗯，自己给自己立好flag了呢。
RPG里也有呢，类似的家伙。
虽然等级什么的和前中期的干部一样，看起来很屌的样子，但实际上也就只是最终迷宫裡的喽啰的那种。
我打游戏的时候就一直在想了，既然这群家伙这么屌，为毛不去做干部啊。
我瞥了船一眼，结果看见贝涅特在那边兴致缺缺的伸她的懒腰。
所以说那也是没办法的嘛，250级要说强也是很强……但在我和贝涅特看来也就只是一群渣渣而已。


“哟西，先让她看看魔法的差距吧！”
“喂喂，你是小鬼吗？”
“可别杀了啊，待会儿还要玩呢。”


站在前边的魔神族边说着什么边朝我射起了魔法。
眼看着魔法迫近了，我撇了撇嘴。
嘛，250级……也就这样了吧。
虽然故意吃下来也成，但那样衣服就脏了呢。
所以我往指尖的光球里注入玛娜，让它一口气膨胀了起来。
瞬间巨大化的光球吞掉了来袭的所有魔法，接着膨胀了下去。
于是不出一会儿，一个直径50米左右的小型太阳出现在了目瞪口呆的魔神族们面前。
虽说来真的的话那大小绝对不止这种程度，但那样的话就会把米兹伽尔兹全境都烧成焦土了。
嘛，差不多就这样吧。


“诶…………啊…………？”


刚才还很嚣张的魔神族们瞬间吓呆了，只见他们全员都变成了豆豆眼。
股间染成一片金黄，还颤颤巍巍的抖着腿。
嘛，谁叫他们挑错打架的对象了呢。
因为隐去了翅膀带上了眼镜，也难怪他们看不出来，下回得注意让对手认出我呢。
我动了动指尖，把释放完成的“耀斑”扔到了魔神族那边。
反正逃不掉的，那个小型太阳有自己的引力场，所以会把敌人扽到自己身边。
紧接着魔神族们接二连三的发出了杀猪般的嚎叫，刺耳的临终惨叫的合唱充斥了我的耳膜。


––––紧接着，爆炸。


为了庆祝踏出人类生存圈的第一步而放的烟花升上了空中，卷起了壮丽的蘑菇云。
范围应该不算大才对，但还是很华丽。
嘛，就当买个教训咯，下回别再随便找人打架了。
因为“刀背打”的效果捡回一条命的魔神族们在地上打着滚儿，泪流满面的庆幸自己的生还。
……虽说全给一次性搞死也行，但这回就看在泰拉的面子上放他们一马吧。
如果他那个从魔神族转生成妖精的梦想真的实现了的话，那也许今後就不用和魔神族争了呢。
不过，前提是那时候我还没让魔神族灭绝，呢。
所以说仅此一次哦，就这一次，饶了你们吧。
另外也是因为我还残留有这种程度的天真吧。


“真是漂亮，露法斯大人！刚才那完美的太阳般的一击真是漂亮至极！
果然只有焚烧万物的太阳的光辉才是最棒的，水属性那种东西简直就是垃圾，不值一提！”
“真是精彩，露法斯大人！实在是精彩绝伦的“日属性”魔法！
那边那个烧鸡好像误会了些什么，把自己也给算进去了，不过火属性什么的和这个完全就不是一种东西！火属性终归只是日属性的劣化而已！”
“啊？”
“嗯？”


当我回来的时候，只见菲尼克斯和海德拉斯对我的魔法赞不绝口，话裡还夹杂着对别的属性的贬低咧。
估计是互相都听出来对方的弦外之音了吧，两人嗖的把自带的闪光特效丢在了脑后，开始双眼充血的互瞪了起来。


“你丫的刚才说啥？少给我得意忘形了啊，信不信把你蒸发了啊，臭水蛇？”
“啊啊？区区烧鸡叽叽喳喳的烦不烦？信不信一嘴把你吃了啊？”
“啊？”
“哈？”


一对冤家互相揪起了对方胸口的衣服，那架势简直就像准备干架的混混一样。
就算看起来很帅，但终究还是魔物，本质上还是很暴力。
无视了心有灵犀的开始干架的两人，我把後背靠在了船侧的扶手上。
因为在人类的生存圈裡曾经听过关于魔神族的支配圈的事所以做好了十足的警惕，总觉得在这种战力不完全的状态下是不是会出现危险……想太多了吗。
虽然也做好了这些家伙只是打头阵的，後边还有更屌的家伙严阵以待的预想，但这个完全不成威胁嘛。
嘛就算真的来几个强的，现在也不成问题。
接下来交给阿尔戈英雄们就好。


“阿利埃斯大人！阿利埃斯大人也是用火的对吧？！
咱俩一起把这混蛋揍趴下吧！”
“嘁，你丫太不要脸了吧！干架找外援算个毛？！
那位大人的火和你丫屁用没有的火完全不一样！就算伤害会减半，那可是百分比攻击啊！”


海德拉斯把菲尼克斯死死的压在了地上，于是菲尼克斯开始流着鼻血呼叫外援。
嘛，火vs水的确是会变成这样呐。
突然被叫到的阿利埃斯慌慌张张的犹豫着，斯科尔皮斯轻轻的敲了一下那样的他的头。


“无视掉就行了哦。那种白痴，放着不管就好。”
“嗯，打架就要一对一。”
“萨吉塔留斯，你好歹给我穿个裤子吧……”


虽然说着很正经的话，但挺着胯下那根晃♂来♂晃♂去♂的♂箭说话的萨吉塔留斯让全员都目瞪口呆了。
喂我说你，不是给你做了裤子了吗……为毛还是裸着的啊。
所幸当时蒂娜留下的马赛克还在，要不然那实在是不堪入目。
贝涅特以看着脏东西的看着萨吉塔留斯，她的拳头咔咔作响。
萨吉塔留斯在两百年前几乎不会出现在人前，就算现身也一定会变装，至少我是这么听说的。
本来我以为那是暗杀特化的缘故……但意外的，也许那是露法斯给这个不堪入目的暴露狂下达的命令也说不定。


“喂玛法尔，我能宰了这家伙吗？”
“揍个半死无所谓。”
“那好。”
“露法斯大人？！”


萨吉塔留斯投来求助的眼神，我才不认识这家伙咧。
看着被贝涅特踹到船外边的萨吉塔留斯和为了救他而发射火箭飞拳的莉布拉，我不由得苦笑了起来。


真是的，真是帮热闹的家伙啊。
不过，看来这趟旅行是肯定不会寂寞了呢。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


～两百年前～
露法斯“（#゜Д゜）从今天开始你就是只负责狙击就好了！还有在别人面前记着给余穿裤子！”
萨吉塔留斯“为，为何……”
露法斯“（#゜Д゜）那根晃晃悠悠的太不堪入目了！”
※事到如今终于浮出水面的不为人知的真相


· 凤凰座菲尼克斯（兑换券其一）
露法斯两百年前捕获的，宣誓效忠的魔物之一。
作为鸟系统中最强的魔物，经常和龙相提并论。
同时具有强大的再生力和飞行能力，还有火焰攻击，非常的强。
他的血液本身就是高效的回复道具，在炼金术领域裡更是位居最高位的素材。
光是拿着他的一根羽毛就能自动持续进行微量的HP回复，凭他的强度，就算被赋予霸道十二星之名也完全不奇怪。
但是露法斯貌似只是冲着炼金术材料这点才去捕获他的，完全没打算培育的样子。
必杀技是“瞪眼”和“火焰漩涡”。（＊初代三鸟里，急冻鸟51级学暴风雪，闪电鸟51级学打雷，只有火焰鸟51级学瞪眼，宝可梦梗）
因为只是个兑换阿库娅流斯的兑换券，所以这个角色记不记都无所谓。
HP65000，有收集闪亮亮的东西的习性。


· 水蛇座海德拉斯（兑换券其二）
露法斯两百年前捕获的，宣誓效忠的魔物之一。
是被称为魔物最强种的龙之一。
本体是一只体长80的水龙，兼备强大的防御力和操纵水的能力。
完完全全的物理特化型，嘴炮的威力能让着弹地点附近一公里见方内的东西完全化为灰烬。
缺点是，水属性技能大部分都需要依靠智力这点。
因此，明明是水龙，这家伙却几乎完全用不出那些水属性的强力技能。
因为只是个兑换阿库娅流斯的兑换券，所以这个角色记不记都无所谓。
虽然强度足以胜任霸道十二星之名，但因为水属性已经有阿库娅流斯和皮斯科斯两个了，所以只能充当候补。
HP67000，虽然是生活在海裡的龙，却有飞行能力。
明明是个水属性的，不知为何固有技能中附带［弱点：雷］的却学了两个之多，木属性的一部分（电击系）相当相当的有效。
魔物中的一部分被女神别有用心的赋予了属性弱点，这家伙也是其中之一。
别再用十万伏特了。


因为是以阿尔戈英雄的身份加入的，今後再也不缺软柿子捏了，真方便！



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３７話　ムスペルヘイムはこおりついた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３７話　穆斯贝尔海姆被冰冻了

在暗黑大陆上空飞了三个多小时後。
我被莉布拉的一声“看见了”给勾到了甲板上。
其他的成员也赶忙跑过来瞪大眼睛看着那裡。
“龍”的封印地之一，穆斯贝尔海姆。
虽然不知道是因为什么，但那裡是被永不消失的火焰包裹的灼热大地。
其温度可达1000度，反正不是生物生活的环境。
有一种说法是说，这裡的环境是因为某个神器的力量所导致的。
嘛，反正我也都是从莉布拉那裡现学现卖的而已。
不过……传闻这种东西真是相当不可靠啊。
当我听到上述说明的时候，还当穆斯贝尔海姆是一片被火焰包裹的大地呢，结果现实完全不同。
话说这个……


“冻着的呢。”
“诶诶，冻住了呢。”


从阿尔戈船俯瞰下去的土地，呈现出和想象中截然相反的容貌。
本来应该是灼热之地的这个地方，现在却变成了被寒冰覆盖的极寒之地。
中央耸立着一座冰的城堡，四周以冰构成的城下町辐射状的扩散开来。
地面上全是积雪，看着都超级冷。
虽然从远处看着挺神秘的，但那屋子我可不想住啊。


“恐怕是阿库娅流斯的杰作吧，我推测她用自己的玛娜对这片土地进行了覆写。”
“嚯，对穆斯贝尔海姆全域？”
“对她来说并不是不可能的。”
“说起来莉布拉，穆斯贝尔海姆的面积有多大？”
“80平方千米。”


80平方千米吗……也就是说，和北海道差不多大吧。
居然能把如此广阔的，而且还是原本超过1000度的灼热地带整个冰封，真是厉害啊。
说到水属性的话我头脑裡最先想到的就是蒂娜了，但看起来同为水属性，二者对力量的使用方法也很迥异啊。
要说的话，这个比起水更像是冰了吧。
嘛虽说这个世界上并没有冰属性这种东西，分类上还是属于水属性的。


“那露法斯大人，我走了。”


阿利埃斯站上了船边的扶手，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，菲尼克斯和海德拉斯纷纷效仿。
也就是说他们打算这么直接蹦下去对吧。
虽然凭他们的身体能力应该是没什么问题的，但那身打扮不冷吗？
阿利埃斯是露出了手足的，至于斯科尔皮斯就更不用说了。
就连穿的最多的卡尔基诺斯那身也说不上是冬装。
嘛，虽说他们应该是没问题的，但姑且还是交给你们吧。


“嘛稍等片刻，那身打扮再怎么说也有点太那个了。
拿着这个吧。”


说着，我用exgate从玛法尔塔裡拿出了三套大衣。
这是我从前为了对付某个水属性的boss特地去做的，名字叫“奥尔盖尔米尔之衣”（＊奥尔盖尔米尔（Aurgelmir）是尤弥尔的别称）
虽说有少许状态值负补正，但对水和火二属性有着极高的抗性，可以减伤70%之多。
顺便一提我的外套能减免所有属性50%的伤害，所以单论水火双属性的话那个比我的外套更优秀。
分别是白，黑和红色的，各拿各的就好。
……斯科尔皮斯的话，穿上了看起来也差不多啊。


“还有，这是饯别礼。”


顺便，也把随手做的三把武器送给了他们。
本来在exgate · online里，因为游戏平衡性的关系而无法让魔物持有装备，不过在这边没有那种限制。
卡斯托尔，陶鲁斯和萨吉塔留斯都理所当然的装备着武器和防具，反正他们也是两手空空的，我就决定要给他们装备了。
送给阿利埃斯的是那种所谓的露指手套。
手套的每个指根部分各自有一根凸刺，也就是说，揍人的时候那玩意儿就会砸进去。
装备的补正是STR+1200，还有“属性防御贯通”这一特殊效果。
这样的话就算对手的火抗很高，也能毫不介意的发挥百分比攻击的伤害了吧。


交给斯科尔皮斯的是锁镰一样的玩意儿。
基本上是个锁镰，只不过末端装的不是镰刀而是蝎钳罢了。碰到敌人的时候可以自动捕捉敌人。
只是个单纯附带了攻击力＋2000的补正的简单明快的武器而已。
没有什么特殊能力，只是攻击范围很大，所以用起来应该很方便才对。


然後，比较麻烦的是卡尔基诺斯。
为什么呢，因为他本来就有武器了。
那对不知道是从哪儿掏出来的单片大剪刀，好像本来就是真家伙的样子。
也就是说，斯科尔皮斯的剪刀是用玛娜做出来的，而卡尔基诺斯的则是自己用自己的甲壳削出来的。
于是我这回只是单纯的升级了一下他的武器而已。
原来只是附带攻击力＋800的这个武器，在我的改良下，现在除了攻击力＋1000以外，同时也可以进行双重攻击了。另外因为还附带了回旋镖的特性，所以姑且也能进行作远程攻击了。


……但是了，怎么说呢，给这几个家伙作武器什么的，老实说我的心情很微妙啊。
像萨吉塔留斯，陶鲁斯和卡斯托尔他们的话，变成魔物的时候外表并不会有多大的变化。
卡斯托尔是干脆就没有变化，萨吉塔留斯是只变下半身，而陶鲁斯的话，充其量也就是巨大化而已。
但阿利埃斯，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯三人则不同，他们拿出真本事的时候是要变成巨大的魔物的。
那种时候他们自然是用不了我给的装备的了。
这么看来，也许他们本来就不适合装备这玩意儿吧。
嘛，但再怎么说，有总比没有好嘛，大概。


“露，露法斯大人给妾身的武器和防具……这可是大事！
妾身会把它奉作传家宝悉心呵护的！”
“不，别呵护啊，给余用啊，要不然给你干嘛。”


总之这下能力就有所提高了呢。
就算万一发生了什么，只要不是特别糟糕的话就都能应付得来了吧。
其他部位的装备现在还没完成，不过近期差不多也能搞定。


“谢谢你，露法斯大人。”
“嗯，阿库娅流斯就交给你了。”
“好的！”


我轻轻抚摸了几下阿利埃斯的头，目送他们离去。
接下来就交给他们了。
当然，我是完全信任着他们的。这三人肯定能把阿库娅流斯带回来的吧。
阿利埃斯元气满满的回答我，转身跳下阿尔戈船。
紧接着卡尔基诺斯，菲尼克斯和海德拉斯也一跃而下。
阿尔戈船现在位于一万米高空，不过这对阿利埃斯他们来说完全不是事儿。
就连降落伞都用不着。
目送他们下去以後，我却发现斯科尔皮斯不知为何还没下去。


“…………”
“…………”


无可奈何的我于是摸了摸一脸期待的她的头。
于是她立即精神了起来，兴致高昂的呀嗬一声嘣了下去。
今儿个这家伙也很正常呢。


––––––––
＊＊＊＊＊＊


从万米高空一跃而下的阿利埃斯他们在城镇外侧不远处轻轻着陆了。
阿利埃斯是通过在着陆前释放火焰反推，斯科尔皮斯和卡尔基诺斯则是直接通过踢向地面来中和着陆时的冲击力。
本来就能飞的菲尼克斯和海德拉斯就更不用说了。
他们并没有在阿利埃斯们前面着陆，而是选择礼貌的在他们身後悄然触地。
于是乎降落在这片已经化为严寒之地的穆斯贝尔海姆的五人，再次佩服的打量起这片和自己记忆中变的完全不同的土地来。


“这么一看，我真的怀疑这裡是不是穆斯贝尔海姆啊，看起来简直就像是极北之地一样。”
“真的啊，明明是个炎热的好地方的，这不是被糟蹋了嘛。”
“确实是呢，虽然没有谴责阿库娅流斯大人的意思，但居然能把那个火焰乐园穆斯贝尔海姆冻的这么结实，老实说我的心情很复杂啊。”


对火属性的阿利埃斯，斯科尔皮斯和菲尼克斯三人来说，本来的穆斯贝尔海姆是个呆起来相当舒服的地方。
实际上露法斯也是预想到了穆斯贝尔海姆的炎热才做出这种分配的，这下完全出乎意料了。
但是，就算这样也没法变更成员。
就算想要让埃格科洛斯替换进来，也没有能交换出去的成员。
如果把阿利埃斯替换出去的话，就会让埃格科洛斯和斯科尔皮斯这两个问题儿童共同行动了；而假使把斯科尔皮斯踢出去的话，那又轮到斯科尔皮斯和莉布拉这对儿冤家碰面了，那更不行。
那卡尔基诺斯呢？但他又是万一必须战斗时用来对抗阿库娅流斯的主力，根本踢不掉。
也就是说，就算多少和计划有些出入，也没法轻易更改配置。


“总之，先进镇子裡瞧瞧吧。
现在的首要任务就是尽快了解这裡。”
“卡尔基诺斯大人说的在理。在这儿傻站着也不是个事儿。”


卡尔基诺斯提出了进镇子的提案，海德拉斯对此表示赞同。
事实上，他们说的也对。光在这儿呆着的话，事态不会有任何发展。
阿利埃斯们也并没有特别反对，默默点了点头。
深一步浅一步的，他们边在素色的大地上留下一串串脚印，边走进那镇子。
于是，映入眼帘的是晶莹剔透的白银世界。
大部分呈半球形的建筑物全部由雪建造而成，鳞次栉比的排列着。
每家每户都装潢的富丽堂皇的，洋溢着幻想的气息。
就连行道树也全部由冰雪构成。
飞雪的树叶在晶莹的树干上绽放着。
菲尼克斯随手折断一根树枝，细细的端详起来。
最後，他试着加热静静的躺在掌心裡的树枝，眯细眼睛注视着它。


“真是不可思议的冰啊……不会被热量融化呢。
这整个镇子的建筑物全部都是由这种冰构成的吗？”
“何等的美丽！这与其说是冰，不如说是水晶更合适……这裡就是水晶的小镇啊！”


和一脸苦涩的菲尼克斯相对比，海德拉斯容光焕发的环视着这白银的小镇。
这熠熠生辉的白银世界是多么的美妙绝伦！
这镇子本身就是一件艺术品了！他真心抱持着这种不合时宜的想法。


“看得完全入迷了啊，蠢货。什么水晶的小镇啊，恶心死了。”
“你给我闭嘴死烧鸡。看到这种小镇居然一点感慨都没有，你丫的感性怕是已经烂掉了吧？”
“啊？”
“哦？”


阿利埃斯他们无视了瞬间剑拔弩张起来的菲尼克斯和海德拉斯，继续往前走去。
那俩两百年前就那德性，没必要去管。
虽然乍一看关系不咋地，但他俩其实属于关系好到能干架的损友。
所以就算这俩互打交叉拳也不用管。
放着不管就成，那俩过会儿自己就追上来了。


“所以，该从哪儿入手？”
“说的也是呢，说到情报收集的话，果然就是Tavern（酒馆）了吧。
先找找类似的建筑物吧。”


要想收集情报的话，最理想的就是鱼龙混杂的酒馆裡。
但凡是有点儿冒险者的经验的话，无论谁都会立马得出这种结论。
露法斯曾经也去过酒馆以收集情报，而卡尔基诺斯为了获取情报甚至亲自经营着酒馆。
人多的地方就会有情报。
就算每天流传的都只是些无聊的传闻，但店主和常客们每天听着那些，耳濡目染也就知道的多起来了。


“诶诶––––好麻烦好麻烦。就不能直截了当的过去把阿库娅流斯揪出来吗？又不是不认识。”
“确实呢，有什么必须这么绕弯子的理由吗？”
“就是所谓的调查哟。像是这个镇子到底是什么样的镇子啦，本应镇守着封印的阿库娅流斯究竟是出于什么样的目的才制造这个城镇的啦，如果不事先去了解这些就贸然行动的话，说不定就会招致不必要的Trouble。”
“真慎重呢。”
“因为这是个不许失败的Mission啊。”


当卡尔基诺斯搬出“不许失败”的理由时，一脸嫌麻烦的斯科尔皮斯终于接受了他的说辞，止住了满肚子牢骚。
没错，这个任务是绝不能失败的，因为这是主人交给自己的使命啊。
如果因为贸然行动导致阿库娅流斯死不露面就不好了。


“……我明白了。只不过，时间别太长了。
妾身还想早点回去和露法斯大人卿卿我我呢。”


斯科尔皮斯她勉为其难的接受了卡尔基诺斯的提案。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【这个世界上大致的等级划分标准】
因为没写过这方面的设定，总之写了写大致上的标准。
还有，这并不是绝对的，还请把它当成“嘛这个等级的差不多就是这么个强度吧”之类的东西。


· 1级～3级
一般人，放在地球上的话差不多就是1级＝小孩子，2级＝成年人，3级＝职业运动员。也就是说，职棒选手在这个世界差不多就是3级左右。


· 4级～10级
在米兹伽尔兹这边被视为大致上能够战斗的等级，初出茅庐的菜鸟冒险者就处在这个阶段。
顺带一提，在地球上这个等级属于职业的格斗家，其中最强的那些就是世界冠军级，但是鲜有人能够达到5级以上。


· 11级～15级
老鸟的冒险者的等级，只要不太逞能的话就能很稳定平安的进行冒险活动。
就算在骑士团裡，跑腿的能有这个等级也够了。


· 16级～30级
可以自称能独当一面的等级，冒险者有这个等级完全可以自称一流了。
放在骑士团裡也是很吃香，按场合而定也可以当上指挥官。
强者的最低线，总体来看就是强者阶级裡的跑龙套。


· 31级～50级
超一流的冒险者。倒不如说，都这个等级了还有必要当冒险者吗？反正就是很强。
约翰他们的“鹰之瞳”就在这个位置上，他们其实很厉害哦。
放在骑士团裡就是完全能够胜任指挥官的强度，到了50级的话，被提拔为国王的近卫也不奇怪。
实际上，这个等级带的战士在一个小国裡完全可以自称“最强”了。


· 51级～70级
名震大陆的领袖级强者。
称呼这种人为“最强”也不过分。
按司空见惯的冒险者公会这种组织的设定，这个等级大概就是可以处理S级委托的，不过并没有那种东西就是了。
单人就能媲美一个小队，按场合甚至可以对抗一整个中队。


· 71级～99级
强的不对劲儿。这种等级的完全可以自称人类最强了。
实际上任何时代的人类最强也都只是这个等级了。
放在普通的RPG里就是最强阶级，可以称为传说的强度。
大致上，把它当成一般的RPG里的100级就好。


· 100级～200级
超越了人类的界限的超人，活生生的传说。
根据战斗方法，单人攻陷一个国家也有可能。
其存在本身就是兵器。


· 201级～300级
单人就能威胁到一个国家的人形自走战略兵器。他们的行动超越了音速，他们的魔法能够烧尽整片森林，他们的斩击能够撕裂大地。如果不是在这个怪物一个赛一个强的世界裡的话完全足以担任最终boss了。
其战斗力足以和地球上的一整个大队相媲美。（对付nuclear weapon什么的还是算了吧！）
诶？你说地球上也有能够单人挑起WWIII的单人军队？
…………那真的是人类吗？




· 301级～500级
可以当作神话传承下去的传说。
只身一人就有凌驾一整个国家的战斗力，其力量可以改变天候。
拿出真本事的话就可以让一小块儿陆地灰飞烟灭。
这已经超越了生物该有的强度了。
估计倾尽SDF的全部战力就能和他们势均力敌了吧。
但是对付nuclear bomb什么的还是不行。
400级以上估计能扛一扛。


· 501级～700级
行走的灾害，别把这种家伙当成生物比较好。
这种等级的能劈山断海，甚至能改变星球的地貌。
当成有自我意识的灾难更合适一些，这种的就已经不是常识范围内能够对付的了的存在了。
到这种等级的话，当量小一些的nuclear bomb就已经杀不死了。


· 701级～999级
大灾难，单枪匹马就能毁灭一个文明。
甚至能够造成生物大灭绝，简直就是怪物。
达到这种等级的话，就算吃下地球上当量最大的nuclear bomb的直击也死不了了。
要是这种等级的怪物带着杀意攻过来的话，破坏力差不多就像陨石从天而降一样。


· 1000级
强者的顶点。他们的强度达到了单枪匹马把整颗行星表面夷为平地的程度。
对这种家伙来说已经没什么对手了。被他们盯上就自求多福吧。
倾注所有核弹估计能让他们蹭破点皮儿吧。
本来的话，没有女神侧的介入是不可能达到这个等级的。就算是放在神话裡也只有少部分的巨恶和勇者才有这个等级。
其存在本身就是个抑制力，体系内的生物是别想战胜他们了。






· 突破1000级的界限
不但达到了本来不可能触及的1000级，甚至还超越了它。
意义不明的家伙们。
拥有可以和上述的抑制力们相匹敌的力量。
女神“这算什么啊……（；′д`）”


· 用了破军的1500级
突破了1000级的家伙继续提升等级，最後终于突破了等级限制的状态。
抵达这裡本身就是个bug。
因为在突破了等级限制的同时也突破了伤害上限的缘故，抵达这裡以後破坏规模就一口气变的荒诞起来了。具体来说，就是能够粉碎米兹伽尔兹本身。
能够以二分之一光速移动，随便一跳就能飞向宇宙，随便一击能够粉碎星球。
光是全力放出的魔法的余波都能粉碎无数行星，引起宇宙规模的爆炸。
女神“（；゜д゜）…………？　？？　？！？”←因为超出理解范围而混乱的女神。一副真的搞不懂为什么会发生这种事的样子。


· 3000级
已经完全搞不懂了。
多半只要动动念头就能毁灭太阳系了吧？（随便）
女神“这是梦，这是梦……（逃避现实中）”


· 4200级
女神哟，这就是绝望啦。
女神“…………”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３８話　アリエスの火炎放射
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３８話　阿利埃斯的火焰放射

※关于变更更新时间的说明
因为现实原因，更新时间从迄今为止的周日，周一变更为周六，周日。（＊作者的话）


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


踏入酒场的阿利埃斯们看到的，是本应不存在于这暗黑大陆上的“人类”们。
虽然种族上包含着人类、兽人、精灵、天翼族、矮人、小人各式各样，但三人还是稍微为确实的生存在这裡的人类感到吃惊了。
自从七英雄被魔神王击败以後，人类的生存圈就一直在逐渐的缩小，而到现在人类只能在仅存的––––也就是迄今为止阿利埃斯们行动的小片土地上苟延残喘。
而在这暗黑大陆裡危险度首屈一指的穆斯贝尔海姆，本应是不可能有人类生存的。
身着防寒衣物的人们挤在这以永不融化的坚冰构筑的房子裡把酒言欢。
完全看不到任何为今後的生存感到担忧的迹象。


“家具果然还不能冰用做啊。”


随意触碰桌椅的斯科尔皮斯嘟囔着。
就算再怎么不会融化，果然桌椅还是不能用冰做的啊。
话虽如此，四周还是很冷。
不过，这个用冰围成的屋子，却不可思议的很暖和。


“要说冷是很冷，但比起外边要暖和多了啊。”
“阿利埃斯大人，秘密恐怕就在这冰上。
这冰并非只是不会融化而已。
大概裡面含有空气吧，也就是说它们的性质比起冰来说更接近雪一些。”


正因雪这种东西内含空气，才会拥有优秀的隔热性能。
因此，雪屋裡才会惊人的暖和。
当然，也只是相对暖和一些而已，但就阿利埃斯们的体感来说也是相当舒服的了。
同为水属性的海德拉斯一边双眼熠熠生辉的看着那细腻的冰，一边说明着。


“哦呀？我说你们，没见过呢。”


阿利埃斯们稀奇的打量着店裡，于是店主的矮人出声了。
看到他的斯科尔皮斯于是不假思索的说出了“矮人还真是，无论怎么看长得都一样呢。”这种失礼的感想。
像露法斯就曾说过“除了米扎尔以外都一概分不清”，而斯科尔皮斯对此也表示赞同。
甚至她连米扎尔也认不出来。


“那边那张脸都看腻啦，矮人都是一张脸的吗？”
“真失礼啊。”


对露法斯以外的人，斯科尔皮斯基本上是不会以礼相待的。
正因如此，她才能淡然的说出对对方而言相当失礼的话来。
思索着这下又要引起不必要的纠纷了的卡尔基诺斯于是代替她做到了柜台前。


“Sorry，她也不是故意的。
话说回来掌柜的，敢问这裡是哪裡啊？”
“搞啥啊，不知道啊。”
“Yes，Me们是旅行者。”
“说什么旅行者……在这被魔神族支配的世界上旅行？
这太扯淡了吧，对自己的实力那么有自信吗？”
“嘛，差不多吧。”


和他那轻佻的口吻正相反的，卡尔基诺斯的沟通能力其实出乎意料的很强。
至少，自从露法斯消失以後就一路消沉下去的阿利埃斯和干脆化身侵略者的斯科尔皮斯什么的是根本比不了的。
因为，他是十二星中唯一一个选择了混入人群生活，并成功了的人。
或许露法斯也是看透了这一点才把他配置进来的吧。
虽然从平时的言行举止看不出来，但他实际上很耐心谨慎的。


“这个镇子啊……嗯，这裡叫“涅克塔尔”。
曾经这裡是一处被称为穆斯贝尔海姆的灼热世界。”（＊涅克塔尔（Nectar）是指希腊神话中众神和的长生不老酒）
“那Me知道，所以才会吃惊啊。
没想到那个穆斯贝尔海姆居然会有镇子啊。”
“喂我说你，什么时代的人了？那可都是两百年前的事儿囉？”
“Oh！都两百年了吗？！”
“啊啊，两百年了。你也知道人类在两百年前输给了魔神族吧？
那时有很多人死掉了，而侥幸逃过一劫的也只能选择背井离乡。
但是啊，那些没来得及逃走的人，抑或是固执的选择留在故乡的人就这么留了下来。”


店主的话是可以接受的。
的确，既然人类的生存圈被逼迫到了仅剩那么点，那肯定是无法保证全员都能逃进去的吧。
无法逃跑的人，最终也就只能选择背水一战了吧。
但是，之後才是问题所在。
虽说肯定会有这样的人在，但就算如此，他们也不可能残存下来，甚至还在这裡建起镇子生活。
魔神族肯定是不会放过他们的。


“嘛，那时候可是相当凄惨呢。虽说是要和魔神族抗争到底，但还是被逐一杀死了。然後呢，就在千钧一发之际，我等的王，阿库娅流斯大人于是就把把穆斯贝尔海姆冰封，靠近过来的魔神族全都被冻成冰碴子啦。
目睹一切的老夫们的祖先于是发现今後只能跟着那位大人混啦。通过向那位大人宣誓效忠，老夫们得到了他的庇护。
还不止如此哩，那位大人甚至还将这个镇子下赐于老夫们，这下老夫们才得以在这片暗黑大陆上安心生活啊。”
“嚯嚯，原来如此，是会发生这样的事呢。”


卡尔基诺斯在口袋裡掏了掏，寻思着找点硬币出来。
但是，他猛的发现了什么。
于是他掏出来的，是一枚小小的宝石。


“Thank you，听到好东西了呢，收下它吧。”
“喂，喂！这不是宝石吗？！我怎么能收下这么高价的东西！”
“诶呀诶呀，不凑巧我没有这裡流通的钱呢。
这是最便宜的东西啦。”
“但，但是……这也太贵了吧？不合算啊？”
“那就在给我们提供一件情报如何？那就抵消了吧？”
“唔……姆，好吧我知道了！想问就问吧！但是就算如此也还是太贵了！
那，你想问啥？”


听到店主的话以後，卡尔基诺斯的眼镜闪过一道可疑的光芒。
从现在开始要问的，是如果自己先开口提起的话就有可能被怀疑的话题。
要是这样，那只要让对方先提及的话就没问题了。
矮人基本上都很讨厌欠别人人情。
因此，只要送出高价的宝石的话，对方就一定会反过来提出与之相称的条件。
这样就取得了诺言，而矮人又属于君子一言驷马难追那种类型。
这进行的太顺利了连自己都感到害怕了啊。卡尔基诺斯王婆卖瓜的想着，说不定Me也有成为参谋的资质哩。
如果让波鲁克丝听到他这些心里话的话，肯定会以“单纯的偶然吧”给一语否定掉的吧。


“那么，就是有关和这裡的Queen见面的方法。”
“奎––––因？”
“就是说女王大人。”
“你说啥咧，阿库娅流斯大人是男的吧。”
“……啊啊，是这样啊！那可真是失礼了，因为名字听起来很像Lady啊。”


卡尔基诺斯一边语调轻佻的说着，一边朝斯科尔皮斯和阿利埃斯两人使了个眼色。
于是两人心领神会的轻轻点了点头。
他们的眼神说着，看来要变成麻烦事儿了啊。


“诶呀……直接觐见是不可能的了吧？
如果立下了相当大的功劳到还另当别论。”
“大功？”
“打个比方，就像是把伺机袭击过来的魔神族剿灭掉，还有杀死率领他们的普鲁托……嘛，反正是不可能的吧。”
“普鲁托？”
“指挥那些魔神族的家伙。虽然不像阿库娅流斯大人那么强，但也很棘手。从几十年前开始就一直和我们对峙了啊。
要不是阿库娅流斯大人一直据守这裡，那这裡早就不知道被害多少次了，是个可恨的家伙啊。”


听到这等情报，卡尔基诺斯笑了笑。
原来如此，只要搞死那东西就能顺理成章的和阿库娅流斯见面了吧。
和强行闯入或是悄悄潜入这种很有可能会惹“她”不高兴的方法比起来，这是……“简单手法”。


“很有用的情报呢，掌柜的。”
“已经要走了吗？”
“诶诶，已经知道要做什么了。”
“这样啊，要是还回来的话一定要来坐坐啊，老夫我免费请你们喝！”


还在惦记宝石那件事吧，这是多么讨厌欠人情的矮人呐。
都说是情报费了还是不能接受，该说他很老实巴交吗？
但是卡尔基诺斯却不讨厌这样的人。
一边说着“到时候必定”，他一边和斯科尔皮斯们走了出来。

–––––––
＊＊＊＊＊＊


离涅克塔尔500千米开外的地方，矗立着一座都市。
都市––––这么说却有些太大了。
因为其面积甚至要比整个人类的生存圈加起来还要大。
这简直就可以称之为是国家了。以炼金术铸造的高楼林立着，那简直就好像是勇者的故乡，地球上的文明大国一样。
夜间灯火辉煌，富有娱乐设施的这裡充满了和地上的支配者相匹配的荣华富贵。
当然，居民们肯定谈不上善良就是了。
只要看上一眼，就能明白那些娱乐设施裡的全都是些恶趣味的游戏了。
“打人类”……那是用锤子敲打抓到的人类，并比赛谁打的多的游戏。
“兽人角斗”……勒令饲养的兽人互相角斗，比出谁的兽人更强并以此为傲的游戏。
“人类飞镖”……在抓到的人类身上定好得分点，并向其上丢飞镖的游戏。
魔神族们心情愉悦的阔步在大道上，满面春风的讴歌着自己的春天。
他们毫不怀疑自己的太平。
人类什么的他们压根就没放在眼里，他们甚至安心的认为魔神王早就把他们给灭绝了。


因此，他们对突然发生的事情惊慌失措了。


––––厚重的足音响彻四周。
紧接着传来的，是不知何物发出的巨大的咆哮。
那是践踏大地，撕裂天空的恶魔的咆哮。
魔神族们颇感兴趣的抬起头，他们的脸上还带着和平白痴的样子。于是，顺着兴趣看过去的他们看到了。
摇动着大地阔步走向这边的––––巨大的羊的身姿。
全身包裹在虹色火焰中的羊，边无情的将途径的一切融化，边逼近过来。


“那，那啥啊那是？！怪物吗？！”
“不可能……太大了！”
“军队呢？！军队快想想办法啊！”


光是昂首阔步，巨大的羊就放到了无数的建筑物。
无论是构筑其上的文明也好，文化也罢，还有无数的营生。
连注意都注意不到，他随意的粉碎了那些。
但是噩梦仍未就此终结。
安心吧魔神族，今天敲响的就是你们和平的丧钟。


接着现身的是庞大的蝎子怪物。
割裂地面的她从那道裂缝中展露了全貌。
挥一挥尾巴就有无数的建筑物随之崩塌，动一动双钳大地便为止破碎。
螃蟹怪物也从海中钻了出来，开始缓步登陆。
为了应对他们，魔神族动用军队发起了进攻。
飞在空中的魔神族向怪物们发起魔法的齐射，大炮的炮弹依次在三只怪物身上炸裂。
但是怪物们却没有停下来，他们连步伐都没有放缓。
即使正面吃下攻击，对他们来说也只像是被蚊子叮了几口一样。


“キシャアアァァ…………！！！”


巨大的蝎子张开了双钳。
火焰在那钳子内侧凝聚，热量迅速提升起来。
不详的轰鸣声震彻整个城市，所有人都预感到了无法回避的“死”。
军队拼命的尝试阻止她，但却什么用都没有。
蝎子怪物嘲笑般的鸣叫着，释放了破灭的火焰。
那简直就像纵横无尽的炽热闪光一般。
贯穿天际的火焰将途径的建筑物全部焚烧，而她的双钳更是同时袭向了都市。
不，不知是钳子而已。
火焰同时从嘴裡，从尾巴裡喷了出来，她同时向四面八方展开铺天盖地的无差别袭击。
巨羊喷吐出来的火焰将广大的面积焚烧殆尽，军队发射的炮弹不知为何自顾自的被吸引到了螃蟹身上，但每当这时反击的巨钳便会随之砸落。
那正是灾难。
那是经历了两百年，再度造访他们的灾厄。
灾厄面前什么都是苍白无力的。他们能做的只有不断逃跑，祈求着灾厄的离去。
在被破坏的城市中，端坐在最大的一座塔裡的男人瞪大眼睛颤抖着。
这个被称为普鲁托的男人有420级。虽然是实力凌驾七曜的实力者，但因为比起侵略人类更醉心于建造自己的城市的缘故，他拒绝了泰拉抛出的橄榄枝。
不，这只是借口而已。其实他是因为太过害怕了才留守这裡的。
作为少数从两百年前活到现在的人物，他对露法斯 · 玛法尔的恐怖心知肚明。当然也他对跟随她的怪物们的恐怖一清二楚。
经常有人说他比谁都强，是比七曜还要强的真正的实力者。
呜呼，不对。那只是痴人说梦罢了。这个城市裡并不存在真正的强者。
他们的强大充其量只是在矮子裡把高个儿而已……在货真价实的怪物面前，他们统统全是弱小的虫子。
所以他才回绝了侵略人类的干部这一地位，他才婉拒了七曜的地位。
因为那些怪物们还在人类那边……更何况，说到底他根本就对那个露法斯 · 玛法尔的死讯持以怀疑态度。
而现在，预感成真了。
睁大眼睛看着吧，这绝望的光景，这挥之不去的噩梦！
经过了两百年，地狱再度造访。


“两百年了吗……嘛，说长不长说短不短啊。”


普鲁托用颤抖的双手卷了卷烟叶，点着了它。
啊啊，我就知道，这一天迟早会来的。
因为这裡可是女神的游乐场，而自己们只是人偶啊。
唯独注意到了这个事实的自己，抱头鼠窜的苟延残喘到了现在，进而坐上了强者的宝座。迄今为止，真是太贪心了啊。


“呜呼…………”


因此这个男人自嘲的笑了笑，心满意足的抽起了平生最後一卷烟。
塔外的巨羊就要向这边喷出火焰的现在，就算想逃也逃不掉了吧。
时代无时无刻不在改变着，就像从前露法斯 · 玛法尔的称霸一样，她最後殒落了。
而这次轮到自己了……充其量也就是这样而已。
吐着烟圈看着逼近过来的火焰的这个男人，轻轻笑了。


“破灭比想象中来得更简单呐。”


知晓两百年前的一个魔神族放弃的嘟囔了一声，虹色的火焰随之将建筑物吞没。


魔神族的繁华宣告终结。
是时候为迄今为止对人类的迫害，和对平安的贪婪付出代价了。
知晓过去的长者们应该已经体会到了吧，而对此一无所知的年轻人们也应该感到恐怖了吧。
带有独立意识的灾厄“霸道十二星”，已经再度于黑翼的霸王身边集结，这一充满绝望的事实。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


※是伙伴哦。


到130话为止还在和日本差不多大的地方逛荡，结果刚一出门就毁灭了比这更大的面积的十二星。
顺带说一些心照不宣的，虽说生存圈以外的地方是叫暗黑大陆，但实际上完全不是那么回事儿。倒不如说，更加类似于海贼王裡的东海那样。
露法斯、阿利埃斯、斯科尔皮斯、卡尔基诺斯、陶鲁斯、波鲁克丝、帕尔提诺斯、女神的假像体、埃格科洛斯、莉布拉、萨吉塔留斯、雷昂、贝涅特、七英雄、天龍、木龍、土龍扎堆儿的人类的生存圈无论怎么看都超级不妙，你们为毛会都呆在这么小的地方……
按一般的物语来看的话，应该是外边的世界更危险一些，但这裡简直就是反其道而行之，反而是这个聚集了一票怪物的初始之地才是地狱难度啊……


濑衣“刚一被召唤就玩儿完了……”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３９話　火龍のねごと。火龍は身代わりを使った
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１３９話　火龍的梦话。火龍使用了替身。

一夜毁灭魔神族的城市的第二天，阿利埃斯们被招待进了寒冰的城堡裡。
一踏进这个由永不融化的坚冰构筑的城裡，他们果不其然的看到了身着寒冰铠甲，一动不动的站着的骑士们。
难道那样不冷吗……阿利埃斯想着，恐怕里边不是人类吧。
不，说不定里边根本就没有人呢。
身着豪华服饰的少年端坐在玉座上，托着腮帮子评价般打量着阿利埃斯们。
估计是评价完了吧，只见他夸张的张开双臂，以演戏般做作的声音开口了。


“感谢汝等，旅行者们哟！汝等讨伐普鲁托的功绩实在是精彩绝伦！
朕会赐予汝等褒美与奖赏！那么汝等渴望何物？是财宝，荣誉，抑或是权威？说出来吧！”


这可真大方，斯科尔皮斯的嘴角放松了。
而他是多么的滑稽啊。
事以至此，他甚至都没有意识到自己究竟是在和谁说话。
就算已经过了两百年，但这个白眼狼的男人居然会把自己们的脸给忘掉。
斯科尔皮斯吃惊般的捋了捋头发，抬头向他送去了轻蔑的视线。


“这可真是，那你就让妾身和阿库娅流斯见面吧，代理人先生。”
“哈？这是什么话，我就是阿库娅……”
“很不凑巧妾身可不需要搬运工呢，妾身要的是水瓶哟，伽倪墨得斯。”（＊伽倪墨得斯是宝瓶座神话的来源，传说是特洛伊的王子，又说是黎明女神厄俄斯的儿子，宙斯看上了他的美色就把他掳上奥林匹斯山做他的情人，顺便还让他代替青春女神赫柏做酒僮）


被叫出“本名”后，假冒阿库娅流斯的伪王吓得一哆嗦。
没错，他绝不是什么阿库娅流斯。
当然也并不是毫无关系，他是负责搬运懒得自己动的阿库娅流斯的“搬运工”，是一个很优秀的600级魔物。
虽然没什么特殊技能，但光看状态值的话他甚至能和卡斯托尔不相上下，可以说是非常优秀。
话虽如此，但要和十二星中专门负责战斗的几位比起来还是差远了，根本对斯科尔皮斯们构不成威胁。
他也总算意识到了在下边和自己说话的究竟是谁。
于是只见他的脸戏剧性的失去了血色，冷汗哗啦啦的流。


“你，你们是……不，您们是……！”
“要过去咯，你该不会阻止吧？”
“……好，好的”


就算正在发生这种事态，周围的骑士们也完全没有要动的意思。
一般而言，这种事态下只要是个人就会感到动摇，抑或是出言责备对国王的不敬了吧，反正总会做出一定的行动的。
但是他们却完全没有那种迹象，那这么看来果然这群骑士只不过是没有自我意志的人偶吧。
斯科尔皮斯们大大方方的走过了伽倪墨得斯，随意的撩开位于玉座後方深处的垂幔。
顺着这道垂幔後的道路就能直通国王专用的房间，实在是便于理解的构造。
阿库娅流斯呢……也是很容易理解，就在那房间的最深处。
一个硕大无朋的水瓶堂堂正正的坐镇在那裡。
大小大概是3米左右，虽然看起来搬运起来会很辛苦，但对这个等级的人来说倒也不算啥。
毕竟她们的主子是个甚至能单手把170米长的龙王丢出去的规格外存在啊。


“许久不见了啊，阿库娅流斯。不出来露个脸吗。”
“……啊啊？这不是相当怀念的声音吗，喂。”


像是与斯科尔皮斯的声音遥相呼应一般，里边传来了一个幼女的声音。
从瓶口露出脸的，是一个看起来十二岁左右的幼女。
她身上穿着樱花色的奇妙衣服––––是存在于两百年前的国度“和国”的传统服装“和服”，头上则是别了一个樱花一样的头饰。
绀色的头发，青色的眼眸，为与老友重逢感到高兴的可爱少女的脸上绽放出了闭月羞花的笑容。
但是内在和外表截然不同可谓理所当然了，毕竟是超脱常规的十二星啊。
她自然也是，不用说她的外表就和实际上的完全不同。
不，说到底在她身上套用年龄这一概念就很奇怪。
毕竟她既不是魔物也不是人类，更不是哥雷姆一类的东西。
她是神明创造的物品……既是，道具。
“神器 · 海之女王”，那就是她的正体了。
就连现在这个露脸的幼女也只不过是她为了便于和他人沟通而制作的水人偶罢了，她的本体其实是那个水瓶的。


“诶呀诶呀，这不是百合蝎子和呆瓜螃蟹，还有羊小鬼吗。真是怀～～念啊喂。
还有後边的是……诶诶，你们谁啊？”
“我是菲尼克斯！”
“我是海德拉斯！”
“噢噢，这样啊这样啊，是烧鸡和青蛇啊。”
“是凤凰啦！”
“是水蛇啦！”


因为她原本是个道具的缘故，所以完全记不住人名。
所以无论是同伴还是敌人，她都一概以种族名称呼。
顺便一提，她连露法斯的名字都记不住，只是以“主人大人”称呼她。
所幸，虽然她的语调很那啥，但她并不是雷昂那种粗鲁的家伙。
倒不如说，对谁都很友善的她在十二星中反而是属于稳健派那边。
她把手肘支在瓶口上，哈哈的笑着说。


“所以，找我干什么？嘛难得来一次，还是会招待你们吃一顿的啦。”（＊水瓶幼女的自称是俺）
“啊––––嗯，虽然你这说的让妾身很高兴，但妾身不是来玩的哦。
实际上露法斯大人已经苏醒过来了哦，她为了把你叫回去才派妾身过来的。”
“…………啊––––…………这样啊，已经过了两百年啦……真够快的呀。”


阿库娅流斯并没有对露法斯的复活特别吃惊，她的口吻就好像她早就对此一清二楚一样。
斯科尔皮斯自然绝不会不对她的那副态度感到些许嫉妒了。
关于复活这件事，明明对自己三缄其口，却详尽的告知了帕尔提诺斯，波鲁克丝和阿库娅流斯她们。
理由她当然也很清楚。说真的，这个情报估计露法斯事实上甚至就连同伴们也不打算告知的吧。但是那样的话，就等于就把封印龍的大任给半途而废了。最坏的情况下，也许还要故意唤醒龍来对人类发起反击。
所以为了以防万一，才会把这个告诉特定的部下，斯科尔皮斯她自然明白这些。
但是一码归一码，该不甘心还是会不甘心。


“但是现在有些不方便呢，稍等片刻吧。”
“出什么事了吗？”
“你们也应该知道我在看守火龍的封印吧，说起来这家伙的睡相也真是够差的。每过二十年就会做出个假想体出来梦游哦？
梦游也就罢了，那玩意儿还非要把周围全都烧的一干二净。”


阿库娅流斯深感麻烦的叹了口气。


“嘛，虽说只要把那个处理掉就老实了，况且区区一个梦游的时候做出来的假想体也强不到哪儿去，但终究还是龍的分身呢。理所当你然的，这边的魔物和魔神族完全匹敌不了。”
“I see。也就是说不打倒那个就不老实啊。难怪会放着普鲁托不管呢。”
“啊啊，那个啊。那个对搬运工来说稍显棘手了些。虽说单挑他肯定不会输，但对付那种规模的军队还是不行。”


说着，阿库娅流斯瞅了瞅伽倪墨得斯。
虽然她显然是没有谴责的意思的，但伽倪墨得斯还是下意识的缩了缩身子。


“嘛，这都无所谓啦，反正只是个放着不管都无妨的小问题。”
“给我等等！这么看来不都只是妾身们没事找事了嘛？！”
“哈哈哈，抱歉抱歉。继续说关于龍的话题……看来那边那两个就是替代我的家伙了啊，烧鸡和青蛇可胜任不了啊。我没发跟你走，抱歉啦。”


菲涅克斯和海德拉斯绝对谈不上弱，倒不如说他们是非常强的魔物。
一边是以强大的再生能力和火力为傲，可以说是鸟系最强魔物的凤凰。
一边是在最强种的龙之中，以高攻击高魔法力著称的水龙。
无论哪一个都持有着能够改变星球地表的力量。
但是就算如此，阿库娅流斯还是做出了“不够格”的判断。


“那要不这样吧，阿库娅流斯。就让Me们一起协力击退那个假想体如何？”
“哈？那可真是帮大忙了……没问题吗？”
“Yes。Me们的使命就是把你带回去。如果这是必要途径的话那我们肯定会帮忙。”


卡尔基诺斯说着眨了眨眼，回头看了看身後的同伴们。
于是阿利埃斯点了点头，海德拉斯和菲尼克斯也笑着予以肯定。
唯一有所不满的就是斯科尔皮斯，但想必她也意识到这就是最佳解决方案了吧。
她勉勉强强的说了声“随你便吧”。


“OK。那明天跟我来。
一起去哄那个贪睡龍睡觉去。”


阿库娅流斯高兴的说了一句，阿利埃斯们也跟着笑了。
看来这回不用打就能带回去了。


于是第二天。
阿利埃斯们被带到了城堡地下。

不，与其说是城堡地下，倒不如说是整个涅克塔尔地下比较合适。
这是存在于冰封大地之下的广大冰之监狱，就算是穿上厚实的防寒衣物，一般人在这充斥着彻骨冷气的地方也扛不住几分钟就会被冻死了。
这裡的气温是零下100度。
不过水属性的阿库娅流斯和海德拉斯是理所当然的，而阿利埃斯和斯科尔皮斯也是淡然的阔步其中。

说了很多遍了，常识对这帮怪物们不通用。
如果连这种程度都受不了的话那就更别提敌人的冰魔法了。虽然是弱点，但光是低温的话，对阿利埃斯们可够不成威胁。
虽然的确是觉得有点冷，不想在这裡久居，但仅此而已了。

由抱着阿库娅流斯的水瓶的伽倪墨得斯领头，阿利埃斯五人紧随其後。
于是，当抵达冰之监狱的最深处时，阿利埃斯们终于得以一睹“那个”的真容。


“这就是龍……”

“大的夸张啊……就算只是鼻尖也和妾身的本体一样大了啊。”


那是一个巨大的生物，是一个巨大过头的生物。

能看到的只是非常小的一部分，充其量只是鼻尖而已。
除此以外的部分都被埋在地底，所以露出来的真的只是很小很小很小一部分。

但是即便只是这露出来的一丁丁丁丁点，也要比魔物化的斯科尔皮斯全身都要大。
就连去想象这种生物全长有多大都显得那么荒唐。

原来如此，怪不得要封印。和强弱无关，这属于必须提前封印行动才行的怪物啊。


“呐，这个封印没问题吗？
虽然只是从露法斯大人那裡听来的……但实际上龍不是无法封印的吗？说是通过维持周遭环境稳定来使它“误认为世界和平”从而保持沉睡……大概是这样。”

“欸……别的地方是这么封印的啊。
但是不凑巧，我用的是别的方法呢。应该说，如果采用那么优哉游哉的方法的话，那这家伙早就自己醒来了。
我说过的吧？这家伙睡相糟糕的很啊。”


阿利埃斯略加思索说出的，是前一阵子关于天龍的封印的事。
按之後他从露法斯那裡听来的，天龍的封印实际上并不是真正的封印，只是单纯的维持周围环境不变罢了。

但是看来火龍的封印完全不同，毕竟周围的环境都已经经历了如此巨变。
阿库娅流斯便漫不经心的玩着自己的头发，边回答了他的疑问。


“我的办法非常单纯。就只是持续不断的用冷气诱导它睡觉而已。
这条龍相当好懂，热了就醒，冷了就睡。
所以才会让属性相反的我来封印啊。”


说着，阿库娅流斯用麻烦的眼神看了看前边。
她视线的前方……一个青年亡灵般静静站立在龍的前方。


“嘛，那个梦游的出来了。”

“那个就是吗？”

“啊啊，就是他。”


阿库娅流斯对卡尔基诺斯的疑问回以肯定的答复。
她还是老样子的只是从水瓶裡探出上半身，完全不打算自己动的样子。

伽倪墨得斯看起来倒没有多累，但连卡尔基诺斯都略微替他感到可怜了。


“明明长那么大，假想体确是人型的吗。”

“虽然我也不太清楚，但假想体好像必定是人型的呢。
种类有四种，天力创造的精灵和还有派生出来的妖精，魔力创造的魔神族；
还有最後一种是通过把灵魂的一部分注入实际存在的人类的胎儿之中，让母体产下自己的分身。
而最麻烦的则是第四种。因为和其他几种假想体不同，通过肉眼是无法辨别出持有活生生的肉体的他们的，就连“观察眼”都不行。”


阿库娅流斯回答了海德拉斯的疑问。

精灵和妖精自不必说，毕竟同伴裡的波鲁克丝和卡斯托尔就是。

魔神族严格来说则很难界定为假想体的一种，因为他们并不属于谁的分身，单纯只是持有意识的魔法而已。
而最後一种迄今为止都没有实例。

不过，其实最近为止阿利埃斯们都有和第四种接触的……


“阿库娅流斯大人的那副姿态呢？”

“啊啊，这属于第一种呢，就和精灵差不多。”


阿库娅流斯回答了菲尼克斯。
就算在解说途中，阿库娅流斯的眼睛也片刻不离火龍的假想体。

虽然至今都没打算要动的样子，但只要这边一有所行动，他就会反击了吧。
但反过来说，只要这边不采取行动的话就能争取到些许上buff的时间。

阿库娅流斯发动了固有技能，对阿利埃斯们全员进行了付与。


“技能，“坟墓二（Sadachbia）”！！”（＊坟墓二是宝瓶座γ，意为秘密的幸运星，顺便一提坟墓是宝瓶座所在天区，危宿危月燕下属的一个星官，就像大名鼎鼎的积尸气也是巨蟹座所在的鬼宿鬼金羊下属的星官积尸一样。）


“秘密的幸运星（坟墓二）”––––是为队友付与名为“幸运星”的专属付与的技能。
这是一个能让被付与幸运星以後的队友“凭运气”避开一定数量的攻击的辅助技能，说白了就是和队友订下绝对回避的约定。

当然，这并不是万能的无敌技能。

要是面对贝涅特纳修那种用超高速连击打过来的对手的话，幸运星刚放出来就会被打掉，而且这招在莉布拉的折威七面前也无效。

另外，因为技能之间有所谓优先度的存在，就好比绝对命中和绝对回避对抗的场合下，优先度更高的一方就会产生作用。

而作为能够回避复数次的攻击的代价，“坟墓二”的优先度相对较低，也就有了几乎可以被所有绝对命中类技能破解的弱点。

但即便如此它的基础也够强了，毫无疑问这是一个有着凶恶支援能力的技能。


“这可是阔别已久的共斗呀。拜托你们了哦！”

“了解！要上了菲尼克斯！”

“好！”


海德拉斯和菲尼克斯士气高涨的回应阿库娅流斯的话语。

打头阵可是部下的职责。

青与赤的魔物携手飞奔而出，双双向火龍的假想体发起攻击。



–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


空蝉术太坑了，不愧是水瓶。


于是乎阿库娅流斯就变成自带回避类外挂的角色了。

参考技能是最终幻想11里的空蝉术。

其他的还有绝对回避远程攻击的技能，以及一天之能用一次的，在一定时间内完全回避攻击的王牌技能。
就算不能动也能回避给你看，反正就是全都能避开。

总之伽倪墨得斯抱着水瓶努力奔走的时候也能避开，但是因为没给伽倪墨得斯加buff，所以会打中他。

而且不止有回避而已，还能同时用名为水魔法的冰魔法哐叽哐叽的反击，很强的哦。（＊为什么会有这么多回避类技能呢，因为宝瓶座的恒星裡有好几颗名为幸运星的……比如宝瓶座α危宿一是帝王的幸运星，宝瓶座β虚宿一是幸运中的幸运，宝瓶座ζ坟墓一是商人的幸运星之类的，当然还有这次出现的秘密的幸运星……反正就是一堆幸运星）



Q、就算伽倪墨得斯先一步扑街了也能回避吗？

A、能，那时候只消用魔法搞出来的水搬运水瓶就行了。


Q、就算伽倪墨得斯扑街了也能移动吗？

A、可以的，那时候只消用魔法搞出来的浪移动就好。


Q、那要是伽倪墨得斯不在呢？

A、………………



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４０話　フェニックスのにらみつける
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４０話　菲尼克斯的瞪眼

就算菲尼克斯和海德拉斯二人极速迫近过来，火龍的假想体也还是没有任何反应。
到底是因为他压根就没打算迎击呢，还是说是因为他跟不上二人的动作了呢。
但是不管怎么说，不动正好。菲尼克斯一边冲着一边恶狠狠的朝假想体瞪了一眼。
这世界上是有那么些人类无法使用的魔物专属技能的。
这个也是其中之一，名为“缚眼”。效果是敌单体防御下降，以及短时间内无法行动。
菲尼克斯接着扬起胳膊，在假想体脚边卷起了一道火焰的漩涡。
这是火魔法“火焰龙卷”。虽然威力算不上很强，但它的优势在于多段攻击和直到魔法结束之前对敌人的拘束。
但是这种东西却完全造不成伤害。作为对手的火龍正可谓是居于火属性顶点的存在，再怎么说火属性的攻击都不可能对这种对手奏效。倒不如说，这反而是在帮助他回复HP。
因此菲尼克斯做的充其量只是牵制而已，真正发起攻击的是海德拉斯这边。


“Tidal Wave（大海啸）！！”


贤王麦格拉斯也很爱用的这个水属性上位魔法大海啸，是一个以在空无一物的地方引发有指向性的海啸来压垮敌人的广范围攻击魔法。
因为无论是威力、规模还是魔力消耗都非常优秀，所以经常被称作是水属性魔法的主力。可以说，通过观察是否擅长使用这个魔法就可以看出一名水属性魔法师的真正价值。
汹涌的海啸就像是要把这高五十米，长一千米，宽八百米的冰之牢狱完全吞噬掉一样的突进着。
阿库娅流斯们早早的张开了防壁，留下假想体毫无防备的面对海啸的狂威。
而海啸更是气势汹汹的扑向了火龍的本体，见状阿库娅流斯赶忙用防壁把它挡了下来。


“蠢货！都要打到本体了！你想把本体叫醒吗？！”
“非，非常抱歉。”


要是把睡相糟糕透顶的龍给叫醒了那就本末倒置了。
被阿库娅流斯叱责的海德拉斯低下了头。
菲尼克斯在一旁傻兮兮的笑着看好戏，搞的海德拉斯怒上心头。
但是就算这样，假想体还是一动不动。
还是老样子，跟个棍子似的杵在哪儿。


“妈的，被丫小看了。”
“连躲都不屑的躲一下吗？看老子我撕破你那副从容的嘴脸！”


两人火急火燎的向一动不动的站着的假想体发起突袭，只见他们同时踢了过去。
这踢击的威力足以放倒前一阵子毁灭的那个魔神族城市裡的一栋50米高楼，顺带在凭风压毁坏其後的数栋建筑物。
而且还是同时两发！两人在同一时间踢中了假想体的脸，但他们的表情随即便布满了惊愕。


（这算什么……怎么会这么硬？！）
（而且好沉！明明正面踢中了，居然连晃都不晃一下！）


该怎么形容这种异样的手感呢。
一般人估计会用“踢到铁板了”来形容吧，但不巧的是，区区铁板这种程度，这两人随随便便就能踢烂了。
找不到合适的形容词。
敌人就是硬到了那种程度。
但是貌似，至少成功引起对方的一点主意了。
至今都没有动作的假想体猛的抓住了二人的脚踝。


“唔噢噢噢噢噢？！”
“妈，妈的……这什么怪力！”


惊人的握力压迫着两人的踝骨，将其粉碎了。
无法逃脱––––如此判断的两人毫不迟疑的切断了自己的脚踝，拉开了距离。
紧接着，菲尼克斯的脚部喷出火焰重塑了断肢，而海德拉斯的脚踝断面处则以惊人的速度生长出了新的肉体。
紧追不舍的假想体挥下手刀，看不到的气刃飞了过来。
但是因为“坟墓二”的效果，气刃避开了二人飞向了别处。
趁这档儿，两人重整态势，破口大骂。


“FXXK！别小看老子啊啊啊啊啊啊！！！！”
“宰了你丫的啊！！！！”


平时的绅士风度死哪儿去啦。
完全暴走的两人红着眼，露出作为魔物凶暴的那面。
菲尼克斯的双手升起了火焰，他把它们糅合在一起，创造出了一个散发着白色光辉的球体。
接下来要释放的是火属性最上位的单体攻击魔法。
那是能够贯穿任何属性耐性的，连同属火属性的敌人也能焚烧殆尽的原初之火。
其名为––––


“焚烧殆尽吧！“普罗米修斯”！！”


千万度的超高温火球笔直的打了过去，甚至把永不融化的冰层也融化了。
与此同时，海德拉斯也发动了位居水属性最上位之一的魔法。
虽然比以前蒂娜发动的“三圣之赫耳墨斯”稍逊一筹，但作为以单体为对象的水属性魔法，单纯凭借如同暴力一般的大质量洪水压杀敌人的它毫无疑问有着最强的威力。
其势头简直就像是要把对手吹到海洋的尽头一般。


“击溃他噢噢噢噢！“俄刻阿诺斯”！！”


那仿佛凝聚了整个海洋全部的水量的巨大水块和“普罗米修斯”一起命中了假想体。
但是两人的攻击还未就此结束。
在超高温的火球和大质量的水碰撞在一起的现在，才是真正的攻击发起的时刻。
“普罗米修斯”的高温将“俄刻阿诺斯”的水予以蒸发，予以汽化，随后引发了爆炸。
但那又不只是单纯的爆炸。菲尼克斯和海德拉斯不约而同的张开了球形的障壁，使得这本该席卷全世界的大爆炸的威力全部集中在了这半径仅有1.5米的球体内。
––––一阵闪光，随后是震天动地的爆炸。
因为太过密集，就连目视都几近无法做到，但那威力毫无疑问是灾害级的。
溢出的能量带来遮挡视线的浓烟，菲尼克斯和海德拉斯露出了胜券在握的微笑。


“干掉了吗？”
“都不需要确认。没有能正面吃下那种攻击还毫发无伤的人。”


看来两人毫不怀疑自己的胜利。
目睹他们的英姿的阿利埃斯佩服的瞪大了眼睛。
刚才的攻击真是厉害，就算自己挨了那个也会不可避免的受到重伤。
说不定会被一口气打到濒死。


“呜哇，你们两个好厉害喔。”
“Nice fight！比想象中更能打呢！”
“嗯––––要说也是挺厉害的……阿库娅流斯，你怎么看？”


和发自内心的感叹的阿利埃斯还有卡尔基诺斯不同，斯科尔皮斯的反应相对比较冷淡。
阿库娅流斯苦笑着看着她，随后说出了自己的真心话。


“嘛干的不错吧，比想象中的更能干一些。”


阿库娅流斯说着，撕裂烟幕的灼热射线便猛然从浓烟後方喷射而出。
虽然在“坟墓二”的作用下，两道射线并未命中两人，但他们却没能躲开紧随其後冲出来的红色残影。
他以无法做出反应的速度冲出来抓住菲尼克斯和海德拉斯的脸，狠狠的砸在地上。
就连沐浴在“普罗米修斯”也只是稍微融化了一些的冰层被轻易粉碎，引发传遍整个涅克塔尔的大地震。
菲尼克斯和海德拉斯自然也不会束手待毙，只见他们咳着血双脚乱蹬。
但是没用，对方连晃都不带晃的。
只是随手一击，菲尼克斯和海德拉斯便被像枯枝一样打飞，狠狠的嵌进了冰壁裡。
在过于强大的冲击的影响下，两人的四肢多处断裂，菲尼克斯的手臂甚至直接化作了肉片。


“嘁，下手真tm重啊……”
“别给我得意忘形了啊你这混球！”


利落的治愈伤势的两人破壁而出，双双打向假想体。
以凭七曜的程度根本追不上的速度打出的各种拳打脚踢却全部扑了个空。
攻击或是被防御，或是被躲开。
当两人想要绕到背後突袭的时候，假想体就会先发制人的反过来绕道两人背後展开攻击。
虽然并没有打中，这也是拜“坟墓二”所赐。
但是仅凭拳压便足矣压倒两人了。


“怎，怎么会……！”
“居然把我们当小孩子耍……？！”


假想体无聊的眯了眯眼睛，打下了终结的一击。
碰撞声和冲击波随之传来。
但是两人却迟迟没有等到应来的疼痛。当二人战战兢兢的睁开眼睛时，看到的是站在他们前面以额头挡下攻击的卡尔基诺斯。


“Well done！你们俩做的都很好！
但是，差不多也该换手了，接下来就交给我们吧！”

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
卡尔基诺斯握紧拳头，开始反击。
凭借叠加了对手攻击的威力的柳宿增三的一击，卡尔基诺斯成功的把假想体轰进了冰壁裡。（＊此处是破颜拳哦）
卡尔基诺斯淡定的在因始料未及的反击而翻了白眼的假想体面前拔出双剪，阿利埃斯和斯科尔皮斯矗立左右。


“我说你们，绝对要注意那招抓脸喔！
看样子是绝对命中类的攻击呢。毕竟理应施加在菲尼克斯和海德拉斯身上的绝对回避完全没用发挥作用啊。”
“她是这么说的哟？怎么办，上吗？”


听到阿库娅流斯的忠告的斯科尔皮斯笑着询问阿利埃斯。
于是，阿利埃斯自信满满的回答。


“没问题的！既然搞明白了就能有对策了！”


说着阿利埃斯便猛的行动了起来，他瞬间接近了假想体。
同为火属性，阿利埃斯的举动可谓有勇无谋。
和位居火属性巅峰的对手不同，他可以说是火属性中最弱的魔物。
也就是说，这场战斗本来是完全不成立的。但现在的阿利埃斯却并不弱小。
不但被露法斯锻炼了实力，还得到了她赐予的装备。
既然如此，就完全没有必要畏惧。自己只需信任主人的力量，全力发起挑战。


“哈啊啊啊啊啊！！！”


阿利埃斯的猛攻悉数落在假想体身上，能贯穿属性防御的手套切实的发挥了它的作用。
每一击都造成了99999的伤害，毕竟阿利埃斯的攻击威力是随着敌人的增强而增强的啊。
假想体自然也尝试着反击……但是打不到！
攻击自动躲开了被幸运星守护的阿利埃斯，根本就伤害不了他。
既然如此，就向刚才一样抓脸好了––––但是这招阿利埃斯已经在刚才的菲尼克斯战见识到了。
只见阿利埃斯早早的向後方跳起，之後更是顺着倒下的势头以双手撑住了地面。
这边是阿利埃斯刚以连续后空翻撤离，那边一直伺机出手的斯科尔皮斯早已驱使舞动的蝎钳扣住了假想体的手腕。
她早就迫不及待的想要用露法斯送给她的新武器大显身手了。


“真遗憾，抓人可不是你的特权呢。”


妖艳的舔了舔自己紫色的嘴唇，她用力把假想体扽到了自己身边。
然後是近距离的攻击！
种下能够腐蚀玛娜的永不消失的剧毒後，她又一脚把假想体踢了开来。
紧接着，阿库娅流斯展开了追击。
当水做的幼女钻进水瓶裡後，在一旁待命的伽倪墨得斯边赶忙把瓶口对准了假想体。


“冰雾（Freeze Duster）！！”


水瓶中响起了阿库娅流斯的声音，紧接着无数冰块便从水瓶中倾泻而出。
其速度简直就是不讲理。
因为速度太快了，甚至都无法捕捉其轨迹。
打个比方的话，就是寒冰的波浪。在无法跟上它的速度的人看来，这就是一道寒冰组成的巨大波涛。
但是就算假想体正面吃下了这招，他还是义无反顾的冲向了阿库娅流斯。
但是这回却产生了相反的现象。
他的身体就像是被磁石吸住了一样冲向了卡尔基诺斯。
这是卡尔基诺斯的技能之一，“鬼宿三”。效果是将周围一切物理攻击拉到自己身边，也就是连绝对回避都无法起效的“被绝对命中”技。
假想体一巴掌攥住卡尔基诺斯的脸，把他摁在了地上，但紧接着他便被如法炮制的卡尔基诺斯将了一军。
紧接着是普通攻击！接二连三的踢击悉数落在假想体身上，把他打飞了。


“就是现在，阿利埃斯！”
“交给我吧！“娄宿二Ver. 3”！！”


虹色的业火之球见机扑向体势崩坏了的假想体。
他自然已无力回天。
被打中的瞬间，他似乎笑了一笑––––但随即便被弑神的火焰吞没了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【软柿子二人组】
理所当然的输了。
嘛还是挺能干的。
姑且替他们开脱一下，并不是他们太弱了，他们反而还挺强的。
但是都已经踏入故事的后半段了，这种程度也就只是杂鱼而已。


【缚眼】
瞪眼


【火焰龙卷】
火焰漩涡


【普罗米修斯】
火属性最强的单体魔法。
能够贯穿对手的属性防御，造成巨大的伤害。
温度取决于术者的实力，但经菲尼克斯之手释放出来的普罗米修斯最高能够达到一千万度。
这种温度都和太阳表层喷射的等离子一样了。
杰顿“哼，辣鸡。”


【俄刻阿诺斯】
虽然作品中说是“凝聚了整个海洋全部的水量”，但实际上并没有那么多。
就是所谓的夸张手法啦。
实际上充其量只有数千亿吨，根本连海洋的零头都算不上，但还是挺多的哈。
虽然被说是水属性中威力最强的那类，但因为需要依靠智力，所以完全不是那么回事儿。
就像是让暴鲤龙用水炮一样。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４１話　七曜のソルが勝負を仕掛けて来た
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４１話　七曜的索尔前来挑战了

※阿尔戈船的船员之一，罗盘座罗奇亚姆更名为皮克西斯。（＊Pyxis是罗盘座的英文名）
嘛不过这种NPC的名字记不记都没差。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


当阿利埃斯的火焰消失时，假想体早已失去了踪影。
看来是顺利的被娄宿二消灭掉了。
斯科尔皮斯抱怨着“打的不过瘾啊……”但这也难怪了。
本来这就是连阿库娅流斯一个人都不会输的对手，更何况这次甚至是由四个十二星围攻的了。
况且还有菲尼克斯和海德拉斯先一步做的消耗，那就更没有苦战的道理。
所以阿库娅流斯认为这次战斗的结果很正常，并没有什么问题。
但假想体最後的表情变化却让她有些在意。


（那家伙……“笑”了？明明只是个没有意识的梦游假想体却笑了？）


假想体会对攻击做出反击，但那只是某种自我防御机制一样的东西，其中并没有敌意或是恶意。
就好比人会反射性的闭眼，还有膝跳反射一样。
总之那只是单纯的条件反射……不存在火龍自己的意志。
但是，他刚才却头一次明显显露出了名为“笑”的情感。


（龍还在沉睡……不会有错的。封印也没出什么问题。
是我想多了吗？那是梦呓还是……？）


阿库娅流斯表情严肃的盯着火龍。
对方当然什么反应都没有，还是睡的好好的。
但这止不住的不详预感是怎么回事。


“我说阿库娅流斯，快走啦。
已经可以回去了吧？”
“……啊啊，说的也是……回上面去吧。”


在斯科尔皮斯的催促下，阿库娅流斯做出了返回的决定。
在命令伽倪墨得斯搬运後，她又回了一次头。
果然还是……没有动静。龍睡的很死。
虽然阿库娅流斯有些无法释怀，但她最终没有对一动不动的龍进一步起疑，离开了。
因此她未能察觉。


当自己们离去之後––––龍一度睁开了眼睛––––但是又很快重新闭上了。


＊＊＊＊


“那么，先来考虑一下今後吧。”


这裡是妖精乡亚尔夫海姆。
这裡聚集着妖精姬波鲁克丝和他的兄长卡斯托尔。
还有魔神王之子泰拉，七曜露娜，以及十二星薇尔戈。
同时更是有波鲁克丝为以防万一之际召唤出来的英灵护卫三人组静静的抱胸伫立在後。
其一是“孔雀座”的帕沃。本来是一个白翼天翼族的他不知道是抽哪门子风，好端端的就把自己的翅膀给染了个乱七八糟。结果，这个把翅膀给染的跟孔雀尾巴一样华丽花哨家伙就被从天翼族的村落裡放逐了，总之是个在各种方面都一塌糊涂的男人。（＊Pavo，孔雀座的英文名）
其二是“天燕座”的阿普斯。是一个擅长木属性––––尤其擅长操纵其下属的风的原天翼族冒险者。（＊Apus，天燕座的英文名）
作为一个有着在世之时曾经把同为天翼族冒险者的露法斯视作劲敌这种逸话的男人，这个可怜的家伙随后便意识到了双方之间绝对性的差距，结果转而投入了她的军门之下。
顺便一提，泰拉挑战波鲁克丝的时候，削了他一剑的就是他。
最後一个是“乌鸦座”的科洛弗斯。（＊Crovus是乌鸦座的英文名）
这个人本来也是白翼，但拜倒在露法斯的石榴裙之下的他随后便自顾自的把自己的翅膀染黑了。
这三人都是1000级，同时也是在两百年前的那场战斗中战到了最後一刻的忠臣。完全不用担心他们会背叛。
率领着这样的三人的波鲁克丝挽着胳膊倚在树上，平静的说着话。


“首先，女神大人接下来会做什么呢。”
“那，那个……这种事不应该和露法斯大人商量吗？”


薇尔戈畏畏缩缩的提出了自己的意见。
现在进行的谈话重要的可能会左右今後的行动方针。
然而最关键的露法斯本人却不在这裡。
但是波鲁克丝却摇了摇头。


“没有问题。虽然露法斯大人自己没有意识到，但她是在知晓一切的情况下做出行动的。
接下来，是要把一些简要的情报告诉给对女神知之甚少的你们。”
“那，那其他的十二星呢？”
“没那个必要。随便告诉那群肌肉脑袋反而会带来反效果。
特别是斯科尔皮斯和埃格科洛斯两个，完全不晓得她们会做出什么事来。”


波鲁克丝说出了暗地里对十二星的不信任。
虽然对同伴做出这种评价可能看起来比较严酷，但对一行人的头脑来说，这种慎重也是必要的。
因为是伙伴所以就要无条件信任，就要把自己的後背托付给他们。原来如此，真是够傻白甜的。
但是无条件的信任从另一种角度来说就与放弃无异……都说忠言逆耳，那些甜到掉牙的话只不过是掩饰而已，波鲁克丝是这么看的。
更别提女神还能操纵别人，篡改记忆了。
在这种大前提下，不随时保持疑心就像是在向女神说“爱怎么动手脚就怎么动吧”一样……这是绝对不行的。
直截了当地说，现在这个当口，能断言不是女神一方的，就只有露法斯和贝涅特纳修两人而已。
没错，波鲁克丝甚至连自己都怀疑。因为她完全不能保证自己的记忆没有被做过任何手脚，也没法保证自己没有被诱导思考。
要想完全不受女神的影响，不像那两人一样跳出框架之外是不行的。


“首先是女神大人会采取的手段……不过这个其实很好推断。
就现状而言，那个手段就是“准备能用的棋子”哟。
利用别人心裡最脆弱的地方进行思考诱导，像那时对我一样把自己的意识凭依上去。要不然就是命令以前准备的棋子……大体上能分成三种，但归根到底都是些假手于人的无聊手段。”
“不是全知全能的吗？”


惊讶于女神意外少得可怜的手段的泰拉向波鲁克丝提出了自己的疑问。
创世神阿萝维纳斯是全知全能的……这是常识。
但是波鲁克丝却又是摇了摇头。


“虽然也差不多，但是并不是真正意义上的全知全能。
该怎么说呢……就像作为一个存在本身的差距过于巨大，反而就注意不到对方了吧。
一沙一世界……话是这么说，但你真的能看得到存在于那世界上的一个个渺小存在的行动吗？
如果有你看不顺眼的异端分子侵入那个世界裡，你又能“只”把他杀死吗？
……做不到吧？”
“啊啊，的确做不到呢。光是动动指头都把一切毁灭了。”
“女神大人也是如此哟。她只要吹吹气就能把世界毁灭了。
但是女神大人并不期望世界的毁灭，因此她能做的就只有防水在放水，派出些渺小的棋子罢了。”


这些绝对谈不上是乐观的情报。
倒不如说，突然被告知敌对至今的对手是远远凌驾于自己的存在的话，只会引起负面影响而已。
但是波鲁克丝却全然不在意众人的动摇，继续说了下去。


“也就是说，女神大人现在只能以和以往相同的模式行动而已。
但是，洗脑和凭依对露法斯大人不起作用是显而易见的。既然有陶鲁斯在的话，无论做几次，结果都一样。而在露法斯大人和贝涅特纳修联手的现在，再一次操纵我也起不了什么作用。”
“就是需要更强的棋子的意思吗。”
“脑子转的真快呢。没错，那也就是我们在做的了。
通过先一步封印住作为女神最强王牌的“龍”，从而限制住了女神的手牌。”


就现状而言，女神的手牌其实出奇的少。
除月龍以外的龍全数都在封印之中，而本应属于女神一侧的妖精兄妹、帕尔提诺斯和阿库娅流斯也统统被露法斯给拐跑了。
这也就意味着，女神现在只有三张手牌：月龍，魔神族，还有假想体。
但是其中的魔神族已经排不上什么用场了。
就算把露娜洗脑，她的实力就连卡斯托尔都远远比不上。
如果想要群起而攻之，也只消露法斯一招的事。
而唯一一个1000级的泰拉又不是女神的魔法，根本使唤不动。
也就是说，只需要警戒月龍和那个假想体……也就是蒂娜即可。
然後，女神会不会驱使魔神族行动呢？波鲁克丝想着，看了看露娜。


“嘛……以防万一还是提醒你一下吧。
毕竟被操纵的可能性并不为零呢。”
“好，好的。”
“嘛，虽说比起操纵你，还是再次操纵我的可能性更大一些，所以你也不用那么担心啦。”

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
说着，波鲁克丝指了指自己。
当然波鲁克丝自然不会没对可能的洗脑准备任何对策。
现在的她把露法斯准备的可以“封印技能”的戒指戴在了手上，处于无法发动阿尔戈英雄的状态下。
而且这个戒指上还被施加了来自埃格科洛斯的诅咒，没办法自己取下来。
要想摘下它的话，就必须得到露法斯本人，亦或是其他十二星的许可才行。
也就是说，现在的波鲁克丝没有操纵的价值。
虽然露法斯一脸感慨的说着什么“没想到居然会有用到这个拘束play道具的一天啊……”，但这东西也不是那么用的呢。
顺便一提，以封印技能为代价，经验值获取翻倍。


“于是，关于月龍……我就直说了。
是叫魔神王来着吧？他就是月龍哟。
顺便一提过去被人类的英雄讨伐掉的那些什么兽神什么邪神什么大魔王之类的家伙全都是他。”
“…………哈？”


泰拉一脸难以置信的听着波鲁克丝公开的事实，一旁的露娜和薇尔戈也惊讶的瞪大了眼睛。
卡斯托尔则是一脸苦涩，像是想起了什么不好的回忆一样。
说句题外话，波鲁克丝从来没跟他说过魔神王的真实身份。


“还有，我和兄长则是木龍的假想体。
话是这么说，但很久以前就已经觉醒成具有自我意识的妖精了，所以现在是别的存在。”
“这种事说出来没问题吗？”
“反正又不是什么需要隐瞒的东西。”


被如此随便的告知自己的真实身份，也难怪泰拉会无可奈何了吧。
没想到作为女神代行者的龍的化身就近在眼前，完全想象不到。
面对这种惊天大秘闻，露娜感到了些许的动摇。


“你……应该是和魔神王大人相对立的才对……既然你们是同样的存在的话，也就是说……”
“…………那玩意儿只不过是些自导自演的粗劣把戏哟。是由女神大人亲自撰写剧本的简易明了多英雄谭…………我和奥鲁姆分别扮演其中的正反派，就这样持续了不下数百万年。”


听到波鲁克丝那仿若挤出来一样的话语，露娜最终什么也没说出口。
至今对神明坚定不移的信仰，还有传承下来的伟人物语。
以及身为魔神族最大障碍的光之象征。
但结果这些却都不曾存在过。
一切的一切都只是一出滑稽的喜剧，而自己们也只是在扮演着早已决定好的角色而已。


“而最新的英雄谭则始于两百年前。认为露法斯大人大有威胁的女神大人将她定为了英雄谭之敌––––既是last boss，令阿利奥特他们讨伐了她。”
“这就是两百年前的真相吗……揭开英雄谭的掩饰之後，没想到居然会如此滑稽。”


泰拉想起来了维纳斯在消失之际说过的话语。
人偶……她的确是这么说的。
是连自己身为玩具的事实都没有意识到的可悲人偶。
原来如此，这就说得通了。
如果知晓了这种内幕的话，那的确得不出“木偶戏”以外的感想来。
就连七英雄也只不过是跳梁小丑而已，而跳脱了这体系之外的就只有露法斯和贝涅特纳修两人。
……等等，说起来那时她还说过一句让人很在意的话。
“从前的我也是一样”––––这话说的简直就好像现在的自己不是了一般。但是，这难道不奇怪吗？
因为维纳斯本身就是女神的假想体，那按理说她应该就是最像人偶的存在。
既然如此，她为什么又……？


“对了，说起来奥鲁姆那家伙还好吗？最近没怎么见他。”
“这称呼可真随便啊。关系很好吗？”
“与其说关系很好……不如说是孽缘吧？再怎么说也是你来我往了几百万年了啊。
那家伙偶尔也会跑来我这裡喝茶。
嘛，对呢，就是说我不是特别讨厌他哟。”


没想到看起来不共戴天的妖精姬和魔神王居然会是这种关系。
要是让精神格外脆弱的那个克鲁斯听到这种爆料的话，他肯定会因为常识的崩坏而崩溃的吧。
说着说着，波鲁克丝像是突然想起来了什么一样的又说了一句。
说起来奥鲁姆总是在他为葬送了那些英雄而失落的时候造访这裡。
现在想起来，估计他也对此有些介怀吧。


“那么，言归正传，继续讨论女神大人接下来的行动吧。
在露法斯大人的战力趋于完整的现在，继续派些半吊子的棋子已经没有意义了。估计接下来女神大人就会考虑派出龍了吧。
也就是说，女神大人接下来会为了解开龍的封印而行动。
而恐怕最先瞄准的就是封印着天龍，防守又最薄弱的华纳海姆那裡。”


龍的封印地共有四处。


其中，陶鲁斯镇守的土龍封印和阿库娅流斯镇守的火龍封印最难攻破。
而自己这一大票人都在木龍这里。
对比下来，最好搞定的就是华纳海姆。
原本镇守在那裡的帕尔提诺斯已经是个死人了，基本没什么战斗力。
虽说就算是亡灵有时候也还是会有威胁，但反过来说也就那样了。
那目标就是天龍。至少，如果自己是女神的话就肯定会那么做。
前提是如果。


“––––分析的不错，可惜猜错了。
我一开始瞄准的是这裡的木龍。”


“！！”
“？！”
“是谁？！”


卡斯托尔，泰拉和露娜三人率先对唐突响起的声音做出了反应。
紧接着全员都把目光转向了那裡，纷纷拿起了武器。
一个高个子的白髮男人泰然自若的在众人警戒的目光下踱着步。
在那双金色的眼睛中有一对蛇一般纵向树立的瞳孔。
青色的皮肤彰显着他魔神族的身份。
看到那个男人，露娜惊讶的叫出了声。


“你是……索尔？！”


––––他就是魔神族七曜的最後一人，“日”之索尔。
应该只是个300级的杂鱼才对……但泰拉却莫名的从他身上感到了一股强敌的气息，于是他沉默的向前迈出了步伐。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


下回就是所谓“事到如今300级的杂鱼还出来干什么……”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４２話　ソルの破壊光線
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４２話　索尔的破坏光线

––––稍微往前回溯一些。


在一片无人居住的不毛荒野上。
不，不只是人而已，魔物和魔神族也不存在于“他”的领地内。
因为他们知道不管如何，只要靠近过去就会被无差别的吃掉。
而领悟不到这些的可怜被害者就只能暴尸荒野，留下累累白骨自然风化了。
而双手抱胸的站在这片土地中央的就是其支配者……即使在可以说是持有意志的灾难的霸道十二星中，也是有着最强单体攻击力的狮子王雷昂。
闭着眼睛回忆着前几天的战败的他一直在思索着自己究竟有什么不足之处。
等级早就已经达到了1000，就算再怎么努力也无法增长了。
他无法突破女神定下的界限。
但是那应该是可以破坏的，应该是可以突破的才对。
露法斯和贝涅特纳修就都已经达成了这一点，领先一步了。
到底有什么不一样？我和她们，到底有什么不同？我到底欠缺什么东西？
要说素质的话……雷昂的先天素质肯定是要比那两人高出一大截的，这根本比都不用比。
也许露法斯和贝涅特纳修都是天才没错。
但是即便如此，也还是明显要比生来就是1000级的雷昂差了不少。
生下来就是最强的人本来是不该输的，也是不该比那两人差的。
但是现实却正好相反，反而是露法斯和贝涅特纳修两人超越了自己。
他打心底裡对此感到非常在意，也完全无法容忍。
因为就连他自己都还没有突破这层墙壁。
为何无法突破1000级呢。
越去想就越是搞不懂，最後单是不断的堆积着难以名状的满腔怒火。
雷昂粗壮的胳膊青筋暴起，焦躁的狂殴着附近的山。
名副其实的不是人能发出的怪力不断的粉碎着岩石，最後将绝对不算小的那座山打碎了。
但是雷昂却并不满足，他已经发觉了自己的不足。
不对，根本就不是这样的，凭这种程度是无法匹敌“破军”的。
那群家伙能粉碎星球，我就做不到。
贝涅特纳修能够轻易的贯穿地表，我就做不到。
露法斯的魔法能够将整颗行星化作焦土，我就做不到。
明明力量上应该是相差无几的，但破坏规模却是一个天上一个地下。
有“墙壁”的存在。那是身为超越者和其他人的障壁。是1001级和1000级之间的，仅仅相隔1级的阻隔。
只要没有突破这个的话，攻击的威力就会被身为世界法则之一的伤害上限所阻碍。这样下去无论状态值再怎么高也是没用的。
顺便，不知为何某个明明只是800级却无视了墙壁的挂逼蟹突然从雷昂的脑子裡一闪而过。


“混蛋啊啊啊啊啊啊！！只有这种程度吗？！！！
老子我，只有这种程度的吗？！！！！”
“真能折腾啊。”
“？！！”


突然从身後传来了一道声音。
雷昂马上重振精神，边扭头边反手就是一巴掌。
其产生的破坏性风压直接将雷昂身後夷为一片平地。
只要踏入他的领地内半步，就会被直接轰杀的灰飞烟灭。
但是承受了那个的乱入者却不为所动，他满不在乎的抱胸而立。


“……你丫谁啊。”


回过头的雷昂看到了一个白髮的男人。
青色的肌肤，金色的眼球和其中纵向的瞳孔。
是魔神族吗，但得到这种第一印象的雷昂却又感受到了些许的违和感。
这家伙是怎么回事？明明是个魔神族，气氛却有些奇怪？
有一股让人非常不爽的神圣感。
不仅正面吃下了自己的一发攻击而毫发无伤，更是能在自己毫无察觉的情况下接近过来，这无一不煽动着雷昂的警戒心。


“初次见面，狮子王啊。我是索尔……魔神族七曜，“日”之索尔。
顺便我不是特别喜欢“日”这个称呼。听起来太不美丽了，而且听起来很容易和“火”的马尔斯搞混。
可以的话，叫我“天”的索尔会让我很高兴的。”
“七曜？无聊，不就是个杂鱼集团吗。”
“说的可真严厉啊。但是却无法否定呢。确实只是聚集了些300级左右的家伙，在你看来可能确实只是个杂鱼集团……都是些排不上号的存在吧。”


白色的男人––––索尔并没有特别在乎雷昂侮辱性的话语，而是皮笑肉不笑的继续说了下去。
他的样子实在是显得太游刃有余了，简直看不出来是在和狮子王周旋。
而他周身不妙的气氛也让雷昂犹豫是否该立即打过去了。
本能告诉他有什么不妙的东西。


“但是啊，难道就不能原谅他们的弱小了吗？他们也不想生下来就是那么弱的啊。
那只是为了不会毁灭整体弱化过的人类，而有意图的召集弱者造成的结果罢了。
实际上他们是很可悲的家伙们哦。身为强者，你应该包容他们才对吧？”
“说的就跟你这家伙不同似的。”
“啊啊，确实啊，我确实不一样。”


索尔狞笑一声––––消失了。
与此同时，一道强劲的踢击结结实实的命中了雷昂的肚子，冲击轻易的突破了雷昂腹肌的防御，冲遍他的全身。
那冲击简直就能让人吐出来一般！雷昂壮硕的身体被区区一道踢击击飞，贯穿了後方的山峰，更是接着飞出了数千米才得以停下。
索尔还是维持着双手抱胸的姿势，悠然的在立即重新站起来的雷昂面前着陆。


“嘛，大概就这样吧。我的踢击如何啊？
如果你能满意就再好不过了。”
“你这混球！！”


雷昂低得可怜的沸点果不其然是直接爆表了。只见他瞬间拉近距离，接连不断的挥出自己巨大的拳头。
索尔连忙用胳膊防御，但虽然防下了，却还是没有挡住冲击力，被击飞到了远处。
虽然并没有倒下，却还是边後退着边在地上犁出一道深深的沟壑。
但是他看着自己麻痹掉的手臂，却反而更加愉悦了。


“不错的攻击哦。很久没有这种感觉了。”
“少唧唧歪歪了！！”


雷昂再度拉近距离，但这回索尔却同时飞奔而出。
拳击对铁击，膝撞对膝撞。
余波无差别的向四面八方扩散开来，掀起一阵阵以两人为中心的狂风。


（这，这混蛋！）
“看来力量势均力敌呢，那速度又如何呢。”


索尔拳脚交加的发起了高速猛攻。
于是雷昂也跟着发起猛攻，两人高速的你来我往。
殴打，踢击，突刺，扭转，防御，躲避，双方展开了势均力敌的肉搏战。
但是索尔却瞄准了瞬间的破绽，一拳打中了雷昂的下巴！
紧接着更是跳到被打飞的雷昂上方，砸下脚后跟。
被撞到地上的雷昂砸出了一个硕大的冲击坑，而索尔更是紧追不舍的俯冲了下来。
他马不停蹄的朝刚刚站起的雷昂挥出了手刀，但却扑了个空。
索尔冷静的摆了摆脑袋，躲过了雷昂的打脸一拳。
至于来自先一步抢到身後的雷昂的奇袭––––那个自然也躲过去了。
雷昂拳头的风压犹如铲子一般，把大地像铲沙子一样掘开了。
当然大地是不会那么容易铲的，这也昭示着雷昂的拳威究竟是达到了何种威力。
但是那一拳当然是没有打中的，索尔头也不回的随手挡下了他，而后更是以过肩摔把雷昂甩了出去。
紧接着，他又朝被从没有立足点的空中甩飞的雷昂伸出手，放射出凝聚的玛娜。


“呲哈！！”


这是日属性魔法“光子风暴（Photon Buster）”，就和名字一样，是个以光之玛娜进行的炮击。
足以吞噬雷昂全身的粗大光柱直接命中了无法回避的雷昂，引起一阵爆炎。
但是索尔却并没有就此收手，他以瞬间移动般的速度冲到雷昂身边，一把攥住了他的头发。
紧接着对着脸就是一发膝撞！而在避开尝试反击的雷昂的拳头後，他又攥住了雷昂的胳膊，再次扔了出去。
雷昂笔直的撞进了一旁的岩石中，这回索尔又朝他伸出了手。


“光子雨（Photon Rain）！”


暴风雨般的光之子弹从索尔的手掌中接连激射而出。
那些子弹无情的命中雷昂，切实的削减着他的体力。
没有妥协，没有手下留情。在预料到雷昂庞大的生命力的基础上，他为了完全击败雷昂而发射出了数以万计的魔法之雨。
但是那魔法的数量究竟是怎么回事，就算再怎么是连射特化的魔法，这种无穷无尽的程度是真呢么回事？
无穷无尽的魔法的乱射持续不断的逼迫着雷昂。


“保险起见再来一击，尝尝这个吧！”


索尔重合了自己的双手，朝前刺了出去。
光是蓄势待发的那些魔力就以令大气为止震动，四周的碎石开始从重力中解放，接连浮了起来。
在过于巨大的能量的影响下，他周围产生出了属于自己的引力场，进而一时将四周变为了无重力空间。
索尔的身体裡不断迸发出紫电，而那些最终全部聚集到了他的手掌上。


“消失吧！”


日属性魔法“光子粉碎（Photon Smasher）”。
这是“光子射手（Photon Shooter）”的上位互换技能，虽然范围稍逊一筹，但单看威力的话比露法斯的得意技“耀斑”更强。
当然，这只不过是撇开使用者的情况，单论魔法本身的情况而言，实际上和“露法斯的耀斑”硬碰硬的话绝对不是这种情况，但现在先不用管那些。
毕竟这和现在没什么关系，更何况……不管怎么说，这玩意儿出类拔萃的破坏力是毋庸置疑的。
喷射的光之奔流洗练的突破了米兹伽尔兹，笔直的飞向星际。
虽说这种场景在这种级别的战斗中可谓是家常便饭，但聚集了如此多的怪物的这个星球果然非常的异常。
把米兹伽尔兹刻了一道巨大的裂痕的索尔还是抱胸的眺望着。
雷昂……没有爬出来的意思。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“……已经死了吗？比想象中更无聊啊。
还是说是太言过其实了吗。”


当烟雾散尽之时，雷昂已经不在了。
是被做掉了呢，还是被打到别的地方了呢。
又或者，夹起尾巴灰溜溜的逃走了呢。
但是都无所谓了。不管是怎样，也都已经说明他不是什么了不起的家伙了。


“诶呀诶呀，真是大失所望啊。还以为能好好打一场的……狮子王雷昂，真是名不符实。
这样看来，其他的十二星差不多也就那样了吧。”


索尔无聊的嘟囔了几声，然後就头也不回的飞走了。
既然已经了解实力差距了，那也就没必要继续浪费时间了。
虽然说不定还活着，但也无所谓。反正他都不是自己的对手。
但说来真是遗憾，既然最强的雷昂也只是这样的话，那其他十二星的强度可想而知。
果然能让自己愉悦起来的对手就只有露法斯 · 玛法尔和贝涅特纳修了吧。
干脆直接去找那边玩玩也不错？


“…………啊啊，我知道，不用你担心。
先要完成职责，对吧？
虽然老实说很无聊，但还是先优先那边吧，主菜就留到之後享用吧。”


只身一人的索尔，却像是在和谁对话一般的说起话来。
但是周围却看不到任何像是交谈对象的人，这简直就像是自言自语一样。


“火龍的话……本来睡相就很糟糕。放着不管也没问题。
总之先是给木龍，其次是给土龍传达完命令，再等着和你一齐出动。
话说回来那个露法斯 · 玛法尔……呋呋，真是个不得了的家伙。
女神终于还是下定决心要动用龍了吗。”


索尔在空中飞着，笔直的朝目的地前进。
直指木龍沉睡之地，阿尔夫海姆。


“最难搞的果然还是月龍吧……完全搞不懂他在想些什么，不过似乎是在以和女神不同的想法行动着。就算是我去处理他，估计也会伤筋动骨的吧。
嘛，虽然那也有那样的愉悦之处呢。”


最後的七曜无畏的笑着，来到了目的地阿尔夫海姆。
虽然像是有阻止入侵者的结界的样子……管他呢。
索尔正面冲撞结界，强行将其突破了。
结界理所当然的起了排斥反应，但那又有什么用呢。
索尔像是戳破肥皂泡一样的突破了结界，降落在波鲁克丝们的面前。
虽然聚集在那裡的成员多少超出了他的预料，但该做的还是没有变，而且他也丝毫不怀疑自己的胜利。
因为自己和他们之间有着无法填补的差距。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Q、为什么七曜里只有这家伙那么强？
A、就是那种约定俗成的，所谓後期敌方干部要比前期强很多的通货膨胀啦。
就好比同样是四天王，但前期出现的家伙只有10级，而后期出现的就有60级一样。


Q、雷昂很弱吗？
A、因为索尔那边有名为初登场加成的buff……




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４３話　ソルの挑発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４３話　索尔的挑衅

【前情回顾】


　　　　 ∧＿∧
　；;;、(?ω(:;(?＝?≡
　　　　(っΣ?≡?＝
　　　　/　　　) ババババ
　　　　( /￣∪


露法斯：“雷昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂？！！！！！！！！”


魔神族七曜。
那是以镇压人类为目的而聚集起来的––––七个自称精锐的魔神族鶸集团。
或许以现在的人类的眼光来看的确是强敌没错，而且也是骑士团都敌不过的对手，但是在真正的怪物面前他们什么都不是。
就算让马尔斯、墨丘利、朱庇特、萨图尔努斯和露娜一起上也都打不过卡斯托尔一个人。
正因如此，就算七曜之首这种错过最佳登场时机的小人物现在跑出来也成不了什么气候……本应是的。
但是卡斯托尔却还是下不由自主的攥住了武器，摆好迎击的姿势。
不，不只他而已，就连泰拉和波鲁克丝身後待命的几个英灵也都纷纷警戒的做好了迎击的准备。
而和他们对峙的白色男……索尔却笑嘻嘻的，微微吊起了嘴角。


“还是先自我介绍一下吧。
我是七曜之一，“天”之索尔。
很荣幸见到你们，我的堂兄妹哟。”


索尔用客气的又意味深长的口气称呼为堂兄妹的，自然就是波鲁克丝和卡斯托尔这对兄妹了。
当然这边完全就是一头雾水。
说到底，身为龍的假想体的她们根本就没有亲戚，更别提对方还是魔神族的。
然而，这股源于心裡某处的认同感又是怎么回事呢。
究竟为什么会觉得这个男人是自己的同类呢。


“还有泰拉。你也可以说是我的堂弟。
可以说我们是极其相似的存在。”
“完全不明所以……你到底是来这儿干嘛的，索尔。”


在泰拉看来，索尔是自己的部下，而且还是当下无法信任的那种。
因为被那个背叛者……被维纳斯动了手脚的正是眼前这个索尔。也就是说，恐怕他是被维纳斯……蒂娜操纵着的人偶。
恐怕不是被篡改了记忆就是被进行了思考诱导了吧，泰拉一直是这么认为的。
但是现在他开始怀疑自己思考的前提就是订错了。
而让他产生这种想法的，正是从前的索尔完全不可能有的压倒性存在感，以及不详的预感。


“你说你是来叫醒龍的，那你又要怎么做呢？”
“什？！”
“嘛，先说一句吧，我并不属于魔神王一侧，而是女神一侧的人哟。
很抱歉骗了你们，但这也是工作。”


索尔从容的微笑着，轻易说出了自己的目的。
那绝对自信的态度就像是在表示，就算说了你们也拿我没辙一样。泰拉这时终于发现，自己一直以来都看错了这个部下。


“虽说就这么直接达成目的也不错，但诸位的脑袋应该还没转过来呢吧？要不然我还是先做一下说明比较好？”
“……真亲切呢。”
“呋呋，我人可是很好的呢。然後，就让我给予你们肯定的答复吧。”


索尔假惺惺的说着，瞥了一眼众人。
聚集在这裡的共有五个高等级战斗力。
也就是卡斯托尔和泰拉，还有天翼族的三个英灵。也就是说，就是除了波鲁克丝和薇尔戈外的所有人。
但是，即便如此他的从容还是没有一丝动摇。


“啊对了，当然……在我说明的时候想偷袭就来吧。
说不定就能趁我不备了呢？”


索尔说着，看了看在後方待机着的“天燕座”阿普斯。
他谨慎的在背後藏了一把匕首，却被轻易看穿了。
神情骤变的他僵硬的停下了动作。


“什么啊，不攻过来吗？难道你是在紧张？”
“少装模作样了，要说赶紧说。”
“啊啊啊，这可真是失礼了。那么……就先从事情的开端说起吧。”


被泰拉们不停催促的索尔抱起了胳膊，像是回忆从前般的闭上了眼睛。
虽然乍一看他现在破绽百出，但却没有人能够拿下这样的他。
因为他们明白这只不过是引诱自己出手的陷阱罢了。
过了一会儿，他终于再次睁开眼睛，开始讲述起自己的故事。


“魔神族七曜……也就是月之露娜，火之马尔斯，水之墨丘利，木之朱庇特，金之维纳斯，土之萨图尔努斯，以及我……天之索尔。你们也应该察觉到了，这其中的两人……维纳斯和我稍微有别于普通的魔神族。与其说维纳斯是魔神族，倒不如说她是半妖精才对。
啊啊，顺便一提萨图尔努斯和我们没有关系，是地地道道的魔神族。你们不用怀疑她。
然後还有一件，我是天龍的假想体。
其实本名是“日龍”才对，但因为很容易和“火龍”搞混，所以还请亲切的叫我“天龍”。”
“你……你说什么？！”


索尔的话令全员都不仅倒吸了一口凉气。
作为女神代行者的五条神兽的五龍之一，天龍的分身体居然就在自己的面前，这没法不惊讶吧。
与此同时，他们也终于理解了他先前所说的堂兄妹的含义。
––––他和卡斯托尔和波鲁克丝的确是同类的存在。
他们都是从龍诞生出来，又得到了自我意识的假想体。
唯一的不同就是他不像波鲁克丝那样完全从本体独立了出来，而是还在遵从本体的意志了吧。


“身为觉醒了自我的假想体的我正可谓是龍之子。
在这种意义上泰拉，你也和我是同类。”
“……也就是说我一直被蒙在鼓里吗。我还真是没用啊。”
“你也不需要那么自卑。能在维纳斯的思考诱导中怀疑我们，倒不如说该表扬你才对。
况且虽说创造者不同，但我也是货真价实的魔神族。想看穿我的真实身份可是很难的呢。”


索尔说着瞥了露娜一眼。
那边的露娜则是异常警戒的回瞪着，不过这自然是没什么用的。


“……父亲他，知道这些吗。”
“撒，不好说呢，那个男人可不好糊弄啊。
说不定还是在注意到我们的真实身份的情况下睁一只眼闭一只眼的呢。”
“你们潜入七曜的目的又是什么？”
“由维纳斯从内部操纵魔神族，而我则负责监视魔神王。
所谓魔神族七曜这东西啊……归根结底就是方便我们行动的伪装罢了。
虽说实际上的组织者是你，但那也不过是维纳斯诱导的结果。”


听到这些的泰拉神情险峻的回想起当时的情况。
现在想起来……那个时候的确是有种脑袋发昏的感觉。
就像是喝醉了酒一样。
这么说，其实那时候就已经着了维纳斯的道了。
自己居然完全没有怀疑那个索尔不知从哪儿带来的，怎么看都不像是魔神族的女人。
而那个时候……对了。当时还处在魔神族最底层的露娜和身为王子的泰拉之间有着无法填补的巨大身份差距。
就算泰拉再怎么想把露娜安排在自己身边，就算露娜再怎么想呆在泰拉身边，两人之间的身份差距都不会允许这点。
但是，那时正值露法斯灭绝了所有的魔神族强者，而这也给泰拉把露娜安排成干部提供了绝佳的机会。
–––––结果就被钻了空子。
没什么好说的，就是自己的色心招致了这种事态。


“就这样，维纳斯在魔神族内部进行诱导，而我则装成碌碌无为的平庸男人，才最终诞生了名为七曜的跳梁小丑。”
“为什么要监视父亲？”
“好问题。泰拉啊，这是因为你父亲他无视了女神的脚本啊。”


他的话让泰拉扬了扬眉毛。
虽然什么都没说，但却可以看得出他轻微的动摇。


“两百年前……物语本该在那时结束的。
七英雄会以生命为代价打倒魔神族，而魔神族也会同时迎来毁灭。”
“什？！”


这次泰拉终究没能抑制住自己的声音。
这回答完全超出了他的预期。
就连波鲁克丝的神情也变的严峻了起来，她的想法也出现了偏差。


“……女神大人的剧本不就是要追逼人类吗？”
“这个自然。但这之中也有暂时插入休止符的打算。
就像从前一直做的那样，这回轮到把名为魔神王的巨恶打倒了。
至于作为部下的魔神族自然也是同理。
但现实却不是这样发展的。本该死掉的七英雄没有死，魔神族也没能退场。
这个早该结束的闹剧却继续了下来。”


听到这裡，波鲁克丝若有所思的用手抵住了下巴。
奥鲁姆……那个男人究竟在打什么如意算盘？
像继续理应结束的闹剧之类的事，以前可是从未发生过的。
他这么做有能得到什么？
引起女神的不快，那个男人究竟想干什么？他到底看到了什么呢？
……完全看不出魔神王能从这种事裡捞到什么好处。


“当然，女神自然是问他这想干什么了。
而那家伙则回答“因为没法在七英雄和英杰们面前继续装下去了，所以就只能全力以赴。”
虽说在这种原本只有在女神精挑细选下选出的勇者才能踏足的1000级成堆出现的情况下，也许的确如他所说。
但是即便如此，女神也还是产生了一丝不安。于是她才想到要派我监视。”


说着索尔放下了抱着的胳膊。
于是泰拉们马上摆好了迎击的态势，但是对方却并没有要打过来的意思。


“之後，那家伙服从了女神一段时间。
适当的把人类控制在不会灭亡的程度上，步步紧逼的提高人类的恐惧心。
但是女神的不安果然还是中了，而决定性的正是前几天的战斗。
那家伙把关于脚本的事情透露给了复活的露法斯 · 玛法尔。”
“奥鲁姆究竟在想些什么？”
“这些我不知道，我只知道他已经是彻彻底底的背叛女神了。
不光没有能够讨伐露法斯 · 玛法尔的手牌，奥鲁姆更是跟着反水……再加上波鲁克丝和十二星的行动……这些无一不在加强着露法斯 · 玛法尔的战力。结果，事到如今女神她终于下定决心要动用手下最强的战力了。”


说着，索尔的玛娜开始高涨起来。
这也就是说，话已经说完了。
特地堂堂正正的朝这边送出“现在开始就去解决你们了”的暗号的他究竟是在渴望着战斗呢，还是单纯的在小瞧人呢。
不过无论怎样该做的事都是不会变的。
泰拉拔剑出鞘，与此同时卡斯托尔们也踏步向前。


“那么，理解完了吗？那差不多也该开始了……不过还是让你们一城好了，先去施好辅助天法吧。”
“你少得意忘形了！！！”


在後方待机的英灵们怒吼着对索尔的挑衅作出了反应。
他们呼的跳到了泰拉们前边，三人同时架好了剑。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“我等是露法斯大人忠诚的三翼骑士！“孔雀”的帕沃！”
“同属，“天燕”的阿普斯！”
“同属，“乌鸦”的科洛弗斯！对付你这种货色根本不需要卡斯托尔大人出手！
要上了，用阵型A！！”
“等等！这裡应该用阵型B才对！”
“那玩意儿怎样都好啦！”
“那就用C！”
“好！！”


三个天翼族飞翔着砍向索尔。
于是后者苦笑着飞上了天空。
在他身後穷追不舍的三人同时从各方砍了出去，而索尔则利用双臂和膝盖挡下了他们的攻击。
紧接着，他更是以自己为中心释放出玛娜，形成将三人直接弹飞的冲击波。
紧随其後的是正面突击。索尔先是踢中了还没找回平衡的科洛弗斯的下巴，接着又是一脚把他砸落在地。
从背後同时砍来的两道攻击也被他以手指抓住了。


“…………嘁！”
“唔，这家伙……”
“这是怎么了？弱的连下酒菜都算不上啊？”


他用指尖的力量轻而易举的把两人甩了出去，又跟着瞬间移动到阿普斯背後踢了一脚。
然後顺势向帕沃的方向送出一掌，引起猛烈的爆炎。
这场战斗的时长只有区区数秒。不，如果抛去对话之类，只算纯粹的交锋时间的话甚至连一秒都不到。在旁观的薇尔戈和波鲁克丝看来真的就是瞬间结束了。
看着眨眼间就被打倒在地的三翼骑士，泰拉有了非常强烈的实感。
这男人……不知是嘴上说说而已的，他真的很强。


“来啊，下个谁上？”


故意放跑三翼骑士的他从容不迫的看着泰拉们。
三翼骑士肯定是不算弱的。
虽然论强度，他们的确是比不上露法斯和七英雄那种超出常识的1000级的普通1000级，但是光是这个等级就已经可以说是某种程度上的顶点了，他们其实也是能够单枪匹马毁灭人类文明的怪物来着。只要有那个意思，就连他们也可以花个几天时间把整个米兹伽尔兹变成不毛之地。
而且他们也是能够和泰拉打得不相上下的猛者，而他却很随便的同时应付了他们三人的猛攻。
就算往低了评价，也能认为他是和平常状态的露法斯和雷昂势均力敌的强者。
与此相对，身为这边最强战力的泰拉则只是和一个三翼骑士不相上下。别说是三个人了，就算让他同时对付那之中的两人都十分困难。
如果要让泰拉和他分庭抗礼的的话就必须需要非常强力的buff，或者是debuff才行。
但是现在却没有能够用那种程度的buff的人，薇尔戈能用的还是有所不足。
而虽然靠波鲁克丝用阿尔戈英雄压过去也是个办法……但是说不定摘掉戒指的瞬间就会被女神附体，所以这招直接pass。
要是现在让波鲁克丝被女神附体了那肯定就全灭了。
因此，现在只能靠在就算被附体了也能迅速把事情解决的露法斯还在时召唤出来的那些英灵战斗……


幸运的是，能够打破现状的英灵其实早就已经召唤出来了。


“––––下个老妪上。”


duang的响起了某种钝器与地面相撞的声音。
紧接着传来的是一个少女的声音。
但是她却操着一副和声音非常不搭调的老练老婆婆的口吻。当全员回过头时，看到的是站在那裡的一名绿发少女。
她手握用木龍的枝条削出来的木棒，嘴角微微吊起。
那是薇尔戈非常熟悉的一个人。
虽然只看过一次却永远忘不了。因为那是现在早已不在人世的，尊敬的祖母年轻时的样子。


“…………祖、母？”


其名为霸道十二星，前代“处女”––––帕尔提诺斯。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


＿人人人人人人人人人人人人人人人＿
＞　伙计们！！抄家伙儿上啊！！！＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４４話　パルテノスのコスモパワー、パルテノスのてっぺき、パルテノスのわるだくみ、パルテノスの（ｒｙ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４４話　帕尔提诺斯的宇宙力量、帕尔提诺斯的铁壁、帕尔提诺斯的诡计、帕尔提诺斯的……

“我当然会加入探索转生方法这一组了。我不在的话就没法开始呢。
……况且还有一件事让我很在意。”


这是分队时波鲁克丝说的话。
虽然露法斯对此并非特别在意，但对波鲁克丝来说这却是必须立即调查的事情。
根据情况不同，这甚至可能会让露法斯两百年前的所有预定直接崩溃。
妖精乡亚尔夫海姆。
回到这裡的波鲁克丝在开始关于假想体的讲解之前，走到了所有人的视线之外。
在露法斯那裡和作为支援的菲尼克斯，海德拉斯以及三翼骑士他们一起召唤出来的“她”早已先一步抵达了这裡。
稍微转了一会儿，波鲁克丝就果不其然的找到了依在树上等着她的那个年幼的身影。
身披白色法衣，把绿色秀发编成三股辫的她看起来只有十二岁左右。
注意到波鲁克丝，她嘻嘻的笑了。


“真是阔别已久呢，波鲁克丝。”
“诶诶，的确过了很久呢……帕尔提诺斯。”


她是前代“处女”帕尔提诺斯，在一年前就寿终正寝的她如今再次以全盛期的姿态于此现身。
虽然看起来只是个少女，但是实际上作为人类的她早就活了两百年以上了，与其说是老太太还不如说是活化石更贴切。
不过因为阿尔戈英雄的作用，就把她以两百年前作为霸道十二星时的姿态叫出来了。
当然只要波鲁克丝有那个意思的话也不是不能叫出身为老太太的她，没有那么做就是出于同为女人的同情了吧。


“那么你有何贵干？虽然重获阔别已久的年轻肉体是让老妪很高兴，不过老妪还要去看守封印呀，可以的话能让老妪回去吗？”
“关于那个，我有话要说哟。”


波鲁克丝眯细了眼睛，紧紧的盯着帕尔提诺斯。


“呐，帕尔提诺斯。你为什么……就那么把女神大人的假想体放进去了？”
“……嚯，那个时候还混进去了那种东西啊，这可真是个盲点……”
“少装蒜了。也许你是能糊弄糊弄露法斯大人，但是可别想从我眼皮子底下瞒过去。
别小看我了啊。”


波鲁克丝想要确认的，就是当时在露法斯一行造访华纳海姆之际，为什么帕尔提诺斯会眼睁睁的放任蒂娜通过结界。
虽然露法斯本人是认为“因为帕尔提诺斯原本是女神的圣域的守护者，所以没能认出来和女神非常相似的蒂娜”的。
但是根本不可能是这样，那不就太奇怪了吗。
因为所谓龍就是女神的代行者，而封印的作用就是防止它醒过来。
既然这样，要是挡不下其中最关键的女神，那这结界还有什么用。
也就是说，蒂娜混过去的理由并非露法斯想的那样……而是帕尔提诺斯故意而为之。


“还有，你可是女神大人的圣域的管理者。
这样的你不可能认不出来女神大人的样貌。
就算真的出了什么差错才让她混进去……亦或者是真的让她找到了混进去的办法……在你看到她的那一刻，你也不可能发觉不了她的真实身份。”
“…………”
“请回答我，帕尔提诺斯。”


一切借口和掩饰都不会承认。
在如此展开眼神攻势的波鲁克丝的注视下，帕尔提诺斯乖乖举手认输了。
别人暂且不论，她骗不过去，她如此判断。


“不愧是你呀波鲁克丝。真是的，一切如你所说。
老妪的确是在注意到她的身份之後又故意让她通过的。
但是啊，敏锐如你也还是没能发觉她“真实身份下的真实身份”呢。”
“……此话怎讲？”
“可绝不能说出去哟，特别是别让那些大嘴巴听到。”


然後，帕尔提诺斯开始说了。
像是为什么自己会让蒂娜通过，蒂娜是什么人，她又有什么目的之类的。
更重要的，为什么露法斯会如此无防备的信任她。
为什么即使已经发现蒂娜是在骗她以後……也没有把她当成敌人。
没错，那绝不是因为露法斯什么都不会考虑，也不是因为她的大意，不只是因为这些而已。
露法斯不把她认作敌人是有理由的。
虽然那只是来自于深层心理的最深处，是连她自己也只能在无意识的状态下才能勉勉强强记起来一些的虚无缥缈的记忆，但是露法斯也还是“知道”蒂娜不是敌人。
听闻这些的波鲁克丝最开始完全无法相信，但是听着听着，她最後也还是接受了。


“……原来如此，这样的确合情合理。
我还奇怪呢……就算露法斯大人的脑袋再怎么全是肌肉，这也被操纵的太过了吧。
不过，这么一看就都能接受了呢。”
“对这种出乎意料很不满吗？”
“诶诶，很不满呢。那位大人居然没有向我表明一切。
真是太不像话了。”
“那也是没办法的呢。谁叫你有可能被女神大人读取记忆呢。
只有机密中的机密是必须要层层掩埋的呢。”
“道理我懂啊。我是说包括那个在内的。”


波鲁克丝觉得不像话的是自己脆弱的意志。
如果换作是那个吸血姬的话，不管是不是什么龍的假想体，露法斯也肯定都会和她全盘托出的吧。
就算再怎么以防万一，也完全不用担心那个天上天下唯我独尊的不受女神干涉的规格外的存在会被女神操纵，也完全不用担心她的记忆会被读取。
但是自己就做不到这些，连像样的抵抗都做不到的被女神操纵了。如果今後出现同样的情况，也会是这样的吧。
这真是太不像话了，好讨厌的。
这和精神力的状态值无关，以女神为对手，就算精神力无限大也白搭。
必须是强大到爆表的意志才行，要不然就根本抵抗不了。


“话说回来，老妪可以回去了吗？”
“不，以防万一还是在这裡待机吧，没准什么时候就会需要你的力量。”
“这不就保护不了封印了嘛。”
“已经把“北冕座”的波雷亚力斯派过去代替你了，放心吧。”（＊Borealis是北冕座的英语）
“……准备的还真齐全。”


“北冕座”的波雷亚力斯是露法斯部下裡的一个1000级的强大格斗家。
作为一个在露法斯登场以前统治着人类最大帝国的帝王，这家伙在露法斯单枪匹马灭了他国以後就无法自拔的爱上了她。後来在露法斯建国的时候麻溜儿的投靠了过来。
身高两米二，赤裸的上半身披着个外套的他是个迷人又智慧的中年大叔，在近身肉搏的领域上甚至可以让露法斯陷入苦战。
直截了当地说，就是战斗力远远凌驾帕尔提诺斯。


“就是如此哟。你就在这裡和我们一起行动，直到和露法斯大人会合吧。”
“唔姆，那好吧。久违的为露法斯大人贡献老妪力量吧。”
“嗯嗯，拜托你了哦。”

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


＊＊＊＊


“嚯，霸道十二星吗。”
“前任，呢。现在那个名号早就让给乖孙儿啦，现在老妪就是帕尔提诺斯。”


帕尔提诺斯无畏的笑着发动了技能。
那是牧师的高级技能“二重奏”，习得条件是牧师职业达到100级。
紧接着，她又发动了“四重奏”。这个技能必须在牧师职业达到200级的，又习得“二重奏”的前提下才能习得。而且想要发动这个就必须先行发动“二重奏”才行。不过与这些缺点相对的，效果非常强大。
它能让使用者在一定时间内四重颂唱中级以下的天法。
帕尔提诺斯动动手指，四个五芒星同时在她身前显现，为在场全员加了buff。
其一是日属性天法––––“光子武器（Photon Weapon）”，效果是使同伴的攻击力上升。
其二是日属性天法––––“光之屏障（Ray?Block）”，效果是使同伴的物理防御力上升。
其三是日属性天法––––“光之障壁（Ray?Barrier）”，效果是使同伴的魔法防御力上升。
其四是日属性天法––––“光子领域（Photon Field）”，效果是制造一个能够代替同伴承受攻击的领域。


“诺，还没完呢。到时候可别为没赶紧阻止老妪後悔哦？”


说着，她继续施起了术。
见此索尔也终于按耐不住，赶紧展开了攻势。
但是已经迟了，那份从容让他落後了一步。
靠那一点点时间就已经足够帕尔提诺斯施展四个buff了。


其五是日属性天法––––“再生（Regenerate）”，效果是一段时间内自动回复HP。
其六是日属性天法––––“玛娜再生（Mana?Regenerate）”，效果是一段时间内自动回复SP。
其七是日属性天法––––“光速（Speed?of?Light）”，效果是使同伴的速度翻倍。
其八是日属性天法––––“气场强化（Aura Burst）”，效果是使同伴的全状态值强化，而且可以和其他辅助技并用。


索尔赶忙直取帕尔提诺斯，但他却被泰拉正面挡住了。
本来的话肯定是索尔的压胜，但是现在双方的力量已是势均力敌。
全靠帕尔提诺斯的buff。
结果在被拿下一城，这对抗又给了帕尔提诺斯用buff的时间。


“你瞧你瞧，快点动吧？已经十万火急了哦？”


其九是日属性天法––––“自动复活（Auto Resurrection）”，效果是一次性HP归零时自动复活。
其十是日属性天法––––“元素反射（Element Reflector）”，效果是指定一种属性，并在一段时间内减半其造成的伤害。
十一是日属性天法––––“元气羽毛（Aura Feather）”，效果是为同伴付与光之翼以飞行。
十二是日属性天法––––“光之力（Ray?Force）”，效果是加大同伴给敌方造成的魔法伤害。


“不可能……太快了？！”


和泰拉纠缠在一起的索尔深深的为帕尔提诺斯加buff的速度震惊了。
虽然只要等级够高的话，同时使用四个术也不是什么天方夜谭。
但是但凡发动一个术，就肯定会伴随一些延迟。而要是普通的术者同时发动四个术的话，从施法到起效之间大概需要几分钟的延迟……就算是七英雄那种级别也需要几秒钟才对。
至于立即生效什么的完全就是不可能的。
“四重奏”绝对不是一个无敌的技能。倒不如说，同时发动几个术还会加大延迟，从而丧失速攻性。而且也有可能在关键场面用不出关键的术这种问题。
相较而言，与其大费周章还不如老老实实的一个一个施法来得实在，这才是牧师之间普遍的常识。
而且奇怪的是，这个女人……从刚才开始就若无其事理所当然的往裡混进去一些相当高级的术！
但是正因能把这些化作可能，才是名为帕尔提诺斯的存在。
除了雷昂以外，霸道十二星无一例外的持有着某种犯规至极的固有能力，帕尔提诺斯自然也是。
不过她的固有能力“右执法”并不像其他十二星那么华丽。（＊Zavijah，室女座β星）
至少并不是那种视觉冲击力特别大的技能。
但是这并不意味着她的能力很弱，甚至露法斯在游戏时代还曾打心底裡的觉得“这也太犯规了吧？”
其效果是，高位天法的限制解除。
有很多技能都有类似“无法使用这以上的术”的限制，而这个技能能把那些限制全部无视，理所当然的把高位，甚至最高位的术算进去。
乍一看是很朴素，但这却是个强的离谱的犯规能力。
因为诸如牧师和魔法师，都有“大幅减少施放一定级别以下的魔法时的SP消耗”，或是“无延迟发动一定级别以下的天法”一类的技能。（不过真的只能应用在非常非常低级的术上，所以本来而言四重奏都是以灵活速射最低阶的辅助类法术进行支援为主）
但是帕尔提诺斯却不一样，在技能的影响下，本来只能适用于低阶法术的技能被理所当然开始兼容高级法术了。
于是就造成了这种结果––––也就是名为无限制无延迟连射高级法术的噩梦！
虽然单纯评估纯粹的战斗能力的话，帕尔提诺斯在十二星中是无可争议的最弱候补。
就连露法斯也说“虽然辅助能力很强但是战斗力很微妙……”，断言了她的弱小。
但同时她也评价“但是如果让她在後方施法的话就有无与伦比的价值。”
只要呆在那裡就能颠覆战力差距的高效辅助，这就是前代“处女”的力量。
索尔好不容易躲过了泰拉的攻击突破了防线，朝这裡最危险的女人打了过去。
真是愚蠢。的确帕尔提诺斯在十二星中属于最弱的那档，和波鲁克丝不同的，她并没有弱到战斗力和等级严重不符到那种程度。
至少她还有和800级该有的强度……更何况在buff充足的现在，她的臂力甚至能够允许她挡下前卫的一击。


“真是笨呢。”
“！！”


用木棒挡下索尔的攻击的帕尔提诺斯狡猾的笑了。
她连让对手缓过来的时间都不给的开始以右脚为轴旋转起来。
在离心力的带动下，木棒狠狠的敲进了索尔的侧脸。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


波鲁克丝“一回合用四次技能？这作弊效果也该适可而止吧！！”
阿库娅流斯“这就是开挂啊开挂。”
莉布拉“放游戏裡这绝对要被ban掉了。”
陶鲁斯“这是何等犯规的能力……”
露法斯“出bug了吧”
贝涅特“还没修正吗？”
混沌帝龙“效果很强不是很好吗？”
开辟与终焉的支配者“就是就是，平衡可是很重要嗒”
佩特夏“在内测阶段没发现平衡崩坏吧”





－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４５話　ルーナの黒い霧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４５話　露娜的黑雾

感想栏“女神真没人望（笑）”
女神“( ノД`)”


干脆在“野生last boss”完结以後拿这个梗开一个以阿萝维为主角的续集吧，名字就叫“废柴女神大人想要人望与魅力”如何。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“木龍的枝条”，就和它的名字一样，这是把木龍的枝条中最小的那一根拿来加工成能握住的大小的东西。
说白了就是根树枝而已，就只是把完全无法加工成武器的素材拿来用的根本称不上是武器的东西。
但是就算只是这种东西，也仍然还是木龍的一部分。光是挥一挥都能造成让传说级武器丧失自信程度的破坏。
而这个也是帕尔提诺斯最喜欢用的东西，她同时也是鲜有的喜欢用这东西的人之一。
加工什么的就是邪魔外道，只有顺其自然才最适合操纵它，帕尔提诺斯是这么考虑的。
只不过，虽说只是一根树枝，它也仍然是取自木龍的东西。如果把埋在土里的长度算上的话，这个东西就是被誉为环绕米兹伽尔兹一周的最长树木––––同时也是最大的生物之一。大概有50000千米以上。
而光是这种大小的树上最细最小的一根树枝的长度，也能轻易超越地球上的摩天大楼。
帕尔提诺斯手裡的棒子就是那树枝上非常非常非常非常短的一截，顺便阿尔戈船的原材料也取自这裡。
当然，只是这种程度是不会弄醒龍的。换到人身上的话，就是从一根发丝上取了一小截的样子。


“看招！”


帕尔提诺斯挥着比她身高还长的棒子扇飞了索尔。
紧接着不依不饶的飞着追了过去，从掌心放出光之魔法的连击。
空中瞬间被闪光填满，接连不断的爆炸吞噬了索尔。
但对手毕竟是天龍的假想体。而且还不像波鲁克丝那样能力被一分为二，也不是梦游的产物。
虽然不像波鲁克丝那样有那种犯规能力，但取而代之的，索尔把她加在能力上的点全都加在了战斗力上，所以他的速度和力量都格外优秀。
但伺机出手的泰拉早已砍向一脸平淡的从爆炸中走出来的索尔。
索尔的手刀和泰拉的剑在空中展开激烈的冲突，火花四散。


“魔神斩！！”


泰拉的剑刃闪起苍蓝色的光芒，他随即砍出一记由玛娜凝聚而成的剑气。
剑圣这个名为“魔神斩”的技能是剑士系技能中少有的远距离攻击手段。
这一击切实的命中了索尔的手腕，血液随即井喷。
但是索尔却仍然笑容不减的加大手上的力道。
被斩断的手腕很快就若无其事的重新结合起来，仿佛什么事都没发生过似的索尔继续挥着拳头。


“！！”


索尔俯冲着开始追击被弹飞的泰拉。
但是泰拉却早已在空中调整好了姿势，一着陆便立即绕到了索尔的背後。
索尔的反应也很快，只见他立刻回过身应战。
尽管在薇尔戈看来双方只不过交手了一次而已，但事实上这一瞬间双方便已展开了目不暇接的超快速攻防。
拳与剑成百上千次的激烈交锋。
两人超音速的攻防引起了猛烈的风暴。
虽然这是薇尔戈完全无法插足的强者间的战斗，但在场还是有数人有这个能力。
也就是霸道十二星的卡斯托尔，回复完的三翼骑士，以及像前卫一样大打出手的帕尔提诺斯五人。
卡斯托尔跳到空中挥下了锚，硬是突破了索尔的防御给他造成了伤害。
掉到地上的索尔被早已等候在那裡的帕尔提诺斯一棒子抡飞，紧接着三翼骑士毫不犹豫的追了上去，但索尔却也早早的将其躲开了。


“完，完全搞不明白发生了什么……啊，泰拉桑砍下去了……啊咧？是在那边吗？”
“能看到泰拉吗？真厉害呢，在我看来就只是一群模糊的残影呢。”


薇尔戈死死的注视着这场超高速的战斗，但光是追上那些残影就已经竭尽全力了。
不过光是这样就已经够了不起的了，至少波鲁克丝连那个都做不到。
这也是波鲁克丝无法像卡斯托尔那样指挥英灵战斗的理由之一。
单纯只是她的思考和动态视力跟不上战斗的速度罢了。
既然连发生了什么都把握不了的话又何谈指挥呢。
这就是极其强力的特殊能力造就的悲哀现实。
爆音就像是要驱散波鲁克丝的自嘲般不断轰鸣。
以泰拉为中心携手的六人和单枪匹马与他们势均力敌的索尔间的战斗愈演愈烈。
泰拉发动了“快攻”技能，操弄着苍蓝的风暴果敢的展开猛攻。
但是索尔却也不甘示弱，他不但将闪电般迫近的攻击悉数躲开，还扭转手臂放出龙卷风般的反击。（＊参考神砂岚）
直接命中，随即贯穿––––这种错觉只持续了一瞬间。下一刻泰拉的残影便消失了，与此同时索尔的肩膀也跟着裂开。
这是能留下残影攻击一段时间的“幻影剑（Phantom Sword）”。自不必说，也是剑圣的技能。
如果露法斯在这儿的话，肯定会说出“虽然这东西在pvp的时候还有点用，但根本糊弄不了电脑啊。真的会有用这种技能的家伙吗？运营至少给我做个命中判定啊。”之类的严厉评价的吧。


“风暴之叉！！”


卡斯托尔一挥锚枪，创造了无数风刃。
那些风刃齐齐的命中了索尔的头，但却只是造成了轻微的出血。
不过这引来的些微破绽却给了三翼骑士可乘之机，双方随即展开激烈的攻防。
就算面对三位一体的剑，索尔也仍然立于不败之地。
剑对徒手，普通来想的话肯定是前者比较有利才对。
但实际上双方却是不分上下，根本无法给索尔造成致命一击。
不，并非势均力敌，实际上三翼骑士还要略微处于劣势。
帕尔提诺斯的支援的确是有效的，本来的话别说填补了，甚至都足够颠覆这些实力差距的。
但是那实力差却又一次回来了。
其理由……其实很简单，因为索尔自己也可以使用天法。


（糟糕！这家伙，居然边给自己上buff边战斗！
这家伙是和露法斯大人同类型的！）


索尔像是回应帕尔提诺斯内心的焦躁般的笑了。
没错，既然对手给自己上buff的话那自己只要也如此效仿就好。
虽然没发做的像帕尔提诺斯那么夸张，但自己也能在战斗的同时一个一个上buff。
而每当加完一个buff，战力差便会扳回一城，直到回归初始。
这样下去的话就会变的压倒性的不利的！
在这种状况下最妥善的肯定就是解除天法带来的强化了。
但是那种术是月属性最擅长干的。
以种类繁多的支援术式为代价，日属性的驱魔术式可谓是少之又少。
虽然让波鲁克丝召唤会那种术式的英灵也是个办法，但如果让波鲁克丝现在解除自己技能的封印的话就有可能给女神以可乘之机。
至于其他能想到的还有陶鲁斯的毕宿五，而露法斯的利弗斯拉希尔也有一样的效果，但这两人都不在这裡。
但是这时却来了个意料之外的援兵。


“月之驱魔（Luna?Dispel）！！”


月属性的魔法迸发出黑色的光辉，成功消除了索尔的一个buff。
而释放她的正是手指天上的露娜。
驱魔类术式和双方的实力差是没有关系的，只要命中的话就会生效。
这果然是因为索尔完全没把露娜放在眼里的关系吧。
所以索尔才会被露娜打了个措手不及。
但是奇袭也只能生效一次了。他从容不迫的躲开了露娜接下来所有的术，瞬间着陆在她面前。
他不分青红皂白挥下的手刀被帕尔提诺斯从旁挡下。
只不过索尔打从一开始瞄准的就是帕尔提诺斯。
瞄准猎物自投罗网的瞬间，他改变了手刀的轨迹。


“––––––––！！”


随着木棒和手刀交错，一只手臂随之飞向空中。
与此同时木棒结结实实的命中了索尔的脸，竭尽所能的把他打了出去。
但是紧接着帕尔提诺斯也失去了平衡，不由得单膝跪地。
她失去了整个右臂。
被切断的手臂化做光的粒子随风飘散，看的一旁的薇尔戈血色尽失。


“祖母！！”
“无需慌张。说到底也只不过是虚幻的身体罢了……
既然如此，丢掉区区一条手臂又有何惧。”
–––––
虽然嘴上还在逞强，但帕尔提诺斯却在冷静的分析着己方的不利。
这么打下去的话陷入不利的会是自己这边。
正因支援速度的差距，继续战斗下去的话早晚会被对方翻盘的。
如果能好好运用露娜的驱魔术的话还好。但等级差如此严峻，完全无法保证命中。
再加上因为自己的大意而丢掉了一条胳膊。
胳膊对魔法使和天法使来说就是术式的发射口。丢掉一条胳膊就和枪手的枪炸膛了没什么两样。
波鲁克丝下定决心的看向了空中。
现在只能孤注一掷……让卡斯托尔摘下戒指，靠阿尔戈英雄的人海战术击溃对手了。
虽然顺利的话肯定是能消灭索尔的，然而一旦被女神凭依上就是万事皆休。


（……到此为止，了吗。）


800级和1000级，双方的差距可谓一道天堑。
就算身为亡者，自己也仍然是霸道十二星的一员，即是被露法斯捕获之身。
即使化成阿尔戈英雄，这个前提仍然没有变。
这既是她的极限，也是菲尼克斯和海德拉斯他们共通的弱点。
那就必须需要一个没有被露法斯捕获过的后卫，也就是1000级的下代“处女”之星。
终于等到进行本该在自己临死之前就该完成的世代交替的时机了。


“薇尔戈，来老妪这裡。”


这么下去的话自己就会丧失战斗能力了吧。
就算被作为阿尔戈英雄召唤也无济于事了吧。
连那个埃涅阿斯都是如此，那自己没理由不步他的后尘。
但是自己却没有丝毫不安。和自己不同的孙儿先天资质就非常优秀，完全不像和露法斯相遇之前与世隔绝的自己。
周游世界了的孙儿肯定也有了相当的阅历。
这样的话，接下来就拜托了呢。
老妪可爱的养孙女呀，在真正意义上背负起十二星之名吧。


圣域的守护者之力是一脉相传的。
当把这个义务交给下一代之际，所有的等级和技能也会一并交付出去。
正确地说，是把包括“圣域的守护者”在内的一切技能交给下一代。
所以自己身上只会剩下在背负起这个职责之前，或是撂下担子以後自己习得的技能。
这也是为了防止用重复把技能托付给继任的方法进行过度强化的某种保险机制。
总之，这无非也就是说，历代的守护者如果抛去代代相传的使命带来的力量的话就都没什么大不了的。
强大的是“圣域的守护者”才对，而埃涅阿斯和帕尔提诺斯他们本身并没有多强。
差不多就是某种装饰品吧。所谓圣域的守护者这一职责本身就有其力量。
交托出这个东西就意味着帕尔提诺斯会失去战斗能力。
这样就好了，她这么想。
已经不会需要女神赋予的这个职责了，而且，这也肯定是历史上最後的一次传承了吧。
主人粉碎了女神的剧本以後，肯定也就不需要守护圣域的守护者了。
帕尔提诺斯将所有的所有全部凝聚在了自己的指尖上。
那份力量一股脑儿的在还没理解状况的薇尔戈的胸口解放了。
绽放出来的光芒悉数被薇尔戈吸进了胸口，接着她的身体也开始放出光辉。


“诶？等，诶？祖母，这是什么？！”
“老妪只不过是再把守护者的力量传承给你罢了，慌什么。”
“呼诶诶诶？！！”


这下传承就完成了，虽然是连承诺都没有的单方面交付，但现在也没说明的闲工夫。
本来在进行传承的同时，必须得同时把力量的使用方法，守护者的使命之类的东西一一作出说明，但说到底放弃使命加入露法斯一方的自己也根本就没什么可说的。
况且以前自己也完全就是把守护者的使命当成是个无聊玩意儿，也根本就没有把她托付给孙儿的打算。
交托的只是与不讲理抗争的力量而已，那是开拓未来的自由。
自己也会把之後获得的技能和经验一并交付给孙儿。
至于如何使用，就全看孙儿自己了。


“老妪的力量已经全部交给你了，就用它去做自己想做的事吧。”
“我……想做的事……？”
“啊啊，老妪所有的战斗经验，力量，技能，魔法，天法，全部都托付给你。
还有这根棒子也是！”
“那个……对不起。棒子就算了。”
“…………”
“拿起来太重了，而且我已经有露法斯大人给的剑了。
而且说起来拿没加工过的木棒当武器也有点……”


帕尔提诺斯把一切都传承给了孙儿。
除了那根棒子。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


居然不要棒子……？！给我接受它啊你个混蛋！哈哈


Q、有这种强度居然就这么脱离了速攻战线……
A、倒不如说正是因为早早的脱离并作为好友角色参战才能有这么夸张的性能呢。
要是老这么下去也会反过来让身为作者的我困扰的。要让这种角色和露法斯or贝涅特组队的话就会把魔神王桑搞死了。
总之今後就作为薇尔戈的专属教练吧。


弗高“那家伙不就是那个因为太强了就被作者给写死的那个吗？”
胖重“毕竟只要呆在那儿都会对敌方超不利的嘛，当然要给写死了。”
诺布“明明有那么厉害的能力居然给找了个这么傻缺的退场理由，这可真够傻缺的。”
凯乔美“既然是因为不好写下去才安排退场的话那当时别写的那么挂逼不就好了。”
游戏王禁卡众“刚一登场就被ban掉让我很怀疑自己的存在意义。”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４６話　とくせい：せいぎのこころ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４６話　特性：正义之心

那种感觉很不可思议。
自己完全没有感受到什么戏剧性的变化。
心情也没有高涨起来，感觉甚至都和往常没什么两样。
但是……能看得到。
无论是直到刚才为止还无法跟上的泰拉的动作，还是卡斯托尔的动作，抑或是在空中重整体势的三翼骑士的动作，现在都清清楚楚的一览无余。
而且，也能完全追上阻止帕尔提诺斯般突破了前卫的索尔的动作了。


“休想得逞！”


她振翅插入两人之间，用La Pucelle挡下了索尔的拳头。（＊因为这东西太久没出来了姑且说一句，这是74话萌鸦送的那把剑）
冲击是很强烈，但却没有想象中来得那么强。
自己肯定无法阻止他，会被轻易打飞的吧。
明明她是这么想的，但事实上尽管被逼的连连後退，她却也成功的挡下了索尔的这一击。


“什……么？”


索尔不出所料的吃惊了，他手上的力道也因出乎意料的事态稍稍变轻了。
在一旁虎视眈眈的泰拉赶紧急冲过来，一剑砍断了索尔半个手臂。
然而索尔立刻边治好了伤口，向泰拉展开了反击。
但一道光壁却陡然出现在两人中间，把那一拳弹了回去。
这回不光是索尔了，就连泰拉也跟着吓了一跳。
就算是1000级，就算再怎么出其不意，能释放完全挡下索尔的攻击的障壁的人也是寥寥无几的。
至少普通的1000级是别想了。
能做到这种事的，除了露法斯以外，也就只有麦格拉斯和梅拉格这种已经一脚踏出1000级的领域的人了。
那是不仅达到了1000级，更将之予以超越的强者们的领域，才刚刚继承了力量的薇尔戈显然没有触及那裡。
说到底就连交棒的帕尔提诺斯那方都没有触及，这到底是怎么回事？


“呀啊啊啊啊啊啊！！”
“这家伙……到底？！”


要说跳跃––––也实在是有些牵强了。
薇尔戈简直就像是发挥出了抑制至今的潜能似的挥剑紧逼索尔。
不过，即便如此也还是索尔更胜一筹，接近战就更是如此了。
薇尔戈纵然很强，却几乎没有战斗经验。
就算等级上超越了前任，练度也还是差的太多。她没法用帕尔提诺斯那种速度连续施法。
也没法像帕尔提诺斯那样瞬间找到最适合现状的术。
但是泰拉也在这裡，更何况也有卡斯托尔和三翼骑士。
还有伴随着薇尔戈继承力量而发生的奇妙觉醒，再加上数量差距。
这就算对索尔来说也不容易对付，但他却还是无畏的笑了。
这才是……这才是我渴望的战斗啊。打得痛快的战斗才是我想要的啊。
战况彼此彼此，事到如今双方才终于势均力敌。
索尔的力量居然会强大到那种程度，简直就好像露法斯一样。
看着为这事实所侧目的泰拉，索尔愉悦的笑了笑。
紧接着，索尔的手刀就和泰拉的剑展开了激烈冲突，两人的身影同时消失了。
––––在上面！露娜好不容易把视线投过去，两人却早已失去了踪影。
刚把视线转向右侧，结果这回却又出现在了左侧；正以为泰拉刚着地，结果下一瞬索尔却已经被砸在了岩石上。
这场露娜连看都看不清的战斗，三翼骑士和卡斯托尔自不必说，甚至就连薇尔戈也能勉强跟上了。


“魔神裂斩！！”


随着泰拉放出魔神斩的上位技能魔神裂斩，一道苍蓝的剑压随即冲向索尔。
明明在面对着劈山断海的斩击，索尔却不慌不忙的攥紧了拳头。


“疾！！”


在格斗家的技能中，有一个必定打出暴击的简单粗暴的技能，名叫“粉碎（Smash）”。
剑压稍稍伤到了索尔的拳头，但却反过来被更胜一筹的拳压抵消了。
但与此同时，泰拉也双手握剑，用大上段狠狠的砍下了一剑。
每二十四小时只能释放一次，在剑圣系技能中有着首屈一指的破坏力的“流星一闪（Meteor Slash）”以名符其实的架势奔流着冲了出去。
与此同时，索尔握拳直指天空。
他打出的也是仅限一天一次的技能，名为“爆裂冲击（Buster Impact）”。
性能差不多，可以说是格斗家系的流星一闪。
与其说是极限伤害对高等级者而言没有太大价值，倒不如说是正因等级很高，才会比起单纯伤害很高的技能更看重虽然威力稍有下降，但胜在连击数的连击类技能。毕竟只要运用得当的话，就算是刚学会技能的半吊子都能轻易打出高额伤害。其破坏力无法估量。
爆音轰鸣，阵阵以亚尔夫海姆为中心的冲击波席卷大陆。
突然造访的冲击波导致距离较近的老旧房屋接连坍塌，就连远处的行人也免不了被其引发的狂风刮倒在地。
而身处那风暴正中心的两人也同时被吹飞了，索尔在从地面弹起的同时借力成功受身，平安的着陆了。而另一边的泰拉也当机立断的把剑尖插进了地表，一边在地面上刻下笔直的裂缝，一边减缓自己後退的趋势。


“不赖啊，月龍之子哟。真没想到你居然能让我愉悦至此。
你发挥出如斯力量，果然是对我的欺骗的愤怒所致吗？”
“不，被骗是我的不成熟所致。我是在对自己的不中用感到羞耻，并非在怨恨你啊。”


拉开距离的两人又回到了对峙中。
索尔边调整呼吸边抛出自己的问题，泰拉则正直的回答了他。
不过，即便在这种状态下双方也没有放松警惕。


“我为保护自己的民众而战。为了保护他们的未来，我甘愿挥舞自己手中的利剑。”
“原来如此，的确是模范一样的回答呢。但是你难道忘了吗？你所保护的民众的真实身份。
他们充其量不过是虚无的……是被赋予了人类外表的女神的魔法啊。
他们的未来有任何价值可言吗？难道你不觉得让他们光荣赴死反而才是真正为世界着想吗？”


索尔嘲笑着，质问着泰拉战斗的理由。
然而泰拉却没有动摇。
他手中的剑不会为区区那种程度的话语所动摇。


“或许你说的也有道理吧。但是啊，魔神族（我们）也和人类一样会笑，会哭。
会和他人分享喜悦，也会孕育爱情。
纵然是被创造出的魔法，也不能被那样消灭。”
“然而你们对人类而言也是侵略者，难道你忘了过去犯下的罪了吗？”
“当然记得，而且我永远也不会将其遗忘。
为了守护我的民众，众多生命消失在了我的剑下。从人类的角度看，我可能的确是罪人吧。
但是啊，那些从没有上过战场的人们呢？难道他们也是罪人吗？难道那些不得已而为之的人们也是罪人吗？––––如果那就是你的要求的话，那些不得已而为之的人们，难道也非要受裁决不可吗？”


泰拉说着，回忆起了迄今为止自己斩杀过的对手们。
斩杀勇敢的挑战自己的人类战士，夺其性命的过去是不会消失的。
不管再怎么找借口，自己都为了守护自己的子民而斩杀了作为“敌人”的人类。
没法用战争来搪塞。
毫无疑问，自己就是罪人。是凭自身的意愿屹立于战场之上，挥剑厮杀的罪人。
自己不会试图否认。
而如果……如果有朝一日真的找到了转生成人类的方法，和这世界上的人类和睦相处的话……假如那时他们希望裁决自己……到那时，就以最後的魔神族的身份，以此身背负一切罪恶吧。
持剑在手之时，他就已然做好了觉悟。不断斩杀别人的自己，终有一天也会被人斩杀的吧。
但是这全部都是为了开拓通向明天的道路啊。
就算那明天没有自己的容身之处––––只要她能活下去，也就够了。


“既然如此，我定将凭此剑斩断那诅咒的命运！
这被诅咒的未来将在我们手裡终结！
不是为了互相厮杀，而是为了共存！为了子民光辉美好的明天……我将奋战到底！”


他的剑上看不到丝毫阴霾，他的眼瞳没有一丝迟疑。
铠甲熠熠生辉，披风随风招展的他的身姿简直就像一个高洁的剑士一样。
为此心情极端复杂的，自然就是稍早之前还和他敌对着的十二星了。不对，说起来现在双方也是敌对的。
不过他们实在是没法把泰拉的一席话当作是一名侵略者在为自己开脱。
因为他们的主子露法斯说到底也是一样的。
她也是为了追求和平而不断的，冷酷的屠杀敌人的。
––––只要将敌对者屠杀殆尽的话和平就会降临，她一直都在这条坎坷的道路上前行着。
啊啊，多么讽刺啊。同为追求和平的同志，却反而在互相残杀着。
因此，他们本该对此感到高兴才对。
不过，心情果然还是有些复杂。


“……我说兄长，那孩子就是这个时代的勇者吗？”
“不是，勇者应该是别人来着。是从一个叫RIBEN的世界来的名叫塞伊的少年。”
“难道是那个带着虎和猫和大猩猩兽人的那个看起来很不可靠的孩子？”
“就是那个带着虎和猫和大猩猩兽人的那个看起来很不可靠的孩子。”
“…………勇者？”
“貌似是的。”


勇者究竟……
战斗在这么思考的妖精兄妹面前愈演愈烈。
战况目前是势均力敌。不过在如此的数量差面前，那岌岌可危的平衡无论何时崩溃都不奇怪。
不过索尔也在愉悦的享受着这出乎意料的苦战。
然而……看起来，索尔身後的那个人对此并不满意的样子。
“她”为了切实的将胜利收入囊中，终于决定要助索尔一臂之力了––––也就是不识趣的第三者的介入。


“这是……不妙啊！”


神圣的气息从索尔体内迸发而出，他的压迫感进一步增强了。
绝对没错，女神她出手了。
卡斯托尔以及索尔本身同时惊叫起来。
不妙啊，这可太不妙了！
卡斯托尔是纯粹在警戒索尔强大的力量，但最警戒的却不是别人，正是索尔自己。
这可是绝对不能下的一着棋啊！


“女神哟，快住手！这样下去……”
“––––已经晚了哦。胜负已定。”


波鲁克丝的冷静和索尔的急躁形成了鲜明的对比。
与此同时，一旁的帕尔提诺斯已然把封印的戒指摘了下来。
女神的支援固然很强力，但反过来说，这也就意味着女神的意识已经凭依在了那边。
也就是说，刚才那是不打自招的……蠢到家的一步。


“集结吧，可爱的孩子们哟……现身吧，英灵们的归还（阿尔戈英雄）！！”


一道光柱猛的从波鲁克丝身体裡迸发出来，直冲天际。
光芒从撕裂的天空倾注而下。
然後，过去的英雄们接二连三的从云端降临。
回应了妖精姬的呼唤的他们一个个手持武器的来到了她的身边。
胜负已定了。能从齐心协力的妖精兄妹手下夺取胜利的存在可谓是寥寥无几。
索尔咂了咂嘴，发觉愉悦的时光已然了结。
继续呆在这裡就只有死路一条而已。


“到此为止了吗。面对古老的英雄们，就算是我也没有胜算啊。
……不过算了。既然这样就先和现在的英雄们分出胜负吧。
况且目的也已经达成了。”


索尔恨恨的撂下一句狠话，就火急火燎的抽身了。
尽管卡斯托尔当机立断的派遣了追击的英灵，但既然对面是认真逃跑的，也很难追上了吧。
波鲁克丝不禁在心裡赞叹了一下他利落的逃跑手段，稍稍提升了一下对索尔的评价。
真是个麻烦至极的对手啊。


“发现赢不了就当机立断的开溜，吗……真难对付啊。”
“嗯。懂得见好就收的家伙可是最麻烦了啊，来了个麻烦精呢。”


波鲁克丝和帕尔提诺斯率直的承认了对手的难缠。
这回的胜利只能说是拜那个想赢想疯了的二货女神所赐，要不然不论输赢都必然会出现死伤者。
而且他最後的那句话也很让人在意……那应该是虚张声势吧？
龍一动不动的，现在也还睡得好好的。
而所谓的现在的英雄就是指七英雄了吧，不过那恐怕是个圈套。
很有可能会趁着这边手忙脚乱的前去保护七英雄的当儿攻其不备。


不过波鲁克丝还是没有察觉。
在很深很深的地底沉睡的木龍一度睁开了眼睛––––却又闭上了。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


＊＊＊＊＊＊


大海，那是孕育了所有生命的母亲，也是一片被谜团重重包裹的世界。
而在那大海中，也有构筑起了和人类截然不同的文明的人们。
其名为人鱼，或者叫鱼人也行。是兼备高战斗力和高度智慧的大海之民。
女性的上半身是人，而男性则截然相反。在现在的世界上是被归为亚人的一种。
另外，鱼人中其实也分成了两类，一种渴求着和被地上的人类认可为“人”；而另一种则希望在海裡的安乐窝寻欢作乐。
前者选择追随雷昂，而后者则居住在这海中王国“斯基德普拉特尼”中。（＊Skíeblaenir，是北欧神话裡弗雷的帆船，可以自由伸缩，顺便一提某乳龙的龙帝丸就是叫这名）
美丽的女性人鱼在通透的水中畅游，手持鱼叉的男性人鱼则负责外出捕猎。
至于建筑物则多半是塔。
窗户的部分全都大大敞开着，人鱼们就利用这些自由进出。
虽说是塔，裡面却完全没有楼梯。对能够上下左右自由移动的人鱼来说，只要有一个通道就行了。
这是以地面居民完全做不到的三次元移动为前提建造的。
人鱼们利用某种从逆戟鲸变异而来的魔物“奥尔瓦尔”进行移动。
这种生物的幼体即可达10米长，大一些的成体则至少有30米。另外，这些生物以战斗力高又富有知性却出乎意料的粘人而著称。
另外，还有一种和“奥尔瓦尔”同样与他们的生活密切相关的小型生物，名叫“朵芬”。
这是一种因长年累月的驯化而不断小型化，最终完全变成了宠物的海豚。
虽然经过不断的人工选择，市面上出现了各种颜色的朵芬，但遗弃宠物却也随之成为了崭新的社会问题。
而在这壮丽的海之都里，则有一栋格外巨大的建筑物。
那个用纯金和水晶装饰起来的宫殿，就是统治这座海之都的人鱼之王的住所。
宫中全都是各色各样的女人鱼，男人鱼一个都没有。
另外，这些人鱼还是同一的金色，或是朱红的长发。
宫殿的最深处––––那个用水晶装潢的最为富丽堂皇的地方端坐着这裡唯一一个男性。
他大剌剌的坐在硕大无朋的贝壳王座上，周围由一群美女人鱼服侍着。
不可思议的是，和这海之都里的其他男性不同，唯独他是彻彻底底的人类外表。
无论怎么看都是地地道道的人类的他身披一件轻飘飘的羽衣似服装。
他留着一头梳成大背头的金髮，眯起来的青色眼瞳彰显着他桀骜不驯的性格。
额头中心长着一颗黑痣的他的容貌可谓十分清秀。
看起来二十岁上下的这个男人毫不吝惜的露出自己锻炼得体的纤细身体，让一群女人侍奉着。
这个男人既是大海之王。支配着这整个大海的他在某种意义上就是支配着这米兹伽尔兹最大疆域的，世界裡侧的支配者。
而现在，一个报信的少女人鱼在他面前恭敬的低下了头。


“王哟，请您明鉴。前往地面上的那些子民们前几天失去了踪迹。”
“啊啊，是追随雷昂的那群白痴吧。真是一帮蠢货……老老实实的在余的庇护生活多好。
为什么非要那群满足于地上那弹丸之地的家伙们的认同呢。
下等种族的想法明明完全不重要。”


王毫不遮掩的开始嘲笑。
七人类对他而言也只不过是无聊的劣等种族。
不，不只人类而已。这世界上的一切生物在他看来都是下等生物，是神明的模仿品。
这世上真正尊贵的就只有两人而已。其一自不必说便是集完美于一身的美之顶点，也就是身为神子的他自己。
至于另一个，则是身为下等种族却超越了一切，从而成为独一无二的种族的那个可爱女人。
降一档的话，那些龍啊妖精姬啊还有魔神王啊也都勉勉强强在能接受的范围内。
他俯视着前来通报的少女，毫不掩饰的用好色的眼光打量起她的身体。


“还有呢？”
“是，是的。有几个找王有事的家伙正在宫殿入口处叫嚣。”
“找余有事？到底是哪儿来的不敬者。”
“我，我不清楚。是生面孔。
一个是女性型的哥雷姆，另一个是戴着单片眼镜的人类老者……”
“……你说是女性型哥雷姆和戴着单片眼镜的老者？”


听着少女的报告，王的脑海裡顿时浮现出了没给他留下什么好印象的两人的样子。
虽然造型不错但终究只是伪造美的杀人女仆，和某个疯子山羊恶魔，无论哪个都是想忘也忘不了。
印象非常不好，因为她们一而再再而三的用自己忌讳的那个名字称呼自己。


“原来如此，说起来我好像没见过你啊？”
“我是从前几天开始在这裡见习的，名叫穗菈 · 缇伽丝。
适逢报信者身体不适，便由我顶替了她。”
“呋姆……”


有自己没听过的新人倒也不是什么稀罕事。
说不好听点就是区区小卒而已。连个见习的人事变动都要一一上报对王实在是大不敬。
要引荐的话也要等到见习期结束，能够独当一面以後。
……不过话又说回来了，研修用的设施在别的地方。本来只有在哪裡被承认能独当一面之後才有资格来这裡，不过王并不在乎那个。


（呋姆……虽然幼了点不过发色是一样的吗……）


少女的一头金髮在发梢部分逐渐变的朱红。
这个特征和他唯一一个承认和自己对等的那个自己为之神魂颠倒的女人一致。
说实在的，这座宫殿裡的女性无一例外的都有某一部分和“她”一样。
说白了，这个男人因为单相思，就收了一後宫在某方面和人家差不多的女人。
而对这样的他来说，发色一致可是个不可忽视的要素。


“总之就把那几个叫嚣的家伙给赶走吧。话说回来你是叫穗菈？
余决定了，今晚就由你来侍寝。为此兴奋吧。”


意想不到的侍寝对象让王下流的笑了，那被指名的少女则红着脸低下了头。
真是天真烂漫的反应。
虽然以往都是些精于此道的女人，不过偶尔玩玩缺乏经验的处女也不失为一桩乐事。
想着这些下流勾当的王的思考却在下一刻被完全吹跑了。
––––被完全压瘪的入口笔直的朝他砸了过来。


“抱歉打扰了。请问那个变态自恋狂的厄洛斯在吗？”
“宫殿裡全是女人吗，你这男人还是老样子恶趣味啊。”


边说边走进来的是钢铁女仆哥雷姆，以及乍一看很知书达礼，实际上却是地道过激分子的老绅士。
不带任何敬意的过分登场让四周的女人鱼哑然了。
这也难怪了，毕竟朝她们的王拽门板简直是前所未闻。


“厄洛斯你大爷！老子我是皮斯科斯，蠢货！”


气急败坏的朝两人破口大骂的王––––霸道十二星“双鱼”的皮斯科斯，本名厄洛斯的这位火冒三丈的推开坏掉的门板站了起来。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


泰拉“为了开拓美好的明天，我将奋战到底！”
濑衣“满满的勇者气场……”


勇者究竟……


女神“（′?ω?`）　？”
索尔“废柴……彻彻底底的废柴……！”
蒂娜“这本体没救了……不早点做些什么的话……”



黑幕究竟……




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４７話　アイゴケロスのかまいたち
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４７話　埃格科洛斯的旋风刀

一直有人要求的人物介绍在这话加进来了。
虽然说就算不看也没什么问题，总之当把握不好角色信息的时候就去看看吧。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“刚刚捕捉到了些许和厄洛斯相同的玛娜反应。
看来他就在这下面了。”


乘坐阿尔戈船漫天乱转的一行人在莉布拉的提醒下停了下来。
听罢，露法斯向船外探了探身子，但俯身看到的却只有一望无际的大海。
就算凝视那些零星分布的孤岛也一个人影儿都瞅不见。
露法斯平时的实力可达12.0，就算站在20米开外也能精确的捕捉到一个1厘米以下的小虫子。
要是用上魔力的话，她甚至能通过在眼前制造光的镜片以看到更远的地方。
制造出来的镜片共有两枚，她先用玛娜做出了物镜与目镜，随后又在四周围上了一圈遮光用的浓郁玛娜。
于是乎，一个即兴创作出来的透明望远镜就完成了。这个稀有的辅助系魔法名叫“望远镜”。
在游戏中就是单纯的放大效果，没别的用处。
顺便如果离别的角色太近的话，就会发生视线透过对方的建模直接看到对方身後的东西的现象，希望运营方也能修复一下这个啊。
然而，就算用上了这个果然也还是什么都没看到。


“在海裡吗。”
“是，恐怕是的。”


不过这倒也没什么好奇怪的。
就像“双鱼”的皮斯科斯这个名字一样，和以陆地为主要活动场所的十二星不同，他在海裡才能发挥出真正的价值。其战斗力也是在水中才能展现出来。
既然如此也多少能猜到他会呆在海裡，但正因如此还非常麻烦。
所谓海这种东西是非常宽广的，而且还非常深。
这也就意味着需要搜索的范围要比陆地上大得多。
再加上露法斯一行人根本就没水性好的。
自不必说，这次担当皮斯科斯搜索队的莉布拉、萨吉塔留斯和埃格科洛斯也是。
也就是说，下海之前必须要做好一定的准备才行。


“你们都能在海裡憋多长时间的气？”
“我没有呼吸的必要，想呆多久呆多久。”
“虽然没试过，不过估计能呆几个小时左右。”
“我最长能维持45分钟。”


三人依次回答了露法斯的提问，于是非生物与生物之间的差距立马就体现出来了。
首先非生物的莉布拉自然是完全没有时间限制了。然而她的实际重量却有三百公斤以上，放着不管铁定会沉底。
另外露法斯虽然不清楚埃格科洛斯到底算怎么回事，但是他大概可以说是半玛娜生命体。
位于生物和魔神族中间的位置，还并没有完全丧失身为生物的各种机能。
最後作为地地道道的半人马的萨吉塔留斯则是不满一个小时。虽说只有三刻钟左右，但以他的种族而言也足够优秀了。
这就跟一个能在水里憋十分钟以上的人类一样。


“有必要做些对策啊。萨吉塔留斯，办得到吗？”
“请交给我吧。“氧气 · 吸引（Oxygen · Suction）”！”


萨吉塔留斯发动的这个天法“氧气 · 吸引”的效果就只是单纯的聚集氧气而已。
这个术能够提升生物的集氧能力，通过它就能像在陆地上一样摄取溶解在水中的氧气。
总之就想成一个帮助水中呼吸的术式就好了。
顺便一提，在游戏裡如果没有使用水下呼吸类的术就下水的话，就会受到HP自动减少的惩罚。然而露法斯自然仗着自动回复HP的天法就直接下去莽了。
只要生命力够强大的话就不需要氧气了咧。这样的露法斯大概也早就超越生物的领域了吧。
不过在这个世界上毕竟还是不会发生这种事。


“接下来是莉布拉。给你做一个水中移动用的支援套件就可以了吧。”


露法斯说着转身回到了船舱裡开始作业。
接下来的一段时间里，裡面不停的传出了一些像是铁器碰撞的声音，加工什么的声音，以及阵阵的爆炸音。
虽然只要听起来就不像是在造什么的样子，然而遗憾的是在场的没有任何一个会在意那些的人。
如果是濑衣少年就肯定会猛烈的吐槽了吧，不过不凑巧的这地方没有吐槽役啊。
乍一看倒是也能知道那是个有四对共八只翅膀的什么玩意儿，也能明白穿上以後会从腰间伸出两门炮来。
另一方面，阿斯特莱雅的那两门搭在肩上的炮则消失了。


“完成了。这是水中移动用的合体哥雷姆，名字叫……就叫“阿斯特莱雅 · M型”好了。
翅膀内藏小型螺旋桨，通过改变翅膀的朝向就能改变移动方向了。
腰间的炮口有弹射鱼枪的机关，可以在刺穿对手的同时附加震动和超声波攻击，从体内加以破坏。
装上这个就能在水里随心所欲的活动了吧。”


露法斯说着给莉布拉穿上了阿斯特莱雅M。
跃跃欲试的莉布拉赶忙把腰间刀鱼枪射了出去。
鱼枪拽着後边的缆线远远的抛射向远方。
当那个鱼枪终于扎进海裡以後，凑巧把正好途径那裡的某个鲨鱼样魔物扎了个透心凉。
其名为“深海之蓝”，是一种喜好人肉的危险魔物。
在打进它体内的超声波的作用下，深海之蓝顿时七窍流血，随后便一动不动了。
最後，当抛出的鱼枪收回炮口之时，鲨鱼的尸体便被带上了阿尔戈船。


“真是出色的装备。有了这个就能把厄洛斯抹杀了。”
“不，普通的带回来就行了。”


边说边继续给莉布拉换装备。
因为她平时惯用的机关枪在水里根本派不上用场，所以就留下来了。
取而代之的是露法斯制的水中用突击步枪，各种准备可以说是万无一失。


“这个给埃格科洛斯。”


整顿好莉布拉以後，又用exgate掏出了另一把武器。
不过那个的大小就很诡异了。
那是一把简直就像是从甲板上长出来似的硕大镰刀。
这玩意儿明摆着就不是人用的尺寸，显然是以巨大化为前提使用的，光是镰刀杆就有100米长。
刀刃上笼罩着一片不详的气息，好像一刀下去就能砍到一座城市一样。


“一看就能明白吧，这个是让你巨大化的时候使用的武器。
正因你平时能把它收纳在影子裡才会把它交托给你。”


埃格科洛斯可以潜入影子裡。
而且还不只是本人而已，连他穿着的衣服也是一样。
这是阿利埃斯他们绝对做不到的。如果想要给他们准备巨大化之际使用的武器的话，首先的难题就是没地方放。
不过唯独埃格科洛斯不同，是他就没问题了。
而且正所谓硕大的体型能够带来无与伦比的破坏力，这个镰刀不但带有STR＋2000的攻击力补正，更是附加了即死效果。
虽然boss级多半都是免疫即死的，杂鱼又扛不住平A就是了。


“万分感谢。有了这个就能把厄洛斯抹杀了。”
“所以说别那么干啊，带回来就行了。”


将武器交给埃格科洛斯以後，他连忙把那个收进了影子裡。
不过用一只手就把100米级的武器给轻描淡写的接过去什么的果然还是超脱常规啊，然而还是没有会吐槽这个的人。
这种的对她们来说就是家常便饭一样的东西啦。
一旁的萨吉塔留斯眼巴巴的看着别人拿到的新玩意儿，也一脸期待的看了过来，不过露法斯却什么都没给他。


“你已经有武器了吧？没你的份噢。”
“………………”


没错，萨吉塔留斯已经有露法斯给的武器了。
因此只有他什么都没给。
萨吉塔留斯垂头丧气的抱膝座在了地上，结果这个裸着下半身散发阴郁气场的男人紧跟着就被贝涅特纳修一脚踹了下去。
明明刚登场的时候辣莫严肃的，这太没良心了。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“那我们就出发了。”
“敬请恭候捷报。”


莉布拉和埃格科洛斯也跟着跳下了船，在水面上掀起巨大的水花。
虽然看起来就跟蹦进泳池裡一样轻松，然而实际上目前阿尔戈船位于一万米的高空，掉下去的速度怎么说也有200km了。
以这种速度撞到海面上简直就跟高速冲撞水泥地没什么两样，不过莉布拉们倒是毫发无伤。
如果这都能受伤的话，就简直太对不起米兹伽尔兹最强哥雷姆和魔王的名号了。


“找不到萨吉塔留斯呢。”


身处水中的莉布拉理所当然的说着话。
人类是没法在水里说话的。
然而她可是哥雷姆，自然不会在意那种东西。
如果硬要比喻的话，就像在水里播放音乐的随身听吧。


“恐怕他已经展开搜索了吧。”


埃格科洛斯也是一样说着。
不过他这边是在用心灵感应。
还有关于萨吉塔留斯，两人倒是不怎么担心。
本来那家伙就特别擅长隐蔽行动，原来也不怎么在同伴面前现身。
虽然自从露法斯复活以後还没那样过，不过像这样隐去身姿才是他本来的行动方式。
既然是他的话，现在肯定跟在德罗普尼尔那时一样，已经化身人鱼展开行动了吧。


“比起那些，确定厄洛斯的位置了吗？”
“反应源就在这前边，出发吧。”


莉布拉说着就驱使背後的翅膀在飞一样的水中高速前进起来。
埃格科洛斯也飞一样的紧随其後。
向前游了一阵，两人突然看见了一坨挡住去路的东西。
那是个头部跟鱼一样的人形生物。
是雄性的……人鱼吗？
不过这长的还真不好看啊，虽然多半是个男人鱼了，但这玩意儿给人的感觉却非常毛骨悚然。
双臂无力的垂在身前，呼啦呼啦的左右晃来晃去。
尾巴耷拉在海底，行动方式还特别像青蛙。
那张脸长的也非常有个性，反正造型就是很恶心。
打个比方的话，就像深海鱼的鱼人那样吧。


“那玩意儿是鱼人？”
“管他呢。碍事的话砍了就好。”


埃格科洛斯动了动右臂。
瞬间，他的身旁就出现了一个恶魔的巨腕，而那手裡握着的正是刚刚得到的大镰刀。
––––一闪。
随着埃格科洛斯挥下右臂，那巨腕也跟着挥了下去，人鱼惨遭腰斩。
两人面不改色，看也不看尸体一眼就游了过去。


“是两百年前没见过的品种呢。变异了吗？”
“或许吧。深海这地方的玛娜浓度和我的故乡赫尔海姆有的一拼。
常年沐浴那些就算像我们一样发生变异也不奇怪。”


玛娜这东西有往低处流的性质。虽然原因仍是未解之谜，不过但凡地下和深海这种地方的玛娜浓度都比较大却是无可辩驳的事实。
因此地下世界赫尔海姆的玛娜浓度才格外的高，而居住在那种环境下的生物也就变异成了那种恶魔的样子。
就连人类也不例外。那些生活在赫尔海姆的人类在影响下变得无限趋近于魔，那就是吸血鬼的始祖了。
既然这样，就算在深海会发生同样的事也完全不奇怪。
如果想的对的话，估计刚才那人鱼就是在玛娜的影响下完全魔物化的东西吧。
恐怕女神还没注意到，也就是所谓的新世代的怪物们。


“厄洛斯和未知的魔物吗，稍微有点麻烦啊。”
“话是那么说，该做的还是没变。我们只需达成主人的命令即可。”
“就是说一切照常对吧。”


无论敌人是未知的也好是强敌也罢都没关系。
莉布拉和埃格科洛斯笔直的以目的地为目标游了过去。
于是，不一阵她们就抵达了那座海中的繁华都市。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


米兹伽尔兹“啊，女神大人。深海那裡又有bug了。”
女神“够了啦！！”


【这次的bug】
· 深潜者（Deep · One）（＊嗯没错这玩意儿的名字就是克苏鲁神话裡的那个深潜者Deep One）
由深海的男人鱼变异来的，完全魔物化的东西。
种族上来看更类似埃格科洛斯那样的恶魔。
因为长时间沐浴在高浓度玛娜下，有着很强的战斗能力。
平均100级。
然而在深海中他们也只不过是用完就丢的杂鱼罢了。
印斯茅斯长相。（＊还是取自克苏鲁神话，是个小镇，这个小镇上的居民和深潜者交♂易，导致镇民大多是深潜者混血，长到一定岁数就会变成深潜者下海生活，这种现象被称为印斯茅斯长相。顺便一提深潜者的确是杂鱼）


· 阿斯特莱雅 · M型
全场1.5米
重280千克
主武装：鱼枪喷射器x2（攻击力固定9500）
副武装：自动追踪型飞翼切割者x8（攻击力固定5000）
※阿斯特莱雅 · M型的攻击力完全独立于莉布拉，因此其数值固定不受莉布拉本人影响。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４８話　オルヴァールのちょうおんぱ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４８話　奥尔瓦尔的超音波

“原来如此，事情余了解了。”


这裡是海底宫殿的王室。一般来说，除了身为王的皮斯科斯和他相中的女人以外是没有人能够踏足这裡的。不过，现在四个人正围着一张桌子在这裡交谈着。
不，确切来讲开口的只有三人。
唯独被皮斯科斯相中的那个名叫穗菈的人鱼姑娘一言不发的坐在一旁。
莉布拉和埃格科洛斯详细的把从露法斯复活至今发生的事交代了一遍。听罢，皮斯科斯唔嗯唔嗯的点了点头。


“毫无疑问，余是对露法斯大人的复活致以无上的喜悦的。
然而，为何偏偏是你们两人找上门来了？
还有别人吧？比如波鲁克丝和阿利埃斯那种正儿八经的。”
“原来如此，不欢迎我们啊。那就换斯科尔皮斯和雷昂来好了。”
“开什么玩笑，要是那种家伙的话余直接就请他们吃闭门羹了。狂战女同和肌肉白痴之流还是敬谢不敏。
特别是雷昂那厮，看着就闷的慌。”


皮斯科斯基本上是靠脸来评价一个人的。
真不愧是美神阿萝维纳斯的儿子。
大致上他是非常讨厌长的丑的和看着闷的那种的。
对那样他来说，实在是没法欢迎只有作为造物的美感的莉布拉和汇集了全世界一切负面因素的山羊恶魔。
如果真的要让十二星中的某人来找他的话，果然他还是更欢迎看着最养眼的阿利埃斯和波鲁克丝。
当然前提是阿利埃斯不解除人类形态。
顺便一提，他最不欢迎的就是那个裸着下半身走来走去的变态马了。
对他实在是没什么好感……毕竟从前他曾经在地上看上过一个妹子，结果过去搭讪才发现那是变态马乔装的……这心理创伤至今都没能治好。


“还有不要叫余厄洛斯了。拿来玩叫错名字这种梗的不是已经有陶鲁斯了吗？”
“你说什么呢，完全不一样好吗。陶鲁斯那个只是因为名字太拗口了才不小心叫错的而已。
你这边可是我们故意的。”
“听着更糟糕了好不好！！”
“反正我们也没叫错嘛。厄洛斯是你的本名吧，对不对厄洛斯。”
“就是这样厄洛斯。”
“混蛋……”


皮斯科斯不高兴的拖起了腮帮子，所以我才这么讨厌这两个家伙啊，他这么想。
像常识人波鲁克丝和比较富有良知的阿利埃斯就不会这么故意叫自己的本名。
虽然埃利埃斯偶尔也会说漏嘴，但是人家毕竟没有恶意。
然而这两人就不是。特别是埃格科洛斯，简直就是恶意满满。
至于莉布拉，根本就搞不懂她在想些什么，要说她有恶意又很奇怪，但结果上还是称呼本名的。
真是的，为什么十二星净是些怪人呢。
皮斯科斯想着––––虽然他明显就把自己给忽略了。


“话说回来你才是吧，和露法斯大人一模一样的自称算是怎么回事啊？
简直无法无天。”
“呜…………”


皮斯科斯在埃格科洛斯的指责下呻吟着。
就像他所说的，皮斯科斯的自称的确和露法斯一模一样。
至少埃格科洛斯他们是知道在和露法斯相遇之前，他是自称“本大爷”的。
再加上，估计他们也注意到这个宫殿裡的女人都有某些部分和露法斯很相似了。


“那些都无所谓吧，比起这个。”


不愿多谈的皮斯科斯着急慌忙的转移话题。
一码归一码。
可不能让这山羊逮着说三道四的机会。


“虽说余很像立刻赶到露法斯大人的身边，不过时机有些糟糕啊。”
“还有比主人更优先的吗，你的爱说到底也就是这种程度了。”
“欸欸欸！唠唠叨叨的烦死了！余可是统治这幅员广阔的海之国的王！
面积达米兹伽尔兹全境的七成！余和你们这种没有后顾之忧的家伙完全不同！”


皮斯科斯夸张的张开双臂，莉布拉和埃格科洛斯在一旁冷眼看着他。
她们的表情像是在说“又开始了”一样，不过皮斯科斯把那个无视了。


“囊括了所有海域的巨型统一国家“斯基德普拉特尼”。
由一百八十领，三百都市，与超过一亿的人口构成。
试问，纵观整个米兹伽尔兹史，可有哪个王者支配过如此广大的领土？”
“露法斯大人统一过世界哦。”
“啊啊，余真是太佩服自己了！
能在短短两百年内达成如此伟业，这份这才能正是世界最棒的瑰宝！
这海之王国正是余献给余所爱之人的订婚戒指！
明白了吗？！余是伟大的王！不要把余和你们这种奴才相提并论！”
“是是真好笑真好笑。”
“是是厄洛斯厄洛斯。”
“你们两个混蛋啊啊啊啊啊啊！！！”


虽然皮斯科斯说的很那啥，不过这的确很让人吃惊。
因为光论领土而言，这可比魔神王的大多了。
现在，全世界有九成以上处在魔神族的支配之下，而人类只能在剩下不到一成的狭小领土上苟延残喘。
然而说到底这些也只不过是陆地上的情况而已，实际上陆地面积不过占整个米兹伽尔兹的三成。
而剩下七成的海洋则都处在皮斯科斯的支配之下。
这种程度的功绩的确不能无视。
他的回归就意味着整个斯基德普拉特尼的加盟。
这下势力版图就瞬间逆转了，至今为止的平衡也会被瞬间颠覆。


“然而，现在余的王国正面临着一些问题。”
“因为你自恋成性吗？”
“这可真是个大问题。”
“才不是！我等现在，正处在和名为“深潜者”的侵略者的战争中。”


战争，听到这个字眼的莉布拉和埃格科洛斯面面相觑。
听着太不像十二星该有的烦恼了。
那种东西在十二星压倒性的单体战斗力面前简直就不是事儿。
管他敌军千千万万，凭等级差来个大范围歼灭魔法，或是用个类似的技能一网打尽就解决了。
十二星中随便一个被归为战斗员的成员都能轻易做到这种事，做不到的一个都没有。
某个只能当肉盾的螃蟹君依然是论外的。


“深潜者……难道是长得很像深海鱼类的鱼人吗？”
“你们也遇到了吗。就是那些不知天高地厚的家伙！
没法赶尽杀绝也没法赶出去，余好不容易建成的美丽王国都被他们糟蹋了。”
“那就赶紧毁灭了他们吧。和我们遭遇的也就是一无是处的杂鱼而已。”
“那些只能算是先锋，真正的问题是潜伏在他们後边的家伙。”


皮斯科斯忌惮的咂了咂嘴，粗暴的挠了挠头。


“他们的大将……是叫海之邪神来着。余也不知道他是什么时候诞生的，只知道他已经在深海裡度过了相当漫长的一段岁月。
简单来说，那家伙就是由玛娜变异来的异端。
埃格科洛斯，就把他当成像你一样的，女神没有料想过的自然发生的怪物好了。”
“强吗？”
“很强啊。余试探後认为他的战斗力至少是十二星级的，仅限水战的话搞不好能够匹敌龙王。”


十二星级––––听到这裡，莉布拉和埃格科洛斯的神色开始认真了起来。
从玛娜的自然变异中诞生的怪物，肯定不是什么好搞的家伙。
毕竟在十二星和露法斯从前的部下裡，本来就聚集了一票这种家伙。
具体来说，诸如卡尔基诺斯，斯科尔皮斯，埃格科洛斯，菲尼克斯和海德拉斯都在此列。


“深潜者也一样吗？”
“不，他们是在这两百年间诞生的新物种。
余会宽大处理有损这个国家的品味的罪人们，把他们扔进深海裡，结果就不知不觉的喂了魔物化的邪神。”
“这不就自作自受吗。”
“啊啊，而是不是还仅限男人鱼？”
“蠢货终究还是无法理解余的温情吗。”


能让喜好女色的皮斯科斯送进深海裡的，无一例外都是男人鱼。
因此深潜者裡是没有女性存在的，这样下去迟早会灭绝。
也就是说，这对他们来说就是一场关乎种族延续的战争。
总之就是“给我们送点女人过来啊你这该死的後宫混蛋！”，这场战争是出于多么可怜的理由啊。
只能搞基的邪神太可怜了不是吗。
倒不如说，会因为这种事情特地过来谋求交往，实际上是个很好的魔物不是吗？
至少到现在为止，明明有那种程度的力量却没有乱来，真是值得称赞。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“了解了，那就让我们助你一臂之力吧。”
“真麻烦，快点根绝那些叫深潜者的吧。”


对莉布拉和埃格科洛斯来说，人鱼怎么样都无所谓。
但是，如果这裡是露法斯的潜在领土的话就另当别论了。
奉献给主人一片废墟可不行。
放着那个邪神不管的话，早晚也会碍着主人的事。
这可没理由见死不救。


“哼，协力吗。性格姑且不论，你们的实力还是可以信赖的。
那好吧，余就特别允许你们伸出援手，感恩戴德吧。
虽说就算没你们，余也不是没有办法。”
“回去了埃格科洛斯。”
“就说厄洛斯已经死了好了。”
“等，等等，别走呀！知道了！余向你们致意最崇高的谢意！所以快帮帮忙呀！”


在扭头就走的莉布拉和埃格科洛斯身後，皮斯科斯总算扔掉傲慢的面具，开始哀求起来了。
归根到底，现在最无计可施的就是皮斯科斯，他对两名十二星的协助早就垂涎三尺了。
因为只要这事没完他就永远回不到露法斯的身边，这对他而言简直就是拷问。


“很好，那就直捣黄龙吧。”
“这，这就去了吗？不先召集一些军队了吗？”
“要那东西干嘛，有我们就足够了。”


总的来说，战争这种东西向来是量大于质的。
这是从古至今都不曾变过的真理，估计未来也会维持这一趋势吧。
人多力量大，这就是所谓战争。
虽然有时候在诸如战术战略，天时地利等各种各样的条件的影响下也会发生以少胜多的情况。
但是基本上，最重要的仍然是人数，人数多的一方就能占取有利的地位，这点是不会变的。
然而他们可是十二星，管什么理论，在他们面前都是白搭。
无论军队有多么庞大，也还是拿三颗陨石一点办法都没有。


“难不成，你是当王当的迟钝了？”
“你说谁呢？！余可是神之子皮斯科斯，余身上怎么可能会有那种事！”


皮斯科斯笑着回应莉布拉的挑衅，他打开了宫殿的大门。
一群不明所以的人鱼在围观着，但是她们怎么也想不到这三个人打算就这么突入敌阵去了。


“出阵了！别落下了，奴才们！”
“谁是奴才啊厄洛斯。”
“先走一步了厄洛斯。”
“叫我皮斯科斯！！”


皮斯科斯打了个响指。
于是乎，他那身轻飘飘的衣服瞬间就换成了一套恶趣味的黄金铠甲。
背上的披风舞动着，手裡还握着一根三叉戟。
紧接着，一只身长三十米的巨大逆戟鲸……奥尔瓦尔鸣叫着游了出来。他随之骑了上去。


“呼哈哈哈哈哈哈哈！！！呼––––哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”


坐在奥尔瓦尔上双手抱胸的王抽风般的纵声大笑。
瞠目结舌的两人紧随其後。
眼看着海底都市渐行渐远，三人踏入了深海的领域。
几个深潜者挡在了他们的面前，不过说到底也就是些杂鱼。
被奥尔瓦尔发出的超声波振的七窍流血的他们随即就被尖牙利齿撕碎了。
皮斯科斯一手带大的这些奥尔瓦尔都有500级的。
至少，他是不用亲手料理区区几只杂鱼了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


奥尔瓦尔A“喂喂喂，500级就要插手十二星的战斗啊。”
奥尔瓦尔B“去死吧那家伙。”
奥尔瓦尔C“顺便一提，对手可是那个异形的邪神哩。”
奥尔瓦尔D“嚯……这可真了不得。
………………去死吧那家伙。”




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４９話　あ！　野生の邪神がとびだしてきた！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１４９話　啊！野生的邪神跳出来了！

多半是在和本篇没关系的（和女神、露法斯双方都没有纠葛）的角色中最强的，诶呀诶呀。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


所谓深海就是整颗星球上最为不可思议的地方。
不光是米兹伽尔兹，就算是在科学技术遥遥领先的地球之上，深海也仍然布满了重重谜团。
居住在深海的生物大多和人类司空见惯的海洋生物不同，有着自己独特的进化链。
像是头部透明的鱼啦，闪着五彩缤纷的光的水母啦；（＊前者是管眼鱼，后者是栉水母）
还有张的很像蜘蛛的生物啦；（＊海蜘蛛）
以及捕食的时候口部会大大裂开的奇怪鱼类啦；（＊应该是囊咽鱼）
或者是身体透明的乌贼之类的。（＊玻璃乌贼）
甚至还有身处接近绝对零度的极寒之中也不会死，沐浴在高辐射下也能存活，在脱水的状态下能够生存十年之久，就连在真空中也能存在的神奇生物。（＊水熊虫）
这些都并非在受玛娜影响而变异的米兹伽尔兹生物，而是地地道道的地球居民。
而如果这种本来就会让人怀疑“这东西该不会是从宇宙来的吧？”的奇怪生物在玛娜的影响下魔物化的话，那就算再怎么客气也只能形容它们是怪物了。
而聚居着这些生物的就是米兹伽尔兹的深海，融合了这些生物的特征的人类便是“深潜者”。
一言以蔽之就是异形，无论再怎么挖掘词藻也没法往好了形容。
光是靠一个眼神都能让对方陷入恐慌状态，总之就是为了给予对手恐怖而生的变异的怪物们。
然而他们的对手却是无感情的哥雷姆，地狱的魔王和神之子。
就算面对长得像怪物一样的对手，他们也丝毫不动摇的一往无前。


“丑陋……这是何其丑陋的生物！
为海洋生物，差异这么大实在是可悲可叹。
滚出余的视线！下等生物们！”


完全把战斗丢给奥尔瓦尔的皮斯科斯双手抱胸一脸厌恶的说着侮辱性的话语。
怒火中烧的深潜者们于是叫嚷着无法理解的语言向他发起冲锋。
但是却全被莉布拉给突突掉了。


“从前方两千米处探知到巨大的生体反应。等级……预估在910级以上。
数秒後即将与之接触，做好准备了吗？”


莉布拉的“探知眼”是和露法斯的“观察眼”效果相同的技能。
如果对方的等级不到自己的一半的话就会显示对方的一切状态，而如果对方的等级超过了自己的一半的话就只会显示HP与SP。
然後，假如对方的等级高过自己的话就什么都不会显示。
而刚刚，发动了“探知眼”的莉布拉却什么都没有读取到。
她是十二星中除了雷昂外等级第二高的910级，那这就意味着敌方的等级要超过910级。


“真是个强敌呢，没想到现在居然还会有如此程度的强者……”
“正因潜伏在深海，无论是女神也好魔神王也罢，甚至连master也没有察觉到它的存在呢。如果它趁着master不在的这两百年间登陆了的话，说不定米兹伽尔兹的整个势力版图就和现在截然不同了呢。”


既然是910级以上的话，那它毫无疑问是属于灾害级的怪物了。
有这种战斗力的话，至少就能够在几天时间内把米兹伽尔兹推上一遍了。
而这种存在迄今为止却仅仅只是在深海裡搞些小打小闹，对生活在陆地上的人们而言实在是不幸中的万幸啊。
居然能把这种东西抑制在这裡，某种意义上而言皮斯科斯他的确是守护住了整个世界呢。


“哼，所谓等级充其量不过是把强度数值化的东西。
余打从一开始就没打算参考。
正因为母亲不想放过任何细节，才会每回都以失败收场。
事物的本质及其单纯。强就是强，弱就是弱，仅此而已。”


等级差少说也有110以上。
这种程度的差距绝对说不上小，甚至就连三对一都无法颠覆。
但是皮斯科斯却完全没有畏惧。


“管他900级也好1000级也罢，
胜利终将属于余，此乃板上钉钉之事。”
“还是老样子没有根据的全是自信呢。”
“根据当然有。余可是伟大的海之王，伟大的神之子！”


皮斯科斯抱着胳膊抬头仰视。
于是莉布拉和埃格科洛斯也有样学样。
在他们的前方的……是一个小山一样大的异形怪物。
章鱼一样的头部生长着数不清的触手，明晃晃的利爪从覆盖着鳞片的腕部尖端伸出。
背部长着一对类似埃格科洛斯的蝠翼，全身上下都闪烁着绿色的光芒。
相当于嘴部的地方裂成了四瓣，裡面密密麻麻的生长着无数尖牙。
数十个，甚至可能有数百个的眼球毫无规律性的从它的脸上突出来，咕叽咕叽的转动着观察四周。
没过一会儿，那些眼睛就齐刷刷的定格在了皮斯科斯们身上。


“…………■■■■■■■■■■■■■■■”


异形发出了某种构不成话语的，但如果硬要分类的话就只能说是“声音”的某物。
不过却没法加以理解。
刚一听到那道声音，皮斯科斯座下的奥尔瓦尔便立刻陷入了恐慌状态，疯狂的扭动起来。
明明只是一道声音而已，却轻易的让等级500有余的魔物失去了理智，陷入恐怖之中。
莉布拉赶忙向暴动的魔物发射了麻醉弹，随后把枪口转向了那个怪物。


“请多加小心，它的声音有夺取对手理智的效果。
和埃格科洛斯的能力类似。”
“哼，真让人恼火。”


精神操作是埃格科洛斯最得意的领域。
燃起了和异形对抗的意识的他二话不说的显现出了那不详的恶魔姿态。
山羊的眼睛闪烁着，尝试着将异形的怪物引入疯狂。
然而怪物却并不领情，反而反过来尝试向埃格科洛斯发出导致精神失常的重压。
魔王与邪神对峙着。虽然他们一个在地上一个在海裡，却同为从极高浓度的玛娜中诞生出来的魔之极境。
两者释放出的波动将周围数千米的海域染黑，不幸被波及的鱼群或是悲鸣或是狂笑的休克死了。
在远处游的好好的两只男人鱼突然笑着剑戟相向，双双捅死了对方；长得像蛇一样的海鱼不明不白的把自己开膛破肚。
其存在本身即是灾祸。不用动手都能让他人自取灭亡。这就是邪神，这就是魔王，这就是恶意的体现者。
然而互相较量的埃格科洛斯和邪神自己倒是屁事儿没有。


“虽然是预料之中的，精神操作果然没用呢。”


莉布拉射出了两枚鱼枪。
瞄准的是她判断内含非常重要的器官的胴体。
莉布拉的眼睛简直就像是能看穿一切––––具体来说，就是能像X光机一样穿透坚韧的皮肤透视邪神体内。
她从邪神体内乱七八糟奇形怪状的各种内脏和它那不符合任何已知物种的血液循环系统中准确的揪出了那些重要的器官。
疾驰的鱼枪轻而易举的扎了进去，一并注入激烈的超声波。
邪神簌簌的颤了颤身体，发出了疑似悲鸣的声音。
然而造成的伤害却远远不到致命伤的程度。
邪神定睛一瞧，尝试操弄头部的触手展开反击。
莉布拉立刻开始依据对手的攻击速度展开分析，随后回避成功率就展现在了她的眼前。


（推定速度……四万马赫……回避率30%……）


一根根触手像是有自我意识一样杀向莉布拉。
莉布拉聚精会神的一一避开，紧接着展开反攻。
她放出阿斯特莱雅M的八根钢翼，那八根随即变成利刃飞了出去。
八根利刃各自描绘着不同的轨迹，一边躲避着一边斩断附近的触手。
因为在不断的切断触手之余还协助着埃格科洛斯和皮斯科斯的回避，终于还是有一根利刃被触手触碰到，随之破损了。
趁着这个空隙，触手群铺天盖地的压了过来。
只不过，还没碰到莉布拉就齐刷刷的被埃格科洛斯的镰刀一刀两断了。
莉布拉趁机回收了所有的钢翼，于是这回轮到皮斯科斯展开猛攻。


“跪下吧，你这下等生物！”


皮斯科斯迅速的移动到了邪神上方，狠狠的扎下了手裡的三叉戟。
那一击不但切开了邪神的头部，甚至一并劈开和它後方的海水，在海底刻下了一道直直的伤痕。


“呼哈哈哈哈哈哈！！！怎么了，就只有这种程度吗？！
真是太没劲了啊，你这下等生物！！”

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
貌似确信了胜利的皮斯科斯纵声高笑，结果他的笑声下一瞬就冻结了。
邪神的头部的确是被切开了。
然而切断面上却早已有新肉长了出来。
而且还不单是单纯的再生而已，那道切断面并没有重新愈合，而是从两个断面上分别长出来了一个新的头。
定睛一看，就连触手也跟着倍增了。


“■■■■■■■■■■”


邪神的触手蠢蠢欲动，同时把三人打飞了。
在撞到海底的同时，莉布拉就跟着用机关枪开始了扫射，埃格科洛斯也放出了魔力弹。
猛烈的弹幕连回避时间也不给的命中了邪神，把它的一部分胴体绞碎了。
但是那道伤也瞬间再生了，那些脱离本体的肉块更是变异成了狰狞的鲨鱼怪物。
鲨鱼毫不迟疑的扑向莉布拉，恶狠狠的朝一侧的钢翼咬了下去。
莉布拉随即用铁拳打爆了它的头。


“……阿斯特莱雅 · M型的破损度……22%…………速度……下降15%……”


算上刚才坏掉的，现在阿斯特莱雅M已经有两根钢翼报废了。
虽然莉布拉的本体几乎还是毫发无损，但是丧失机动性还是相当麻烦。
特别是在水里，失去阿斯特莱雅M就意味着沉底。
再受伤就危险了。


“■■■■■■■■■■…………”


邪神嘟囔着什么，眼睛咕叽咕叽的转动了起来。
瞬间，凄绝的压力袭向三人。
就像是被无形的手掌摁在地上一样。


“切，净耍些小把戏……它操纵着四周的水压向我们四周了。
是想碾碎我们吗……！！”


神情扭曲的皮斯科斯愤然掷出了自己的三叉戟。
但是却在中途就被水压扭断了。
但是趁着邪神破坏三叉戟的功夫，莉布拉也发射了自己的双拳，埃格科洛斯趁机把自己的镰刀扎了进去。
这个镰刀带有即死效果，可惜的是理所当然的不起作用。
不过埃格科洛斯还是满不在乎的在邪神身上剌了一道。


“在它再生之前不断瞄准那裡！继续攻击！”


埃格科洛斯把玛娜凝聚在自己的双手之间，释放出了自己的得意技垒壁阵四。
那一击挖开了邪神的胴体，紧接着莉布拉也射出了鱼枪。
刺进头部的鱼枪以超声波从内部展开了破坏，而皮斯科斯也配合的高高跃起。


“你这丑陋的怪物究竟想在伟大的本海之王面前装模作样到什么时候！
好好见识见识差距吧……你这下等生物！！”


皮斯科斯怒吼着，嘴角裂开了。
鳞片从他全身上下长了出来，原本秀丽的面孔也变成了怪物的样子。
他的头上长出了尖角，体长甚至凌驾了邪神。
简直就像蛇……不，龍一样。
这个世界有五体身为女神代行者的龍。而虽然大小比不上，他的外貌却和他们非常酷似，浑身散发着无穷无尽的神圣感。
如果有认识苏贝尔的守护神蕾碧亚的人在场的话，迟早会发现两者的姿态异常接近的吧。
皮斯科斯咬着邪神不断上升，他巨大的身体冲出了海洋，并顺势突破了平流层。
然後他顺势把邪神拽上了月球，在血盆大口内凝聚起破坏的光线。


“消失吧！！”


发射。
发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射。
如果朝着米兹伽尔兹的地表发射的话，虽然不至于破坏掉整颗星球，其余波却仍然足以把地表的文明尽数破坏了。而他却毫不留情的射出了这些破坏的光弹。
每当光弹命中，月球表面便会被破坏一次。而当圆圆的月球被破坏的不成样子时，皮斯科斯又咬着只剩残骸的邪神朝米兹伽尔兹俯冲下来。
当他恶狠狠的把邪神砸到海底後，皮斯科斯又变回了人型。


“呼……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！知道了吗？！！
你这种家伙终究不是余的对手！！”


炫耀着自己的胜利的皮斯科斯高声嘲笑着。
但是在一旁冷静观察的莉布拉则注意到了对方的生体反应仍然没有衰减的事实。


“不对，还没完。”
“什么？”


就像是证明目不转睛的注视着的莉布拉的话一样，邪神又一次爬了起来。
它全身上下布满了烧伤……但除了被埃格科洛斯剌破的腹部以外，几乎所有的伤口都已经再生完毕了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


月亮“我招谁惹谁了…………”


【今天的bug】
异形之神图尔
等级：1000
HP 280000
SP 66666
属性：水
STR（力量） 6000
DEX（灵巧） 2000
VIT（体质） 6200
INT（智力） 5800
AGI（敏捷） 5000
MND（精神） 9999
LUK（幸运） 2000
· 每数秒一次进行随机的精神干涉，如果没有这方面的耐性的话根本就没法和它打
· 除睡眠以外的一切异常状态无效
· 即死无效
· 精神操作无效
· HP常时回复99999
· 按触手数进行通常攻击（现阶段是120次连续攻击）
· 进行通常攻击的同时会复数发动发动率为90%的随机精神干涉，没有针对精神攻击的对策的话光这个就没辙了
· 按再生的次数增加触手数量
· 全场120米
· 固有技能 · “等待梦想成真之时”（当HP归0时不会死亡而是会陷入休眠状态，并在几百年後以更强的实力复活）
· 固有技能 · “邪神的呼声”（向全世界释放精神感应，以自己的梦境侵蚀现实世界，并予以覆盖）
这个“梦的世界”里只适用邪神的法则，会无视掉由阿萝维纳斯制定的本应绝对的法则。不过现在因为被大量海水遮盖着，所以用不了。我说废柴女神你再怎么说也是水神么。
· 不要啊！不要啊！


阿萝维纳斯“…………啊，酱啊，是梦啊。得早点起来了呢。”
※女神她真的没有参与这家伙的诞生的样子。


· 顺便一提，皮斯科斯并不是龍，而是类似的魔法。
或者说是发育不良的样品吧。
也就是和蕾碧亚一样的伪龍。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５０話　スィラのへんしん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５０話　穗菈的变身

无敌为何物？

永不败北的强大又为何物？

对每一位投身战斗的人，这都是一个永恒的命题与目标。

将存在于这米兹伽尔兹中的数量庞大的各式技能、天法和魔法加以组合的话，能否缔造出不败的存在呢？

但凡抵达了1000级的领域的强者们，无一没有思索过这个问题。
而在那之中，吸血姬贝涅特纳修给出了一种可行的方案。

那即是高HP与百分比式回复的组合。
存在于米兹伽尔兹的伤害上限的法则使单次伤害的上限值固定在了10万以下。

这样的话，只要将回复量提升至99999并提高血量上限，就可以在受到攻击的瞬间回复其带来的伤害。
即是说，立于理论上的不败之地。

事实上，贝涅特纳修本人就已经很好的将那体现出来了。
如果只给她造成模棱两可的伤害的话那瞬间就会被治愈。

当然成就她的强大的肯定并不只这些。
不过单就防御方面而言，这无疑就是她最大的特征了吧。也因此，战斗时她才完全不会采取任何防御措施，全心全力的把精力投入攻击之中。
而现在，这裡出现了一个––––完美的体现了那理论的存在。



“■■■■■■……■■■■”



异形之神鸣叫着。

它的造型，声音，气味，构成它的一切的一切都无一不为他人带来了强烈的不快感，不断的将他人诱入疯狂。

就算是在这本身就可以说是噩梦的存在面前，埃格科洛斯们也仍然保持着平静。
因为埃格科洛斯也是本身就会夺取对手精神的恶魔之王，双方的条件完全是对等的。


巨大的邪神与魔王再度扭打在一起，仰望着他们的莉布拉小声的嘟囔了起来。


“从受伤到开始再生为止……所需0.05秒。
到再生完毕为止所需0.6秒。真够麻烦的。”


听到她毫无波澜的声音的皮斯科斯怒上心头。


到再生完毕为止都只需1秒以下，这是人类和魔物几乎无法目视的速度。

就算说它是在造成伤害的瞬间就再生完毕了也不为过。

当然，他们能够轻易抓住那用作再生的些许时间。

在百分之一秒内放出攻击，从而在再生开始之前造成伤害也是轻而易举的吧。

然後，管它再生速度有多扯淡，只要用更扯淡的速度展开猛攻就没有打不倒的道理，总之只要用比对方的再生更快的速度狂轰滥炸就好了。


说来也讽刺，最能克制贝涅特纳修的无敌理论的，到头来还是她自己的战斗方法。

而露法斯也能以稍逊一筹的速度强行压制对手。

然而无论是吸血姬还是黑翼的霸王都不在这裡，唯有埃格科洛斯、莉布拉和皮斯科斯而已。

现在再说什么“如果她们在就好了”毫无意义，最重要的就是思索出一个仅凭她们三人取胜的方法。



“只要超越它的再生速度即可。”

“就现实而言这完全就是痴人说梦。对方的等级占优。
要是只挨打不还手的沙包还另当别论，但我们完全做不到单方面的攻击。”



皮斯科斯一边躲开铺天盖地的触手一边提出了一个方案，不过那立刻就被莉布拉否决了。

就像刚才说的一样，持续施加超出对方再生速度的高密度攻击毫无疑问是一种答案。

然而对手理所当然也会进行反击，动手防御，欠身躲开，乃至是利用技能自己回复。

也就是说，这个战术必须建立在完全弃对手的动作于不顾的压倒性速度之上才能成立。

然而异形之神和莉布拉们在速度上……几乎势均力敌。
当然身处这个领域之中的战士们的战斗自不必说是早已达到了目不暇接的超高速境界，但在同等级的斗争之中，想要施行上述作战却仍是困难重重。



“况且……万幸我们这裡有针对再生特化的天敌。看吧。”



莉布拉指了指邪神的侧腹。
埃格科洛斯前一阵瞄准的地方，还没有开始再生。
无论是莉布拉攻击的头部还是皮斯科斯造成的烧伤均业已回复完毕，但唯独那一块伤口并未再生。
埃格科洛斯的攻击乃是不可逆转的诅咒。
只要一度中招，在任由时间流逝直到诅咒消失之前就无法治愈。

用天法和道具治疗自不必说，摘除受诅咒的部分也没用。
而且，就连elixer和甘露也拿它没辙。


这也就是说，埃格科洛斯正是这异形之神的天敌。



“以那家伙为中心的战术吗，提不太起劲啊。”

“不然以你为中心？你的固有技能……的确是叫“外屏七”来着。
不过嘛，做不到就是做不到对吧。”（＊Al Rischa，双鱼座α）

“开什么玩笑，余可不打算朝那么丑陋的对手用。”

“我就说吧，那就甭废话了，赶紧专注支援吧。”

“管他娘的赶紧动手啊！！我这究竟要一个人撑到什么时候才是个头？！”


埃格科洛斯朝争论战术的两人送去了一阵谩骂。



从刚才开始就是他独自支撑着的，差不多也撑不住了。

莉布拉无言的立刻展开了行动。
像是在准备跳跃一般深深蹲下的她的膝关节从裙子裡露了出来。

平常被裙子遮住看不见的部分，露出来以後果然还是很有哥雷姆范儿。

相当于膝盖的部分轻巧的滑开了，从里边射出了两枚炮弹。

当那个命中邪神後，皮斯科斯就跟着立即展开了追击。



“苍岚风暴（Maelstorm）！！”



制造漩涡攻击敌人的这个水属性上位魔法命中了邪神，封住了它的动作。


但是埃格科洛斯并没有趁机脱身。

等候多时的他反而用早已准备好的黑色波动打进了邪神的胸膛。

不过邪神的生命力也不容小觑。


仅仅只是晃动了一下，它就浑然无事一般的驱使起了所有的触手。

从全方位向三人发起了攻击。



“■■■■■■■■■■■■■■■■■■––––––––！！！”



还是老样子，一边发出无法理解的叫声一边癫痫似的疯狂的扭动着。


包括再生後在内，它的触手已经超越了一百只。
也就是说，这个怪物每一次攻击都超越了一百段。

在这等猛攻面前，就算防御力高如莉布拉们也不可能平安无事。

特别是阿斯特莱雅M已经濒临极限了。
就算莉布拉本体还能扛得住，外挂的这对翅膀也没法跟上她的强度。



“阿斯特莱雅 · M型……破损度已超80%。
看来是到此为止了呢。”



这副武装是为了能在海裡移动而由露法斯准备的哥雷姆。

但是，破损成这样子就只是个单纯的摆设了。
什么也干不成，只能摆着看的哥雷姆……说白了就是垃圾而已。
至少莉布拉是这么想的。
如果自己什么都做不了的话，那与其呆着占地方，还不如赶紧被丢掉来得好。


哥雷姆的存在意义即是要对自己的主人有用。并且，这使命要比存在本身更为优先。
因此莉布拉为同为哥雷姆的这对报废的翅膀准备了临终的舞台。



“将阿斯特莱雅 · M型分离！”


随着莉布拉的宣言，她背後那对坏掉的翅膀猛的朝邪神射了出去。


这就是阿斯特莱雅 · M型最後的武装。
也就是，以自己为武器的突击。
即使在被众多触手破坏着，它仍一往无前的突进，并开始散发起耀眼的白光来。

“自爆！”



接受了莉布拉的命令的阿斯特莱雅M随即自爆了。


莉布拉向出色的完成了任务，战斗到最後一刻的哥雷姆敬了一礼。

接着，用它的自爆换来的这绝佳机会也不容错过。

在任由自重下沉的同时，莉布拉早已发动了自己最强大的武器。



“折威七！！”



展开光之领地将敌我双方同时封闭，并对所有攻击对象平等造成最大伤害的天秤的一击随之炸裂。

被折威七的光芒吞没，邪神的触手被一根不剩的消灭了，埃格科洛斯趁机释放的诅咒也跟着成功命中。

虽然触手已然开始再生，但埃格科洛斯的攻击抢在那完成之前打中了邪神。

有命中的手感。照着速度的话就能在再生完毕之前再给它来上一发。

然而战况不容乐观，这下莉布拉就可以说是已经无力化了。

不管受的伤有多轻，失去海中的机动力的她已经无法像刚才那样战斗了。
当然也不是不能在海底进行些援护射击，但不可否认战斗力现已大幅下降。

邪神也瞄准了那样的莉布拉，发出了魔力弹。

看来这下得丢掉一根胳膊了––––如此判断的她举臂护住了头部和胸腔。

但是几根魔法之矢就像是要越过她一样的从後方飞了出来，抵消了那魔力弹。



“这是……！！”



什么人架住了略显惊讶的莉布拉身後，迅速的向上游去。

而最对此感到惊讶的，恐怕就是皮斯科斯了吧。

因为那是完全没想到的，意料之外的援军。



“你，你是……穗菈？！”



没错，那是他刚才看上的那个名叫穗菈 · 缇伽丝的见习侍女。
是被他以发色和露法斯一样为由指名侍寝的少女。

但是令人惊讶的，她却在以和皮斯科斯一样的速度––––不，还要更快的在大海裡疾驰着。

看到这个的皮斯科斯顿悟了，这家伙……不是个简单的人鱼？！
于是在那样的他面前，穗菈以能让所有人听见的声音说话了。



“大家，听着！我刚刚向露法斯大人送去箭书了！
接下来露法斯大人就会发动“破军”！！”


露法斯发动破军，那就意味着她会突破等级的限制。

与此同时，十二星的等级限制也会随之解除。

问题就在于，理应没有见过露法斯的她却在理所当然的说着这种话。

不对，说到底破军这个技能也是自己才刚刚听说的，知道其意义的她实在是太可疑了。

不过，这下就算是皮斯科斯也注意到自己点名侍寝的这个人究竟是谁了。
老实说实在是不想面对这个现实。



“你，你是……你难道是？！”

“正是如此。”


用“粗旷的声音”

回答後，穗菈的身体发光了。
随着一阵没什么用的闪光特效，少女人鱼的姿态变化了……不，是解除变装了。

让人联想到身经百战的勇士的充满男人味的严峻长相，粗壮的眉毛。

钢铁般紧绷绷的身体，手裡握着一张强弓。

看着他的下半身从鱼变成马，皮斯科斯被意料之中的事实带来的呕吐感袭击了。


“霸道十二星之一，“射手”的萨吉塔留斯…………参上。”

“去你妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！被骗了！！！余被骗了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“想要骗过敌人就先要骗过自己人嘛。”

“那也要想想办法啊！！你这种粗鲁的男人就不要变成女人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”


皮斯科斯哭着发出抗议，但是被萨吉塔留斯无情的驳回了。


没什么可奇怪的嘛。

自己接受了寻找皮斯科斯的任务，而皮斯科斯最喜欢亲近的就是漂亮的女人鱼。

而抵达了宫殿以後，就注意到哪儿的女人都有一部分和主上类似，所以就选择一样的发色了。

这一切都是效率优先的结果，才不是有女装癖呢。

没错，萨吉塔留斯他是很认真的做出这些事的。



“好了，逆转了。一口气分出胜负吧。”


“…………比起邪神余更像揍你一顿。”


皮斯科斯疲惫的朝完全没发怵的摆好架势的萨吉塔留斯碎碎念着。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


好奇怪啊……萨吉塔留斯明明是个认真系的角色的……
嘛，嘛啊，除了露阴癖和女装癖以外是挺认真的……


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web151
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５１話　アイゴケロスのめざめるパワー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５１話　埃格科洛斯的觉醒力量

Sagittarius（萨吉塔留斯）
Suirattigas（穗菈缇伽丝）拉丁语名的反写


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


埃格科洛斯，皮斯科斯和萨吉塔留斯身上迸发出了爆发性的力量。
随着他们的主人露法斯突破了等级的限制，他们也跟着突破了800级，达到了强者顶点的1000级。
虽然等级差绝对是不可忽视的要素，但其重要性却会随着数量级的不同而改变。
好比说同样是两倍，1级和2级之间的差距就没有那么大。
当然就算在低等级中1级的差距也绝对不容小觑，但一般来说1级的那方也还是十分有获胜的可能。
但如果放大到10级与20级的话，那就是无法正面突破的差距了。而如果到100级和200级之间，就是绝对性的差距。
十二星和邪神之间有着200级的等级差，就算在莉布拉看来也是90级。
来自填埋了这200级的差距的埃格科洛斯们的异变，想必邪神也感觉到了吧。
虽然他不懂语言，但却能够理解。
就在刚刚，勉强维持的平衡发生了致命性的偏转。


“那，结束了异形者哟。为了向汝的强大表达敬意，吾也全力以赴吧。
好好看着吧……魔王埃格科洛斯的真身！！”


解除名为等级限制的封印，就意味着十二星能够发挥出本来的力量。
那就意味着曾经以地狱的魔王之名被恐惧着的埃格科洛斯解放了他的枷锁。
山羊恶魔的眼睛泛着红光，展开了双翼。
迄今为止都以实体呆在脚边的本体––––老绅士消失了，他和自己以玛娜创造出的幻影完全融为了一体。
不知这样而已。四周的玛娜全都开始以他为中心聚集了起来。
那简直就好像前一阵子墨丘利在德罗普尼尔做的一样。


“黑暗之力哟，来到吾的身边吧！！”


吸收了黑色的玛娜，埃格科洛斯的幻影逐渐变成了实体。
迄今为止都像鱼一样摇摆不定的下半身变成了覆盖着毛皮的双足，超过100米的身体进一步巨大化，就算突破1000米也没有停。
米兹伽尔兹全境都覆盖在了阴云之下，伴随着轰鸣的雷光显现的魔王向全世界彰显着恐怖。
魔王手握着邪神，他的头部早已突破云层，抵达了平流层。
如果这时有从宇宙裡鸟瞰的人的话，一定会怀疑眼前的光景的吧。
因为那裡有一个仿佛生根似的矗立在米兹伽尔兹上的––––有着行星规模的硕大体型的山羊恶魔。


“永别了，异形者哟。如果是汝的话，说不定能够承受住接下来的攻击……然而，休想再度回到这颗星球上了。
这个世界已是吾主的囊中之物……然，汝也有为王的器量。同为恶魔的本埃格科洛斯比任何人都要认可这点。”


埃格科洛斯绝对谈不上讨厌这个异形之神。
倒不如说，他把它看作是自己在这世界上唯一的同胞……同类的。
并非魔神族那种假货，而是货真价实的魔。那为什么要讨厌呢。
假使这世界上没有露法斯 · 玛法尔的话，那和它共享这个世界也不失为一桩乐事。
他已然认同它到了这种地步，但这个世界上已经有黑翼的霸王了。已经有了统一世界的王者了。
那这世界上便没有，也不可能有这异形之神的容身之处了。
一个世界不需要两个王。
并且，王者旗下的魔之忠臣也同样只需自己即可。


“倘若活下来的话，就去称霸异界的土地吧。”


埃格科洛斯振臂把邪神送向宇宙空间。
邪神垂死挣扎的发动了自己的固有技能。
瞬间，世界以邪神为中心开始被急速替换，本应处在女神的法则的支配下的米兹伽尔兹上转而覆盖了异界的法则。
这是它所看到的梦。用梦境覆盖现实，使得疯狂与理智为止颠倒了。
无论是伤害限制还是等级限制，全部消失了。
连女神的法则也推掉的邪神创造了属于自己的世界，进一步发挥力量的它终于拿出了真本事。
但是––––这张王牌却打的有点太晚了。埃格科洛斯只是从容不迫的等着它完成侵蚀。
不光如此，因为卷入了埃格科洛斯，使他也除下了等级限制的枷锁。埃格科洛斯的最大等级跟着突破了1000，直达1350级。
超越极限的埃格科洛斯张开嘴，开始凝聚起质量庞大的玛娜。
虽然邪神尝试回避，却被变成龙形的皮斯科斯死死咬住。
他更是跟着顺势把它扔了出去。


“––––消散吧！！！”


埃格科洛斯从嘴裡射出了一道恒星般的光辉与深不见底的黑暗并存的破坏光线。
充满漆黑的闪光这种矛盾的一击笔直的命中邪神，它的身体瞬间被送到了虚空的彼方。
没有逃脱的手段。想从如今的埃格科洛斯以庞大的攻击力放出的一击中脱离是不可能的。
萨吉塔留斯更是放出了无视距离的绝对命中技“箕宿一”以追击。两道闪光描绘出双重的螺旋，把邪神放逐到遥远的彼方。
然後，这是之後的……实话说，是几年後，甚至是几十几百年後的事了。这道不灭的闪光一直把邪神送到了几光年，几十，乃至几百光年以外。
突破地月系，突破了太阳系，终于，在突破了银河系又突破了星系群后，它如字面意义的把邪神送往了别的世界。
因此，就连埃格科洛斯也不知道邪神之後怎么样了。
说不定会作为外神而被当地居民崇拜吧；亦或者，也可能会在一颗没有生命的星球上安宁的生活下去。
不管怎样，唯有一事能够断定。
那就是，那家伙不会就这么简单的死掉而已。
从今往後，这家伙也会像我们一样在这宇宙中的一隅生活下去吧。
然後……肯定也不会见它第二次了吧。对此异常确信的埃格科洛斯老实说还稍微觉得有些可惜。
玛娜消散後，留着冷汗的皮斯科斯朝变回正常大小的埃格科洛斯搭话了。


“哼……该说不愧是地狱的魔王吗。唯一一个被露法斯视为危险因素的，以“封印”为目的进行捕获的十二星啊。”


埃格科洛斯和其他的十二星不同。
就像以前所说的那样，唯有他是因为残忍性而被露法斯认定为危险因素，并为方便管理才进行捕获的。
放着不管的话，对人类而言肯定会成为远超魔神族的威胁的吧。
而且，把他放在手边也就意味着为埃格科洛斯这个大恶魔戴上名为等级限制的枷锁，从而封印他原本的力量。
就连那个狮子王雷昂都没让露法斯报以危机意识。
十二星最强的是雷昂，这个毋庸置疑。
但是要说谁是十二星里最凶恶的话––––那毫无疑问就是魔王埃格科洛斯了。
并且，连女神也没料到这个大恶魔的诞生，是在她的剧本之外自然诞生的怪物。
正因如此，埃格科洛斯才会自称真正的魔，才会敬爱同为跳脱剧本又远比自己强大的露法斯。
若非如此，这个大恶魔可能早就把米兹伽尔兹引入黑暗之中了。


“明明有着这种程度的力量却甘愿接受封印，完全不想自己称霸世界什么的，余可不相信有这种人哦。”
“真正的王者唯有一人，那即是我等伟大的黑翼的霸王。只要那位大人认为有必要的话，无论是封印还是赴死，我都心甘情愿。这既是我的忠义。”
“真谦虚啊。”


皮斯科斯轻声嗤笑着，注意到了自己内心的安心。
现在再次意识到这个恶魔没有像雷昂那样骄纵自己是多么幸运的了。
这家伙倾心于露法斯………这或许是米兹伽尔兹最大的幸运也说不定。
虽然平时是个蠢到家的男人，但他偶尔露出的恶魔本性却让皮斯科斯毛骨悚然。


“总而言之，这下问题就解决了吧。
厄洛斯，和我们一起走吗？”
“总之，先处理好继承者的问题吧。
然後余就和你们走好了。还有，别叫我厄洛斯。”
“今後还请多多关照，厄洛斯。”
“所以说别叫我厄洛斯啊！”
“靠你了啊，厄洛斯。”
“闭嘴变态马，去死吧。”
“？！”


返回宫殿的皮斯科斯，轻轻露出了不被莉布拉们注意到的微笑。
这群两百年来都不曾改变的同伴，奇妙的让他觉得有些高兴。
当然他打死也不会承认这些，但他也确实很享受这种互动。
不过果然还是想要他们叫自己皮斯科斯啊。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


＊＊＊＊


“看来莉布拉她们平安无事的和皮斯科斯会合了。”


展开手裡的信纸的我说着斜靠在了船柱上。
信一共有两封。一封是几十秒前收到的，发动破军的请求信。
看来，她们在深海裡碰到了什么难搞的东西陷入了苦战了，所以希望能够解除等级的限制啊。
老实说我挺惊讶的呢。没想到居然会有让莉布拉，埃格科洛斯，萨吉塔留斯和皮斯科斯四个人陷入苦战的怪物，真是想都没想到。
第二封信则是关于埃格科洛斯平安无事的把怪物放逐到宇宙裡的报告信，里边还说了皮斯科斯加入的事。
嘛关于这个的话，事实上不用他写信也能看得出来。
这边也能确认到埃格科洛斯的巨体啊。…………超––––大的，搞不好从世界各地都能目击到的吧。
不过埃格科洛斯他有那种技能来着吗？这大小可是太扯淡了啊。
那家伙不突破等级限制都能破坏行星了不是吗？


“挺厉害的啊。以前一直把那家伙看成宠物和白痴的，不过那玩意儿就在我看来都有点危险呢。”
“无需谦虚，贝涅特。正面冲突的话十有八九是你赢的吧。”


贝涅特言不由衷的说自己搞不好会输，听到那些的我不禁哼笑了一下。
虽然那状态的埃格科洛斯的确连我都吓了一跳，不过还是贝涅特要更强一些。
如果打起来的话，那种巨体估计只会成为贝涅特绝佳的活靶子的吧。然後再打出超高的连击以後就会用释放银矢之女神湮灭对方收尾吧。
是说，贝涅特太强了根本笑不出来。
不过稍微有些可惜啊，只看了一眼，不过被埃格科洛斯送走的那个既恶心又奇怪的魔物，可是有1000级的哦。
两百八十万的HP都比雷昂要高了耶。虽说捕获了的话当然会有些弱体化，不过有那种强度，好想抓过来啊。
肯定能成为一个很棒的肉盾的吧。
啊，这样的话卡尔基诺斯就没有立场可言了呢。


“说起来，接下来往哪裡走？”


听到贝涅特的问题的我闭上了眼睛，略略思索了片刻。
虽然我们现在是在追踪行踪不明的蒂娜的，不过现在完全没抓着她的马脚。
虽然也去了诸如玛法尔塔那种她可能会在的地方，不过完全没找着线索。
这样的话，只能去个稍微危险的地方了呢。
比如说……对了，比如说魔神王那边啦。
我睁开眼睛，下定决心的说了出来。


“……去魔神族的城堡吧。”
“嚯”


听到我的话，贝涅特咧嘴笑了笑。
最清楚蒂娜的事的恐怕就是魔神王了。
毕竟他完全默认了蒂娜活动……也就是维纳斯的存在嘛。
虽然也有可能是单纯的没注意到而已，不过再怎么说统治魔神族的王也不会蠢成那样吧。
况且那家伙貌似还有我们没有掌握的情报咧。
推心置腹的交流一次也不错。
要是太危险的话，开溜就行了嘛。


“有意思。就是为和他们之间两百余年的斗争划上句号的意思吗。”
“那看对方的态度而定吧。我可不太想把事情闹大啊。”


既然是魔神族的城堡，那魔神族和魔物肯定多的要死。
但是说白了，那又怎么样。
就算来几万个……不，就算来几亿个也拿我没辙。
虽说在战争中是人多力量大，并且这的确是决出胜负的关键要素之一。
不过啊，这已经不能那么说了吧。
管他来多少人，没用就是没用嘛。
极端的说，如果聚集数以万计赤手空拳的民众，并让他们挡住即将袭来的核导弹，肯定是做不到的吧。
嘛，杂鱼就适当的用威压应付应付吧。


“目标变更。目的地，暗黑大陆……魔神王的城堡。”


随着我的指示，阿尔戈英雄们有条不紊的改变了船的行进方向。
那么，天有不测风云，前路是凶是福呢。（＊这裡的是一句日本谚语“鬼が出るか蛇が出るか”，字面意思就是那个意思，形容世事难料。）
嘛，接下来就顺其自然的突进吧。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


VS异形之神，完。迄今为止甘愿当一只山羊的埃格科洛斯好容易展现了一把魔王的气魄。
拿出真本事的山羊先生可是能变大到行星规模的哦，超强呢（确信）。
嘛，虽然长得那么富有魄力，迄今为止却都出乎意料的输了，稍微有些不走运呢他。
事实上是这～么强的哦，这么想着就让他威风一回了。


然後下回开始主角终于要出动了。
不过本来露法斯的战斗力就够奇怪的了，现在又加了个贝涅特，估计这打斗场景不会热血到哪儿去吧。


Q、邪神君後来怎么样了？
A、光速往外一直飞，因为撞上了黑洞就飞到了别的宇宙裡，最後平安无事的在地球上着陆了。





－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５２話　魔神族のかみなり
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５２話　魔神族的打雷

我们很快就看到了魔神王的城堡。
倒不如说，阿尔戈英雄们老早就记录好坐标了。
嘛，毕竟是两百年前跟着卡斯托尔东奔西跑的伙计啊，诸如敌方据点这种玩意儿肯定有记录的吧。
在一处玛娜浓度即便在暗黑大陆中也格外浓郁的不毛荒野上，有一座屹立在悬崖边的巨大的漆黑城堡。
唔姆，这副威严感，简直就是写满了“我就是最终地城哦”嘛。看着就很吓人的魔物像警卫似的在周围盘旋着，四周终日笼罩着阴云，完全看不到一丝阳光。
电闪雷鸣的，完全就是一副最终决战的架势。
话说这玩意儿，好久没看到长得这么正统的了诶。
不过啊，虽然是老生常谈了啊，要是这悬崖崩了的话那城裡的杂鱼是不就死光光了啊？虽然不可能的啦。
为毛魔王的城堡总要建在悬崖峭壁上呢。
也忒不方便了吧，老实说换我我肯定不想住。
倒不如说，明明连个王都都没有，光建个孤零零的小城堡顶什么用啊。
既然是王的话，肯定要考纳税人的血汗钱过活的吧，这连个税金都没有也太辛苦了吧。
给我建的离别的地方近点儿啊。
……嘛虽说我的玛法尔塔也是半斤八两吧。


“所以，要怎么办？从外边打吗？”
“嘛稍安勿躁。我等又不是来挑事的，对方不出手的话就不用挑衅了……
话虽如此，余实在是不喜欢这阴暗的天空呐。”


我抬头看了看天空，适当的使了个魔法。
虽然只是个低级魔法而已，不过吹吹云层还是绰绰有余的。
随着我的一击，黑压压的阴云就全都消失的一干二净，天空放晴了。
很好，这下亮堂多了。
虽然是好不容易才有的最终地城范儿，但我更喜欢明亮点的地方耶。
正想着，贝涅特却欲言又止的瞪了我一眼。
啊，糟了。说起来她不擅长对付阳光哩。
只见她无言的打了个响指，于是四周瞬间再度被黑夜所包围了。
是月属性的魔法“月夜（Moonlit Night）”吗，这家伙还真是理所当然的随便用着高位魔法啊。


“喂，贝涅特。”
“烦死了，走了。”


明明好不容易才放晴的啊。
我正想抱怨几句，结果贝涅特却兴致缺缺的走掉了。
看来是打算普通的从正面突破呢。
嘛虽说事到如今再让我们去找後门潜入也有点太那啥了些，我倒也是赞成正面突破的啦。
刚一靠近城堡附近，周围的魔物就乌央乌央的全过来了。不过贝涅特刚转过去，它们便又深色苍白的夹着尾巴转身就逃。
贝涅特是没有威压类的技能的，看来是本能的察觉到死亡的恐怖了吧。
实际上刚刚那可真是英明的决断啊，但凡它们再靠近一米……不，半米左右就肯定都被碎尸万段了吧。
阻挡在来到城下的我们面前的是一座巨大无比的钢铁门扉。
高度至少在十米以上，就连巨人都能出入自如。
一般来说，这种时候肯定会到处跑来老去的找开门的道具或是方法的吧，不过那跟我们有毛关系。
只见贝涅特随随便便的就用蛮力把那门给硬生生撅开了。
你说锁头？啊啊，那玩意儿直接就被拧成稀巴烂了诶，豆腐做的吗？


“不，不可能！居然空手就把那道门给？！”
“那道锁可是钢铁制的啊？！”
“而且那道门可至少有50吨重的……怪，怪物啊！！”


好解说员辛苦了～
我朝青着脸站在门对面的家伙们轻轻释放了些威压，把他们死死压在了地上。
我说你们可别动哦，动了就会被贝涅特宰了呢。
警戒着我们的魔神族理所当然的纷涌而至，虽然就算来再多也没用就是了。


“真碍事。给我滚。”


送你威压哦～
穿着厚重的全身铠的士兵们瞬间坐倒在地，一动也不能动了。
我们随意的走过他们身边，漫无目的的环视四周。
虽说大归大，但岔路稍微有点多了呢。
首先是左右各三条，共有六条的搞不清楚通向哪裡的岔路。
正面的阶梯两侧也还是各有一道门。
顺着台阶走上去，首先会看到一幅魔神王的肖像，接着就是分成左右两道通往二楼。当爬上去以後，又会发现两侧的通道尽头各自分出了四条路线，这又多了八条。
这就已经有了十六条路了。况且这些通道还会接着分化下去，连接起那些诸如宿舍啊厨房啊训练室啊之类的地方吧。
反正就是RPG里最终地城常见的那种布局啦，话说也真亏那些勇者能在倒计时下打通这种麻烦的玩意儿呢。


“岔路真是多的要死。”


贝涅特深感麻烦的嘟囔了一声。
这一条条的调查下去的确是要费一番功夫啊。
建的这么复杂，是为了堤防敌人入侵吗？
据说只要如此一来，就算敌人入侵也会暂时摸不着北，好像是听过这种说辞的样子。


“找起来太麻烦了，让这家伙带路吧。”


贝涅特适当的从倒地不起的魔神族里挑了一个，拎住了他的脖子。
看那不幸的被选中的魔神族，正在哪儿颤颤巍巍的一把鼻涕一把泪哩。
连身为敌人的我都开始同情他了耶。
不过话虽如此，我也赞同这个主意就是了。


“我问你，知道魔神王在哪裡吗？乖乖带路就放你一条生路。
能说吗？”
“好，好噫……乐，乐意效劳……”


我和贝涅特开始跟着领路的在这座复杂的城裡走了起来。
转过道路尽头，在楼梯上爬上爬下，当穿过一道门以後又再次登上另一道楼梯……
诶呀这也太难走了吧，都要迷路了诶。
走了十多分钟的贝涅特愈发不耐烦起来，眼见着生起气了。


“喂，究竟要走到什么时候啊？！”
“是，是的！前面就是了！”


说着，领路的指了指道路中间断掉的地方。
下面丛生着无数的棘刺，尖刺之间还散落着很多像是中招了的倒霉蛋的骨头。


“这，这条路是没有人在这边控制就无法过去的构造。
俺，俺就在这边扳控制杆了，请您二位前进吧。”


为毛会在城裡修建这种娱乐设施啊，又不是游乐园。
这玩意儿平常只会碍事的吧。
多半是那个了吧，那种最终决战前要有一个队友脱队的套路。
随着领路的扳动控制杆，一条桥从对面伸了过来。
嘛虽然我们跳一跳也就过去了，这回就接受一下他的好意吧。
就在我这么想着的时候，那个领路的突然按了个什么按钮，紧接着猛烈的电流就袭向了我们。


“嘻，嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！蠢货们！彻底上当了啊！
那可是10亿伏特50万安培的高压电！管你有多强悍，在这种电流下瞬间就会化作焦炭哦！！
俺做到了魔神王大人！俺讨伐了霸王和吸血姬啊！！”


领路的不明所以的高声哄笑着。
但是说实话我还真替他感到悲哀啊。
这种陷阱的确是能解决掉普通人的吧。但很不凑巧的是我们这边可不普通啊。
所谓10亿伏特……大概也就是闪电的程度吧？嘛要说也是挺厉害的……不过啊，这裡可是个稍微厉害点的魔法师都能duangduang的用很夸张的魔法的世界哦？
就算是在普通的幻想作品裡，闪电这东西都是烂大街一样的魔法啊，吃下它的家伙们也能若无其事的反击的啊？
那不更别提这个力量平衡完全崩坏的世界了嘛。
为毛会以为靠那种东西就能打倒我们了呢？
我耸了耸肩，贝涅特也重重的叹了口气。
顺便一提这时候电流也是一直在流通着的。


“……所以，怎么办？”
“嘛，虽然早就料到会有这种事了。”
“呜噫？！”


总之我先向贝涅特征求了下意见，而贝涅特也说她隐约产生了这种预感。
嘛，从中途已经察觉到他在刻意诱导了嘛，毕竟再怎么说都太绕弯了嘛。
从中途开始就在好奇他到底在搞什么幺蛾子了，于是结果就是这样。
因为我们是蠢货所以很轻易的走进陷阱裡了呢。


“真是辛苦你了，你已经没用了哦。”
“等，等？！请，请等一下！这，这只是俺一时冲动而已！！
非，非常抱歉！俺会领路的！俺会服从的！俺什么都做！
请，请放俺一……”


那就是他的遗言了。
贝涅特弹额头似的弹了弹手指，与此同时，远处的领路人的脑袋跟着消失了。
喂喂好血 腥啊。


“于是，该怎么办？照这架势来看，说不定迄今为止走的这些路也都是错的哦？”
“总之还是先往前走吧。错了返回来就好。
话说回来玛法尔，你做好地图了吗？”
“姑且吧。”


我说着从怀裡掏出来了一张纸。
迄今为止走过的路线都有记在上面。别看这样，我好歹也是有游骑兵职阶的啊。
靠游骑兵的技能，这张纸上完美的记录了我们走过的这座城堡的构造。
……刚一掏出来就被电成灰了。


“…………”
“…………”


虽然我和贝涅特，还有我们身上的衣服不会受区区那种程度的电流的影响。
但我拿来记录的就只是普通的纸而已。
理所当然的，纸防不了雷电。
这种情况就是那个吧，比起承认我自己很蠢还是把敌人的计谋夸上天好一些吧。
诶呀––––那个领路的可真聪明啊，没想到居然就这么着把我的地图给废了啊。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“那走吧。”
“喂，都不交代一下吗。”
“不要在意细节了嘛。比起这个还是赶紧离开这个陷阱吧。
虽然只造成了个位数的伤害，但再怎么说也还是受伤了嘛。”
“你这家伙还是一如既往的敷衍了事啊……”


啊––––啊––––我听不见听不见～
人是在失败中一路成长起来的嘛，不要为一次失败所束缚嘛。
我们渡过桥，总而言之先离开了陷阱。
结果果然是个死胡同。
虽然早就有猜到了，但还真是偏离路线了呐。


“真没办法，回去吧。”
“干脆在城裡大闹一番如何，对方说不定就会派些杂鱼过来了。”
“那是最终手段吧，再稍微探探路吧。”


我们聊着天原路返回，又一次通过了电流区。
虽然也不算特别痛，但我唯独希望能解决一下电流会把头发弄乱这点啊。
我用手适当打理了下头发，回到了上一个分岔口前。
然後，就看到了一脸惊讶的站在那裡的女性魔神族。
留着一头波浪状的茶色卷发，身着朴素的灰色法袍的那个女性的等级明显要比其他的魔神族要高一截。不过当然还不是我和贝涅特的对手。


“……虽然早有耳闻了，但还是真不得了啊。
为什么能那么平淡的走过那个电流陷阱上呢……那个可是和闪电同等威力的啊……”
“你是？”
“我是七曜之一，“土”之萨图尔努斯。当然我没有和二位敌对的意思，话说就算要打也打不起来的吧。
我是受魔神王大人之命，来为二位带路的。”


原来如此原来如此，原来是七曜啊。
难怪等级要高那么一些呢。
总之肯带路的话可是帮了大忙了，那就赶紧带路吧。
我看了看贝涅特，只见她也颔首了。


“帮大忙了，那就拜托了。”
“……就不起疑心吗？也有可能是陷阱的哦？”
“要那样的话，到时候把你宰了就行。”


虽然贝涅特嘴上是那么说的，但实际上我这边也不是什么警戒行动都没做。
我刚刚发动了游骑兵的技能之一，“陷阱探索Lv1”。
在发动这个技能期间，虽说每过一定时间就会消耗一些SP，但取而代之的却可以探知到附近的陷阱，是一个一共分为5级的技能。等级越高的话自然是能探索到更细微的陷阱的，但那SP消耗实在是太凶了。
而我刚才发动的这个“陷阱搜索Lv1”的效果则是“只会鉴别到即死类陷阱”，完全不会去管其他其他类型的陷阱。
不过反正在游戏裡只要保证不死就行了，毕竟受了什么伤也可以用回复想办法的嘛。
因此高等级的玩家基本上都是以只发动Lv1来抑制消耗，然後无视其他陷阱笔直前进的方法攻略地城的。
不过实际上提升这个技能的等级的话就也能解除一些小陷阱，所以也有故意发动高等级的以缩短攻略时间的效率厨在。
明明等级高了搜索等级就会跟着水涨船高，但高等级的玩家又不需要高等级的搜索技能，这平衡性可真够残酷的。
在城堡裡走了一阵后，我们终于来到了一扇释放着无与伦比的存在感的巨大铁门面前。
诶呀，与其说是门……倒不如说，这是待在裡面的那家伙放出来的存在感吧？


“来，请通过吧。”


萨图尔努斯说着，缓缓推开了门。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


露法斯过去了，贝涅特也过去了。
基马里过不去。




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５３話　ぶつりほうそくはちからをためている
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５３話　物理法则积蓄了力量

陷阱搜索Lv0: 初期习得。能够判别比较弱小的陷阱，SP消费超低。
陷阱搜索Lv1: 5级时可以习得。“唯独”能够高度精确的辨别即死陷阱。SP消费低，明明在游戏初期就能习得却在初期排不上用场。
陷阱搜索Lv2: 总算登场的实用技能。15级时可以习得。几乎可以判明所有的陷阱，遗憾的是精度有些不行，总之身为游骑兵连这个都没学会的话那就和咸鱼没什么区别了。SP消费低。
陷阱搜索Lv3: Lv2的上位互换，精度有所提升。可以在30级时习得。SP消费中。
陷阱搜索Lv4: Lv3的上位互换，精度有所提升。可以在50级时习得。SP消费高。诸如露法斯和维克多这种级别的话到这裡就够用了。虽说也不能百分百辨别所有陷阱，但辨别不了的几率比中头彩还低。
陷阱搜索Lv5: Lv4的上位互换，精度有所提升。100级以上习得。SP消费高。只要能力值不是低的发指的话就根本没有辨别不了的陷阱。
陷阱大师：和能力值无关，能够绝对成功的辨别所有陷阱。SP消耗高到不是游戏废人就完全用不了的程度。不过说到底对废人来说Lv4和Lv5就足够用了，不可能有看不出来的陷阱的。
200级习得，完全就是了垃圾技能。


维克多“发动陷阱大师！我用这个技能就能发现一切的陷阱！
哦呀那边有个会放毒箭的陷阱啊！在我解除它之前可不要动啊！”
露法斯“麻烦死了。”duangduangduang
陷阱发动→装备有毒无效，受到1点伤害
露法斯“那走吧。”
维克多“…………”


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


土之萨图尔努斯带我们来到的，是一间能绰绰有余的容下百余人的宽敞房间。
从入口处放眼望去，能看到高高立在房间最深处的玉座，而魔神王就以一成不变的姿势坐在上边。
察觉到我们的来访的他抬起了头，然後朝着那个叫萨图尔努斯的女人说话了。


“辛苦了，退下去吧。”
“是！”


魔神王言罢，萨图尔努斯赶忙退场了。
居然连一个护卫都不带，还真是不得了的自信呢。
嘛虽然多半是明白就算安排了护卫也没用，但不管怎么说也是以一敌二的，肯定是有着与之相应的自信的吧。
魔神王微笑着看着我们，缓缓站了起来。
然後把位于房间一角的一张桌子搬到房间中央，坐在了椅子上。


“不坐在玉座上吗。”
“那个是在接见部下的时候彰显威严用的，平时谁也不会在自己房间裡坐玉座的吧。”


理所当然啊。
但要说那样的话在接见用的房间裡放一个玉座不就够了嘛，干嘛还要在自己的房间裡再放一个啊。
总之，我和贝涅特也坐在了对着魔神王的椅子上。
在最终boss的房间裡无视玉座的坐在几张随便凑合的椅子上会谈还真是超现实啊喂。


“我已经知道你们来这裡的理由了，是为了追寻蒂娜吧？”
“知道那个名字也就是说……”
“啊啊，我从一开始就很清楚她的真实身份了，包括她的目的在内。”


虽然他很随便的就说出了某些非常不得了的事实，但其实稍微想想就能发现这些了。
说到底，在魔神王眼皮子底下捣鼓那些小动作是不可能不被发觉到的吧。
但却什么惩罚也没给她，那也就是共犯吗。
当然，也不是没有魔神王睁眼瞎的可能性，但那个刚刚也被消除掉了。


“原来如此。那你也已经知道她是女神的假想体了？”
“嗯。”
“那你也是女神侧的了？”


曾经，在这个世界上曾不断展开的––––名为英雄谭的闹剧。
而无论何时，将其炒热的都是这家伙和波鲁克丝。
波鲁克丝扮演正义的一方引导勇者，而这家伙则作为反派和勇者战斗。
在被打倒之际再给勇者造成致命一击，演一出高洁的勇者以自己的牺牲拯救世界的戏，然後再在事情过去以後换上另一个身份卷土重来。
原来如此，这还真是闹剧呢，是一出成功的戏啊。
但是，撑起这出戏的其中一人却因为打心底对此感到厌恶而离开女神了。
那么这家伙又会如何呢？是仍然忠于女神，还是和波鲁克丝一样呢？
嘛，其实根本想都不用想的吧。


“你这么想吗？”
“诶呀呀，怎么可能。”


我直率的说出了自己的想法。
没错，这家伙早就背叛女神了。
要不然，他也不会向我透露那些不利于女神的情报。
我不明白的只是他为什么会把身为女神的假想体的蒂娜放在身边罢了。
那个时候……当这家伙向我透露情报时，进行妨碍的就是蒂娜。
这样一来自然会把蒂娜当作是女神侧的人，但即便这样他也没有惩罚她。
後来也还是把她安置在自己身边了。
唯有这点我实在是无法理解。
况且我到现在也没搞清楚这家伙的目的。


“能说来听听吗？你叛离女神的理由。”
“倒也没什么特别的，只是腻了罢了。”


魔神王拖着腮帮子，眯细眼睛笑了起来。


“我差不多也要玩腻故意输掉的套路了啊。
偶尔想要按自己的意志行动一次也是很自然的吧？
只不过是沉浸在无聊的支配欲里而已。”
“……真的如此吗？”
“对啊，就是如此。”


无畏的笑着，毫不掩饰的展露自己的欲望的他的身姿正乃是人类至敌的魔之王。
但这又究竟是为什么呢，为什么我会觉得这并非是他的真心话呢。
倒不如说，这样的他更像是在为了掩饰真心话而刻意去扮小丑一样。
虽然我还不清楚那真心话究竟是什么……但总觉得，这家伙在守护着什么。
这家伙守护的东西……也就是让他背叛女神，放弃按预定去败北的理由。
那说不定是……


“话说回来，你那个叫泰拉的儿子还真是优秀啊？”
“是个不该生在魔神族里的蠢儿子啊，净给我丢脸。”


我尝试着提起关于泰拉的话题，但魔神王的表情还是没有变化。
至少不会为这种程度的话题所动摇吗。
他目不转睛的盯着我，颇感兴趣的说了。


“眼神比从前更好了啊，这不是逐步变回自己了嘛。”
“托你的福啊。我和这家伙（贝涅特）切磋的时候稍微觉醒了。”
“但是还不完全呐。”
“的确是呢。”


我是把自己当我来认知的。
或许这真正代表的是露法斯 · 玛法尔还并未复活。
我现在就连全盛时期一半的力量都没能发挥出来。
不过，话虽如此，应付绝大多数的对手也是决计输不了的。
就现状而言，有可能会让我输的也就只有贝涅特，五龍和女神，以及眼前的魔神王了吧。


“我很期待终朝会展开的战斗哦。”
“有一定战斗的必要吗？”
“那是自然。我可不认什么敌人的敌人就是伙伴之类的屁话。
虽然我的确是背叛了女神，但也完全没打算屈居你之下。
……一山不容二虎，既然你我二人都在霸道上前行，那有朝一日就必然会赌上世界的霸权为之一战的吧。”


世界的霸权，吗。
话是这么说，他迄今为止的侵攻却真是温吞啊。
只要这家伙有那个意思的话，肯定是能获取到比现在更广阔的支配圈的吧。就情况而言，在他和贝涅特直接对决之际，他们中的一人就会死了才对。
而既然没有变成这样也就是说他并没有用尽全力。既然如此，也就无怪乎我会觉得他另有目的了。
简直就好像……拖延时间才是他的目的一样。


“那要这样就在此时此地分出胜负如何？
需要的话，就让我当你的对手吧？”


迄今为止都在一旁静观的贝涅特冷不丁说出了这么一句。
紧跟着室内的气氛便紧张了起来，窗玻璃噼里啪啦的裂了开来。
尽管魔神王这边还是保持着刚才的姿势没变，但他的战意也和贝涅特相呼应的高涨了起来。
常人就是待在这裡都会感到呼吸困难了吧。


“我这裡留有蒂娜给你的一句留言。”


在这一片紧张的气氛中，魔神王猛的刻意转移开话题。
也就是说，现在还没那个意思吗。
不过，实际上同时面对我和贝涅特两个人，对面也没什么获胜的把握就是了。
回避战斗可真是明智呢。
而贝涅特这边也应该不打算二对一获胜。看到魔神王没有受到挑拨的她一边感到无聊似的一边放缓了敌意。


““我在您记忆中我们初次相遇的地方恭候您的到来”……她是这么说的。”
“她说初次相遇的地方？”


我不由自主的反问了。
记得初次相遇的地方是……玛法尔塔吧。
我的确是在那裡和蒂娜相遇的呢，那就是一切的开端。
但是我早就调查过玛法尔塔了，而那裡并没有蒂娜的踪影。
那又究竟是哪裡？蒂娜她指的究竟是哪儿？
完全搞不懂这个的我只能一味的陷入沉思。


“……这样啊，打扰了。”


看来蒂娜她并不在这裡啊。
但是提示我确实的收到了。
我记忆中初次和蒂娜相遇的地方……吗。
完全没有任何头绪，不过今後还是向这方面考察一下吧。
而且，这个还不能借助他人的智慧。
答案应该就在我的记忆之中才对。


“要走了吗？”
“啊啊。看来留下提示的这家伙意外的容易寂寞啊。”


这是蒂娜留给我的信息。明明就是自己先藏起来的，却反过来让我早些找到她。
简直就好像玩捉迷藏时躲的特别好却又希望别人早些找到自己的小鬼一样。
这么一想的话，就不可思议的觉得这变的可笑起来了。
尽管被耍的团团转，但我果然恨不起这家伙呢。


“这样吗。那下次见面就是在一切水落石出之後了吧。”
“说的也是啊。”


魔神王挑衅的笑了笑，我也跟着笑了起来。
下次见面的时候肯定就不会这么简单了事了。
下次再见面的话，肯定就会战斗了吧。
我和魔神王都对此心知肚明。但正因如此，现在才会相视而笑。


“那么。再会了，奥鲁姆。”
“啊啊。再会。露法斯。”


我起身离席，贝涅特也紧随在後。
她好像很无聊似的，满脸写的都是终于结束了的字样。
在我们走向城堡的出口的途中，警备兵们纷纷畏惧的让开一条道路，于是我们便和来时一样从门口大摇大摆的走了出去。


“于是，你有线索吗？”
“总之先回一次玛法尔塔吧。也许看漏了些什么也说不定。”


贝涅特问起这个，我便边抱着可能会扑空的预感边举出了早就调查过的目的地的名字。
实际上也不是没有除此以外的候选地点。
就好比我刚来到这个世界时的那个雷瓦汀的玉座之间，不过那时蒂娜并不在。
而后，在初次飞到塔裡後，才和她相遇的。
嗯，果然再怎么想都只有玛法尔塔一个而已，没别的了。
要是稍微能有一点提示就好了……


我把阿尔戈船的目的地定为玛法尔塔，再次踏入了人类的生存圈。


“露法斯大人她现在应该在搜索玛法尔塔吧。”


摇晃着满头青髮的少女––––蒂娜微笑着自言自语了一声。
每当她走过，四周的人们都会不由自主的停下脚步回过头来。
虽然这也有少女的美貌的缘故在，但最主要的果然还是发色。
周围的行人十有八九都是漆黑的发色，而就算有那么些染成金髮的人在，但说到底也仍然是黑髮。没有任何人是和蒂娜一样天生的青髮。
说起来从遗传的角度上来看，青髮本来就是不可能的。不是cosplay的青髮本该是不可能存在的才对。
完全将那样的路人们差异的目光置之于不顾的她边走边把思绪投向了两百年前。
直到那时为止，自己仍然还是一介人偶。没有自我，身为女神分身的自己仍然还相信着自己不过是女神在地上时的一具临时姿态而已。
所谓“蒂娜”也终归只不过是由创造这个假想体时所“使用”的双亲所起的名字而已，自己真正的名字说到底也仍然是阿萝维纳斯。
事实上，既然身为女神的假想体，她自然继承了她的记忆和人格。
于是，她当然不可避免的无法把自己当作自己看待了。
而在两百年前––––确切来说，是在两百零一年前，一切的一切崩塌了。
那是七英雄背叛的前一年。而那正是她初次认识到自己，从真正意义上诞生于世的时刻。
而现在，毫无疑问她是在凭自己的意志活动的。
在女神绝对不会察觉到的程度裡，她凭自己的意志稍微偏移着女神写下的剧本。
这究竟是为了什么目的，又究竟是为了谁––––除了她自己以外谁都不知道。
究竟是为了露法斯呢，是为了女神呢，还是说只是为了自己呢––––这也谁都不知道。


铁皮箱（机动车）在干净整洁的道路上奔流不息，而道路两侧则是鳞次栉比的挂着各式各样招牌的店面。
以及数之不尽的直冲云霄的摩天大楼。
少女在满是赶往职场的工薪族与学生的日本街道上走着––––很快便在熙熙攘攘的人群中消失了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


地球“不要啊克莱门斯……我和米兹伽尔兹不一样，是受用于物理法则的啊……
你们稍微跑一跑就会毁灭了所以真的不要啊……”（*这裡的克莱门斯指的是已经退役的MLB投手罗杰 · 克莱门斯，外号火箭人。这裡的是日本那边的一个梗，虽然我也不知道到底是个什么意思但元捏他是这个人）
物理法则“––––有我的戏啦？！”




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５４話　ルファスのテレポート
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５４話　露法斯的瞬间移动

这怎么办啊……什么线索都没找着。
把玛法尔塔找了个遍的我们，结果到头来还是什么都没发现。
还想着说不定至少会留下一本书之类的呢，但真的什么都没有。
但这就让我搞不懂了啊，我和蒂娜初次见面的的确是在这裡啊。
要是这裡不对的话，那又该去找哪儿好呢。


“喂玛法尔，真的什么线索都没有吗？”
“有些麻烦啊，这究竟是为什么呢。”
“虽然我不是太清楚，但那个叫蒂娜的是女神的假想体吧？
那她不会用记忆操作的力量植入些只有你才能看得懂的信息吗？
不然她也没必要特地提及“记忆之中”吧？”
“话是这么说啦……”


虽然贝涅特察觉到了，但搞不懂就是搞不懂嘛。
要说是我的记忆之中的话，我能记起来的和蒂娜初次相遇的就是在这裡了啊。
再往前回忆的话，那就不是露法斯而是“我”了。
在游戏画面裡看到阿萝维纳斯，然後被诱导到这个世界……


“啊”


一不小心出声了。
不对，等等，给我等等啊？对啊，我一开始并不是在这边和蒂娜相见的啊。
那是在对面的世界……位于地球的日本，在成为露法斯之前的“我”的房间裡的电脑的面前。
我是在那时把蒂娜设置在玛法尔塔上的。
是这样的吗？也就是说，不是在这米兹伽尔兹而是在地球上吗？
如果真是那样的话，那的确是除我以外都注意不到的场所呢。


“抱歉，想起一个了。”
“嚯，在哪儿？”
“异世界。”
“哈？”


贝涅特一脸“这家伙说啥呢”的表情，但即使是我也没十足的把握啊。
但既然把玛法尔塔翻了个遍都没找到的话，能想到的也就只有哪儿了。
没错，蒂娜就在地球上。在日本……恐怕是“我”家，又或者是其附近吧。
而且我也有去那边的手段。
如果用exgate的话说不定就能超越时空抵达对面的才对。实际上，濑衣少年也是被这么召唤过来的。
倒不如该早点做的才对。
探寻我的根源就意味着一定要过去一次。
但至今没有这么做的原因，恐怕就是源于我自己的抵制吧。
肯定，我要比任何人都畏惧了解真相吧。


“还有一个有别于这裡的名为“地球”的世界。
蒂娜恐怕就在那裡了。”
“异世界吗。哼，听起来挺有意思的啊。不知道有没有稍微能打的家伙呢。”
“不，没有。拜托了所以别在那边瞎闹腾啊。”


贝涅特好战的笑了起来，于是我赶紧把她劝住了。
虽然很对不起她，但对面的世界上绝对不可能有能和她打的家伙。
地球人的战斗力可是惊人的脆弱啊。因为已经被快速发展的文明和便利的生活给搞进（退）化（化）了。
应该都有听说过的吧，要是拿古人和现代人对比的话那体力和臂力绝对要差上一截。
居住空间有空调调节室温；移动上有自行车、公交和电车之类的；要不是运动员的话，就算一天窝在家裡不出去也不稀奇。那是和平的证明，也正因地球比这米兹伽尔兹更加进步才能达成这些。
世界首屈一指的大国，美国就是个以“披萨是一种菜”这种超级不得了的主张出名的肥胖国度。（*Pizza is a vegetable。讲真的我能说我在美帝呆了四个月体重涨了八斤吗，搞得现在一看到披萨和cheese就反胃啊）
但是于此相对的，身体能力自然是一落千丈了。米兹伽尔兹这边的居民自不必说，就连和同属地球上的古人比都差了好远。还有顺便，披萨才不是菜。
虽然只是猜的，但那边的所谓世界王者估计放这边撑死也就5级左右的程度了。
虽然只是听的，但从骨骼构造上而言，地球人类是无法拿起500公斤以上的重物的。
然而，这边就很扯淡了。只要等级提升就什么重物都能拿得起来。
以我自身的情况，虽然没用过全力，但至少单手把龙王拽出去这种程度已经够奇怪的了。
而且令一点让我担心的就是物理上的法则。
这边的物理法则君被女神给解雇了所以完全不干任何活儿。
就算我和贝涅特以一秒环绕米兹伽尔兹一圈的速度在这边跑也没关系，但放在地球上这绝对会造成不得了的大惨剧的。最坏的情况下可能生物都要灭绝了。
在那边还绝对不能干架，就算真的干起架了一不留神也会变得非常不妙。
要解释起来就没完没了了，但反正让贝涅特在那边闹起来那地球就完蛋了。
更糟糕的，有可能宇宙也跟着地球一块儿完蛋了。


“姑且问一句，你打算跟过来吗？”
“那当然了。”
“那拜托你到那边以後就老实点，就算以防万一也别照着这边的感觉行动。”
“这什么意思？”


正因为我有着对面和这边双方的知识，所以我能认识到我们在那边认真上本身就会非常不妙。
然而贝涅特她并没有那种知识，所以在她看来，就算自己全力以赴世界也没什么事才是常识。
不先把这点订正过来就去对面的话那太恐怖了。
所以我朝适当的角度放了一发格斗家的技能“闪耀重击（ShineBlow）”。
这个也是绝对命中类的技能之一，因为是名副其实的用光速出拳的所以完全躲不开。
另外，这所谓光速并不是绝对的而是相对而言的。打个比方的话，如果我把体感时间压缩到十分之一光速再用这个的话，那打出来的就是“在我看来的光速”的，也就是实际上远超光速的拳头。
这一击笔直的向前方猛冲过去，在地表留下一道如同被汤匙挖过一样的痕迹，但世界本身好好的什么事儿都没有。


“简单来说，在那边光这样就能毁灭世界了。”
“……嘛，你要全力朝行星来一下的话也许是这样就行了。”
“并非如此。不管怎么打，人––––或者说是人类大小的物体在超越光速的时候就已经出局了。
虽然高速会引起冲击波这点和这边是相同的，但其规模却是天差地别。
别说光速了，就算是超音速的冲击波都有可能造成惨案。
倒不如说，别说是一颗行星了，就连宇宙都有可能被这一击毁掉，不过详细的余也不太清楚。”
“……那个世界是得有多脆弱啊。一般来说是不可能被这种程度的拳头毁灭的吧。”


贝涅特呆呆的感言，但多半奇怪的并非对方而是我们这边才对吧。
然後，我有一次认识到了这个米兹伽尔兹是有多么坚强了。
正因在这个扯淡的世界上，我和贝涅特才得以全力作战。
要不然的话，现在早就因为过于强大的力量而自我封印了吧。
嘛不过话说回来在对面本来也就没什么能让我们战斗的事。
倒不如说，必须注意别不小心就造成那边的住民死伤到才是正经的。
不开玩笑的，撞撞肩膀对面都可能直接死了啊……
对那边的人来说，我和贝涅特估计就像是某个有永久性无敌星星状态的红帽子水管工一样吧……


“于是，保险起见就给你这个装备吧。余也有一样的。”


我把用exgate取出的手镯交给贝涅特，然後自己也带上了一个一样的。
这是当时参加活动时取得的限定品“无限之轮”。
其效果是释放技能时的SP消耗固定为1，是一个可以用几乎等同于零的SP消耗无限使用技能的变态装备。
不过副作用也是很大的，装备这个的期间，持有者的全状态值都会变成原来的10%。
因此战斗时的实用性非常的低，主要还是在战斗前的准备阶段用它来上好各种buff，再卸掉准备战斗。
但是比起如此大费周章，还是普通的用技能再普通的等回复来的更快一些，因此只要不是特别浪费的话这东西几乎是没有出场机会的。
总之用了这个以後我们的状态值大概上也都掉到三位数了，现在的话大概应该能和七曜打一场像样的架了吧。
嘛，即便如此也是不可能输滴。


“然後……衣服也得改一改啊。”


我们的打扮在那边看来和cosplay没什么两样。
所以还是配合对面换上衣服吧。
我和贝涅特回了一次阿尔戈船，在那裡换好了衣服。
虽然失去了装备的效果是有点小心疼，但在日本街头穿着晚礼服乱逛也实在是太那啥了。
而麦格拉斯给我的衣服也还是偏向幻想世界裡的设计，所以也不合适。
在这点上，虽然贝涅特穿的是对面也有的V领衬衫和短裙的组合，所以意外的还算融洽。但姑且还是换一换吧。


“嘛，大概就这样吧。”
“真是奇怪的设计啊。”


我一边照着镜子确认着自己的打扮，一边为好好的贴近了对面的打扮方式而稍微满足了一下。
我现在上身穿着连帽卫衣，下身则是一条牛仔裤。顺便卫衣是前面带兜的类型。
别说什么打扮的好土啊，这种俗气的打扮也是很好的啊。
不过话说回来也真是方便行动啊，但倒不如说是平常的那套礼服非常不便于行动才对。
虽然只是出于强力的效果和单纯的结实才穿它的，但说实话穿着那种衣服用踢技很不方便啊。
头发还是扎成马尾，不过脸上没戴眼镜。反正对面也没有认识这张脸的人。
贝涅特还是和平常没什么两样的衬衫和短裙的打扮，但下边穿了一条紧身裤。
诶呀，这家伙就那么一连平常的穿着短裙用踢技……果然还是会替她担心啊。
然後外边套着一件黑色的长风衣。


“那么，就开始吧。”


我走上阿尔戈船的甲板，开始在右手上聚集魔力，左手上则是天力。
这两种力量组合着，反弹着，其反作用力在空中开出了一个洞。
紧接着，一个可供人类通行程度的exgate就在我们面前完成了。
平常都是用这个在米兹伽尔兹里移动的，不过这回有所不同。
还要更深，更深，从这个名为米兹伽尔兹的……不，是从这个宇宙脱身出去。
在隔着一层宇宙的对面，就存在着地球。
连坐标都不用测。不知为何，这个米兹伽尔兹也是在太阳系中。
有太阳，有月球，还有火星和水星。
也就是说––––坐标相同。
这个米兹伽尔兹是在和地球完全相同的位置上的。
确切来说，是在米兹伽尔兹的裡侧吧。
虽然分不清谁是表谁是里，但总之跨越宇宙之後就能到地球了。
而既然我会知道这种本该不知道的事……果然那家伙在我的记忆中留下情报了吧。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“要走了贝涅特。”


我朝贝涅特伸出了手，她惊讶的睁大了眼睛。


“……你那手，干嘛啊。”
“得了快抓住吧。exgate必须要得到对方的承认的。
要是途中拒绝的话就可能掉到两个宇宙的分界线中了。
要是你在这裡拒绝的话我就不带你走了。”
“…………”


贝涅特勉勉强强的把她的手搭在了我的手上，然後刷的扭过头去。
就那么讨厌和我牵手啊。
嘛不过先不说现在了，本来我和这家伙可是敌对的来着，倒不如说能这样已经不错了吧。
阿尔戈船的船员们在後边说着“请你小心”之类的话，于是我抓着贝涅特的手跳进了exgate，进入了世界的内侧。
去往平时的移动的中绝不会去到的深处。
通过了以物理上的移动方式绝对过不去的分界线後，我对充盈这世界上的魔力与天力的存在感到了无与伦比的实感。
恐怕原来就是在空无一物的空间裡用魔力创造物质，再以天力辅助其实体化的吧。
那是我们绝对做不到的，将魔力和天力混合起来的，“无中生有”的神技。
原来如此，所谓魔力与天力本质上其实是一种东西吗。
只不过，创世之力一分为二，化作正负两种力量了。但至于平常所说的“魔力创造本不存在的物体，天力强化既有物体”，则并非这样。
魔力是无中生有的力量，而天力则是将其强化并永久留存的力量。
米兹伽尔兹本身就是由这两种力量构成的。因此要是强行融合魔力与天力的话，那融合的那块就会被构成世界之力所排斥，从而打开洞穴。
这就好像数据覆盖一样。如果在已经存在的数据上覆盖完全一致的数据的话，原来的数据就会被覆盖掉。
在导入新空间的时候，原有的空间就被新空间取代了。
而新的空间自然不可能立刻与原本的空间融合，因此就会产生一瞬间空无一物的空间。
所谓exgate就是对世界的一部分进行覆盖，并在那覆盖结束之前创造出一瞬间的空白通道的术。
也就是说，我们所居住的世界……不，整个宇宙本身都是阿萝维纳斯的魔法。


但我不明白的是，为什么她又不用魔法创造居住在这世界上的生物呢。
世界本身明明就是魔法了，住在这世界上的我们却是实体，当然也并不是从魔法中诞生的。
要是那样的话，我现在早就消失了。
虽然也有受玛娜的影响产生的变异……但魔神族又果然不一样。
也就是说，阿萝维纳斯用魔力和天力创造了世界，又特地在其上安排了拥有实体的生物。
而更进一步猜测的话，那些生物估计是从地球上带过来的吧。
因此地球和米兹伽尔兹的生态系统才会近似到不自然的程度。
这是为什么？难道明明有创造宇宙的力量却偏偏不能创造生命？
因为只能制造出魔神族一样不完全的人偶，才从别处抓来真正的生命吗？


“………
“怎么了，玛法尔？”
“不，没什么。”


我脑海裡浮现出了一种恐怖的想象。
完全不希望那就是事实。
但正如不详的预感经常一语中的一样，我的内心深处也感觉到多半可能就是这样了。


––––阿萝维纳斯……那家伙，难道实际上并不是什么创造神吗？
难不成，事实上其实正相反吗？这么想着，我不禁流出了一滴冷汗。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


稍微剧透一下，并不会有什么在阿萝维纳斯之上还有名为真创造神的黑幕跳出来做最终boss的桥段的，敬请放心。
这个世界的最高神说到底还是阿萝维纳斯。这一点是不会变的，没有比她更强的角色了。所以这个古董废柴女神真的就是真真正正的黑幕兼最强角色了。


诶？你说因为这家伙完全没有身为最终boss的威严所以半道杀出个更有威严的最终boss还更好一些？
没，没问题没问题，只要进入战斗中肯定能好好显露出和最终boss相符的强度的啦。
不会有性格和强度不成正比的情况啦。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５５話　ルファスのねこにこばん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５５話　露法斯的聚宝功

物理法则君“太好啦！！我的时代终于来临啦––––！！！”
幻想法则“嗨”
物理法则君“怎么……可能……”
幻想法则“咱和露法斯她们一起来啦，所以露法斯她们还会和以往一样以米兹伽尔兹的标准行动的YOOOOOOOOO。”
物理法则“…………”
※就像暗夜魔法使里的月衣一样，把自己世界的法则带到别的世界去。


Q、那以马赫以上的速度移动也没事儿吗？
A、露法斯和贝涅特本人是没事儿的但因为物理法则仍然适用于其他人所以还是会引发惨剧。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“……看来已经被将死了啊。发觉的晚了些了吗。”


玛法尔塔顶上的玉座之间裡，一名女性稍显疲惫的嘟囔着。
她的眼中没有光辉，曾经作为冒险者巡游世界的爽朗少女已经荡然无存。
斩杀敌人，直到全部斩杀殆尽––––她曾深信如此和平便会造访。
为此她已竭尽自己所能，诸如恶魔或不是人之类的骂名也早已习惯了。
但是，自己似乎却把同伴们瞧得太扁了。
只注重于眼前的自己，却没能注意到身後追随者的不满。
被女神乘机钻了空子，结果到现在他们早已憎恨自己到了无法挽回的地步了。
唯独只有吸血姬没有任何影响。在对她钢铁般的意志力感到敬佩的同时，也已察觉到其他六人并没有她那般强韧。
而没能注意到这些终究还是自己的过失。
拿所谓信赖这种方便的言辞为伪装，放弃了思考的后果就是如此。
被自己托付了信赖的友人们的瞳孔中早已染遍憎恶，说服之类的已经没有意义了吧。
她也知道他们虽然现在表面上仍然假装服从着自己，却在背地里进行着谋反的准备了。
并且，也早已查明自己麾下半数以上的兵力都以牵扯其中。


“胜负还未分晓。您的话，肯定能将他们尽数歼灭并从头再来的吧。”
“啊啊，或许如此吧。但是奥修卡斯啊……就算赢了，那又会如何呢？
你认为，究竟谁会去追随一个连亲友和同伴都会斩杀的王呢？
将半数以上的部下歼灭的王充其量只不过是暴君而已。谁都不会认可的啊。
况且，要是真的如此做的话，假使取得了胜利，余的手边也什么都不剩了。
……既然无论胜负都会失去的话，那便已然是余的败北了。”


黑翼的王自嘲似的嗤笑了一声。
自嘲着自己的窝囊。
只要是为了世界和平的话，就算是要成为一个恶贯满盈的王，自己也毫不介意。
就算要成为敌方人人畏惧的杀戮者也无妨。
但如果连伙伴们也心生畏惧的话，那与其说是不配称王，不如说根本就算不上王了。
那只不过是自命为王的区区白痴而已。


“至少还有十二星在，而且还有我。”
“说的也是呐。也就只有这算得上点安慰了吧。”


黑翼的王轻轻笑了笑，感叹着就算在这种情况下也仍然会追随自己的仆从的存在的难得。
但正因如此，她才认为接下来的战斗是毫无意义的。
虽说只要拿出真本事的话这场战斗就不至于会输，而只要自己有那个意思的话也不是不能将反对者全数镇压住。
但有女神撑腰的英雄们想必是不会认输的吧。要是能靠威压镇住他们也行，但对此相当忌惮对方也肯定准备了切实有效的应对措施。
世事无绝对，这世上并非没有能令威压无效化的技能或术式。
而就算自己并不会在受女神加护的英雄们的猛攻下丧命，但十二星……想必是会出现死者的吧。
为了不让那发生，最好的解决办法便是自己的退场了。
虽说只要自己在十二星出现死伤之前把阿里奥特们解决掉就好了……但自己肯定做不到那些。
要是真做出来的话，那便已不是自己，而只不过是一个舍弃了情感的空壳罢了。


“……稍微想想“败北的方法”吧。”
“败北的方法，吗？”
“啊啊。既然余的退场是众望所归的话，那便成全他们吧。
然後便装作败北，暗中寻找这一切的元凶。”
“那是……”
“等着你的必定是一条充满艰辛的道路吧。想要叛逃就趁现在了哦？”


就算叛逃也不予追究。
看着如此暗示的王，名为奥修卡斯的少女却反而刚强的笑了笑。


“不对哦，露法斯大人。我已经不想再变回一个人偶了。
在与您相遇之前，我只不过是一个没有自我的人偶……是您为这样的我赋予了新生。
既然如此，就算是女神大人，我也会将她欺骗。”


这么说着––––青发的少女一如既往的宣誓了自己的忠诚。


* * * *


跨越世界的一瞬，我的脑海裡流过了奇妙的记忆。
对话的应该是我和……另一个人吧。
那张面孔简直就像是蒙着一层面纱一样，完全无法辨明。
但唯独那头异常显眼的青髮让我不由得联想到了现在正在追逐着的她。
总之，看来是平安无事的跨越世界了。现在已经完全感受不到魔力和天力了。
这裡是完全被物理法则与科学所支配的，没有幻想的世界。
虽说如此，却发展的比米兹伽尔兹更为发达。从某种意义上来说，是比米兹伽尔兹更幻想的世界。
那即是––––地球。我和贝涅特缓缓降落在其上的这片名为日本的土地上。


“……这裡就是异世界吗。”


贝涅特边环视四周边嘟囔着。
纵然是她，看来也无法淡然自若的面对这幅初见的光景。
铁皮箱奔驰在道路上，四周高楼林立。
孩子们可以不用顾虑魔物的在公园裡玩耍，虽然空气有些差就是了。
说来也是不可思议啊。明明有着诸如炼金术和魔法之类方便的技术的米兹伽尔兹的文明仍然处在中世纪阶段，没有那一切的这边却已经如此发达了。
路上的行人纷纷停下步伐，边回头偷瞄我们边交头接耳。
这发色还真是惹眼啊，嘛反正我们也怎么看都不像日本人就是了。
嘛不过算了。总之先确认一下目前的所在地吧。
只要适当的在街头逛逛，顺道留意下路上的标识就能判断出来了吧。
或者说……找个派出所呢。如果我不比一直用这种王者的语调的话估计可以考虑一下吧。
用“余”这种好像很伟大的自称的金髮女性在这边果然还是太可疑了。
况且我们现在也没法证明自己的身份，最糟的情况下没准还会被当作非法滞留的外国人而被逮捕。
这样看来，果然还是排除这个选项吧。


“总之先沿路走走吧。应该会有路标才对。”
“我摸不着北，交给你了。”


我边走边随便捡起一块石头，随便握碎了。
握力没有变化，还和那边时的身体能力相仿。
虽然我以为变更世界後身体能力说不定是会受到影响的，但看来是没那回事了。
也就是说，我在这个世界裡也还是能以超音速移动，以光速挥拳。
也还能用跳的跳上月球吧。
不过，要那么做的话地球上铁定会出现相当不得了的被害的，所以绝对不能做。
虽然姑且靠腕轮大幅限制了自己的能力，但即便如此，估计光是我全力奔跑的余波就足以摧毁沿途的城市了，可得留点心了啊。
结果就在我思考的当儿，贝涅特就已经无视信号灯横穿马路了。
正常行驶的一辆卡车理所当然的鸣起了喇叭，但贝涅特却完全没打算躲。
而且还慢慢攥起了拳头……


“住手。”


我赶忙一把抓住贝涅特的脖颈把她扽了回来。
已经好好控制住速度了，没有波及到周围。
但即便如此，也还是让凑巧路过的几个学生目瞪口呆了。


“喂，看到刚才那个了吗？应该不是我眼花了吧？”
“啊，啊啊。那个金髮的外国人，刚刚用非常了不得的速度移动了……”
“话说还是个相当的美人不是吗？是爱豆？”


就连刚才的速度都太快了吗。
嘛，不过仍着不管也成吧。
光是那种程度的话，估计会被当成不可思议事件而不了了之的吧。
如果万一他把那个投到网上的话，撑死了也就会被人当玩笑看吧。
我赶忙抓着贝涅特离开了现场。


“你干嘛啊。”
“这是余的台词才对吧？你这是什么意思？”
“那个哥雷姆一样的玩意儿呜呜叫着朝我发起突击了啊，我只不是让它知道知道自己有几斤几两而已。”
“那可不是什么哥雷姆，是交通工具啊。还有在那个红色信号灯亮着的时候是不能过的。
这边的世界上对这方面的规则可是很严格的。”
“XINHAODENG？”
“看那个，看见那个三色的光了没？”


之後，我详细的向贝涅特解释了有关信号灯、道路和机动车的事，但我完全就对她到底有没有搞懂一半以上抱有疑问。
虽然途中看到绿灯亮了的贝涅特突然“那不是青的是绿的吧。”的说了一句，搞得我一下子答不上来……不管怎么说，那个是叫绿灯嘛。（*日语里绿灯写作青信号；相反红灯是赤信号）
总之看来我是得盯紧贝涅特了啊，不然鬼知道她会捅出什么漏子来。
然後，在走了一阵后，我果不其然的找到了路标。
现在是在……东京吗。因为我是住在新潟的，所以意外的近啊。（*新潟是日本新潟县的行政中心，东接山形县和福岛县，南临群马县，长野县和富山县，实际上离东京都还是有些距离的）
的确是在东京北边来着。也就是说只要一路往北边走就行了吧。
问题就是移动手段了啊，我身上并没有这边的钱啊。
虽然也不是不能用宝石和黄金这种东西来换钱，但那个也必须要证明身份才行啊。
这该怎么办呢？要不干脆从楼与楼之间跳着前进算了？
反正又不是肯定会有目击者。
但果然还是得先搞点钱啊。毕竟还得吃饭呢。
……真是好久没用这个垃圾技能了啊。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


––––技能“聚财术（Money Getter）”。


这也是游骑兵的技能之一，是个能在战斗中搜索并拾起附近的金钱的没什么用的技能。
一是靠这种方法赚到的钱根本少的可怜，况且在战斗中如此毫无防备简直就是讨打。当然，这玩意儿被中断就没用了。
虽说要真到了没钱可花的时候这技能姑且还能派上些用场，但真要那样的话还不如卖些道具回本来的划算，到头来还是起不了什么作用。
我在习得它以後也只是用了几次而已，但在判断它实在不好使以後就弃之不用了。
但凡在公告栏裡寻找关于不好使的技能的话题，肯定都会看到它。
但就算如此，要碰到这种没身份证又没钱的状况的话，也能派上些用场的吧。
我一把抓住了眼前浮起的一枚五百円硬币。
管它什么拾金不昧呢，反正估计也没几个真会把捡来的硬币交给警察蜀黍的人。
当然五百円什么的肯定转手就花光了，因此有必要增加本钱。
幸运的是，附近正好有个柏青哥。
虽然老实说我完全对此道一窍不通，不过总会有办法的嘛。
让你好好见识见识平常没什么用的9280点幸运值的力量！
我暂时摘下了腕轮，走进了店裡。
贝涅特虽然对店裡污浊的空气皱了皱眉头，但总之看起来还不至于暴起。
嘛说到这点的话，毕竟在米兹伽尔兹那边也有类似这种的店啦。


结果自然是大丰收了。
中途开始我分了些硬币给贝涅特，滥用超高的幸运值大赚特赚了一把。
一一对柏青哥里出现的动漫角色进行诸如“这家伙眼睛太大啦！”之类的吐槽的贝涅特可是给我留下了极其深刻的印象啊。
总之这下手头就有十万以上啦，就算买些东西也不会立刻见底喽。
正当我重新带上腕轮，准备离开时，远处突然传来了一阵悲鸣。
回头一看，结果发现一辆卡车正朝着一名小孩子冲过去。
人行横道现在是绿灯，也就是说这是卡车闯红灯了。
是约定俗成的剧情呢。
我轻身跳到路口中间，把朝小孩子冲过来的卡车打飞了。
嘛不过实际上只是把那卡车打浮空了而已，直接打飞这种麻烦的举动果然还是做不来啊。
在天上飞了几秒的卡车最後平安的着陆了，也确认了裡面那个已经吓晕过去的司机的生还。
他手裡还拿着手机……真危险啊。边开车边打电话吗，那混蛋。
看来应该再用点劲打的。
周围吵吵嚷嚷的聚集了一票人，纷纷掏出手机对准了我这边。
糟糕，果然做过了吗。
我小心翼翼的用不超过音速的速度慢慢的––––话虽如此，在人类看来也是超高速了吧––––带着贝涅特逃离了现场。


“喂，你自己不是还说不能引起骚乱的吗？”
“抱歉，无言以对。”


我就那样逃跑般的，不过实际上就是在逃跑的……一边在高楼大厦间穿梭跳跃一边离开了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【聚财术】
垃圾技能。
作用仅限把路上掉的钱找到并捡起来而已。
但有时候明明没掉落，也还是能捡到钱。
也许是个把“不属于任何人”的钱瞬间移动到附近的技能也说不定。





－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５６話　野生のオフューカスが現れた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５６話　野生的奥修卡斯出现了

那一天，某个地方的气氛马马虎虎的火热了起来。
以美少女评选大赛为名的那个谁都能半道参加的，投票评选最美美少女的这个活动属于足以会被人吐槽“现在还真会有这种玩意儿啊”的老套的级别。
先说一句，这活动是某个没什么人气的午夜档综艺节目的节目组筹划的，所以从“开始之前人气就已经低迷的不行了”的角度来说，或许还算挺稀奇的吧。
虽说打着美少女评选这种旗号，但实际上观众还是以看那些自我意识过剩的中途参加者的笑话打发时间者居多。
当然，这么个破活动也是有它的意图的。
因为节目组准备了“碰巧”路过的过气偶像童濑宇丽奈（18）半道参加，击败别的候选者并获胜的彩蛋。不过当然肯定不是什么碰巧路过就是了，老早就在幕后待机了。
总之就是那个啦，就是那种最开始就内定好获胜者的套路啦，反正就是拼命也想取回人气的经纪人和节目组的垂死挣扎而已。不过真要说什么人气的话，这节目组本身也没什么人气就是了。
另外观众裡自然也早就安排好了一堆托儿，确保能万无一失的炒热气氛。
不过在这种网络发达的时代下，这种事要是败露的话那毫无疑问马上就会被好事的网民炒的沸沸扬扬，不过走投无路的经纪人在决定参加的时候就已经做好那种觉悟了。
反正要是现在不干的话那早晚也是会埋没的，那还不如试着拼一把。
……话说，本来也就不可能被炒起来就是了。都说了吧，这个节目组本身的人气就惨淡无比。
被忽略掉的可能性还更高一些。倒不如说，要真被炒起来那说不定还能赚一把知名度呢。


『下一个参赛者是……哎呀呀，没想到那个偶像也参加了呢。』


于是乎偶像宇丽奈终于登场了，现场气氛也那么着高涨了起来。
就算做到这种程度气氛也高涨不到哪裡去也算是过气偶像的悲哀了吧。
而且更有观众已经察觉到了背後的蹊跷，冷眼盯着台上。
但就在那一瞬间，全员的眼神都离开了舞台。


“喂贝涅特！那边在举行活动，别去捣乱啊！”
“哦。”


––––同样都有着让人觉得不像是人类般的绝世美貌的美少女与美女二人组偶然从舞台前走了过去。
走在前面的少女有着一头白银的长发，慌慌张张的跟在後边的那位则是璀璨的金髮，两人的容貌只能以超凡脱俗形容了。
就连主持人也不由得目瞪口呆的一不小心忘了主持了。
最可怜的就是那个刚登场的偶像了吧。
只是碰巧路过的两人完全把自己的存在感给剥夺了，自己也和那些垫背的参加者起了同一种作用。
後来，参加者之一在网上发了一个附带照片的名为“自从看到路过【偶像】活动的美人就辗转难眠了【爆死】“的帖子，一下子就在网上流传了开来。不过当事人的两人自然对此是一无所知。
而且，更有人回贴表明“我看到那个金髮的揍飞过卡车啊”并贴上了作为证明的照片，随后仔加上“还看到她在大楼之间跳着移动”的证言，事情一下子就传开来了。不过两人当然还不知道这些。


* * * *


“我要两个双层吉士汉堡套餐。”
“路～路～蓝––––！”
“然後再要一个圆筒冰淇淋。”
“华当劳叔叔高兴的时候，就会做这种动作！”


往新潟移动中的我和贝涅特现在正在某全球闻名的连锁汉堡店裡吃着简易的午饭。
我寻思着那边会不会有些新口味的汉堡的，毕竟垃圾食品可是好久没吃过了啊。
从打扮成小丑的店员手裡接过盛满食物的托盘後，我朝贝涅特坐着的餐桌走了过去。
顺便一提，那身打扮是这华当劳的吉祥物––––华当劳教主的打扮，同时也是他们的制服。至于为毛是教主我也不清楚。


“异世界的食物的盐分还真是多啊，而且味道也很杂。”
“毕竟是垃圾食品啊。”


贝涅特边咬着双吉汉堡边发表着严厉的评价，不过因为她嘴就没停过所以实在是没什么说服力就是了。
亏我还暗暗期待着她会作出轻小说裡常有的那种“这，这就是异世界的食物吗！！太，太好吃了！！”的反应咧，嘛不过她怎么说也是一国之王，肯定没少吃过好吃的吧。
是叫用美食拉仇恨来着吗，但凡那些作品裡，管他什么国王大人还是神明大人的，只要吃到地球上的食物都会作出过度反应来着。不过看来不适用于贝涅特呢。
不过虽然贝涅特对吉士汉堡不怎么感兴趣，但她在吃到圆筒的时候表情却立马一变，三口两口就吃了个干干净净。
啊，原来如此，是对那个更吃惊吗。
那边的确是没有冰淇淋来着，有的只是简单的刨冰而已。
诸如把雪或是搅碎的冰混着果实和蜜吃的食物，在地球这边是从旧约圣经那时候就登场了的，这么看来冰淇淋的历史意外的久远啊。
在那之後贝涅特又不由分说的买了五根圆筒，总之填饱了肚子的我们再次开始了移动。
话说虽然靠自己的脚力移动还要更快些，但享受旅途的过程也是旅行的醍醐味呢。
这次我们到车站乘上了新干线，随意的坐在了空出的自由席上。
新干线启动后窗外的风景边随之飞速流逝，贝涅特则饶有兴趣的凝视着窗外。


“速度还挺快的啊，这个也不是哥雷姆吗？”
“啊啊，不是。”
“真是不可思议啊。并不使用玛娜，也没有给予这个哥雷姆一样的东西某种程度的判断力。
也就是说就只是让铁块保持铁块的状况移动……但这对我来说要更像“魔法”啊。”


坐在新干线上，我随意的开始读起刚刚在这边的书店买的书来。
至于贝涅特虽然不懂这边的文字，却也兴致勃勃的哗啦啦的翻看着漫画。
顺便我在读的是轻小说，讲的是个普通的日本青年某天突然被召唤到了异世界于是打开无双的故事，嘛反正就是常有的那种啦。
以前还是个大人气的动画化作品的……在书店裡看到它打着“最新刊”的招牌就顺道买下来了。难道我在异世界当露法斯这段时间裡也有出新刊吗。
但也真奇怪啊，内容读起来却和以前读过的没什么两样。
这个的确应该是在2022年完结的，至少我买的第二卷怎么着都不该是最新卷才对。
而且这个也不是修正了错字的再版。
这书店也真那啥啊，居然把早就完结的东西的第二卷拿出来当最新卷卖，真不知道怎么想的。
读不了这边的文字的贝涅特还在哗啦啦的翻看着漫画。
那边那个更古老，是昭和时代的名作。
这个有着女主角最後被暴徒化的居民杀死，而主人公则放弃了人类，最後人类灭亡了主人公也死了这种超级了不得的内容。


从新干线上下来以後，我顺着记忆朝家的方向走了过去。
虽然不知道为什么道路两侧看起来和记忆中不大相同，但这条路本身应该是没错的。
本来应该是那样的，但为什么呢，果然和我记忆中的有些不同。
没有那些新装修的漂漂亮亮的新店，而那些老店却还在那裡。
而且也比我记忆中要来的更漂亮。
公园裡锈迹斑斑的娱乐设施应该早就因为太危险而拆掉了才对。
我并没有搞错路，的确是这条的。
没错，理应是这条路的。
但是……
本该矗立着我家的那个位置，却建着一幢古旧的房子。
当然，这不是我知道的我家。


“这烂房子就是你的目的地？”
“不……但地方明明是对的才对……”


真是的啊，都来了这裡了却搞不清下一步该怎么走了。
在素不相识的别人家裡自然不会有给我用的电脑，而我认为的“和蒂娜初次相遇的地方”本身也就不再了。
但是一道脚步声却突然在思考着的我的身後响起，随后我便听到了已经习以为常的声音。


“诶诶，没错的哦，光论地方的话。”


……原来如此，看来我还是抓到正确答案了。
转身看过去，和以前没什么变化的蒂娜就站在那裡。
还真是藏在了个麻烦的地方啊，拜此所赐可是花了好一阵功夫找啊。
她轻轻微笑着，走到了我的身边。
在此期间，贝涅特则一直保持着观望，并没有展开行动。


“这裡是一座空无一物的屋子。而在半年後这裡便会被拆掉，随后又过半年……也就是在2017年便会建起你所熟知的家了。”
“2017？那现在是……”
“是的，是2016年。而一年後便会有一对夫妇买下新居定居下来，并带着一个孩子。那个“少年”会在不知道自己是谁的情况下茁壮成长，直到2033年，也就是他21岁那年被女神大人……不，是被我把他的记忆与人格引导至米兹伽尔兹。
而现在他……就在我身边。”


蒂娜的话让贝涅特的眼神变的尖锐了起来，她死死的盯着我们。
但即便如此，蒂娜也仍然是无动于衷的微笑着。
而我也微妙的接受了那份说辞。
原来如此，怪不得这边完全没有让我感到怀念呢。
也就是那个啦，结果我就是……仅仅只是移植了“我”的记忆的露法斯 · 玛法尔本人罢了。
打从一开始我体内就没有什么所谓的两个人格。只不过是我自顾自的迷失了自我，误以为是在扮演他人罢了。
我只不过是扮演着“扮演露法斯的其他人”的露法斯本人而已。


“那个“少年”是谁？”
“他也是你哟，露法斯大人。确切来说，应该是类似我和波鲁克丝大人的存在吧。”
“原来如此。”

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
听到蒂娜的话的我一下子茅塞顿开了。
没错，“我”说到底也还是我自己。
––––也就是假想体。
假想体大概可以分成三种：用魔力创造的，用天力创造的；
还有，借由人类的双亲诞生出来的。
露法斯是……不，已经不用在用这种语气了。
从前的我就是这第三种。是我模仿作为女神特权的假想体技术，在其他的世界裡的相异的时间裡创造出的自己的假想体。
而那个假想体所保有的记忆与人格则在蒂娜的引导下被重新植入了我的本体，使我得到了以前所没有的客观视角，从而得到了反省自身的机会。
现在的话我能充分的了解。正因从旁人的角度观看了自己的记忆，我才可以如此断言。
我的失败可以说是必然的。
就算光是能有这种想法，那这份植入的人格与记忆也有其价值了。


“说起来那个少年呢？”
“平安无事哟。说到底也只是把记忆和人格复制一下的程度，“那之後”也普通的生活着，会像普通人一样逐渐老去直到死亡的吧。直到最後都不会意识到自己究竟是谁的。”
“这样啊，那就好。”


这下就心头的一块大石头就落地了啊。
我并没有夺走其他人的人生。
最开始是害怕凭依在露法斯身上的自己夺走了她的人生，後来有畏惧着我夺走了那个少年的全部。
但到头来，我自己就是露法斯所以什么也没夺走，而少年也平安无事的从我这裡独立了。
这下就能安心的把谈话继续下去了。


“话说回来能说一下你绕这么大弯子的理由吗？”
“当然，已经没有继续隐藏下去的必要了呢。
那么在此之前……重新从自我介绍开始吧。”


蒂娜说着从胸前掏出一张名片递给了我。
看着那上面的名字，我又理解了一件事。
就像是“啊啊，原来如此啊”的感觉。
果然就是这样啊。


“我一共有三个名字。
其一是作为女神假想体的“蒂娜”，其二是作为七曜的“维纳斯；
然後还有另一个。””


说着，她嗤嗤的笑了一声，而贝涅特则不高兴的抱起了胳膊。
没错，她才是骗过了一切的存在。
骗过了我，骗过了十二星，骗过了魔神族，甚至就连女神也被她蒙在鼓里。
她正是，“第十三人”。


“––––霸道十三星之一，“蛇夫座”的奥修卡斯。
那就是您赐予我的名字。”


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【蒂娜的工作总结】


· 在露法斯殒落的时候协助七英雄封印了她。
在那时，利用“不事先取得同意就无法发动”的exgate封印了露法斯，说到底本来蒂娜就是同谋。


· 背地里秘密的告诉了露法斯制作假想体的方法。


· 假装女神侧的间谍，以索尔为伪装潜入魔神族。以维纳斯的名号在背地里操纵魔神族，确保人类在露法斯复活之前不会灭亡。
本来索尔是打算拿蒂娜来给自己打掩护的，但实际上却被反过来利用了。


· 和魔神王取得联络，秘密结成了打倒女神同盟。


· 来到日本，创立任天有限公司并制作了“exgate · online”，通过游戏给露法斯的假想体灌输各种各样的情报。也就是说，做了那个全是bug的腊鸡游戏的是这家伙来着，不是女神。
但是就在这时候，因为要给假想体灌输情报必须要来地球，所以就出现了一段空白，结果导致错过了帕尔提诺斯的衰老。
（另外，和露法斯记忆不符的是，实际上这个游戏并没有那么火，而是她用精神操作强行让他热衷于此的）


· 顺着女神描绘的剧本把身为露法斯假想体的少年的人格与记忆复制出来。
回到露法斯的本体，虽然女神打算给露法斯赋予一个比较容易操纵的性格，但实际上那不过是扮演那种性格的露法斯本人罢了。
（当然本人没那个自觉）


· 之後，以露法斯的参谋的名义不断露出白痴如露法斯也不由得会怀疑的马脚，逐渐加深她对女神的不信任感并唤醒本来的露法斯。


· 旁敲侧击的诱导露法斯的行动，回收十二星。


· 在魔神族里搞事，从而堂而皇之的借被泰拉除名的名义脱离索尔的监视，重获自由。


· 借波鲁克丝的行动顺理成章的离开，从而使女神产生“安插的间谍因为害怕暴露逃跑了”的错觉，让女神误以为她还是自己的同伴。


· 趁逐渐被逼入绝境的女神把全部精力都放在米兹伽尔兹之际来到地球，并把露法斯诱导到这边，在女神目所不能及的地球上向她和盘托出?现在


※露法斯即便怀疑她也仍然抱有“她不是敌人”的确信也是因为她无意识的“知道”她的伙伴的缘故。
但是，这个作战也同样抱有被心存怀疑的露法斯本人肃清的危险性，而且因为杀戮女仆的枪口老是瞄准她的缘故，是个极其危险的任务。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５７話　とくせい：ミラクルスキン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５７話　特性：奇迹皮肤

蒂娜是借身为妖精的双亲所诞生的，女神的假想体。
连她自己都不清楚自己究竟是第几个假想体了。
恐怕迄今为止，已经有无数假想体借此方法诞生了吧。而当前任死去之时，继任的假想体便会随之诞生。
对蒂娜来说，所有的都被她看作是“自己”，而女神对她来说也是如此。因为自己相当于女神的分身体，所以一开始便是同一人物了。
虽然从双亲那裡得到了名为蒂娜的名字，但那充其量也只不过是这个身体的名字而已，并没有什么大不了的。
因此，她并没有觉得双亲的爱有多么珍贵，长大成人从村子裡走出来之时也没有抱有多少罪恶感。
因为自己是女神的分身体，并不存在什么亲人。
于是，作为女神的代行者走出村子的蒂娜时而制裁他人，时而献上祝福，展开了巡游世界之旅。
就在这段时间裡，她认识到了近来不断壮大的，名为露法斯 · 玛法尔的存在。
身为冒险者的她屡屡创下“不在女神写下的剧本范围内”的英雄谭，拯救了一个又一个的国家。而在她打倒的魔物裡，甚至还有龙王拉多恩的名字。


（这说不定是个危险因子呢）


将露法斯的存在视为威胁的蒂娜于是趁她建国之际悄悄混了进去，利用思考诱导巧妙的让周围的人忽略了自己的存在。制作了就算在万一不小心撞上别人也不会令人生疑的名为“参谋”这个虚伪记忆的她，随之便大胆的以仿佛融入了玛法尔塔的摆设般在近距离观察露法斯 · 玛法尔起来。
而随着她的观察，不久之後蒂娜便得出了一个结论。
这个女人实在是太危险了。
甚至已经达到了放任不管的话说不定早晚就会把女神的剧本推翻的程度。
应该早些考虑排除的办法……但光是看着就领悟到那是不可能的了。
身为女神的分身体的自己虽然已然有了与1000级相当的力量，也持有着身为神之代行者的各种异能；
但即便如此，她也完全想象不出胜过露法斯 · 玛法尔的场景。
无论记忆操作也好认识操作也罢，亦或是魔法和天法，甚至就连以超越时间的力量将对手直接消去的方法，也不会起作用。
身为女神代行者的自己的力量本应是绝对的才对。举例来说，如果以阿利奥特和麦格拉斯为对手的话，就算战斗力会稍微居于下风，但也是能做到无条件的胜利的。
但那归根结底也只不过是在女神所决定的规则下的强大，是在规则中的无敌而已。
在无视了规则的露法斯面前完全起不了任何作用。


（只能启动“龍”……了吗……但那样的话……）


蒂娜还有一个作为最后手段的最强固有技能。
其名为“候”。而效果则是––––一齐唤醒所有“龍”。（*Ras Alhague，蛇夫座α也是最亮星，别问我为啥就一个字……这玩意儿的名字真的就一个候字……）
没错，身为女神代行者的自己甚至能够唤醒龍。
有着强制唤醒并命令它们的权利。
但那同时也就意味着米兹伽尔兹的灭亡，一旦发动就再也没法反悔了。
光是让龍开始活动便会对米兹伽尔兹带来无法磨灭的伤痕。
因此对女神而言，那是货真价实的最後手段。
如果可以的话实在是不想用这个技能，难道就没有些其他的手段了吗。
而某天她又产生了其他的烦恼。
某天，当露法斯和麦格拉斯讨论今後的方针之时，她们的对话稍许的让蒂娜动摇了。


“东边的妖精们的集落爆发传染病了啊，可能有必要采取应对措施了。”


那真的就只是些许的动摇而已。
那是就连蒂娜自己也不能理解的，些微的动摇。
但就在那一瞬间，露法斯的视线却猛然转了过来，和自己对上了。


（难道在看这边吗……？不，那不可能啊，我的认识操作应该是完美无缺的才对。
况且就算万一产生疑惑，也会把我认作参谋一带而过才对。）
“怎么了，露法斯？”
“……不，没什么。今天就先到此为止吧。
你先下去吧，余过会再走。”
“啊啊，那我知道了。”


紧跟着，移开投向蒂娜的视线，把麦格拉斯打发走的露法斯关上了门。
然後，再度把视线转过来的她再次开口了。


“……从什么时候开始在的？”
“？！”


––––露陷了。
这个事实让蒂娜的心脏猛的颤一颤。
不可能，这不可能的。不，这不可能是真的。
那份动摇不但让她停下了动作，更是剥夺了那转瞬即逝的逃跑的机会。
等她回过神来时，露法斯早已堵住蒂娜一切退路般的抵住了墙壁，静静地瞪着她。


“看起来也不像是魔神族啊，你是什么人？”
“我，我是……”


登时张口结舌的蒂娜的脑海中浮现出了双亲温柔的笑容。
那是并非把自己当作女神的分身体看待，而是当作名为蒂娜的人类疼爱的人们。
这是为什么……？为什么事到如今会突然想起这些？
早就舍弃了才对，那些明明早就应该和名为蒂娜的名字一起舍弃掉了才对的。
难道自己是在害怕死亡吗？还是说，是在害怕和他们见面呢？
……这不可能。
不可能会害怕死亡的。因为就算自己在这裡被杀死，也很快会有下一个“自己”诞生。
即使被杀，也不过是假想体的阵亡罢了。
蒂娜边如此说服着自己边摆出了一脸佯装的微笑。


“……初次见面，露法斯 · 玛法尔。
我的名字是阿萝维纳斯，创世神阿萝维纳斯。
当然，这副身体只不过是假想体而已。”
“嚯？”
“真亏你能察觉到我的存在呢？明明我已经隐藏的够好了。”


戴上嘲笑的假面，假装自己还很有余裕的样子。
要杀便杀吧，不过就算那样也只不过是换另一个假想体展开行动罢了。
但是露法斯却反而淡然自若的，饶有兴趣的观察起蒂娜来。


“余也只是刚刚注意到而已。你那些微的情感动摇事你的隐蔽变的薄弱了。
……那个妖精的集落有什么吗？”
“怎么会，什么都没有哦。”
“真的如此吗？余可反而认为这和你身为半妖精的事实不无关系呐。”


露法斯说着，轻轻抚摸了一下蒂娜的耳尖。
突如其来的感觉不禁让蒂娜颤了颤肩膀。


“尽管乍一看和人类没有区别，但碰一碰就能发现上耳尖的部分略有些尖呐。
而且软骨的强度也截然不同。因为耳朵要比人类更大更尖，妖精的耳骨也会相应的更强韧啊。
这一点好像也会遗传到半妖精身上呢。
况且妖精耳朵上的神经也要比人类纤细的多，也因此会更加敏感。”
“知，知道的，真清楚呢。”
“毕竟余的友人之一就是妖精啊。因为对妖精的耳骨构造相当感兴趣，多次玩弄过他的耳朵後就注意到了。”


露法斯把手指移开了蒂娜的耳畔，但她却还是保持着那个姿势。
看来是没打算让自己逃掉呢，不断打算伺机逃脱的蒂娜没能抓住任何机会。


“是因为传染病动摇的吗。认识那个集落？”
“…………”
“看来是猜中了啊。恐怕那裡是有你的亲人……或者是双亲都在那裡吧？”
“！！”


虽然蒂娜不断尝试着尽量不把感情表现在外，但却仍然没能隐藏住那一瞬间的动摇。
而那也被目光敏锐的露法斯准确的捕捉住，并进一步的确认了自己话语的正确性了。


“一脸迷惑的样子啊。嘛不过倒也不是什么难事。
你刚才说了自己是假想体了吧。但你看起来又不像是从魔力或天力里诞生出来的，那就肯定有把你生下来的双亲在了。
知道这些的话，剩下的就连余也能猜出来。
只不过……”


说到这裡，露法斯有些意外似的看向了蒂娜。


“会因为提双亲担心这种事动摇还真是有人情味啊。难道就连那个女神也会稍微抱有感激之情吗？
又或者说……你其实是有别于女神的其他人呢？”
“说什么蠢话……”
“也不是什么不可思议的事吧？就算你和女神有着同样的人格与记忆，但从诞生之後，你也走过了和女神截然不同的人生路。你的双亲既不是女神的双亲，而爱着他们的更不是女神，而是你自己啊。
你经历过的这些女神并没有经历过。既然如此，那就是别人了吧？”


露法斯所说的这些话也不见得有错。无论再怎么相似，女神本人也和她的假想体不同。在经历了不同的人生的那一刻起她们便已经不是同一个人了。
如果这只是一具由女神远距离操纵的没有自我意识的躯体的话，那的确就是女神自身了吧。
但事实并非如此。正因女神的存在过于巨大，她才无法事无巨细的观察世上发生的所有事。
所以才需要通过创造假想体的方法来观察。
因此才会赋予假想体以思想……但就是这样，才会偶尔出现不同于女神的想法。
至少，如果是女神本人的话就肯定不会对蒂娜的双亲抱有兴趣了吧。肯定会连名字和长相也不在意的只是把他们当成是和自己长得相像的众多妖精之一了吧。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“你，叫什么名字？”
“我刚才已经说了。”
“不对，你没说。因为你不是女神呐。
有的吧？你真正的名字。”
“我没有什么真正的名字。只有与这个身体一同被赋予的暂时的名字而已。”
“你还真犟啊。”


露法斯苦笑着，随后想起来什么似的从怀裡掏出一个小瓶塞给了蒂娜。
那是她和麦格拉斯共同研发的，名为elixir的药。
因为是一种无论什么病都能治好––––甚至还能延长寿命的好像完全是以与女神干架为前提制造似的药，因此老实说蒂娜并不是特别喜欢这个。


“拿着这个，想去哪儿去哪儿吧。”
“放我逃跑吗？还真是有绰绰有余呢。”
“毕竟光动嘴皮子的话，事情可不会有所进展呐。余很期待下次能和不是作为女神的假想体的真正的你对话哦？”
“我可不认为还会有下次呢。”


蒂娜轻轻笑了笑，从那裡消失了。
既然已经被注意到了，那同样的手段就不可能再起作用了。
如果不想想别的监视手段的话，那下回再被抓住就铁定会被抹杀掉了吧。
通过gate离开塔裡之後，环顾四周的蒂娜却被稍稍吓到了。
因为这裡是……她所诞生的那个妖精的集落。
看来是下意识的就来这裡了的样子。


（我是笨蛋吗……明明不在意的……）


虽然蒂娜不禁自嘲，但她的双脚却纹丝不动。
明明只要离开就好了的。
明明只要再一次用exgate离开这裡就好了的。
明明如此，为什么却会如此恋恋不舍呢？为什么会离不开这裡呢？
这算什么啊，难道说自己真的动了真情了吗？


“…………只是确认一下而已。我只是稍微有兴趣了而已。”


蒂娜边找着借口边走进了森林。
肯定会被劈头盖脸的骂一通吧。
像什么“事到如今你还有脸回来”之类的。
这样就好了。不如说，就让他这样吧。
因为这样一来自己就肯定能斩断对这裡的留恋了。
想到这裡，蒂娜再次对自己的思考产生了疑问。


（留恋？留恋算什么啊，真是愚不可及。
我怎么可能会有那种东西，我可是女神的分身啊。）




而当她终于踏入森林深处後，蒂娜所看到的是––––被病魔侵蚀，行将就木的父亲。以及早已撒手人寰的––––母亲的墓碑。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


事实上背景桑真的就是个背景来着。
没什么好奇怪的嘛。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５８話　ディーナのひみつのちから
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５８話　蒂娜的秘密力量

当蒂娜踏在阔别已久的家乡的路上时，那裡早已化为了废墟。
身为人类的母亲早已与世长辞，而父亲也已是只剩一身皮包骨。
不，不只是父亲而已。这个哺育了蒂娜的村落已经彻底变成了一座逐步步入死亡的活死城了。


“…………”


心裡本不该泛起波澜的才对。
就算看到也应该无动于衷的。因为身为女神的化身的自己只不过是偶然在这裡诞生下来的，对他们不应该抱有任何感情。
但这又是为什么呢，为什么自己会如此动摇呢。
後背简直就好像贴在冰块似的冰冷，双腿也在不停的颤抖着。
迄今为止明明已经无数次的目睹这种光景了。虽然不是亲自动的手，但自己也已经无数次的指使月龍如此做了。有时是为了控制异常增长的人口而出手减少数量，当然也有将整个种族毁灭的时候。
––––真的吗？
那些真的是自己所为吗？
那些难道不都是女神的所作所为，而自己……其实一次都未曾目睹过这般光景不是吗？


“……哦哦，蒂娜……你可算回来啦……”


看来是无意中靠近父亲躺着的床了。
注意到离开村子已有百年之久的就在自己身边的父亲伸出了自己枯瘦的手。
她下意识的握住了他，却因那一点力道都没有的手哑然了。
人难免一死，即便长寿如妖精也不例外。
明明早就对此一清二楚了，但现在蒂娜却仿佛初次得知这些般，心中只剩愕然与恐慌。
充其量只是作为自己这个假想体诞生于世的途径的母亲的死和父亲衰弱的身姿，为什么会如此触动自己的心弦呢？
为什么事到如今，自己却反而不断想起以前两人向自己露出的笑脸了呢？
自己是女神的化身，本应不该对区区一两个人的死亡落泪感到悸动才对。
迄今为止，蒂娜都坚信自己=女神。
但是如今，那份确信头一次崩坏了。她不得不认知道了横立在自己与女神间的巨大墙壁。
为什么呢……蒂娜无论如何都不认为身为本体的女神现在会和她一起感受相同的痛楚。
女神肯定会连父亲的容貌和名字都不记得……连想记的意愿都没有的……就这样漠视父亲的死亡吧。她肯定只会产生“作为假想体的父亲的妖精死了”这种程度的认知的吧。


“父，父亲……”


自己就像看待苟活在地上的其他众多人类一样的，从未关心过父亲。
但是，事实真的是那样吗？
流露出的笑容，双亲给予自己的爱，那些给自己的感觉其实不是很好吗？
自己难道不是货真价实的感受到了那份温暖了吗？难道没有感受幸福吗？
难道，自己不只是因为自以为女神的自尊心，才硬是把那些无视掉的吗？
搞不清楚啊，自己也不明白啊。
因为自己是女神在地上的分身体，是女神的凭依对象……
若非如此，那自己有算什么呢？
浮现在蒂娜的脑海中的是，模仿女神的外表的劣等提线人偶。
手足系着丝线的，被女神居高临下摆弄着。
为了抑制住心口传来的痛楚，她用力的把手掌压在了自己的胸口上。
结果却在那裡摸到了什么坚硬的东西。而当她取出那个後，却发现那是露法斯推给自己的那一小瓶elixir。
因为是遭女神厌恶的无论什么病都能治好的禁断药品，所以她本来是打算把它破坏掉的。
但是现在自己却不知为何的，无论如何也提不起那份意思。
没有使用也没有破坏，蒂娜只是呆呆的站在那裡。但是，随着她凭自己灵敏的听力察觉到什么后，她的脸色便猛然大变。
有什么要来了……某种巨大的，危险的东西就要来这裡了。
树木伴随着震天动地的声响纷纷折断。
慌忙飞奔出门的蒂娜看到的，是一边碾压沿途的房屋一边朝这边前进的––––巨大的黑色蝎子怪物。


（那是毒之女王…………帝王狂蝎…………？！）


––––所谓帝王狂蝎，是在数量众多的蝎子系魔物中位居定点的灾害级魔物。
她的体内包含了这世上所有的一切毒素，是只要想的话就能在数日内将毒素扩散到整颗行星上，将行星化作一片死寂的超危险指定种。
而在历史上，这个怪物也确实曾数度出现。而她的作用就是––––创造出不断繁衍的生物间的空白期。（解释不清楚，说白了就是灭绝上一时代的生物然後在等几百万年後新的食物链霸主出现）
如果某种生物繁荣到破坏生态系统的程度的话，判断他们破坏了平衡的女神便会派这家伙出去。
然後再让她在那裡制作出那种生物所没有抗体的剧毒，散播瘟疫直至对方灭绝……也就是所谓行走的瘟疫本身。
其战斗等级为900级，虽然还比不上身为世界的抑制力的狮子王和龙王他们，但也毫无疑问是个极端危险的怪物。这种怪物的现身几乎就等于是某种生物的灭绝––––好点也是衰减了。而这样的她现今也一直在不断的袭击着人类，是让人类恐惧又束手无策的灾厄。
看来袭击这裡的瘟疫的真面目就是这家伙了。


（为什么……？近千年来妖精的数量的确是增长了很多，但也还远远不到让这家伙行动起来的时期啊？
为什么她会在这个村子这裡？）


蒂娜一边和毒之女王对峙着，一边拼命的转动着脑筋。
妖精本该是女神所中意的种族，而且数量也绝对算不上多。
这家伙本来没有特地跑来这裡的理由才对，而且她现在不是在和数量众多的人类做对手的吗？那又为什么？


（难道说……）


能想出来的理由就只有一个。
那就是自己的存在。
身为女神的假想体的自己今後肯定会要以女神的身份出现在人前的吧。
倒不如说，想要排除露法斯这个存在的话，最有效的办法就是以女神之名将她定性为恶以煽动人们了。
但是，那时也许会有人怀疑自称女神的人是凡胎这一事实。如果那样的话，那也许就会被当成自称女神的骗子了。
既然如此，那只要没人知道这个事实就好了。
虽然在蒂娜看来记忆的操作已经十分充分了，但女神派这个蝎子出动就是说她认为还不够充分的意思。
没错，本应是同一人的假想体与本体之间，在这时表现出了明显的思维差异。
毒之女王张开了嘴，与此同时，蒂娜也反射性的展开了行动。


“！“时间”啊！！”


蒂娜连忙发动固有技能，把毒之女王关进了“时间”的牢狱裡。
这是固有技能“楚”。是能将对象的时间分割出来并予以延迟，从而是对象的动作本身变迟钝的时间制御类技能，乃是身为神之代行者的自己才可以使用的绝对犯规能力。（*Yed Posterior，蛇夫座ε）
而且，这个能力的效果还会随着时间的经过而不断加强，直到最终突破时间停止并一口气变成负数，从而使对象的时间朝过去逆行，以达到“初始化至诞生之前”的效果。
另外，蒂娜也有效果与之相反的时间加速类技能，而它们的共同特点便是“无法防御”。
她的固有技能有着比任何技能都要优先的“绝对优先权”。
虽然人们是不知道的，但技能间其实是有所谓优先度一类的东西的。
就好比在绝对命中类和绝对回避类的技能交锋之时，优先度更高的技能便会先一步生效。
而这个优先度一共分五档，越是高位的术的优先度便越高。
然而诸如蒂娜和龍这类神的代行者所行使的固有技能的优先度则是––––“六”。
也就是无条件成功，绝对不会被抵消或是无效化。
只要使用了便一定会成功，这绝对优先的技能便是神之代行者的证明一样的东西。
毒之女王的动作眼见着迟缓了下来。
但她却已经把毒雾发射出来了。只见那片毒缓缓地……但切实的朝时之牢狱的边缘飘了过来。


（不妙了……不妙了不妙了不妙了！！）


就算毒之女王的动作停下来了，让那片毒雾飘出来也就完蛋了。
现在，毒之女王的速度已然下降到了原来的十万分之一，这几乎已经等同于所有生物都无法行动的完全静止的程度了。
但只有那个却还是在缓缓、缓缓的移动着的。
也就是说，那玩意儿原本的散播速度肯定快的不像话吧。
时间仍然在缓缓流逝着，毒之女王也几乎还是一动不动。
但即便如此，毒雾扩散的速度也还是要比时间流逝的速度更快一些。
身为神的假想体的蒂娜一共持有七个固有技能，而那些技能的优先度无一例外的是“6”，有着比一切技能更优先发动的力量。
但在那之中……却没有能够解决这个事态的能力。


（该怎么办？该怎么办才好？！）


毒雾一旦扩散出来，那就算自己没事，村子裡的其他人也肯定会死掉。
至少，行将就木的父亲肯定就没救了。
而就算在毒雾弥漫的村子裡使用苏生天法，也会在苏生完毕後再次死亡。
蒂娜终于放下了身为女神假想体的自负，绞尽脑汁的寻找着能够打破这种事态的方法。
但越是着急，便越容易忽略一些简单的事实。
焦躁会带来更严重的焦躁，最终导致失去冷静的判断力。
然後，毒雾终于抵达了时之牢狱的边界––––
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“能力本身倒是不错，但看来是不太会用啊。
半强不强的技能反而起不到什么作用。这种时候啊，就该用些更单纯的手段。”


一道自信满满的声音猛的传了过来，紧跟着蒂娜便用余光看到了一个紧握的拳头。
声音的主人走了过来，用全身力气挥动了拳头。
她只是如此做了而已，但那带来的效果却是绝大的。
仅仅一拳便卷起了一道直达天际的龙卷风，把毒雾尽数刮散了。
被余波所波及的毒之女王也跟着飞上了天。尽管她好不容易考自身的重量在平流层边缘刹住了车，但露法斯却早已握紧拳头恭候在那裡了。


“你好像也处在无聊的支配下呢。
嘛，揍一顿估计就能醒了吧。那余就手下留情的全力上囉？”


充满矛盾的一句话。手下留情的全力上什么的，完全就是前後不通。
但这个世界上的技能却能让它变为现实。
瞬间，蒂娜切实的感受到了。
露法斯的存在感突然压倒性的膨胀了起来，甚至超越了等级的限制。
本来的话，“观察眼”是无法测定比自己强的人的。
但蒂娜则是神的假想体。当她无视那个条件测定露法斯的等级之时，却因得出的超过4000级这一扯淡般的数字而几乎晕厥。
所谓等级限制即是破坏规模的限制。是为了不让过于强大的力量波及世界，而在冲击产生的那一瞬间将之抑制住的世界的防卫机制。
要是没这个的话，那光是人以超音速移动所带来的音爆就够周围受得了。更不用说光速移动甚至都能毁灭世界了。
而这高墙并不只有一面。为了慎重起见，这高墙以每隔1000级一面的频率设置了共十面。
也就是说，在2000级和3000级上方都各有一道墙。
而露法斯现在的等级则是4000以上。这也就意味着她已经打破了四道限制了。
而在这种状态下她所能造成的最大伤害是––––9亿9999万9999！能够打出约10亿的伤害。
在这时发动“刀背打”这种无论如何都能给对手留1点HP的手下留情专用技能，露法斯全力的一击把毒之女王打飞了。
全场超过100米的巨体这回终于突破了平流层飞向了宇宙，而后更是极速的朝太阳接近了过去。
尽管使用了“刀背打”的本人所发出的一切攻击都不会致死，但一旦对方收到来自其他的伤害也还是会平常的死掉。也就是说，掉进太阳裡的话那毒之女王肯定就没命了。
然而露法斯却早已追上了毒之女王，接着踢太阳的反冲再次攻了过来。
（後来，露法斯在酒席上靠“不愧是太阳，真热啊”一句话成功吓到同伴们了）
再一次承受了露法斯的一记踢腿的毒之女王这回又笔直的朝着米兹伽尔兹落了过来。
随后，露法斯又一次追上了流星般朝地表猛冲的毒之女王，并在村子上空超过了她。
单手止住她下落的势头後，缓缓的落地了。


而这一连串的事情……连一秒的没用。
蒂娜瞠目结舌了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


· 蒂娜的固有技能一览
※另外，这些也有只活在设定裡的可能性。


【候】
今早，枕边一如既往的有了我身体的一部分。
但是掉下来的就已经不属于我了。
打开电视，今天又有一个谢顶的主持人在主持节目了呢。
又在谈关于头发的话题了吗……（*我也搞不懂作者这是在玩什么梗）


––––以上都是扯淡，其实是个能向龍释放一齐起动指令的技能。
因为优先度是“6”的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。


【宗正一】（*Cebalrai，蛇夫座β）
能够操作对象的记忆，并植入虚假的记忆。
另外，也能通过操作意识的方式来使自己的存在感无限趋近于零。因为优先度是“6”的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化……大概。


【宗正二】（*Muliphen，蛇夫座γ）
并不是什么芬布伦战胜了达伊一行的……无理芬。（*芬布伦（不知道是不是这么翻）是勇者斗恶龙：达尔大冒险裡出现的哈得勒亲卫队的一员，然後这个Muliphen的日语发音正好是ムリフェン……和无理芬一样）
能够为指定对象所能造成的伤害值布下上限，最大能够降到9999点。
因为优先度是“6”的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。


【梁】（*Yed Prior，蛇夫座δ）
将指定对象从周围的时间中剥离，进行无限加速。
顺便中了这个术的人的末路就是被加速到极限，直到超越时间这个概念本身。当然，这种情况下他的肉体能不能撑得住就是另一码事了。
因为优先度是“6”的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。


【楚】
将指定对象从周围的时间中剥离，进行无限减速。
中了这个术的人会一直减速到时间停止，继而达到负数，从而抹消掉其出生的事实。
因为优先度是“6”的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。


【宋】（*Sabik，蛇夫座η。另外上述三星都属于三垣中天市垣，而天市垣中星星数量最多的是天市左垣和天市右垣，各十一颗星，这二十二颗星都是以春秋战国时期的国名&地名命名的，当然也可以按数字排下来，比如梁是天市右垣九，楚是天市右垣十，宋则是天市左垣十一）
创造技能的技能。
但是，并不是随意创造的，而是需要把创造技能所必需的100点点数适当分配好才能创造出来。
打个比方的话，如果太注重威力的话就会导致命中率和附加效果大打折扣，而如果太在意攻击范围的话又会导致威力均摊。
而就算创造出了一个平衡的技能，也有可能会比不过同系统中已经存在的其他技能。
另外，如果原先创造的技能还没有消耗完的话就无法创造新的技能，而一旦创造新的技能就必须要舍弃掉原先创造的技能。
虽然蒂娜只擅长拿它创造些完全舍弃威力和范围，完全注重命中和特殊效果的技能的……


【列肆二】（*Marfik，蛇夫座λ）
使女神凭依到自己身上，从而使全状态值提升数倍。
一旦使用这个技能，就意味着蒂娜真的变成没有自我意识的女神的假想体了。
这个技能的发动与蒂娜自身的意志无关，是由女神判断的。
因为优先度是“6”的缘故，所以能比任何技能都更优先。不可能无效化。


【医神之星】
水属性最大的治愈魔法。能够治愈任何伤病，甚至也可以复活死者。
实际上并不是个固有技能，但因为是从没有使用先例的传说中的魔法的缘故。
实质上是蒂娜的专用魔法。


【亚空间封印】
把对手放逐到两个宇宙之间的狭缝裡。
封号。
严格来说这个也不是专用技能。


超 厨 性 能
和其他十二星只是作弊级相比，蒂娜完全就是真的开挂了。
其他人只不过是有一两个破坏平衡级的犯规技而已，这家伙则是钻空子开挂。


另外，露法斯光是挥挥拳头就比这些全部都要不妙了。
等级上升後光靠平A就行。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５９話　エクスゲート・オンラインのだいばくはつ！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１５９話　exgate · online的大爆发！

※因为把蒂娜的工作总结放前面有点太剧透了所以就挪到这边了
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


妖精的村落得救了––––不，是被救了。
在那之後，给病人们分发了elixir，父亲也靠它捡回了条命。
至于鞋子则是彻底粘上了露法斯，现在也是以人形死命搂着她的胳膊不放。
虽说明明都被打成那样了还能这样实在是很奇怪，但毕竟她本质上还是个魔物嘛。
说不定是迷上了那种自己绝对对付不了的压倒性暴力了吧。
但是现在的蒂娜却没有在意那种事的功夫。
她现在已经被自己的身份崩坏搞的焦头烂额了。
不得不承认，自己以危险因素看待的露法斯帮助了自己，反而是迄今为止自己深信的女神却和自己有致命性的思想差异了。
这下只能相信如此了。
––––自己并非女神的化身，只不过是个被移植了人格与记忆的其他人……也就是人偶而已。
至少，在女神想要杀死自己的父亲而自己又拒绝如此之时开始，自己和女神所走的道路就已经完全岔开了。
但要是如此的话，自己又是谁，自己又算什么？
而还虚弱的躺在床上的父亲，则向如此的蒂娜搭话了。


“蒂娜呀，你没事……真是太好了……”


眼角涌出了某种炽热的东西。
自己舍弃了母亲，舍弃了父亲，舍弃了这村子裡的一切隐去了自己的行踪。
把自己当作女神的化身而不断看不起他们，甚至连母亲的死亡自己也才知道。
但即便如此，父亲也仍然是一成不变的爱着，担心着自己这个女儿。
啊啊，对啊，从以前不就一直是这么称呼的吗。
明明从出生开始就都是这么称呼我的啊。
并非阿萝维纳斯那种借来的名字的，名为蒂娜的这个名字。
我明白了啊，已经注意到了啊。
自己并不是阿萝维纳斯。就算自己的灵魂是她的灵魂的片段也好，就算自己的人格是她给予的也罢……即便如此也不一样。而且，自己也已经不想再一次如此做了。
因为，他们是这么的惹人怜爱，而自己也是如此的对获救一事感到高兴。
唯独这份情感是只属于自己的东西。


这一天––––本应是女神的假想体的少女，蜕变成了名为蒂娜的一名人类。


* * * *


“……看来已经被将死了啊。发觉的晚了些了吗。”


––––数年後。
出现的是几乎将全世界收入囊中的黑翼之王和如影随形般跟随在她身边的参谋。
霸道十三星的奥修卡斯，那就是蒂娜的职务名。
她活用自己的固有技能，将自己隐藏在了影子中。
利用认识操作彻底消去自己的存在感，就连友方也无法察觉到她。
而知道第十三人的存在的，在十二星中也就只有陶鲁斯、帕尔提诺斯和阿库娅流斯而已。
并且，就连她们也也不知道蒂娜这个名字，充其量只是知道有一个未曾谋面的名为奥修卡斯的第十三人存在而已。


“胜负还未分晓。您的话，肯定能将他们尽数歼灭并从头再来的吧。”


就现状而言，她们是在被追逼的。
可以说是前所未有的危机。
判断露法斯连魔神王都无法匹敌的女神转而开始操纵阿利奥特他们，放大了他们对露法斯的憎恶与嫉妒，使他们站到了她的对立面。
就连大半的部下也都被策反到那边去了。
虽然也有不少忠诚心极强的部下留了下来，但一般在这种情况下正面冲突结果可以说是不言而喻……一般来说。
然而露法斯可不普通，她甚至能单枪匹马颠覆这种劣势。
蒂娜如此进言，但露法斯的表情却丝毫没有改变。


“啊啊，或许如此吧。但是奥修卡斯啊……就算赢了，那又会如何呢？
你认为，究竟谁会去追随一个连亲友和同伴都会斩杀的王呢？
将半数以上的部下歼灭的王充其量只不过是暴君而已。谁都不会认可的啊。
况且，要是真的如此做的话，假使取得了胜利，余的手边也什么都不剩了。
……既然无论胜负都会失去的话，那便已然是余的败北了。”


其实是可以胜利的––––如果“只是”胜利的话。
但如果那样的话露法斯就会失去同行的友人，亲手摧毁自己一手建立的国家，也要手刃不计其数的人民的吧。
但那样的话，也就与败北无异了。


“至少还有十二星在，而且还有我。”
“说的也是呐。也就只有这算得上点安慰了吧。”


蒂娜的话让露法斯微微笑了笑。
然後她便陷入了短暂的沉思。片刻後，又若有所思的抬起了头。


“……稍微想想“败北的方法”吧。”
“败北的方法，吗？”
“啊啊。既然余的退场是众望所归的话，那便成全他们吧。
然後便装作败北，暗中寻找这一切的元凶。”
“那是……”
“等着你的必定是一条充满艰辛的道路吧。想要叛逃就趁现在了哦？”


就算叛逃也不予追究。
看着如此暗示的王，蒂娜却反而刚强的笑了笑。


“不对哦，露法斯大人。我已经不想再变回一个人偶了。
在与您相遇之前，我只不过是一个没有自我的人偶……是您为这样的我赋予了新生。
既然如此，就算是女神大人，我也会将她欺骗。”


自己非常擅长欺骗。
因为从出生以来，自己就一直是如此走过来的。
那就做给你看吧。
欺骗了魔神族，欺骗了十二星，欺骗了七英雄，欺骗了露法斯––––然後，也欺骗女神给你看吧。
就像蛇一样游走着搅乱全部的阵营，散播混乱吧。
就算在前方等着自己的是同伴的白眼也好，是叛徒的骂名也罢，都没关系。
就告诉告诉女神吧，这就是我，这就是名为蒂娜的女人！
“蛇夫”什么的，还真是个讽刺的名字啊。
制造禁断之果，一而再再而三的将遵从神明的人们悉数诱至自己的阵营的她正可谓是真正的蛇，正是神话中的那个魔王啊。
但自己却是蛇夫。既然如此，那就出色的把那条蛇诱导至真实吧。


“很好，那么你该做的……”






在那之後又过了数周。
蒂娜出现在了背叛者的阵营中。
站在背叛了露法斯的七英雄侧，一边暗中行动着一边寻找合适的对象。
很快的，她便发现了一个年轻的精灵。
看到那个在露法斯的威压下瑟瑟发抖，几近无法站立的青年，她不由得吊起了嘴角。


（稍微拜见一下你的记忆吧……嗯嗯，和王家有关系吗。
这个很不错嘛。）


蒂娜悄悄靠近了瑟瑟发抖的青年，对他的记忆和认识进行了操作。
不但增大他对露法斯的恐惧心，挑拨他逃离战场，还给他埋下了一道命令。
那即是–––––两百年後，不由自主的觉得必须召唤勇者对抗魔神王的威胁。而顺便的，也给他植入了exgate的使用方法。
顺便还告诉了他很多的知识和魔法的使用方法，也同时诱导他随便找个国家踏上仕途。
高等级的家伙们会在这场战斗中死光光，光凭他那种程度也能早晚踏入一个国家的中枢阶层的吧。
并且……他知晓的exgate的使用方法还有一个致命的缺陷。
她把那个设计成在进行勇者召唤之际，一定不会向异世界……而是向米兹伽尔兹这边发出召唤。
这样的话，他总有一天召唤勇者的时候，就必定会召唤出露法斯了。
唤回这个世界的主人的大任，就交给这个一无是处的青年好了。
反正就算女神也不会去警戒这么个人的。
于是，把可怜的青年定整成定时炸弹一样的东西的蒂娜紧接着移动到了战场上，朝渐入佳境的战局插了一脚。
她配合着麦格拉斯向露法斯使用封印魔法的时机发动了exgate。
把露法斯放逐到了亚空间裡。
当然，露法斯是理所当然的中招了。exgate必须要对方同意才能生效––––而露法斯当然早就同意了，根本不可能不中。
这下，别人就会以为是伟大的英雄们打倒了露法斯了吧。


“漂亮！实在是太漂亮了！勇者们啊，真亏你们能超越余啊。
余对你们的勇气致以崇高的敬意！
但是别忘了，黑暗还未消散。
秉持这份团结的话，你们连那个魔神王也能打败的吧––––但是失去这个的话，世界便会被前所未有的黑暗吞没。
等着你们的会是光明还是黑暗呢，就让余在地狱裡见证吧！
库哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”


不过话说回来，这露法斯也真是够乐在其中的。
实际上那家伙不是在享受这种最终boss的角色么？
而且还若无其事的说什么“团结很重要”之类的话，还发出那种露骨的奇怪的笑声咧。
结果蒂娜光顾着看那边了。
等感到别人的视线再猛的转过头来，她和凝视这边的波鲁克丝对上了眼神。
––––完蛋了。
这下绝对会被误解的。
阴笑着封印了露法斯的，和女神张的一模一样的女人什么的，在那边看来绝对超级可疑。
这下就算以後用了记忆操作，也肯定会被说“那家伙超可疑”的吧。
蒂娜慌慌张张的逃离了战场。


虽然犯下了些小失误，但蒂娜这次行动整体上还是很成功的。
战後，她马上就穿越了世界线，和露法斯会合了。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“露法斯大人，您最後到底是在搞什么呀！我不小心笑出来结果被波鲁克斯大人瞅见了呀！”
“你究竟在搞什么……好死不死偏偏被她看见了……”
“明明是露法斯大人的错嘛！还不是因为您那么乐在其中的演嘛！”
“那个，不小心就……因为太高兴大家成长到那种地步了嘛……”


阿利奥特们也估计想破脑袋也猜不到吧。
那场战斗的背後居然还有这种二逼的对话。
蒂娜和露法斯绊了会儿嘴，结果发现毫无成果的两人连忙又转回了正题。


“那么……接下来开始创造露法斯大人的假想体，然後暂停这边的本体的时间并予以封印。
假想体会被送往未来以躲开女神的监视，并会以某种形式朝她灌输这边世界的情报与知识。两百年後，露法斯大人再在召唤的同时回归，可以吧？”
“唔姆。……啊啊，对了。假想体能变更性别不？”
“诶？因为只是给予记忆与人格和灵魂的一部分碎片所以是可以的……难道您想变成男的吗？”
“啊不，随便说说的。”


那时候要是再多追问一下就好了。
没想到假想体真的是个男的，这就连她也没想到。
这么做的理由恐怕是为了客观的回顾自己一次吧。
变更性别的话就能彻底的以旁观者的身份观看露法斯 · 玛法尔的所作所为了。相比她也很想知道自己为什么会被背叛吧。
当然，估计也有变更性别方便躲开女神的监视的目的在，说不定也有让自己脱离後的假想体能够平安无事的成为完全独立于自己的存在的意图。
亦或者，也可能只是单纯的想趁此机会体验一把当男人的感觉。
不管怎么说，真是个猜不透的主人啊。
于是，露法斯在把作为假想体的根本的灵魂的碎片抽出来以後就停止了时间，而蒂娜则拿着那个碎片来到了未来，释放了它。
那个之後就会自行寻找合适的胚胎附体的吧，再之後就没必要去看了。
目睹它离开後，蒂娜再次回到了过去，并开始着手准备在婴儿成长期间给他灌输记忆的手段。






回到原来的时代的蒂娜利用认识操作与记忆操作的力量，迅速的融入了日本，并成立了公司。
然後，等到进入平成时便开发出了一款世界观类似于米兹伽尔兹的游戏，并首先在市面上发行了作为其试作品的单机游戏“exgate”。
之後蒂娜又马不停蹄的制作了“exgateTRPG”。而最後，终于推出了完全忠于米兹伽尔兹的系统的“exgate · online”。
她完全不担心露法斯的假想体不会去玩它。
毕竟假想体会无意识的回忆起原来世界的记忆。
那么这个世界观就必定很和他胃口，也应该就不愁他不来玩了。
然而这个游戏因为太切合原来的世界了，所以平衡性稍微有些太糟糕了。
因为这个原因，网上的评价也有些……不对，是烂到家了。这样下去的话，迟早会因为无人问津而停服的吧。


（……切，只能不择手段了。）


总之，首先必须得让假想体买来玩才行，这样的话果然必须要些知名度才行啊。
只要让他知道了就不愁假想体不来玩了。说到底，要是不知名的垃圾游戏的话本来也根本就不可能有让他知道的可能性。
于是蒂娜就开始开挂了。她把自己的认识操作附加在了广告上，强行把这个搞成了个人人都能提得起兴趣的伪人气游戏。
平衡性烂的一塌糊涂的垃圾游戏exgate · online能成为世界规模的人气游戏的原因就在于此。
在确认到露法斯平安无事的登入游戏後，蒂娜所要做的就是尽可能使游戏内容更加贴近那边了。
她从大量玩家中选出了游戏形象类似七英雄的几个，更是不露声色的对其中上线率最高的那个玩家进行了诱导。
比如让他们“幸运”的频繁入手低掉率的稀有道具之类的啦，“幸运”的老是撞到些经验值超高的稀有怪啦……而当他们终于变成顶级玩家之际，在以运营方赠送给顶级玩家的礼物的形式给了他们诸如“阿利奥特”、“贝涅特纳修”之类的荣誉称号。
对阿利奥特的话，则是以在稀有活动中注意到的形式告诉了他隐藏职业“勇者”的存在，顺便连育成方法也告诉他了。
而蒂娜自己更是亲自用别的账号混进了露法斯她们中间，以聊天的形式不露声色的把自己所知的史实以临时活动的形式传达给了她们。
一强时代很无聊所以我们来解散它吧……这样的。
这种本来绝对无法成立的破活动之所以能成立，就是因为有运营方在她们後边撑腰的缘故。
就连论坛上也净是诸如“活动简直就像是运营在支持着那些特定的玩家一样顺利的进行着”之类的发言。
然後正如他们所说……这些特定玩家的确就是有运营支持的。


在那之後，感知到了空间扭曲––––即exgate的发动的蒂娜顺着电波把类似于My Character一样的“创世神阿萝维纳斯”送到了露法斯的假想体那边，说着就把他转移了过去。
从玩游戏玩的正欢的假想体那裡回收了灵魂的碎片後，就让他睡过去了。
不过在那个时候，因为假想体是向前倒下去的，所以蒂娜没有确认他的样貌。
因为他穿的也是无论男女都能穿的那种衣服，所以就被误认为是中性的少女了。


另外，因为蒂娜在离开地球后把认识操作给解除了，所以exgate · online这个垃圾游戏很快就因为玩家流失而暴死停服了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６０話　ルファスはめをさました
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６０話　露法斯醒过来了

【前情回顾】
Q、身为假想体的蒂娜那么能干……那身为本体的女神应该也……
A、敬请放心。本体是个废物。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


在日本通过游戏向露法斯的假想体灌输情报的蒂娜会定期回到米兹伽尔兹。
目的是对魔神王奥鲁姆的监视。
本来的话，他应该是在露法斯陨落後就暂时离开表面舞台的，但不知为何这家伙却反而出来击垮了失心疯的英雄们，把这场闹剧继续下去了。
女神当然会对此抱有疑问了，因此她便下令让蒂娜监视他。
而这对在日本展开活动的蒂娜来说可实在说不上是什么好事。
而更麻烦的，日龍的假想体也萌生了自我，开始以女神的部下的身份活动了。
明明波鲁克丝，帕尔提诺斯、陶鲁斯和阿库娅流斯都已经开始就龍的封印展开行动了，结果却还是没能完全抑制住。
在偶然的情况下，诞生的假想体也会有萌生自我的可能性。
结果这种最糟糕的事态还就发生了。
也就是说，蒂娜在监视魔神王的时候，有必要让他看不出自己已经背叛的端倪。
这岂止是……双重间谍那么简单的事啊。
不但要在魔神王那边彻底的扮演成女神的走狗，还必须要不断来日本这边。
但也不是没有令人高兴的误算。结果，和同为背叛女神的同志的魔神王结成了互相利用的关系。
没错……魔神王已经知道蒂娜的真实身份了。而他是在这种前提下对她的行动视而不见的。
因为他也知道这样对自己有好处吧。


然後，终于到了命运之日。
给露法斯植入虚假的人格是女神的方案。
她打算从日本的和平白痴裡选出合适的人，将他的人格植入露法斯体内，从而把露法斯变成一个容易操控的棋子。
不过，她果然也没料到露法斯的分身早就混进了日本。
蒂娜和露法斯正好将计就计，直接从露法斯的假想体那边复制了他的人格和记忆，成功的把取回灵魂碎片的露法斯唤回了米兹伽尔兹。
也就是说，现在的露法斯实际上是……“扮演被别人附体的露法斯”的露法斯本人。
所以，她才能毫不犹豫的进行战斗，也能不皱眉头的杀死别的生物。
至于那种语调只不过是为了不迷失自我而在无意识中固定下来的而已。
然而这终究也不过是演技……只要稍有刺激就会醒过来。
谁都有过做梦的时候吧？在梦中自己不是可以随心所欲的做些现实中绝对不可能做到的事呢？比如，是不是可以变成自己所中意的游戏中的角色呢？
而在那种时候，是不是能够毫无违和感的扮演那个角色呢？
等你清醒过来後，也许很快就会用“搞什么啊那个梦，太扯了吧”之类的话自然而然的接受了梦中的情况吧。
当然，也不是没有身在梦中却能发现事实的情况吧。
但是大致上，人们都是没办法在梦中作出如此认识的。
明明是脑袋清醒的话就能马上发现“这是梦啊”的乱七八糟的场景，但只要一醒过来却又不会对此抱有任何疑问。
那么，难道身在梦中的自己就不是自己了吗？
答案是否定的。就算不抱任何疑问的接受了难以置信的设定并展开行动，但那么做的仍然是自己。
而露法斯的情况大概也就是这样了。也就是说，她是做了一个“变成凭依在露法斯身上的其他人”的梦。
但是那终归也就是打瞌睡而已，所以一旦碰到贝涅特纳修那种程度的强敌，她便会一点点醒过来。
而虽然会暂时醒过来一阵，但只要时间一过便会再度陷入沉睡。
但那睡眠会切实的慢慢变浅，直到便会原本的自己为止。
而这一切都是为了骗过女神而做的，顺着露法斯和蒂娜的计划走的东西。
假如露法斯一开始便以完全状态回归米兹伽尔兹的话，那女神想必是不会给她收集同伴的时间，直接唤醒龍的吧。
为了避免那种状况，露法斯必须要彻底假装成小丑才行。
而现在那也已经结束了。十二星也已经聚集了，准备万全。
接下来就只用把障碍排除掉，得到挑战女神的权利而已。
因此蒂娜她––––完全解除了露法斯身上的记忆操作。


* * * *


梦醒了。
虽然很老套，但那种表现对现在的我（*俺）––––不，现在已经不需要演了吗。
这种表现，正适合现在的我（*私）啊。
没有变成别人。
记忆也已经全部连接起来了。无论是在封印前，在小憩中，还有在现在也是，原来全都是我自己，而非别人。
大概就像是在夜间入睡後，在梦中自然而然的扮演了一个与现实中稍有不同的自己一样。而现今朝阳已经升起，也该从梦中醒来了。
迄今为止担心自己不再是自己的不安简直就像是笨蛋一样呢。
拨开云雾以後却发现一切不过都是自导自演的一场戏而已。我扮演着自己，却又感到害怕了啊。
这可真是一出滑稽的喜剧呢。


“––––啊啊……嗯。睡了个好觉。
我还从来没这么清爽过呢。”
“那当然了。您可是睡了两百年呢。”


已经没必要再固定语调了。既然现在我已经完全把自己认识为了自己，那只要想的话语调什么的想怎么改就怎么改。
本来这才是我原来的语调，总之先把第一人称给改一下吧。


“辛苦你啦，奥修卡斯。骗过一切完成自己的使命，都是有你在才能做到这一步啊……谢谢。”
“不敢当。”


漂亮……我的脑海裡浮现出了这两个字。
不光骗过了我，骗过了世界，骗过了人类和魔神族，连女神也被她骗了。
不但一点点的告诉打瞌睡的我以情报来将我一步步诱向真实，操纵魔神族防止了人类的灭亡，甚至还摆脱了天龍的假想体的监视。
选好时机故意大肆行动，引起泰拉的疑心从而脱离了魔神族也是为了躲开天龍的假想体的监视吧。
然後还借着波鲁克丝的行动堂而皇之的遁走，诱导我来到这个女神看不到的世界彻底唤醒了我。
总之……姑且先确认一下自己的状态值吧。


【露法斯 · 玛法尔】
等级：4200
种族：天翼族


职业等级
Warrior（战士） 200
Sword Master（剑圣） 200
Archer（弓兵）200
Gunner（射手）200
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Monster Tamer（驯兽师） 200
Alchemist（炼金术师） 200
Ranger（游侠） 200
Strider（神行客） 200
Acolyte（司祭） 200
Priest（牧师） 200
Esper（超能力者） 200
Pyhchicer（灵能力者） 200
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
The · Arch Enemy（魔王） 1000


HP 4405000
SP 99999
STR（力量）80580
DEX（灵巧） 38025
VIT（体质） 53170
INT（智力） 65370
AGI（敏捷） 65034
MND（精神） 45045
LUK（幸运） 49194


装备
头––––
右腕––––
左腕––––
体 衬衫&牛仔裤
足 时髦的皮靴
其他 连帽卫衣


很好，和封印前没有任何变化。
亏我还担心身体可能会变的迟钝呢，在小憩中也做了十足的活动可真是太好了呐。
真是毫无疑问的最佳状态，现在的我说不定连太阳都能粉碎呢。
虽然我是很想顺着身体的冲动小试牛刀一下啦，但这裡可是日本呢。光靠点余波都能让这裡毁灭了吧。
就等回到那边以後再耍耍吧。
一看那两人的表情，只见蒂娜边流着冷汗边努力保持着微笑，而贝涅特则是双手抱胸的摆出一副好战的表情看了过来。
不过总之还是先暂且解除一下破军吧，反正在这边拿出全力也不是什么好事。


“…………呼”


蒂娜放心了似的叹了口气。
拿出真本事的时候，我貌似会向四周散发出多余的威压感的样子。
我低头看了看手臂，结果发现封印能力值用的腕轮上已经出现裂纹了。
看来是因为没办法再压制住我的全力，结果反而坏掉了啊。真可惜呢。
嘛，以後再修好了。


“老实说我现在完全摸不着头脑……但总之好像一切都在你的掌握中啊。
从两百年前的那场战斗开始的一切。”
“虽然我也不想骗你……但那时候我已经别无选择了啊。
如果我赢了的话，女神就真的要唤醒龍来重置一切了。”


两百年前，我撇下了和贝涅特的约定，上演了一出败北的戏码。
但是，那时候我已经被逼到了绝境，就算胜利也什么都不剩了。
就算我真的取得了胜利……女神也一定会启动龍，毁灭米兹伽尔兹一切的生物的吧。
那样就是我的败北了。什么都不剩的胜利和败北别无二致。
那么那时我就只能退场不可，而要是因为我害得贝涅特这个战力也消失掉就得不偿失了。


“……我说你那第一人称……”
“啊啊，现在的我既不是王也不是什么人物呐。
仅仅只是以露法斯 · 玛法尔的身份从头再来罢了。”


迄今为止，我一直是在心底裡自称我，而对外自称余的。
归根到底，这也只不过是因为精神与肉体没有很好的取得平衡罢了。
扮演自己的“我（*俺）”和无意识中染上的作为王的虚荣相混合，结果就变成那样了。
但那也已经结束了。现在的我既不是“我（*俺）”也不是作为霸王的余。
只不过是个一度退场，却又讨厌放弃的天翼族罢了。
这样的话，回到过去也不坏呐。回到我作为冒险者战斗的那个时候，呐。
从别人的角度重新看一遍就明白了。我在成为王以後就太过焦急了。
一味的追求理想而没有反省自己的身边，只要是为了达到目的就什么事都做得出来。
就像以前说的那样……被背叛也是理所当然的呀。
就算只是能认识到这一点，那这场闹剧也就有意义了吧？
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“话说回来奥修卡斯……不，还是更喜欢我叫你蒂娜？”
“您请便。”
“这样啊。那蒂娜……“那家伙”终于露出马脚了吗？”
“诶诶，就像您所计划的那样。”


我的嘴角不由得吊了起来。
于是蒂娜也微笑了起来，撩起了头发。
这小丑没白当啊。
拜此所赐，可是成功的让平时神出鬼没的那家伙露出马脚了呢。
犯了没法抵赖的失误了呢。
那么之后就只需逮住那家伙就行了。


“那么……”


我打理了一下刘海，微笑了起来。
十二星已经都回到身边了，逛过了人类的生存圈，也已经和麦格拉斯，梅拉格和米扎尔他们碰过面了。
那么终点就已近在眼前，敌人已经不剩几个了。
不对，打从一开始能被我视为敌人的就只有那一柱而已。
贝涅特的话……要说强敌也的确是个强敌，但对我而言她更像是个朋友一样，所以就没把她算进去。
蒂娜神情紧张的等着我的下一句话，而贝涅特也慢慢露出了尖牙。
为了回应她们的期待，我开口了。


“回去之前先在这边大肆扫荡一番食物和游戏吧?”


––––两人同时向前摔倒了。


“给我等等啊露法斯大人！不带这样的！
明明好不容易才有点大boss的威严的！”
“玛法尔，你丫欠揍吗？”


两人的牢骚一句接一句的。啊～～啊～～我才听不见咧。
威严是用来崩坏的––––某作（东）品（方）的某吸（大）血（小）鬼（姐）如是说。
估计多半是因为鲜少来这边的世界的缘故吧～～
我还没买土产呢。
况且……取回记忆了的话，我可就再也不算这边的居民了啊。也就是说––––除了汉堡以外这边的食物我还什么都没吃呢！
这么说就懂了吧？反正我现在就是特别想吃啊！


啊？你说和取回记忆之前没什么变化？
……瞎说什么呢，我以前就这样啊。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Q、游戏中的七英雄到底算啥？
A、只是运营侧从使用相像的角色的玩家裡选出最像的那几个，再自然而然的赠送出诸如“阿利奥特”和“贝涅特纳修”那样的称号而已。
玩家本人也因为觉得很帅于是就高兴的接受了。所以实际上的角色名是其他的来着，大概就像“阿利奥特的帕斯塔假面”之类的感觉。（帕斯塔假面才是角色名）
当然，虽然这些玩家成为了顶级玩家，无论是外表和技能构成也和原品没什么两样，但性格和原品还是差了十万八千里的。


具体而言，游戏中的贝涅特纳修是个会这样“b(⌒o⌒)d おっ ＼(*^▽^*)/ はぁー!!”
一边发颜文字一遍聊天的家伙。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６１話　えいゆうははりきっている
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６１話　英雄现在干劲十足

现在，除雷昂和陶鲁斯以外的所有十二星，以及泰拉和露娜全部聚集在了阿尔戈船上。
众人为阿库娅流斯和皮斯科斯的回归而欣喜着，顺便皮斯科斯理所当然的又被众人一口一个的厄洛斯给搞得泪流满面了––––但他还是在心底裡为这种两百年不变的氛围放下了心。
另外，在听到早就归了西的帕尔提诺斯靠波鲁克丝的技能重新显现的时候他也吃了一惊。
不管怎么说，等着露法斯的回归的他们现在正以波鲁克丝为中心就接下来的行动方针展开讨论。
具体而言，是针对索尔这名男性的对策。


“那个男人说过要瞄准当下的英雄下手。那么接下来他的目标想必就在麦格拉斯、梅拉格和贝涅特纳修之中了。”
“把贝涅特纳修排除掉吧。先不说她现在正和master共同行动中，就算索尔这男的瞅准她单独行动的时机下手也绝对会被反过来揍成猪头。”


如果索尔的话属实的话，那他接下来瞄准的就是残存的七英雄……也就是麦格拉斯、梅拉格和贝涅特纳修三人。
然而莉布拉二话没说就把贝涅特纳修给排除掉了。
索尔这个男的，再怎么说也就和加了buff的三翼骑士、泰拉以及卡斯托尔打成平手而已。
就这程度相比是比不上贝涅特纳修的吧，那么贝涅特纳修就算放着不管也没有问题。
那么剩下的也就只有麦格拉斯和梅拉格两个人了。


“放着不管不是挺好的嘛？那些家伙才不管我的事呢哦？
死了倒还能省下我一番功夫。”
“我也同意。我等没有出手帮七英雄的忙的道理，就让他们死去吧。”


说出这种辛辣的意见的不用说就是斯科尔皮斯和埃格科洛斯两个激进派了。
执念极深的两人至今都没有原谅七英雄的背叛。
想杀的话那就请便––––反正正好还省我事了，大概就这种感觉。
然後，虽然没搬到台面上，但大部分其他十二星也是这么想的。


“说起来啊––––拿弱体化的英雄开刀有什么用吗？
那家伙不是魔神族的同伴不是嘛？”
“确实搞不懂啊。余要是那个索尔的话，就会先不遗余力的着手唤醒龍。”


从水瓶裡探出上半身的阿库娅流斯抛出了疑问，而皮斯科斯也予以赞同。
没错，索尔是女神侧的存在，换句话说……从他的角度来看，现在已经没理由再攻击七英雄了。


“话说回来正好阿库娅流斯也在啊。
能做点长生酒出来提升提升战力不成？”
“抱歉，没材料啊。不过凭你们那状态值，几瓶长生酒根本就顶不上什么用啊。”


阿库娅流斯摆了摆手，直接否决掉了皮斯科斯的提案。
长生酒涅克塔尔……虽然这东西的名字和她自己的国家一样，但那个实际上是她能自己做出来的一种神之饮品的名字。
应该说，身为“神器 · 海之女王”的她本来就是为了生成这东西而存在的道具。
尽管这个饮品有能够提升状态值的梦幻效果……但实际上对强者的效果不是很明显。而且更要命的是对象越强，生成时所需要的素材就越昂贵。
打个比方的话，就算以前能用便宜的材料量产长生酒来为当时还很弱的阿利埃斯提升状态值，但同样的饮品对现在的阿利埃斯已经一点用都没有了。
而到了露法斯这种程度的话，光是想提升一点状态值就需要消耗数以百亿计的金钱，可以说是基本一点用场都派不上。
而十二星的话，虽然还不至于到露法斯那样，但也实在是不善。
考虑到每提升一点状态值就需要数千万的金钱的话，效率实在是太差了。
很遗憾，所谓长生酒终究也不过是施舍给弱者的东西。
说到这裡，阿库娅流斯又把话题转回了索尔身上。
帕尔提诺斯双手抱胸，总结出了暂时得出的结论。


“话说回来，索尔会不会是判断英雄和老妪们联手会很麻烦，才打算先一步解决他们的呢？
要不然就是他打算把杀害七英雄的罪名推给露法斯大人，从而达到老妪们和人类产生冲突的目的。”
“也不是没有那种可能性……但老实说，现在弱体化的人类真的能对Me们够成威胁吗……”


帕尔提诺斯所说的绝非空穴来风。事实上，两百年前的女神就是煽动人类对露法斯的恐惧心创造出了露法斯vs人类的局面把她拉下马的。
然而当时的情况毕竟和现在不同。那个时候还有露法斯一手锻炼出来的英杰们，可以说是凭人类史上最强的战力在和露法斯对阵了。
然而现在人类已经沦落到把剑圣弗里德里希称作最强的地步了……不，确切来说是回到露法斯登场以前了。这样随便哪个十二星都能把人类逼到灭绝。
所谓为敌什么根本就是扯淡。
卡尔基诺斯指出这点後，一股尴尬的沉默笼罩了全场。


“看来果然是为了分散我们的战力而设的陷阱啊。
我认为现在应该优先和陶鲁斯会合才对。”


莉布拉无情但确实的指出了一条明路。
反正杀死七英雄对对方也没什么好处，况且就算他真的下手了，那对自己这边也不是什么大问题。
而且再说了，如果自己这边真的分散战力去保护七英雄的安全的话，那反而会给对方逐个击破己方的机会。
即使麦格拉斯和梅拉格真的死了，也不会对这边造成一丁点影响。
那干脆就无视他好了––––这就是莉布拉得出的结论。
没错，可别搞错了啊。我们可不是什么人类的伙伴––––而是追随露法斯的第三方势力啊。


“…………说不定，杀害七英雄并非他的目的，而是他达成目的的手段呢。”


然而波鲁克丝突然发出了不同的声音。
失去现代的英雄这件事本身并不算什么重创。至少先不管波鲁克丝的个人如何感伤，至少从一个势力的角度来看就是如此。
然而以此为起点，的确有可能对这边带来伤害。
她就是这么想的。


“这是怎么说？”
“阿利埃斯……勇者一行的确是在往麦格拉斯那边行进的对吧？”
“嗯，说是有什么话要说来着。”
“那你想，要是在勇者君面前杀死麦格拉斯的话，他会怎么想？”
“那个……嘛，肯定会生气的吧。”
“也是呢。那如果下手的索尔又自称魔神族呢？”
“对魔神族升起恨意？”


阿利埃斯一脸理所当然的回答了波鲁克丝的问题。
然而波鲁克丝却是若有所思又一脸严峻的听着他的回答。


“对，恐怕他会去恨魔神族的吧。但他却没有足够的力量报仇……
这种情况，向来不都是绝佳的机会吗？”
“啊”
“大概，就是瞅准了这个吧？以现在的英雄的死亡为契机诞生出新世代的英雄。
奥鲁姆既然现在已经与女神大人敌对了……那女神大人难道不会想要一个能够打倒他的英雄吗？
况且，人类一定会对七英雄的死亡报以极大的愤怒……勇者的话，会有那种能把众人的愤怒转化为集体的力量的技能也说不定。”


波鲁克丝的话充其量也不过是推测。但考虑到这种状况的话，的确可能性相当的高。
要是诞生出1000级的勇者，在此之上在加上女神的加护的话，那说不定就会出现能和贝涅特纳修势均力敌的战力了。
而要是这个凝聚了全人类的力量的勇者再去和龍联手的话……
说不定会变成两百年前的再现。


“我明白了。既然说到这份上，那就向麦格拉斯和梅拉格那边派出点战力好了。
但是考虑到是陷阱的可能性的话，我认为姑且还是要确保派出能够打破那种情况的战力。
陶鲁斯那边我一个人去就好了，其他人全都埋伏索尔吧。”
“就你一个人？”
“不考虑和陶鲁斯的战斗，单是会合的话我一人就够了。
……啊，姑且也是需要能替代陶鲁斯的阿尔戈英雄的。”


莉布拉所提出的，是投入全部战力警惕陷阱的方案。
管他那个索尔在打什么如意算盘，一口气粉碎就好了。
虽然说起来很单纯，但往往实际上比起那些复杂的手段，还是这种方法来的更有效一些。
倒不如说，正是在以这种策略家为对手的时候，正面压过去的才最有效。
波鲁克丝思考了片刻，最後点了点头。


“说的也是呢。也许的确那样会好一些。
但是也不能排除他是想把我们引走好对陶鲁斯下手的可能性。
说到底，他故意说出自己的目的地本身就已经很奇怪了。
你也要注意啊。”
“就算那家伙真的这么做了也无所谓，把他打一顿就好了。”
“…………”


听到莉布拉可靠的发言的波鲁克丝沉默的看了她一眼。
真不愧是她啊，完全没想过自己会输。
实际上也是，就算索尔去陶鲁斯那边的话，最後也是要面对莉布拉和陶鲁斯两个人的。
而什么女神的补正之类的玩意儿在陶鲁斯面前形同虚设，只要开场拿折威七把他打到濒死，再让陶鲁斯上去补一拳就解决了。
况且同行的阿尔戈英雄也不弱。
实在是找不到什么失败的要素。


“那就，开始行动了。”


露法斯现在也在寻找着蒂娜吧。
那么在主人不在的现在，自己们就该在力所能及的范围内把这边的问题都给解决掉。
如此定下决心的十二星们各自展开了行动。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *


“终于来了啊，欢迎欢迎。”


地点位于麦格拉斯的自宅。
现在，他和另外两人正欢迎着勇者一行的造访。
而另外的那两人也十分厉害，因为这阵容太豪华了结果搞得克鲁斯都晕过去了。
麦格拉斯的旁边坐着一个单翼的男人，而他的对面则是模仿矮人样貌的哥雷姆。
那是天空王梅拉格，以及由现在已经死亡的锻冶王米扎尔––––的人格远程操纵的哥雷姆。
也就是说，七英雄的三人都在这裡了。老实说连濑衣也被吓了一跳。


“原来如此，他就是“勇者”吗。眼神不错。”
“是吗？在老夫看来还是个毛头小子呢。”


梅拉格和米扎尔的哥雷姆……太麻烦了还是叫他米扎尔吧。
两人用评估般的眼神上下打量着濑衣，说实在的感觉并不是很自在。
濑衣不过是为了说出自己就前些日子的那场交谈得出的结论才造访这裡的，结果没想到却碰上了这么个惊喜。


“那个，麦格拉斯大人，这究竟是……”
“咳，也没什么大不了的，我也被你稍微刺激到了啊。
在这么无所事事的隐居下去就要被年轻人笑话了啊。”
“也会被露法斯笑话啊。”
“真是的，两百年间……我们究竟都干了些什么啊。”


麦格拉斯和梅拉格自嘲般的笑了笑。
究竟干了些什么……他们自己再清楚不过了。
––––什么都没干啊。
从两百年前的那一刻开始，自己们的时间就定格了。
当时要是没那么干就好了，要是没这么干就好了。
啊啊，自己为什么会愚蠢的搞错那种事呢––––就只是这么後悔着止步不前。
搞错的话那之後再补偿就好，愚蠢的话那之後再弥补也罢。
但是自己却连那种事都没做，只是无所事事的度过了两百年的时光。
只不过是在和魔神王的战斗中受了点诅咒而已，结果自己就当自己已经受到了足够的惩罚一样什么事都不做了。
那这个少年又是如何？这个被从异世界叫过来的少年，却反而在为本应和自己无关的这个世界四处奔波着。
就算弱小也好，纵然力量不足也罢，即使他没有露法斯那样毁天灭地的力量，也还是拼尽全力的做着自己力所能及的事。
和他相比，自己们是多没羞没臊啊。


“从上回和你聊天以来，我就一直在想了。
你的力量的确不足。别说露法斯了，就连我们都比不上。”
“是，是的……”
“但是与此相对的，你有着比力量更为宝贵的东西。那就是无论何时都能向着前方前进的意志。
坚信着自己的正义，就算别人再怎么否定也能不断的思考，并将之引向正解的力量……也就是选择正确的道路的力量。肯定，那才是引导你走向胜利的武器。”


麦格拉斯们以前没能做到那样。
败给了女神的力量，而走在了错误的道路上。
而就算到了现在，人类也仍然是毫无悔改。他们仍然在恐惧着、畏惧着露法斯的力量，重复着同样的事。
但是这个少年却能在那之中找出正确的道路。
孑然一人的在和平的道路上拼命探索着 。
而到了现在，也和露法斯取得了不完全的联手关系。
听到这些的人，也许会这么说吧，像“那种事谁都做得到的吧”之类的。
说的也是，就是如此啊。的确谁都做得到，这是不需要力量的。
只是作为勇者被召唤，只是没有理会同伴对露法斯的恐惧，只是遵从自己的判断和露法斯这个怪物沟通，并和她处好了关系而已。这的确不需要任何武力因素。
毁天灭地不是谁都能做到的，除了露法斯和贝涅特纳修以外就没人了。
但是，只是和能毁天灭地的人交流的话，谁都能做到的吧。
然而，麦格拉斯也一定会如此回应带有这种主张的人的吧––––“你行你上啊。”
……没错，明明谁都做得到，却谁都没有去做。所以才会演变成两百年前的那场大战。
谁都没采取行动……无论是自己也好梅拉格也罢，亦或是米扎尔和阿利奥特，还有维克多和杜尔博都没有去做。
所以才互相残杀了。
因此麦格拉斯才会尊敬南十字濑衣这名少年。正因他连自己十分之一的岁月都没有度过，正因他连自己十分之一的力量都没有，才会尊敬他。
然後，他想了。
自己们差不多也该重启静止的时间了吧。
把事情全都交给一名来自异世界的少年还算什么英雄，还算什么贤王。
如果真的追悔莫及的话––––那现在不正该全力支持这个少年吗？
如此思考的麦格拉斯，在和濑衣分别以後立刻就尝试着和其他英雄进行了联络。
虽然贝涅特纳修那边还是老样子理都不理，但好歹梅拉格和米扎尔在和露法斯再会後的确得出了什么结论。
那么目的就只有一个了，那就是补偿自己们过去曾经犯下的过错。


“我们会协助你的。勇者啊，向我们下令吧。”


在弱小少年的勇气的感染下，三名英雄行动了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【长生酒】
只有阿库娅流斯能够制造的提升状态值的道具。
以前露法斯说过的“状态值上升饮料”就是指这玩意儿。
虽然能以廉价的材料duangduangduang的提升弱者的状态值，但对象越强大就需要消耗越昂贵的材料。
这倒也不是阿库娅流斯存心使坏，只不过是因为对象体内会产生对长生酒的抗体，所以才需要高价的素材罢了。


就这点而言猪人真是碉堡了，谁吃都能提升HP。
得在和女神开打之前灭绝它（使命感）


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６２話　ゴーレムのメガトンパンチ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６２話　哥雷姆的百万吨重拳

起源裡的赤用过，特别篇里的赤也用过，总之给人印象特别强烈。
然而实际上性能跟怪力差不多。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


居然能让三个英雄做自己的同伴，应该没有比这更振奋的事了吧。
正因这个弱小的少年坚持不懈的寻找着自己力所能及的事，才诞生了如此的希望。正因他做到了谁都不愿意去做的事，他的努力才会在此开花结果。
然而，灾厄突然在这个时点造访了。
简直就像是瞅准了英雄们向勇者提议的时点一样的，四周唐突的响起了一阵掌声。


“真是精彩。身为弱者却没有自甘沉沦，甚至还达成了让英雄们重新行动起来的伟业，着实值得赞赏，弱小的勇者啊。”


话音刚落，麦格拉斯便抢在濑衣们反应过来之前发动了魔法。
连蓄力动作都省略掉的魔法弹丸猛烈的向声音响起的方向飞了出去，在墙壁上留下了一片冰痕。
想来是担心水弹会贯穿墙壁把四周卷进来才选择的冰结系魔法的吧。
那种反应速度不愧是英雄，就算早已退居二线，实力也还是和濑衣天差地别。
然而那道声音却又从另一侧响了起来。


“反应速度不错，让我有点惊讶了。”


和嘴裡说的相反，他的表情完全没有一丝惊讶的要素。这个陌生的白花花先生就这么靠着墙站着。
从他的肤色和瞳色来看，想必是魔神族了吧。
然而，就算是魔神族的七曜也完全不是英雄们的对手。
即使弱体化了，英雄也仍然是英雄，至少还不至于输给区区七曜。
如果是普通的七曜的话。


“谁？！”
“我的名字是索尔。魔神族七曜之一，天之索尔。
嘛，虽然事到如今七曜的名号也没什么意义了啊。”


––––七曜。听到这句话的瞬间，濑衣们连忙拔出武器摆好了架势。
率先展开进攻的是萨杰斯。
他以无愧于蜘蛛虫人的敏捷性飞檐走壁，从背後向索尔展开了奇袭。
刀子般锋利的手刀笔直的朝来不及躲闪的索尔的脖子上刺了过去……然而却连皮肤都没能刺破。


“……！”
“打扫的不彻底啊。屋子裡怎么还有虫子在闹腾啊。”


索尔以一副名副其实的被虫子叮了的态度拿手背挥了挥身後的萨杰斯。
尽管在他看来也许只是在赶走碍事的虫子而已，但在压倒性的等级差的加持下，这一挥立即变成了凶恶的致命一击。
被命中的萨杰斯撞破墙壁，又连带贯穿了几栋民宅後消失在了远方。
冈兹和约翰连忙从正面展开突袭，两道武器双双伴随着轰鸣声挥舞下来。
而索尔却还是老样子躲都不躲，而且甚至连防御也省掉了。
冈兹的巨斧结结实实的命中了索尔的头部，约翰的剑则打中了他的腹部。
但是却仿佛打在铁块上一样，完全没有奏效。


“グルォアアアアアア！！！”


弗里德里希咆哮着抓住两人的衣领，用力把他们扽了回来。
与此同时，索尔的指尖便划过了两人面前，卷起的余波破坏了天花板。
如果让那个命中的话，那二人现在想必已是身首异处了吧。
而弗里德里希则抢在那道攻击结束之前跳了起来––––因为看到了自己死亡的未来而向後跳了。


“原来如此，直觉到挺好。看来是本能的察觉到死亡了啊。”


看来弗里德里希的胆小罕见的派上了用场的样子。在他绝妙的操作下才回避了人员的伤亡。
但那也充其量只是现在还没有罢了。
如果索尔有那个意思的话，肯定是能在一瞬间把勇者一行全部杀死的吧。
尽管米扎尔的哥雷姆从背後袭击了过来，但那个也只不过是赶工制作的远距离操作型哥雷姆罢了。
况且制造者还是布尔特根的矮人们，连100级都没有。
那也是当然的，就算米扎尔的人格仍然健在，但现在的他说到底也就是布尔特根这个超大型哥雷姆的核心罢了，曾经的锻冶王已经不复存在。
当然炼金术技能也都跟着消失了。也因此，除了他生前造的哥雷姆以外，现在只能交给其他矮人来做了。
因此哥雷姆的等级跟不上是必然的。在索尔的随手一击下，哥雷姆的手臂轻易的折断了。
濑衣们为他的攻击力所震惊了，然而紧跟着索尔也受到了出乎意料的打击。
趁着他分神的时刻，米扎尔的另一台哥雷姆猛的从天花板上方突入进来，随之绕到了索尔的背後。


“什？！”
“发现入侵者，予以排除。”


巨大的铁拳从背後直接命中了索尔，将他打了出去。
贯穿墙壁後，紧接着又传来了接连贯穿远处的民房的声音。
万幸的是，似乎只是放到了房子而已，并没有人被卷进来。
看来这个哥雷姆是连这点都已经算好了的。


“喂，我说，那个哥雷姆……”


最先对这个突然出现的哥雷姆作出反应的是约翰。
没错，他是知道这个的，他是曾经见过这个身高超10米的哥雷姆的。
闪耀着白银光辉的水桶状身材上长着一个骑士盔一样的头部，一颗独眼正镶嵌在头部中间。
双臂大到不自然的程度，简直就是名副其实的铁拳。
相当于双足的部分呈裙子一样的锥形，而且还莫名其妙的浮在空中。
其名为盖特奇帕。乃是从前直到最後一刻都在守卫着黑翼的王墓的钢之守门人。


“哈、哈、哈！吓到了吧！上次和露法斯那家伙一起捣鼓阿斯特莱雅的时候顺便把这个也修好啦！”
“你这家伙，难道让这东西在房顶待机了吗……”
“米扎尔，我看你只是想把这句台词给说出来吧……”


麦格拉斯和梅拉格冷静的朝兴致高涨的米扎尔送去了吐槽。
然而说归说，他们手上的动作却丝毫不马虎。
随着麦格拉斯的信号，环绕苏贝尔的湖水迅速的聚集了起来，化为巨大的水之龙。
那是一度抵挡住了阿利埃斯的猛攻的守护神雷碧亚。
梅拉格紧随其後的发动了天法，为盖特奇帕和雷比亚施加了辅助用的术。
雷比亚利从自己水做成的身体中伸出了几根触手状的物体，将勇者一行和英雄带到了自己的背上。
然後，守护神和守门人迅速的高速远离了王都。
被盖特奇帕一拳打飞的索尔一脸淡然的站在远离王都的山岳地带上，正双手抱胸的等待着麦格拉斯们的到来。
本来盖特奇帕就是为了不把王都的人们卷进来才把他打到王都以外的，但看起来对面也是在理解了这一点的基础上才故意吃下了这一击。


“麦格拉斯，小心点啊。那家伙虽然自称是七曜，但却非常的强啊。”
“我知道。”


盖特奇帕的等级是600，如果向不过300级的七曜展开突袭的话，应该可以造成极大的伤害才对。
但是索尔却全然不像是那样似的，异常的从容。
虽然也不是没有虚张声势的可能性……但麦格拉斯们以丰富的战斗经验排除了那个。
那可不是虚张声势，而是真的没有奏效。


“嗯，原来如此。七英雄吗，比我想象中要来的更愉悦一些啊。”


即使在如此的数量差距面前，索尔那副从容的态度也仍然没有变化。
尽管同时面对着英雄三人和勇者八人，以及盖特奇帕和雷比亚……但马蜂又怎么会害怕区区十三只蜜蜂呢。
在索尔看来，这场战斗可以说是必胜无疑的。现在他只不过是在放水享受乐趣罢了。
这些对手中实力最强的可以说就是雷比亚了，但就连这个雷比亚也不过是在相性占上风的情况下才得以和十二星的战斗员中比较弱小的阿利埃斯势均力敌。
那么在这场不存在相性好坏的战斗中，它几乎就无法赢得索尔。


“重磅暴雨！（HeavyRain）”


随着麦格拉斯瞬间完成了魔法，一个硕大无比的魔法阵覆盖在了天空上方。
紧接着，几乎没有躲闪余地的漫天水弹从中倾泻而下。
以不负暴雨之名的势头倾注的水弹带来的已然不是点状，而是面状的攻击了。
发觉到单一的攻击无法命中索尔后，麦格拉斯做出了以无法逃避的面状攻击展开强袭的判断。
当然这种攻击不可避免的会把同伴也给卷进去，但落在己方的水弹却悉数被雷比亚给挡了下来。
对水之守护神来说，利用水的攻击可以说是毫无效果。而倘若是真正的水的话，那别说造成伤害了，甚至反而会替它回复的吧。


“唔……”


交叉双臂防御倾斜不绝的水弹的索尔不禁发出了些许呻吟。
瞅准这个时机，盖特奇帕前审双臂，双拳喷射着袭向了索尔。
而雷比亚更是配合着变换了身体的形状，以完全相同的速度射出了无数鞭状的水之刃。
水之刃边挡开倾泻的水弹边前进，援护着铁拳。
于是，铁拳终于直接命中了索尔，紧随其後的水之刃更是斩伤了他的手臂。


“这攻击不是不错嘛……”


没能切下索尔的手臂。
只不过是给他留下了一道青痕而已，甚至连一点血都没流出来。
然而麦格拉斯们却毫不动摇的继续发起了攻击。
梅拉格集中意识的操纵着四周的岩石浮上空中，一齐射向索尔。
能这样将平常影响辅助能力的精神力的状态值用在攻击上的，就只有少数譬如“超能力者”和“念动力者”这样的职业。
天翼族是无法使用魔法的。像露法斯那样前卫职后卫职双修的平衡型到还能以“能辅助的前卫”身份活跃，但像梅拉格这样完全的后卫特化型能做的事就必然会少很多。
极端的说的话，完全拘泥于后卫职的天翼族甚至都比不上魔法天法双修的妖精。
这也是当然的，既能辅助也能以魔法输出的后卫和只能辅助的后卫比起来，那个更有用简直显而易见。
然而就算是这样，也还是有能彻底发挥天翼族的高精神力进行攻击的职业。
那就是超能力者了。和其他职业不同，超能力者的所有攻击手段都需要依赖精神力。
那也就是支援特化型贵重的攻击手段。也因此，天翼族大部分都会兼修这个职业。
岩石接连飞向索尔，然而他却仿佛厌烦了似的用手挥了挥。
但是水弹却趁这个间隙不断的扑了上来，雷比亚也从身体裡伸出无数棘刺攻向索尔。
盖特奇帕在雷比亚的庇护下穿行于豪雨间，不断打向索尔的要害。
其间的连携可谓天衣无缝，不愧是历战的英雄间互相配合的战斗方法。
但是索尔仍是一脸淡然。过了一阵，他终于轻轻的叹了口气。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“比我想象中要更愉悦一些……
但是也就这样了吗。”


这么说着，他斩断了倾泻的水之弹丸。
既然没办法回避的话，那干脆就不回避好了。
他完全不在乎打在身上的水弹，笔直的朝七英雄冲了过去。
躲开盖特奇帕的攻击，理所当然的降落在了雷比亚身上。
与此相对的，雷比亚也赶忙在头上生出无数棘刺发起了攻势，却全被索尔踩着轻快的步伐悉数躲开了。
见状，梅拉格赶忙挡在麦格拉斯身前，张开了一道风的防御壁。
然而索尔却径直踢了上去，把本应是英雄设下的防御壁一脚踢散了。
不，按现在这个情况来看，反而应该表扬一下硬是防御住了这一击的梅拉格吧。


“什……”


梅拉格只是在惊讶下产生了一瞬间的硬直而已。
连一秒也不到，连零点一秒也不到的微小硬直。
那正是一瞬间的事，下一瞬他肯定就能张开下一道防御壁了吧。
然而着一瞬间就已经足够致命了。
索尔的第二击早已抢在梅拉格之前打了出来，直直的砸进了他的手臂。
随着骨头碎裂的不详声音，梅拉格从雷比亚身上摔了下去。
见此，麦格拉斯赶忙终止了重磅暴雨。
恐怕是担心梅拉格被卷进去吧。
然而这个破绽也非常的致命。索尔瞬间缩短了距离，挥出了一记拳头。
就在千钧一发之际，雷比亚在两人之间制造出了一道水墙，帮麦格拉斯避开了直击。但那还是让麦格拉斯折断了几根肋骨，咳出一口鲜血。


“快，快住手！”


濑衣连忙挥下露法斯赠与的红炎，向索尔发起了攻势。
然而可悲的是，他实在是太过无力了。
挥下的刀刃被对方以一根手指轻易挡了下来，随后便被对方无视了。
明明才刚为能得到英雄们的协力而看到些许希望的，但现在这裡所呈现的却只有绝望而已。
无论有多么的齐心协力也好，无论秉持着多么强大的信念也罢，都只会在绝对的力量面前溃败而已。这就是米兹伽尔兹，这就是这个被力量所支配的扭曲世界的法则。
为了了结麦格拉斯，索尔缓步拉近了距离。


……如果按他刚才的结论来说的话，那这肯定就是他的失误了吧。
为了测试自己的力量，他挑战了本不需挑战的对手，走了多此一举的弯路。
而现在报应只不过又回到了他身上而已，总之就是自作自受的结果。
然而那个对英雄们来说，却是一个令人高兴的误算。因为这也就代表着他们的气数还未耗尽。


––––索尔被突然而来的猛烈冲击揍飞了。
而且这一击和刚才承受的盖特奇帕那一击截然不同。
那一击直把他的脸揍的陷了下去。随着呈抛物线状抛洒的鼻血，他被揍飞了。
就算和地面碰撞上，冲击的势头也丝毫不减。他边在地面上犁出一道深深的沟壑边向後掘进着。
终于，在地面掘进数千米後他才好不容易停了下来，于是他赶忙抬头观察到底发生了什么。


“呦……可算让老子找着啦，白髮混蛋。”


传来的是一道粗旷的男声。
声音的主人双手抱胸，任凭一头红髮摇动着站在索尔面前，低头俯视着他。
杀气逼人大概就是这样吧。
他露出了狰狞的獠牙，神情因暴怒而扭曲了。
老木般粗壮的双臂上青筋暴突，甚至仅是从他身上散发出来的怒气便已经扭曲了四周的空间。


“狮子王，吗。”


就算确认了敌人的身影，索尔仍是无谓的笑了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６３話　レオンのれんぞくパンチ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６３話　雷昂的连续拳

～前情回顾～
【理想】
感想栏“雷昂来啦！这下赢定啦！”
感想栏“等你很久了十二星最强！！”
感想栏“来啦━━━━(゜?゜)━━━━！！！”


【现实】
感想栏“搞毛啊，是雷昂啊。”


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


那对他来说既是耻辱。
就算他还没有拿出全力也好，纵使他在龙王一战中受到的伤还没有痊愈也罢。
就算如此，输给区区魔神族这种无法容忍的事实也足以让他怒不可竭了。
老子是最强的，是最强的才对。
然而这不像话的样子却又是怎么回事？不光败给了露法斯，输给了阿利埃斯，结果甚至又输给了这么个来历不明的混账。
强大便是他的骄傲，就是他的存在意义。
因此他是不会善罢甘休的。
不断通过若有若无的气息寻找的仇敌的他终于在此站在了索尔的身前。


“给老子站起来，你丫没这么废吧。”
“那是自然。”


像是在回应雷昂的挑衅一般，索尔一脸从容的站了起来。
然而他立马就没法那么从容了。
刚一站起来，他便几欲跌倒。
看来是刚刚那一拳造成的了。


“哦哦哦哦哦哦！！！！”


雷昂反复挥出重拳，痛殴着立刻伸出双臂防御的索尔。
手臂嘎嘎作响，索尔再次强烈的认识到了正面接下这种扯淡的攻击力的危险性。
以前战斗的时候，他倒是一次都没有吃下过直击，而是全部躲开或是防御住了。
那个时候应该就已经确认过双方的力量是势均力敌的来着……原来如此，就算在力量上势均力敌，击打的强度也还是有所差异吗。
一开始被打中脑袋的那一下的确算是重伤，拜此所赐他到现在都还没法随心所欲的移动双脚。
然而索尔没有责怪雷昂搞突然袭击的打算。
战场无卑鄙，唯胜败也。
成天这也卑鄙那也卑鄙的嚷嚷的那些人就是些没理解战斗本质的家伙。
之所以受伤，就是因为自己大意了，这就是索尔的认知。
在被揍飞的同时，他快速的发动了天法，向自己施加了辅助。
就在这期间，雷昂攻击也仍然如怒涛般源源不断的向他袭来，每一击都切实的从他的防御中蛮横的剥夺着他的体力。
那些攻击简直就像是在破坏着他赖以防御的双臂一般的猛烈……不，是的的确确的在破坏着。
每每承受一次攻击，他的骨头便会嘎嘎作响，他的皮肤便会被撕裂。在雷昂的实力作用下，无论防不防御，他身上的每一个部位都完全变成了他的要害。
要是对手企图用手臂防御，那就粉碎他的手臂夺取他的攻击能力；倘若对手妄想利用双腿抵挡，那便破坏他的双足剥夺他的移动能力。
在十二星中，唯独雷昂没有任何固有能力，也没有任何装模作样的特殊能力。
然而就算这样，为何他还会被称为最强呢？因为他就是已经强到了那种地步。


（还不行……还没……在等一下……）


纵然承受着如此猛兽的猛攻，索尔也仍然只是不断的为自己施加着辅助，等待着反击的时刻。
直到最初吃下的伤害完全消失，双足可以自由活动为止。
在这种每一秒都犹如数分钟般漫长的等级的战斗中，那简直就是能让人神智不清的，几近永恒的时间。
然而就算身陷如此困境，索尔却还是在享受着。正在苦战的事实让他喜出望外。
当然这并不意味着他是个会在痛苦中感到快乐的抖M，只不过想这种你来我往的战斗才是他所渴望的罢了。
不对，说不定也算是变态吧。
名为战斗狂的变态。


（还有三秒……两秒……一秒……）


一秒本来稍瞬即逝。
然而一秒估计足够雷昂把对手给揍到面目全非了。
索尔一边承受着他的攻击，一边冷静的把力量集中在防御上。


（……零秒！）


伤害消失，双脚恢复自由的那一瞬间，索尔欠身躲开了雷昂的拳头。
然後顺势以强化过的拳头打向了雷昂的脸，把他壮硕的身躯揍向了後方。
然而雷昂也只是在他的突袭下吃惊了一瞬而已，他立刻便把力量灌注进了双腿，仅仅後退了五米便稳住了身子。
索尔迅速的展开了追击，瞅准雷昂的脸踢了上去。
但是雷昂却在后仰的同时挥出了反击的一拳，使索尔连连後退。
索尔赶忙在空中翻转了一周以卸去冲击的力道。当他落地後，便连连发动魔法。
攻守逆转。现在轮到索尔发起怒涛般的攻势紧逼雷昂了。
然而雷昂却不知在想些什么的舍弃了防御，直接沐浴在魔法的弹雨中笔直的前进起来。


“嘁！”
“你丫的魔法也太温吞了吧！！”


雷昂极速的接近，用力打出了一记升龙拳。
被直勾勾的击中了下巴的索尔在空中猛烈的回转了数周，随后便头朝下的砸在了地上。
紧接着，雷昂便追击似的踩了上去。
而索尔则在千钧一发之际回避了和地面的直接接触，而他旁边被踏中的地方则瞬间形成了一个冲击坑。


“让你丫躲过去了吗……
那好吧，那就让你丫逃不了就好了。
上回老子还没用上全力……这回可不会了。”


雷昂的头发摇动了起来，肌肉逐渐膨胀。
duang的，当类似心脏鼓动的声音在大气中回响的那一瞬间，雷昂变身了。
显现在索尔面前的，是舍弃了人类的姿态，身为最强魔物的狮子王。
在雷比亚上目睹了他那威压感十足的身姿的濑衣们吞了吞唾沫，弗里德里希也哆哆嗦嗦的趴倒在了雷比亚的身上。


“出，出现了……”
“虽然作为敌人的时候让人无比恐惧，但是作为伙伴却再可靠不过了啊。
嘛虽然人家根本就没把我们放在眼里就是了。”


濑衣紧张的嘟囔了一声，冈兹也流着冷汗的说出了确信胜利的话语。
尽管他们在雷昂和阿利埃斯们的战斗中只不过是一介旁观者，但也还是通过周遭的空气感觉到了雷昂的强大。
说到底，在同时压制数名十二星的那时就已经保证了雷昂的强大。
然後虽然只是个偶然，但他现在是自己们的伙伴……或者不如说是敌人的敌人。
根本想象不出来他输掉的样子。
然而和看到胜利的勇者一行不同，麦格拉斯们的表情却相当的严峻。
在他们的注视下，索尔愉快的吊起了嘴角。
瞬间，从他的身体裡迸发出了压倒性的天力。
而那也是麦格拉斯们相当熟悉的……他们过去犯下的过错本身。


“不妙……这样下去狮子王就要输了！”
“诶？！”


听到麦格拉斯说出的绝望的话语，濑衣们摆出了一副难以置信的表情。
雷昂的强大是她们亲眼所见的。
就算最终败北了，但面对那个十二星，他仍然能保持压制。
那样的狮子王居然会败北，简直难以置信。


“那个叫索尔的男人从女神那裡得到了力量。
那就和我们在两百年前和露法斯开战时用的一样。”


雷昂是最强的魔物，这点毫无疑问。
然而他的最强仅限于女神的系统之内，是无法触及诸如露法斯和贝涅特这些超越系统的存在的。
而且说到底，要论最强的话其实还有更上位的龍存在，所以他离真正的最强其实还有很大一段距离。而如果女神将能够突破那个顺位的力量交与索尔的话……那狮子王从一开始就没有胜算了。


雷昂属于不依赖固有技能的纯粹的强大，光靠自身的力量就能击败其他人。
然而反过来说，那也就意味着他没有能够用来赢过比自己强大的人的王牌––––换句话说，就是只能赢比自己弱的强大。


* * *


“说起来，我刚想起来了。”


在阿尔戈船前往苏贝尔的途中，阿利埃斯突然漫不经心的说出了一句。
听完刚刚波鲁克丝说的，让他想起了一件事。


“以前蒂娜曾经说过……”


抛出这样的开场白後，阿利埃斯把以前雷昂战时蒂娜曾经说过的话复述了出来。
那时候的蒂娜与其说是读取了女神的思考，倒不如说简直就是再以女神自己的口吻说话。而现在他也总算搞懂了其原因。
既然她就是女神的假想体，那她的思考方式和女神也就是最接近的了。
蒂娜和女神的思考回路基本是完全相同的。
自然，也许会因为生长环境和人际关系的不同而稍有不同，或是因为什么阿利埃斯们所不知道的事实导致实际的差异出现，但两人的思考从根本上仍是共通的。
而对这件事有所自觉的蒂娜，则有如查看自己的思考一样读取着女神的思考。
接下来是自己的话就会这么做，是自己的话就会那么行动。
所以她才能屡屡钻女神的空子。
而这样的蒂娜以前则对阿利埃斯这么说过。


––––那个男人不配胜利。和胜利更加般配的，是不辱勇者之名，被以故事的主人公的身份培养起来的勇敢的孩子……所以严格来说，雷昂大人就算输掉也没关系。


蒂娜是这么说的。
雷昂是女神最讨厌的类型的男人。
雷昂他与其说是把受人恩惠当作理所当然，倒不如说是个惹人厌的自高自大的愚民。
那样当然喜欢不起来他吧。
不指望受人恩惠，即使弱小也仍然自力前进的人。女神喜欢的肯定是这样的存在，所以蒂娜才会关照身为弱者的阿利埃斯也说不定。
听到这裡，薇尔戈不禁捂住嘴的大叫一声。


“那……濑衣君……”
“大概就是如此吧。如果蒂娜所说的是正确的话，那濑衣君不就是女神钟爱的类型吗。”

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


* * * *


“也就是说，女神的下一个目标是濑衣少年了？”


我和贝涅特以及蒂娜随便选了一家合适的餐馆走了进去，现在正边吃着小吃边就女神接下来的目的进行讨论。
我的脚边现在堆满了装着这边的食物和游戏，以及日用品的购物袋。
顺便我们走进的这家店名叫エイレジアス，是一家物美价廉的专攻意大利料理的家庭餐厅。
我也经常来这家店……啊不对，经常来的是假想体，我一次都没来过。
真是够麻烦的啊……虽然明白“我”的记忆只是被植入进来的，我一次都没有实际体验过，而且现在也把封印的记忆给取回来了。
然而还是会有些混同啊。
嘛，不过说到底假想体和我也是同一个人，虽然现在已经完全变成别的人了，但归根到底的部分还是相同的。爱好一样，喜欢的店也是……就是这么回事吧。


“是的，如果我的想法是正确的话。
正如您所知道的，即使我已经从女神那裡独立出来了，基本部分却还是相同的。
也就是说，我的爱好和女神相同，而女神讨厌的我也会从生理上无法接受。
打个比方的话，就好像雷昂大人和阿利埃斯大人，我和女神都比较偏爱阿利埃斯大人而讨厌雷昂大人。”
“……我还觉得雷昂那种任性挺可爱的呢……”
“露法斯大人，您真是直截了当的把雷昂大人当大猫来看啊……”


看来我和女神对动物的喜好合不来啊。
那啥，养猫的铲屎官应该都懂的吧？不知为何但是小猫身上那种任性劲儿就是特别可爱。
虽然毫无疑问是宠物，但猫自己却又不那么想，而是把自己当成了真正的主子。但是那个也好可爱啊。
对我来说也是如此。现在我可以说，我之所以杀死了龙王却捕获了雷昂就是因为我喜欢猫啊。
虽然狮子经常被说好恐怖啊的，但仔细看看那张脸真的好可爱的。
……顺便一提，我的假想体也有养猫。
是个叫法尔的特别任性的可爱的小混蛋。


“嘛总而言之，那个濑衣君作为勇者肯定是女神追求的人才没错了，肯定会特别关照一下的吧。
但是，在我看来他好像是走在了完全不同的道路上了……”
“何以见得？”
“说的也是啊……一开始我本来是打算让他丧失战意就此退场的……
所以才会做出奥鲁姆和露法斯大人故意在濑衣君面前撞上的安排，但是看来没能成功呢。”


蒂娜说的是我和魔神王打架那时候的事。
确实，现在想起来那也是蒂娜出色诱导的结果。
对魔神王来说那是测试刚复活的我的力量，而对蒂娜来说则是要先一步挫败将来可能会成为大麻烦的勇者。
就算现在知道她们两个从一开始就是同谋，也还是什么都说不出来啊。


“然而他却没有气馁，反而还以那时候露法斯大人和奥鲁姆对话的为契机，转而走在了寻找真实的道路上，最後选择了和露法斯大人同盟。
这既对我来说是令人高兴的误算，也是对女神来说难以置信的误算吧。”


就在我们说着的时候，多利亚饭送到了贝涅特面前。
名字好像是叫“不知道是哪儿的米兰风多利亚饭”。
她把饭?了一勺，举在眼前边嘟囔着边细细的端详起来。


“哪边都是误算吗。不过就算根本相同，你也不至于连她废物那边都学过来吧。”
“请您不要这么说啊……我有时候也会讨厌自己偶尔就会变得稀里糊涂的情况啊。都是女神的错。”


看来蒂娜也很介意自己––––或者说本体是个废物的情况。
难道女神也出人意料的很介意这点吗？
……说不定就是啊，从凭依在波鲁克丝身上那时候看来，那家伙的精神出乎意料的很脆弱咧。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


女神“（゜?゜）？”?连自己是个废物的自觉都没有所以完全没有介意


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６４話　ソルのインファイト
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６４話　索尔的近身战

暂且不提女神有多废柴，蒂娜接着说明了下去。
议题就是濑衣少年是如何无视剧本的。
老实说，就连我也没料到他能无视女神的剧本到那种地步啊。


“本来的话，他早该哀叹着自己的无力，转而寻找力量去了。那样的话，就会得到女神的补正并达到1000级了。然而他明明很弱却还是不断的寻找着自己力所能及的事，尝试着开拓道路。
这种类型的勇者可还真是头一次遇到啊。”
“但是你也不讨厌这种类型吧？”
“诶，那倒也是。”


正说着，服务员端着盛有布丁和提拉米苏的托盘走了过来。
各有三个，他把那些分别放在了我们面前。
我和蒂娜倒是很清楚这到底是啥玩意儿，但对贝涅特来说却是未知的啊。
那边又没有布丁和提拉米苏。
贝涅特不可思议的端详着那块布丁，过了一阵边一把舀起来放进了嘴裡。
瞬间的僵直后，她又若无其事的继续吃了起来。


“还合你口吗？”
“不算坏。”


感想挺普通的，然而她拿着勺子的那只手就没停过。
看来似乎是挺喜欢的。
我也把提拉米苏放进了嘴裡，满足的品味着在口中逐渐扩撒开的甘甜味道。
尽管早就知道了，但两边世界的饮食文化还真是天差地别啊 。
如果想要在米兹伽尔兹那边吃到同样的东西的话……虽然那边当然没有提拉米苏这种东西了，所以就假设有人会做吧……对了，换算成日元的话大概需要不下10万吧。
就连贵族和王族也没吃过这个呢。
姑且也是当过王的我说的，肯定没错。
然而在这边，这种甜点只要399円就能买到了。
可惜的是，连预备知识都没有这么吃了吗。


“不过也真是讽刺啊。”
“诶？”


不知何时已经解决掉提拉米苏的贝涅特冷不丁发出了嘲笑似的台词，于是我和蒂娜都把视线转向了她。


“女神那家伙钟爱的是喜欢靠自己的力量的人。
但是，那些人又不会去搭理她那种三流剧本。
自立心强的家伙肯定会拒绝掉女神，
结果到头来愿意跟着女神混的就只有她最讨厌的所谓“衣来伸手饭来张口”的蠢货。
……适合木偶戏的就只有傀儡而已。”


听着贝涅特辛辣的言辞，蒂娜不禁低下头哧哧笑了起来。
她的表情就像是在替不在这裡的某人感到怜悯一样，然後又马上抬起头摆出了一如往常的微笑。
正好在这个时候，服务员又从厨房裡出来了。
看来是贝涅特叫来的样子。


“那个布丁和提拉米苏再追加两份，再要一个这个叫什么意式冰淇凌的。”
“好的。”


……贝涅特，你感想不是很普通来着吗……
觉得好吃那直说不就得了么，真是个在奇怪的地方很不坦率的家伙啊。


“现在女神大人手边的棋子已经不多了。
除去作为最终手段的龍的话，现在也就充其量只有索尔能和露法斯大人们打几下了。”
“索尔？”
“是七曜的最後一人，日龍的假想体哦。和我不同，他完全是女神侧的人。
根据他的行动而定，濑衣君也许会因为过于渴望强大的力量而被女神大人洗脑也说不定。”


原来如此，女神打算让完全勇者化的濑衣少年和我起冲突吗。
尽管单枪匹马还是无法和我对抗，但人类也一定会团结在勇者的名下，反正肯定会是个麻烦事没跑了。
所谓舆论可是要比单纯的暴力更加麻烦。世界各地的人们会为了打倒我揭竿而起，而麦格拉斯们也会被舆论压倒而陷入不得不与我对抗的境地。
在大众心理的作用下坚信自己才是正义的民众可是超级麻烦。


“那个的确是挺麻烦的……话说回来你没问题吗？”
“我不要紧的。恐怕我被作为女神大人的棋子启动的时机也快要来临了吧。
只要我还是那位大人的假想体，这就是不可避免的。那是无法用所谓的意志力来违抗的。”


蒂娜看着我的眼睛，平静的把这些说了出来。
从她的眼瞳中能够看到她对自己终将迎来的结局的觉悟。
没错，自己最後会变成什么样，她已经非常清楚了。


“露法斯大人，那时请您不要犹豫。”
“……啊啊，说的也是。”


看着蒂娜的觉悟，我也向她做出了承诺。
我也已经定好决心了。
无论如何，如果我的目标是打倒女神的话，那终有一日必须要和蒂娜为敌。
把名为蒂娜的棋子当作人质，没有什么比这更简单明了的手段了。
因此，我也必须为那时候下定决心才行。


之後，我们在互相就多个问题交换意见後，便离开了那裡。
接下来就是找个没人的地方，回到那边的世界了。
而当我们回去以後，估计就是最後一战开始的时刻了吧。
虽然还有个名为索尔的敌人在……但是我倒是一点也不担心这个。
毕竟那边可是有十二星的啊，那么，他们肯定会在我不在的时候处理好的。
但是在回去之前，我还是想再顺道去个地方。


“蒂娜，你能稍微跨越一下时间吗？
我想稍微绕下道……”


* * * *


“……刚才那是搞毛啊？
真是的，运营给我上上点心啊。”


我现在简直是失望透了。
前些日子刚结束了一场大型活动，而今天试着登陆的时候突然就蹦出来了女神阿萝威纳斯的画像，搞的我还特别期待会有什么新活动呢。
诶呀，那当然会期待的吧，毕竟那可是意味着“你又有新活儿可干啦”嘛。
然而画面却只是闪了几下就歇了，快把我的期待还给我啊。
况且话说回来，那啥。
……静下心想了想，为啥今天我不是特别想要登入呢。
话说为毛我会对这个游戏这么热衷啊。
exgate · online明明是我花了很多时间而且还氪了很多金的游戏，然而我突然就觉得它没那么有意思了。
因为那啥啊，看这游戏平衡简直就是一塌糊涂嘛，连朋友们也都说这就是个辣鸡游戏。
以前我还一直反驳他们来着，结果现在我却开始认同他们的说法了。
……嘛，所谓网游反正也就是这种玩意儿吧。
热衷的时候完全注意不到，但是一旦拉开一段距离就会一下子冷淡下来，这种也都是老生常谈了。
说的也是啊，最近对游戏太上头了，还是先做些别的什么转换下心情吧。
总之，跑去附近的店裡看看有没有什么好游戏吧。
切，结果我脑子裡想的还是游戏吗。
为那样的自己所吃惊的我走下楼梯，打开了家门。
于是家养的小猫法尔马上就窜了出去。


“啊、喂！！”


我连忙追着法尔跑了出去，却没想到它一下子就没影了。
结果我就发现它正在偶然路过的金髮美人脚下蹭来蹭去。
话说我这没看错吧，这么美的姑娘是怎么回事啊？电脑CG？
她的金髮在阳光下熠熠生辉，发尖则呈现出略略的朱红色。
看起来和我在exgate · online里的角色好像啊。
她温柔的抱起了法尔，走到我的面前。


“这是汝……不，是你的猫吗？”
“啊，是，是的……”
“这样啊。”


美人小姐把猫递给了我，然後就从我身边走了过去。
那时我的感觉……怎么回事呢，有种无法形容的奇妙感觉。
简直就好像我知道她是谁一样的……有种好像从出生以前就认识她一样的错觉。
法尔也很奇怪的非常不老实，不可思议的来来回回在我和美人小姐之间看来看去。


“那，那个！”
“怎么了？”
“我，我们在那裡见过吗……”
“哈哈，你说什么啊，和我搭讪吗？”
“啊，不，不是那样的……”


怎么说呢，该怎么说才好呢。
实际上，就连我自己也不知道为什么我会叫住她。
看着那样的我，她回了一次头。


“我们是初次见面，而且想来也不会再见了吧。
我因为稍微有些想看的东西才造访此地，而我也很快就要走了。
……我和你的道路，已经不会再有交叉点了。”


她说完，就头也不回的走了。
况且说什么不会再见什么的……就那么讨厌我搭讪吗？
……嗯，肯定很讨厌吧，毕竟走在路上就被别的男人那么搭讪，换谁都会讨厌的吧。
自顾自的接受了的我抱着法尔走回了家……那一瞬，我的余光捕捉到了一片飘落的黑色羽毛。
虽然我赶紧把它捡了起来，但附近却并没有什么乌鸦在。
而且，那个女性的身影也如幻影般消失不见了。


“……是梦吗？”


我怀着自我说服的心情把羽毛放飞在了风中。






“那样就好了吗？”
“啊啊……那，要回米兹伽尔兹了。”


于是，结束了和“我”的最初也是最後的邂逅，我返回了原来的世界。
今後他会步入怎样的人生，我已无权过问。
因为他已经不再是我的假想体，而是独立的人了。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *


“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”


雷昂咆哮着将凝聚压缩在口中的玛娜释放了出去。
就算是绝对回避技能，想要回避边破坏着行星的地形边推进的那个也是近乎不可能的。
况且那个的攻击范围也实在是太奇怪了。
从巨大狮子口中喷射出的咆哮呈放射状前进着，形成一道无法逃避的墙壁压向敌人。
其波及范围瞬间扩大到了数千米，完全拒绝了对手的回避。
虽然如果用比那更快的速度在刹那间移动出去的话也不是不能回避，但索尔却做不到那些。
虽然他交叉双臂承受住了攻击，但包括他脚下的立足点在内的大地却尽数灰飞烟灭了。
不仅如此，就连他身後海拔一千米以上的高山也已经无影无踪，这威力可真是无以言表。
然而就算能消灭一座山峰，也还是无法灭杀一个强者，这裡就是这样的世界。
因手臂表面逐渐烧焦的感觉而愉悦起来的索尔“嘻”的吊起了嘴角。


“虽然乍看之下的确是很强力的攻击。不，实际上也的确很强力……但是看来你完全没有控制力量啊。
尽管看起来很华丽但实际上威力都分散掉了。这样可是无法打倒我的。
看来你完全就没有理解何为强者间的战斗啊。”
“啊？”
“就让我教教你吧。所谓强者间的战斗必要的啊……是这个啊！”


索尔说着跳到了雷昂的面前。
但是说是跳跃却又不太对，因为他的速度几乎已经等同于是瞬间移动了。
刚以为他要展开行动，但行动在下一瞬间便已经结束。


“力量要集中！”


索尔的拳头砸进了雷昂的鼻尖。
与之同时散发出来了一阵白色光辉，将雷昂弹飞了。
是在攻击的同时发动了魔法，造成了双重的伤害。
他的攻击看起来的确很普通，然而却切实的给雷昂造成了远超刚才的咆哮的伤害。


“就算是这样单纯的拳打，只要集中力量的话也能发挥出强大的威力。
露法斯 · 玛法尔连这种事都没教过你吗？”


大范围攻击只是看起来很强而已。
然而实际上因为蕴含的威力全都分散掉了，所以其实威力反而并不强了。
如果要对付大量的敌人的话那也许这种攻击的确很有效，但用在一个人身上的时候却会因为威力的流散而带来坏处。
充其量只是难以回避罢了，但是要是那样还不如用难以回避的高速发难。
然而雷昂一生中所面对的却几乎全是迎击战。
无论何时他都处在被挑战者的地位。无论何时，都是由身为王者的他同时迎击众多敌人的。
虽然经常会将一众杂鱼一扫而空，但他却未没有面对过为了打倒一名强敌而自发磨练技术的情况。
然後，这点在今後也不会变的吧。


“哈！总之就是杂鱼要经历令人感动的努力是吧！
老子本来就很强，那种东西完全就不需要！”


雷昂简直就像是赶蚊子似的把索尔拍落在地。
他就像是把索尔埋在豆腐裡一样干脆的把他埋进了地裡，但是下一瞬金索尔却已经从雷昂背後破土而出。
目睹着如此战斗，嘟囔着“这又不是游泳池……”的濑衣们早已惊讶到了极点。
在1000级的怪物们的激烈冲突中，地面变得不再是地面，立足点也不再会起任何作用。
索尔以比雷昂回头更快的速度朝他踢了过去，并同时释放出追击的魔法。


乍一看双方的确势均力敌。
但是平衡却的确已经被破坏。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


法尔（我的饲主分裂了……？）


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６５話　レオンのカウンター
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６５話　雷昂的返拳

补充说明君“雷昂是最强的，毋庸置疑的最强。”
补充说明君（…………怎么想都没有怀疑的余地。）
补充说明君“雷昂好强啊！真的好强啊！”


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


从一出生开始，他就从来没想过自己会输。
就连苦战都不应该有的，充满胜利的光彩生涯。
对雷昂来说，其他的所有生物都不过是一群弱者而已。就算看到他们使用那些技能什么的，他也一直深信自己永远都用不上那些。
反正说到底那也不过是弱者弥补实力差距的防身术……无聊的东西罢了。
人类之所以会去用剑，说到底也是因为他们生来没有尖牙利爪，才会寻找替代品而已。那对老子我就是不必要的。
人类之所以会穿铠甲，也不过是因为缺乏强壮的身体才需要能够挡住攻击的装甲而已，老子我还是用不上。
武器什么的不过就是替代品而已。在雷昂看来，从魔物身上取得素材再将之加工成武器不过是把杂鱼的一部分装备给更弱的杂鱼而已。
而技能也是同样。不管是强化力量的技能，增加威力的技能，还是提高伤害的技能……都是蠢货吗，不过是连老子我的平A都比不上的东西，充其量也就够骗骗小鬼了。
然而对这样的雷昂而言，名为露法斯的存在却让他异常费解。
明明不过是弱小的人类而已，明明就连尖牙利爪都没有。
但是为什么，她的力量会轻易的超越老子我呢。
不但吃下了屈辱的败仗，甚至还被轻易的捕获了。而自那以後，就连他自己都数不清他试图反抗过多少次了。
然而每次却都被轻而易举的挡了下来，晾在一边。
而且还美其名曰“哪有饲主会对自己养的猫动怒的？”……开什么玩笑啊。
不断在悔恨的驱使下发起挑战，却又不断的败北。
然後，那家伙每回还都会这么说。


“雷昂啊，你的力量确实很强。
但是那种鲁莽的用法只会让你它失去用武之地而已。
稍微掌握一些技巧吧。”


––––少扯淡了，只记得自己当时是这么反驳她的了。
老子我很强，老子我可是强者啊，根本就不需要在那种弱者才用的把戏上下功夫。
于是露法斯对着这样的雷昂如此说了。


“弱者的把戏吗，原来如此。
但是雷昂啊，如果余要去面对比余更强大的对手，要余从你和你所说的下工夫在那些把戏上的弱者裡……对了，就比如从你和阿利埃斯之中选一个同行的话，余定会毫不犹豫的选择阿利埃斯。
肯定一开始就会把你排除在外。”


那简直就是赤裸裸的羞辱。
言下之意是说老子我连阿利埃斯都不如吗！
偏偏是比不过那个最弱的魔物？！


“反正用嘴说你也是不会懂的吧。
那就陪你打一场，放马过来吧。现在的余只有1000级而已。
论状态值可是你遥遥领先的。
但是就让余做个预言吧……就算如此你也肯定赢不了余。”


––––少看不起人了。
但是他能明确记起来的就只到自己受不住挑衅而向露法斯发起袭击而已了。
之後的就只是隐隐约约的自己被她随手一拳打到脑震荡。
然而再之后，自己就什么都记不起来了。只记得回国神来时是能看见天空的。
从全身上下传来的酸痛感看来，肯定是被痛打了一顿就是了。
结果到最後，他总算还是亲身体验了一把自己一直以来看不起的所谓弱者的把戏。


* * * *


麦格拉斯们所说的正是事实。
在濑衣们看来，雷昂和索尔的战斗的确已经超出了他们的理解范围。
因为等级差距过于巨大，他们完全判断不出那边会赢，而只能看到两人高速移动留下的残影而已。
但是就算迟钝如他们，也总算开始感到胜负的天平的倾斜了。
然而实际上，这场战斗的胜负早就不是单单“倾斜”这种程度了。
事实上……现在雷昂真的就只是仗着自己强大的体力硬撑着而已，就算说胜负已分也不为过。
索尔一拳把雷昂巨大的身体揍到了空中，跟着又跳到上方狠狠的砸下了腿。
虽然雷昂也不甘示弱的立刻以破坏的音波反击，但却被对方轻而易举的躲开，随后更是攥住他的尾巴把他甩了出去。


“麦格拉斯大人，这样下去就不妙了！
不想想什么办法的话……”
“不可能的。如果你在那种程度的高速战斗中随意援护射击的话，极有可能会误伤雷昂。
况且，如果冒失的向那个自尊心的集合体的狮子王伸出援手的话，那他反而会开始攻击我们这边的。”


眼见这样下去胜负就要分晓了，冈兹赶忙提案援护，然而却被麦格拉斯立刻否决了。
雷昂可绝对不是他们的伙伴，充其量只不过是敌人的敌人罢了。
要是随便出手干预的话，那他绝对会优先攻击这边的––––更别说他们就算有那个心也没那个实力干预这场战斗了。
就在他们交谈的时候，战斗也仍然在进行着。于是，雷昂终于倒在了地上。


“结束了，狮子王。你可真是让我愉悦了一把啊。”


索尔为了进行他的最後一击而开始了加速。
他瞄准的是脖子……就算狮子王的生命力再怎么优异，只要掉了脑袋也照样无力回天。
他将玛娜压缩在了手刀上，随后用力挥了下去。
然而一道娇小的身影却猛地从上方强行突入了进来，以空手入白刃的形式夹住了索尔的手刀。
摇曳着的满头虹色秀发，有着几乎会被错认为女性的美貌的他从正面强硬的瞪着索尔。


“嘁，你是……十二星的阿利埃斯？！”
“呀啊啊啊！！”


全身缠绕着烈焰的阿利埃斯的一踢把索尔击向了空中。
但是索尔也立即在空中稳住了身子，转而向阿利埃斯发射魔法反击。
然而阿利埃斯却从手中喷射出火焰改变了轨道，从侧面向索尔发起了攻击。
这回他则是利用火焰的助推一口气加速踢了过去。
尽管索尔也赶忙采取了防御态势，但是奈何他的一击实在是非常沉重。
索尔猛的朝地面坠落了下去，而且就连和地面的冲突也没能止住他落下的势头。
他的身体和地面一路亲密接触，直到轰穿了整座山峰。
然而索尔可是日龍的假想体，就凭这种程度是无法打倒他的。
他靠自己的脚力强行止住了後退的冲力，准备迎击正面突击过来的阿利埃斯。
不过下一刻，感到从背後传来恶寒的他就飞快的闪开了那裡。
与此同时，一个手持镰刀的巨大山羊恶魔也从地面现身了。


“避开了吗……直觉到挺好。”
“埃格科洛斯？！”
“可不止他一个人哦。”
“！！”


就连他闪避的方向也并不安全。
刚一听到声音，卡尔基诺斯的踢击便已经命中了索尔的脸颊，把他踢了出去。
––––结果马上又被犹如蝎尾般伸缩自如的暗器给逮着了。
斯科尔皮斯顺势把索尔狠狠砸在了地上，而阿库娅流斯早已在那裡恭候多时。


“绝对零度！！”


能够瞬间冻结一切物质的绝对零度的冻气笔直的命中了索尔。
就算这样都没死，光凭这点就该稍微夸奖一下他了。
然而尽管索尔强行跳出了冻气的牢狱，却依然不能断定就一定安全了。
刚一出来，索尔便又被早就等在那裡的阿利埃斯一拳揍了出去，而后又被在阿尔戈船上担任舵手的“船底座”阿维奥尔逮了个正着。
明明是个骸骨却是英灵的他张开了嘴，把所有的玛娜都集中在了口腔内。
––––然後解放。
被压缩到了极限的玛娜化为一道破坏的极光吞没了索尔。
奔流不息的光束在地面上刻下一道深深的疮痕，随后又命中了碰巧处在一直线上的月球，在上边轰然卷起一朵蘑菇云。
而这破坏的光束则不断的发射、发射、再发射。
阿维奥尔不断放出的魔力弹丸，接连在天边卷起一道又一道的烟雾。
然而索尔却仍然健在。他交叉着双臂，浑身冒烟的站了起来。
但是攻击还没有结束。只见皮斯科斯嗤笑着一把从背後抓住他的头。


“跪下吧，杂种。”


––––把索尔的头砸进了地裡。
你太嚣张了，给余跪下。在这裡的余可是神之子。
区区龍之子没有资格和余并列––––这听起来是挺傲慢的，不过他也的确有和这种大话相符的实力。
索尔在倒下後立刻挣脱开了皮斯科斯的手，连忙拉开了距离。
然後当他看过去时，便看到了一幅充满绝望的光景。
阿尔戈船浮在半空中，数量众多的英灵从上俯视着他；
地上则站着除了牡牛与天秤外的所有霸道十二星。尽管其中唯独不见双子妖精的身影……反正肯定是在阿尔戈船里吧。
魔神王之子泰拉也持剑摆好了架势，堵住了自己的退路。
这无论怎么看都没有一分一毫的生机，应该是能有就怪了。
然而就算如此，索尔脸上的笑容还是没有崩坏。
他还从容的很，因为他还有逃出这裡的自信。
要没有这种後招的话他也就不会做出这种为了诱导而做的举动了。


“原来如此……虽然做出诱导的是我，但没想到居然全 · 员 · 都上钩了啊。
呋呋呋……也罢，正合我意。”


诱导的可以说非常成功，那么接下来“那个”也就能顺利的进行了。
接下来就快点离开这裡就好了。
这么想着，索尔在脑海中向不在此处的同胞––––蒂娜发去了通信。
任务已经结束了，那就早点开启exgate离开这裡吧。
然而回答索尔的却只有……一片沉默。
没有任何答复，一点反应都没有。
这是不可能的，这种事是不可能发生的才对。
女神的假想体和龍的假想体之间有着不可破坏的联系。
说到底，身为女神代行者的她本来就有在紧急时刻唤醒所有的龍，宣告世界末日的权限，也就是所谓的最终兵器。
那么身为龍的假想体的自己就不可能联系不上身为女神假想体的她。
也就是说，这是对面故意无视的了。


（…………
……原来如此，是这么回事吗。）


索尔不由得下意识的笑了起来。
啊啊，这样啊，是这样啊，是这么回事吗。
想来也是理所当然的啊。
就算不只自己一人觉醒了自我也完全不奇怪啊。
她也早就不再是单纯的人偶了啊。
这么一看，一切就都合乎情理了。难怪露法斯一行迄今为止会这么顺利呢。
难怪十二星会重新聚集在一起，变成这么个麻烦的事态呢。


（––––真是愉快！）


理解到已经不会再有人会帮助自己后，索尔领悟到自己大限已至了。
但是他心中却没有任何愤怒，也没有丝毫的怨恨。
倒不如说，他现在倒想夸夸能把自己骗到这种地步的她们呢。
索尔非常喜欢强者。而这一点并不仅限于力量而已。无论是力量还是智慧，只要是超出他想象的人，他都很中意。
因为你看啊，一切都按神明的剧本发展的世界很无聊的不是吗？
那就放声大笑吧。不要对此抱有愤怒，要怪就怪没能察觉到的自己的无能好了。
然後，就对狡猾的把自己诱导到死地的她献上称赞吧。
管他事情没有按自己的想法发展也好，管他故事已经偏离了剧本也罢。
就那种无聊的三流喜剧，有什么意思！


“那好吧，蒂娜啊。那就让我在此赴死吧。
但是我也不会让一切都如你的意的。
……旅伴啊。就让我拉一个人共赴黄泉吧！”


退路被堵死了，也没有什么逃出生天的办法。
没什么不好的，最後能以霸道十二星为对手，实在是太棒了。
但是，挡在了索尔面前的却出乎意料的只有雷昂一个人。
而且还粗暴的撞开了想要治疗的薇尔戈，变会了人型。


“渣渣们，别给老子我捣乱！这家伙是老子我的猎物！”
“啊？就你还好意思在那儿放大话？明明才刚输了个灰头土脸的。”
“……嘁。嘛，你丫说的老子我也没法否定……这样下去可是赢不了的。”


出乎意料的，雷昂耿直的同意了斯科尔皮斯的讥讽。
他嘎吱嘎吱的扭了扭脖子，把嘴裡的血水吐了出来。
然後他重重的叹了口气，咯吱咯吱的挠了挠头发。


“真没办法……虽然听从露法斯的建议让老子我很不爽……使些技巧吗……”


雷昂随意的垂下了双臂，就那么毫无防备的靠近了索尔。
从他的那副姿态中察觉到了违和感的索尔也连忙迎了上来，瞄准雷昂的下巴发起了攻击。
但是雷昂却干净利落的轻轻打落了他的攻击，紧接着反过来快速朝索尔的下巴打出了一记肘击。
被打的头晕脑转的索尔不禁跌坐在地，而雷昂则俯视着那样的他。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“呐，刚才的……”

“唔嗯，是技能呢。是“技巧性防御（Technical Guard）”……是防御对手的攻击，减轻伤害的技巧。
虽然知道主上教过他……这还是我第一次看他用呢。”


雷昂冷不丁的用出了迄今为止从没有用过的防御技能。
阿利埃斯为此惊讶着，而埃格科洛斯则在一旁冷静的解说。
索尔立刻站起来回以拳击，但是那个也被雷昂以回避技能“断念”给躲开了。
那个是提高回避率的技巧，也是平常雷昂绝对不会用的。
紧接着，他又向腹部门户大开的索尔送上了二连击技能“双重击打（DoubleBlow）”，把他打飞了。
他的那道攻击也是相当的小心，和平时雷昂光凭蛮力大开大合的攻击不同，这回他往攻击上附加了一道道小型的冲击。


“雷昂还能那么战斗啊……”
“毕竟那家伙的战斗才能本来就很优异啊。虽然没有固有技能，但是只要拿出真本事就会非常的强。那家伙……真让人火大。”


斯科尔皮斯无聊似的回答了惊讶的阿利埃斯。
对雷昂来说，技能什么的都是不必要的。
迄今为止，他都只是仗着强大的状态值肆意挥霍暴力––––也就是所谓的平A罢了。
尽管他姑且还会用咆哮那类的东西，但那个也不过是单纯的攻击范围非常大的初级技能罢了。
没错，他就算不用技能就已经那么强了。没有用任何技能，他就已经站在了十二星最强的位置上。
而假如那样的他开始真正的使用起技能的话……那就是眼前这样了。
但是迄今为止他却从来没有用过那些。那是因为在他看来，一旦用了露法斯教他的技能的话就已经等同于败北了。
或许也有认为技能不过是弱者的挣扎的自尊心在作祟吧。
但是现在他却把那些全都解放了。因为他已经承认，这样下去是无法获胜的了。


“真是有趣……没错！就得这样才行啊！
这样才有战斗的价值啊！”


索尔兴奋的攥紧了拳头，朝雷昂猛冲过去。
雷昂也与他呼应的冲上前来，两人的拳头随之正面交锋。
然而这却不只是单纯的交锋而已。就在这一瞬间，两人都发动了大量的技能，展开了不断的佯攻。
两人的拳脚突破了音障，以目不暇接的速度展开了激烈的冲突。
两人舍弃了华丽的攻防，转而开始了朴素的拳打脚踢。
……嘛，虽然不知道这种光靠余波就能把周围的一切破坏殆尽的战斗算不算朴素，不过反正比起刚才来说破坏规模的确差了一大截。
然而每道攻击中蕴含的力量却反而是刚刚的数倍。通过把力量全部集中在一点，雷昂成功防止了力量的无意义扩散。
双方的力量几乎势均力敌。但看在有女神支援的份上，估计仍然是索尔更胜一筹吧。
然而尽管索尔伤害更高一些，雷昂却也有强大的体力支撑。
索尔的拳头命中了雷昂的躯干，从中传来了肋骨碎裂的闷响。
雷昂的拳头砸进了索尔的脸颊，粉碎了他的下颚，剥夺了他咬牙的能力。
双方的拳头激烈碰撞，踢击数度交错。


“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”


雷昂咆哮着。老子我可是最强的，绝对不可能输！
老子我可没有在这种地方挫败的功夫！还有老子非超越不可的高墙等着老子呢！
老子我可不会输给你这种家伙！


“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”


索尔嘶吼着。没错啊，这才是我一直以来渴求的啊。
全都按部就班发展的世界实在是太无聊了！我想要的是不确定的东西啊！
能在这女神的箱庭里找到此等强敌，让他发出了喜悦的呼喊。
既然实力不相上下的话，那就让我们用信念一分高下吧！
瞄准胜利的人和享受战斗的人。
这之中的差距，也体现在了两人拳头所含的重量上。
虽然交锋只持续了不过数十秒，但在当事人看来却仿佛数小时一般漫长。
最後，首先倒下的，是白色的男人那边。


––––同时，赫尔海姆。
本应和莉布拉共同造访此处的英灵们悉数倒下了。
遍体鳞伤的他们接连化作光的粒子，消失了。


然後––––莉布拉和陶鲁斯各自拔出武器展开了对峙。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


祝 · 雷昂胜利！


女神“给我等等！为什么有我的buff还会输给那个浑身上下插满了败北flag的狮子啊？！
光嘴上说的那么好听有什么用啊，一帮派不上用场的东西！”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６６話　ソルはめのまえがまっくらになった
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６６話　索尔眼前一片漆黑

倒在地上仰望着天空的索尔的心情前所未有的舒畅。
真是场痛快的战斗啊。赌上了自己的一切，然後华丽的败北了。
他并不想找什么寡不敌众啊，体力不支啊之类的借口。
无论如何，输了就是输了，要怪就怪自己吧。
战斗什么的从一开始就不是什么单纯硬碰硬的东西。
实际上还需要准备各种条件，创造出对自己有利的环境––––最大限度的利用战术和战略，这些所有都是战斗的一部分。
只不过是自己没能发觉到他们的计策，彻底的中计然後输了而已。


“呼……呼呼呼呼呼…………呼哈哈哈哈哈哈哈！！！”
“有什么好笑的？！”


身为败者的索尔纵声大笑。
对此感到不快的雷昂焦急的大声提问。
这家伙装腔作势的态度真让人不爽。
––––要是还留着什么后手的话那就赶紧给老子用出来，他以这种眼神瞪着索尔。


“实在是可笑啊，女神花了数万、数十万、数百万年写成的剧本，结果没想到居然在这短短的两百年间就被破坏的体无完肤！实在太好笑了我都笑的停不下来了啊！”
“就只有这样？”
“就只有这样啊。……啊啊，什么啊，你以为我还藏着什么王牌，对吗？
那你大可放心了。我已经什么都不剩了。是你们获胜了。
放着不管的话过一会儿我自己就会消失了。”


听到索尔那仿佛看破一切的语气，薇尔戈连忙跑到了他的身旁。
倒也没有什么特别的理由，她并不是打着滴水之恩涌泉相报的想法才动起来的。
说到底，如果真的有主意的话应该就不会动了才对。
也就是说这真的就是她身体下意识做出的行动。
那既是她的温柔，亦是她的愚蠢之处。
她为了治疗伸出了手，但却被索尔拒绝般的一把抓住了。


“温柔的少女啊，快住手吧。
你的那种美德，在这战场上只会化作弱点。
假如我现在拿你做人质的话，那形式就会因为你一个人的关系逆转了。
只有温柔是无法救人的……有些邪魔外道是会毫不犹豫的利用你的那份温柔的。
今後也把这件事牢牢记住吧。”


这么说着，索尔就一把推开了薇尔戈。
然而无法接受的薇尔戈却还是拼命尝试着说服他。


“怎么会！但是，因为，您一定不会是那样的人的！刚才也是……”
“听好了，我骨子里就是女神的人偶。纵然觉醒了自我，我也没能变成那边的波鲁克丝和奥鲁姆那样。就算你现在给我治疗了，到头来我也一定会与你们为敌。
……放弃吧。收手是胜者的权利，是义务啊。”
“就算您那么说……”


阿利埃斯伸手阻止了欲言又止的薇尔戈。
然後雷昂站上前来。
他提起硕大的拳头，愈来愈用力以至于手背甚至开始浮现出了血管。


“最後，为了向打败了我的诸位表示敬意，就让我给你们一些提示吧。
我死了以後，女神手边就几乎没有棋子了。虽然还不是完全没有，但想来也不会再有足以和你们全员抗衡的实力了吧。你们明白那意味着什么吗？”
“谁管啊。”


苦笑着看着雷昂那冷淡的反应，索尔的脑海裡浮现出了最後的人偶的样貌。
刚才他所说的其实并非事实。
棋子还剩两人。其中一个是无关本人意志如何，只要有心就都会被女神所操纵的蒂娜；而另一个人则是……
不过纵然如此，只有两个人也还是太寡不敌众了。为了弥补这差距，想必女神肯定会唤醒龍的吧。


“意味着“开始”啊。这一击便会成为导致世界终焉的契机。”
“这样啊。”


––––雷昂连在都不在乎一下索尔的最後一句话，便挥下了拳头。
爆音轰鸣，见状卡尔基诺斯赶忙巨大化挡在了众人身前。
暴风般的拳压持续了足足有数秒。终于等到那结束之时，地面上已经留下了数道一直延续到天边的巨大裂痕了。
而索尔已经……消失了。
仅仅留下些许闪光的粒子在彰显着他曾经的存在，但那些也很快就会消失了吧。


“……为什么啊。”
“谁知道呢。所谓男人啊，可是非常愚蠢的生物呢。
不过要是妾身的话，肯定无论什么在状况都会贪婪的活下去就是了。”


斯科尔皮斯边轻轻的敲了敲失落的薇尔戈，边吃惊的嘟囔了一声。
这下，女神手下的棋子中最後一个能和十二星抗衡的棋子就消失了。
之後会怎样展开，谁都可以猜的出来。
–––开始。他的确那么说了。
至于是什么，自不必说。在名为索尔的这最後一个棋子消失的现在，留给女神的手段就只剩下一个了。
然後，那个时机也已经迫近。
世界的终焉，就要开始了。


“这下可不能闲呆着啦。老夫这就动身回布尔特根。
这时间可实在是紧迫啊。麦格拉斯，快点把你设计的那个玛娜机关给老夫参考参考。”
“啊啊，我也马上就会开始行动的。从现在开始就是和时间赛跑了。”


虽然濑衣们完全无法理解到底在说些什么，但似乎他们本人间是可以理解的。
恐怕就连英雄们之所以会聚集在一起，也是为了讨论这个什么话题吧。
濑衣也没有硬要提起。
况且，现在自己也有该做的事，也有自己们力所能及的事。


“麦格拉斯大人，我……我想先回一次雷瓦汀。
我想我应该是可以向他们传达我不是什么战斗的料子，还有露法斯桑不是敌人的事的。”
“那就是你得出的答案吗。”
“是。”
“那好吧，那就让我用我的术式把你送到雷瓦汀去吧。”


濑衣想做的，和今後将要发生的事比起来肯定微不足道吧。
但是，也只有他能将这件小事做到了。
要是让麦格拉斯们自己说什么“露法斯不是敌人”的话，肯定没有什么说服力的吧。
就算露法斯自己这么说，也肯定不会有人相信的吧。
但如果让和两百年前的这场因缘没有关系，凭自己的力量走到这裡的他来说的话，人们应该也会相信了吧。
在这场战斗中，濑衣什么都做不了。
但是他或许可以成为连接人类与露法斯之间的桥梁。


“既然濑衣殿做出了那种决定的话……好，我辈也下好决心了。
贤王大人，请您也把我辈送往德罗普尼尔吧。我辈会说服库马尔王的。”
“嘎嗷！”
“哦哦！弗里德里希，你也要来吗！”


在濑衣之后，卡伊涅克和弗里德里希也选择了和露法斯共进的道路。
冈兹和约翰也没有什么异议，静静的点了点头。
然而在这一群人之中，唯独只有梅拉格一动不动的盯着薇尔戈看。
简直就像是看到了什么难以置信的东西一般的反应。


“纯白的翅膀……还有，那个样貌，发色……不会吧。
……我，我说你，抱歉，那个，恕我失礼……你的双亲，是义理上的吗？”
“诶？诶诶……那个，我没有见过我的父母……是小时候婆婆把我从森林裡捡起来养大的。”
“怎，怎么会……”


梅拉格难以置信的瞪大了眼睛，紧紧的盯着薇尔戈。
他的表情在欣喜的同时也写满了悲伤，总之就是五味杂陈的表情。
这时候，帕尔提诺斯突然嘟囔了一声。


“果然是这样吗。”
“诶？婆婆，您说什么？”
“简单来说，那个天空王啊……恐怕就是你的生父了。”


––––场面瞬间冻结了。
无论是准备回布尔特根的米扎尔，还是动身回苏贝尔的麦格拉斯都卡住了一般的停下了脚步。
毕竟那句话就是这么有破坏力。


“………………诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！”


薇尔戈的叫声，响彻天际。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *


稍微把时间往回倒一下。
造访地下世界赫尔海姆的莉布拉，和三名英灵顺利的抵达了陶鲁斯身边。
他就静静的镇坐在睡着的龍的头前。


“许久不见……也不对，几天不见了，陶鲁斯。”
“……啊啊。”
“你明白我来这裡的目的吗？我是来接你的。”


这两人之间的对话不需要特别长。
莉布拉简短的说明来意，陶鲁斯也简短的回复她。
在摸不着头脑的旁观者看来，估计连他们在说什么都搞不懂吧。
陶鲁斯缓缓站了起来，然後静静的握紧了拳头。


“先把麻烦收拾了再走。”


陶鲁斯说着，一道光芒开始在他面前汇集。
从土龍身上散发出来的那道光芒逐渐变成了人形。
没错，和火龍还有日龍一样，是做出了假想体了。
反正这也不奇怪的吧。除了没睡过去的月龍以外，其他龍都会创造假想体并送出去。
那么土龍也就一样。
显现出的假想体有1000级。战斗力和索尔匹敌的他，同样也是可以单枪匹马毁灭生物的超越者。


“毕宿五。”


––––被一击击碎了。
随着伴随刚拳响起的破坏音，刚诞生的假想体重新变回光的粒子，消散了。
所谓的假想体，说到底也不过是一种技能而已。那么就肯定敌不过专门消除技能的技能“毕宿五”。
不过就算会让雷昂们陷入一番苦战的角色被他秒杀了，这也不过是单纯的相性问题罢了。
只要其存在本身是一个技能，那就绝对不是陶鲁斯的对手。


“真是漂亮，不愧是陶鲁斯。”
“…………”
“那就赶紧走吧。大家都在等着呢。”
“不，还没处理完。”


说着，陶鲁斯––––用力朝莉布拉挥拳相向。
莉布拉连忙躲开，那一拳扑了个空。
但是陶鲁斯那一拳里蕴含的力量却不是闹着玩的。
他是真的想要杀了她。


“你这是干什么，陶鲁斯。”
“理由不用我说了吧，你自己比谁都清楚。”
“意义不明。”


莉布拉一边面不改色的和陶鲁斯对峙着，一边架起了武器。
既然对方是来真的话，那这边也应战吧。


“不管你是谁，既然出手了那我就会反击。
等你动不了了在慢慢问你也不迟……劝你在变成拷问之前说出来比较好。”
“……原来如此，自己想不起来吗。
还是说，你把自己的记忆破坏掉，骗了自己吗？”
“破损数据？”


听到陶鲁斯说的，莉布拉的动作停止了一瞬。
对了……破损数据。自从和露法斯重逢以来，自己体内就一直有那么个东西。
但是却仍然没有辨明其正体，以至于到现在都没能修复。
不，还是说是到现在为止都没有去管它呢？
……不对，现在先不考虑这个了。总之，先把这头疯牛给镇住再说。如果有必要的话干脆处理掉也行，或者说其实这样还更好一些？
这也是为了master。


“请住手啊二位！同为十二星请不要打架啊！”
“对啊！先冷静下来沟通吧！”


被突如其来的事态搞的手忙脚乱的英灵们连忙试图阻止两人。
莉布拉边拉开距离边射出铺天盖地的弹雨，但陶鲁斯则满不在乎的迎头赶上。
但论机动力还是莉布拉占优。她巧妙的回避着，没有让陶鲁斯接近她。
陶鲁斯的威胁就在他压倒性的破坏力上。
而那个只能在近身战中发挥作用，毕竟他没有远距离攻击手段。
只要清楚这点的话那解决方案就很简单了，只要从远处发起攻击就好。


（自己想不起来？骗了自己？说什么胡话……记忆操作对身为哥雷姆的我不起作用。倒不如说奇怪的是你那边才对吧，陶鲁斯。）


莉布拉的炮弹命中了陶鲁斯，把他强行轰飞了。
尽管削弱他的体力的确是很费劲，但只要看到胜机以後就很单纯了。
只要在不让他靠近的同时削弱就好了。
然後等时机到了就用一发折威七解决掉就行了。


（我的记忆的确是有所破损……说的也是呢，差不多也是时候修复了吧。
只要记忆修复了的话，想必我也就能搞清楚蒂娜大人的真实身份和陶鲁斯发疯的理由了吧。）


莉布拉没有发现。
没有注意到自己刚才的思考的奇怪之处。
差不多也是时候修复了……反过来说，也就是她随时都可以，只不过是一直没有修复而已。
但是为什么她却没有那么做呢？她应该先思考这个才对。
但是她却没有这么做，因为她是哥雷姆所以没法做。
毫无理由的，只是确信那是为了主人才这样的。
只要还在把这奉为正确，她的思考就无法前进。
总是在得出答案之前停下，这就是人和哥雷姆间无可避免的差距。


（破损数据……修复……）


然後，毫无征兆的，她开始了数据的修复。
没有理由，也没有疑问。只因她把此奉为正确。
她的本质就是“道具”。存在意义就是为主人带来利益，排除危害。
因此，不会怀疑。
然後––––




“––––啊啊，原来如此啊。”


人偶––––


“原来如此，陶鲁斯，正如你所说啊。
果然我，是为了master……”


––––笑了。


“为了阿萝维纳斯大人而行动的啊。”


随着她露出从未见过的表情––––折威七的光芒吞没了陶鲁斯和英灵们。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


· 最後的人偶启动了
· 认识到了真正的主人的莉布拉的全状态值上升了。


Q、那啥，要是陶鲁斯不多管闲事的话那莉布拉不就还是同伴吗……
A、会一直伪装成同伴潜伏在队伍裡，等和龍战斗的时候突然背叛再暗杀掉谁的吧。
照现在这个情况，会为了使濑衣觉醒而杀掉薇尔戈的可能性很大。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６７話　リーブラはにげだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６７話　莉布拉逃走了

～前情回顾～
女神“怎么样！我只要想做的话也能做好黑幕的！
怎么样！是不是对我刮目相看了？！（超级得意）”
感想栏“哇真的好稀有啊！不过既然是阿蠢维纳斯的话反正到头来也肯定是以失败收尾的吧。”
感想栏“反正也就是个三流剧本，这回也没戏的吧。”
感想栏“完全没法期待女神的剧本咧。”
女神“可以哭吗？！我可以哭吗？！！！”


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


一切的一切始于两百年前。
那是在露法斯 · 玛法尔进军女神的圣域并捕获选定的天秤之时的事了。
选定的天秤本来是女神所准备的守门人，她本来的主人是阿萝维纳斯。
而把她改造後，重新建成的哥雷姆就是莉布拉了。
然而，在被捕获之时，天秤就已经身怀一道使命。
那便是监视露法斯 · 玛法尔……并从内侧瓦解她的战力。
没错，霸道十三星中的内鬼其实有两人。
一个是作为女神化身的蒂娜，还有就是没有感情的人偶莉布拉。
就算是在被米扎尔重新锻造过後，她的使命也还是没有变化。
这又是为什么呢……因为早在从圣域回来之时，米扎尔便已经着了女神的道了。
以至于他别有用心的特地没有消除这一部分。
而这就连米扎尔的拷贝也不知道。
毕竟制造莉布拉的是米扎尔本体，拷贝只是在一边看着而已。
而正因为是自己的拷贝，他才没能料到自己居然会做出那么愚蠢的行为。
然後完成的便是表面上以霸道十三星的身份完全忠于露法斯，不为任何干扰所左右的钢铁女仆了。
她是绝对不会动摇的，因为她是没有感情的人偶。
所以，没错––––莉布拉她从一开始就没有任何的动摇。
仅仅只是一成不变的忠实执行着主人最初给她下达的命令罢了。


就算两百年过去了，这还是没有变。
之所以守卫着黑翼的王墓便是为了防止人类获得强力的武器。
而杀死入侵者也是为了削减人类侧的高等战力。
在和露法斯重逢之际故意破坏掉了自己的一部分记忆，扮演她忠实的部下，而这也是只有哥雷姆才能做到的。
然而即便如此她也还是没有忘记使命。归根结底，莉布拉的一切思考最後都会向使命靠拢。而因为那是正确的，她自己甚至都没有注意到这个矛盾。
之所以杀掉朱庇特也是为了防止多余的情报流出。
还有在魔神王多嘴之前出现阻止他也是。
然而事情却不总是这么顺利。
另一名内鬼……蒂娜的行动却无论怎么看都非常的奇怪。
乍一看似乎的确是按照剧本行动的，但细看的话就会发现其实剧本上的各种破绽都是她搞出来的。
因为蒂娜煽动了马尔斯，才会使阿利埃斯开始行动并最终回归露法斯帐下。
甚至斯科尔皮斯和埃格科洛斯也是，归根到底也都是蒂娜搞的鬼。
在加拉尔霍恩的时候也是故意说漏嘴，过早地暴露了自己是魔神族间谍的事实。
……你这是在做什么？你到底在想些什么？
莉布拉很早就已经对蒂娜起了疑心。尽管她还没有这个自觉，但她却已经开始怀疑她的背叛了。
还有魔神王和露法斯对话那时候也是，插手的时机难道不显的太慢了吗？
现在想来，那难道不是在自己的监视下装给自己看的吗？
所以，她就数次的向露法斯进言调查蒂娜。
只要露法斯对蒂娜起了疑心的话，那不管她是询问也好拷问也罢，那样一切就都真相大白了。
然而不知为何，露法斯却完全没有对蒂娜起疑心，甚至反而还屡屡阻拦她。那简直就好像她确信蒂娜是自己的伙伴似的。
怎么回事？难道她们两个背地里有过密谈？
不可能，从来没有过那种迹象。
况且，露出破绽的倒不如说是自己这边。
在蒂娜挑明自己是魔神族间谍的身份之时，莉布拉必须假装对此毫不知情才行。
没错，那个对话莉布拉其实是听到了的。
然而因为她也属于女神阵营，因此不能对此作出过于突出的反应。
于是就造成了“没有听见本来应该听到了的对话”的矛盾。
而要是之後就算再突然承认其实当时有听到的话，也已经没有意义了。
既然露法斯已经放任蒂娜的行动了，那要是再承认的话那反而就相当于告诉她––––“莉布拉在撒谎”了，那样反而有可能会让她对自己起疑心。
不过，演戏也就到此为止了。蒂娜已经靠不住了。
万幸的是，现在这裡只有自己和陶鲁斯两人，没有旁观者。
那就迅速的把他抹杀掉，完成连土龍的假想体都没能做到的事吧。
然後再一个一个的，切实的把其他人全都暗杀掉。
下好决定後，莉布拉把炮口对准了陶鲁斯。


“永别了……陶鲁斯。”
“…………！！”


首先解决一个。这下霸道十二星就永远别想齐聚了。


“––––你以为我会让你得逞吗？”


但是，附近却突然响起了一道不该出现的声音。
猛的一回头，她就看见了被一群英灵簇拥着出现的妖精女王的身姿。
而身为最强妖精的她的兄长也在旁边待机着。只见她冷漠的盯着莉布拉。


“总算露出狐狸尾巴了啊，莉布拉。
我还说你为什么执意要一个人前往赫尔海姆呢……”


……暴露了吗？
尽管莉布拉仍然是面无表情，但她却是稍稍吃了一惊。
但是就算如此，她的炮口仍然死死的指着陶鲁斯。她边推测着波鲁克丝下一步的行动，边谨慎的盯着她。


“……什么时候注意到的？”
“几乎从最开始吧。”
“从最开始？”
“诶诶。具体来说，就是从你把女神大人的假想体放着不管那时候。”


––––莉布拉！还有你也是！！为什么有你在身边还能让这种二百五才会做的事发生啊？！
––––我已经在深深的反省了，堆起来比山还高了。
––––你那不完全没有在反省吗？！而且不仅连个深的s都没见着，反而还站上去了不是吗？！
––––现在已经快突破大气层了。
––––你这坨废铁！


仔细想想，当时的确是有这样的对话。
的确，那确实是个败笔。
当时并没有觉得这有多失败，但事後看来把蒂娜放着不管的确是一大败笔。
想必这也同样是因为蒂娜的缘故才会犯下这种破绽吧。
她通过让别人怀疑自己，成功的把躲在暗处的莉布拉身上的违和感勾到了明面上。


“就算你能骗得了露法斯大人也休想骗过我哦。我怎么可能会放跑那种破绽呢。
居然会把那种明显就非常奇怪的家伙置之不理，真不像你的啊……不，是你就绝对不可能这样做。
然而，你却任由那个自称参谋的女神大人的假想体行动了。”
“…………”
“那么答案就显而易见了。你也是她的协力者吧。
……虽然希望只是我想多了。”


说着，波鲁克丝抱起了双臂。随着她的动作，英灵们像是回应她一样的站在了她身前。
卡斯托尔也早已架好了武器，就连陶鲁斯也缓缓举起了斧子。
前有英灵，後有牡牛。
完完全全的前後夹击之势。这下莉布拉就进退两难了。
虽然可以用折威七扫射，但那个在刚才就已经用过了。
––––完全被将军了，连撤退的余地都没有。
……一般来说的话。


“原来如此……看来我的确是小看你了。
那我就先乖乖的撤退吧。”
“你以为你做得到吗？”
“波鲁克丝啊，你的确非常的聪明，然而你战斗力的欠缺却成了你最大的缺点。
拜此所赐，你自己的着眼点也被凡人的想法所束缚了。”
“哈？”


嗤笑的说着，莉布拉便随意的破墙而出了。
不，应该说本来那在她看来就是那么随意吧。
对莉布拉来说，无论是墙壁也好天花板也罢，她都能满不在乎的突破……就像砸穿果冻一样。
想象一下吧，被关在牢房裡的犯人却像打破果冻一样的突破了牢房的墙壁。
不管怎么密闭，只要这样的话那就不算是密室。
……没错，就算拿墙壁包围，但只要那墙壁异常脆弱的话那便也不可能封闭的住。
也就是说，虽然现在看起来像是已经堵住了上下左右前後六面的退路，但实际上也不过是前後夹击而已。
上下左右随便怎么逃都行––––这只是个漏洞百出的包围网而已。


“给，给我站住！”


波鲁克丝像是尝试阻止破墙而出的莉布拉般的喊了起来，但回答她的只有不断滑落的土石。
尽管卡斯托尔在千钧一发之际挡开了掉落的石头，但坍塌却没有停止。


“我们也要出去了哦！”


如果这裡只有卡斯托尔和英灵们的话，肯定就不会介意掉落的石块，直接顺着追上去了吧。
尽管陶鲁斯会被活埋，但他也不是会因为这么点小事就翘辫子的男人。
过会儿再把他挖出来就行了。
但是波鲁克丝却不同，她真的会因为这种程度就死掉的。
所以卡斯托尔放弃追击，而专注的保护波鲁克丝的身边。


“非常抱歉，兄长，都是因为我的不足……”
“别介意啊。”


卡斯托尔抱起了波鲁克丝，而英灵们则抬起了陶鲁斯。
在没能捕获背叛的天秤的情况下，他们离开了赫尔海姆之境。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *


“我就到此为止了，请您二位回米兹伽尔兹吧。”


办完地球上的事，在回往米兹伽尔兹的途中。
蒂娜突然停在了两个宇宙间的狭缝裡。
不过实际上我多少也预料到了这样的发展，所以也没有过问。


“我只要一回到米兹伽尔兹，女神大人就会操控我唤醒龍的。
所以……我就在这裡结束就好了。”
“一直以来还真是麻烦你了啊。”
“完全没错。”


蒂娜抬头看着我，困惑的笑了笑。
然而她的脸上却完全没有责怪我的意思。


“但是，这也是我自己所选择的道路。不是作为女神的代理，而是作为蒂娜的道路。
和你相遇之前，我不过是一介人偶……是你让我重获新生。所以我不会後悔的。
但是……我只能服侍您到这裡了。”


说着，蒂娜笑了起来。
在前方等待着她的命运和结局，想必她是非常清楚的吧。
和波鲁克丝相比，作为女神的假想体的她要更受女神的束缚。
只要女神想要的话，随时都是可以附身并操控她的吧。
而且，这就连技能和道具也无法防御。
肯定就连能够封印技能的装备也无法生效的吧。
那么，我们也只有两条路可选。
其一––––杀掉蒂娜。


“露法斯大人，在这裡杀掉我的话您就能争取到下一个假想体诞生前的时间了。
––––永别了。”
“…………”


这便是蒂娜从一开始就定好的剧本了。
彻底搅乱女神的剧本後，再自行消失。
这样的话剧本便会变得破绽百出，而直到下一个假想体出现以前的时间便都自由了。
这毫无疑问就是最优解了，没有比这更好的解决办法了。
但是……


“到那时就请不要犹豫……你是这么说了啊。”
“是。”
“我知道了。我也不会犹豫的……啊啊，我也已经决定好了。
––––我会揍翻女神拯救你的。”


这裡可不能选最好，要选就选更好的啊。
最优解？见鬼去吧。
我可是充分挥洒力量，贯彻自己的任性的愚者啊。所谓贤者会作出的选择什么的，从一开始就不合我胃口。
反正也早就决定要和神明干上一架了。
那为什么不干脆顺便伸手救一下尽职尽责的忠诚部下呢？


“因为不是约定好了嘛，要是你惹女神不高兴的话，我会全力保护你的。”


听到我的回答，放下心似的蒂娜露出了可爱的笑容。
能看到她的眼角处滴下的晶莹泪珠。


“……你还真是个笨蛋呢。”
“你知道的吧。”
“不，不知道的哦。我可没想到你居然会笨到这种地步呢。”
“这样吗。”


蒂娜闭上了眼睛，随后从怀裡拿出了什么东西。
那是一个闪耀的钥匙。
而且，其上寄宿着无可估量的力量。


“至天之键……简单来说就是GM权限哦。
这个就交给你了。
“设定”我已经做好了，时机到来之时就请启动它吧。”
“不是在卡斯托尔那裡吗？”
“那个是假的哦。为了向监视我的人……既然在这裡那就坦白了吧。反正也没什么隐瞒的理由。
为了向莉布拉大人散播假情报而让奥鲁姆当了回小丑呢。所以现在奥鲁姆手裡拿的当然也是假货。
不过话说回来，开着全是英灵的阿尔戈船转来转去简直就像是吸引别人过来抢一样。那么蠢的事，我才不干呢。”


就算听到蒂娜说出来的名字，我也已经不会震惊了。
倒不如说，反而有种“果然啊”的感觉。
嘛，这也是当然啦。毕竟在蒂娜说自己是魔神族的间谍的时候，她明明应该听到了的，却没有飞过来啊。
还有就是莉布拉杀死朱庇特的时候是直接消灭他了。现在想来，那也是她是女神侧的证据啊。
魔神族就算死了，尸体也不会立刻消失的……毕竟我以前可是葬送了那么多魔神族的，不会有错的。
但是那时候朱庇特却是直接消灭了。除了女神以外不会有比人能做到这种事的。
……没错，之前我说的露出狐狸尾巴的“那家伙”就是指莉布拉。
蒂娜的行动之所以会那么没效率，想必也是因为女神在通过莉布拉监视的缘故吧。
所以她才必须要在莉布拉面前装成“从魔神族打入露法斯部下裡的女神的人偶”这种意义不明的样子。
……连我都觉得我给了她一个超级麻烦的活了，老实说真的很对不住她。
这种角色，除了蒂娜也没人能驾驭得了了。


“正所谓灯下黑……我想女神大人也不会想到是我一直在拿着它吧。
另外，“方舟”也已经建好了。
是融合了米兹伽尔兹的炼金术和日本的科学的，我的自信作哦。”
“真亏你能一个人造出来啊。”
“呼呼，其实不止我一个人哦。
我成立的那个公司啊……其实员工全都是米兹伽尔兹人呢。
而且还都是已经在那边死过的人。斯科尔皮斯大人可真是干的太好了。”


从蒂娜所说的话语中，我所能想到的就只有一群家伙……不，是一个种族。
在对面死过，又和斯科尔皮斯有关的话那就只有一个了。
说的也是……说起来也的确很奇怪啊。
既然有蒂娜在魔神族那边驾驭着，却会眼睁睁的看着一个种族灭绝，的确很奇怪。
如果不是因为斯科尔皮斯的不可控性，而是连那一点都计算在内的话……
当然斯科尔皮斯应该是不会失手的，也应该会确实的给予最後一击。应该也是确认过确实是杀死了的。
但是在死後短时间内，蒂娜是可以复活死人的。
更别提她还可以操纵时间了，那就更不成问题了。


“在那边死了……斯科尔皮斯……这样啊。
你还真是什么事都办的特别漂亮呢。”


没想到她从两百年前就开始瞒天过海了啊。
她已经非常的努力的救了我了。
那么这次就该就轮到我了。


“那我就自我封印在这裡了。
这样女神暂且也就没法发现我，也就能争取少许时间了吧。”
“啊啊，你就放心睡一觉吧。从这开始就是我的战斗了。接力棒，我确实拿到了哦。”
“––––……那我就相信您了哦。”
“啊啊，放心吧。”


我用几乎是说给自己听一样的强烈语气说着，摸了摸蒂娜的头。
而当我转过身的同时，也感觉到了她暂停了自己的时间。
到女神发现她为止……嘛大概有一天时间吧。
就在这期间做好一切准备，不然的话也没法和女神战斗啊。
但是在那之前，还有一件必须处理不可的事在等着我。


……等着我啊，奥鲁姆。我现在就回去了啊。
究竟你我二人谁更适合挑战女神，一决雌雄吧。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


再见了奥鲁姆桑，愿你平安无事……



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６８話　ルファスのゆびをふる
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６８話　露法斯的挥指

挥指（必定使出威力100+的格斗技）
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


一个人窝在房间裡沉思的时间变多了。
在那些时间中，奥鲁姆一直在思考着。
一直持续着自问自答。
这个世界为何物？我又是谁？
这个世界是……对了，这个世界是女神的箱庭，是她创造出来的玩具箱。
而自己在她的剧本裡则是负责给人类散播绝望的舞台装置。
其中不存在异议，也不存在疑问。
因为那是全知全能的存在决定的，因此这必须是毫无疑义的正确的。
既然是神明所决定的，那便是天理。
就像肉食动物会捕食草食动物一样，但那却并不是一件坏事。
毕竟它们只能那样生存，这并非人为决定的东西，而是它们天性如此。
这就是天理，这就是神明所定下的规则。


到底是从什么时候开始作为女神的走狗，扮演她心目中的恶的呢。
追根溯源的话，应该是在数万年之前了吧。
奥鲁姆的职责就是顺着剧本的安排为人类带来绝望与恐怖。
而后再在最後给前来挑战的勇者与英雄们添上致命伤，随后再装作被打败而退出表面舞台。
职责很简单。不过话说本来也就没有生物能够打赢身为龍的奥鲁姆，所以他其实只要拿出真本事就能十分轻易的击败勇者们。
某个勇者曾经说，为了爱人也不能输。
某个勇者曾经说，要为了人类的和平而战。
挑战者们总是心怀各种各样的信念，正气浩然的说着些什么，而每逢这时，自己总是空虚的听着他们的话。
奥鲁姆无法理解他们的话语。
虽然意思还是懂得，但他却无法理解他们为什么会为此奋斗。
为了爱人？还有人比自己更重要的吗？所谓家族？那是……那算什么啊？
一点都无法理解，女神可没教过我那种东西。
因此，奥鲁姆只是遵从自己的职责将他们全数葬送。
甚至连他们是多么可贵的勇敢存在都不知道的，只是重复着杀戮。


自己又是从何时开始提起兴趣的呢。
和自己同样的，但却背负着正相反的任务的妖精姬波鲁克丝是可以理解勇者们的内心的。
正因理解，她的内心才会发出悲鸣。
但是妖精姬为何会叹息，奥鲁姆却无法理解。
她应该是知道的吧？所谓勇者这种生物为什么会为此献上短暂的生命。
到底他们为什么要奋斗到这种地步，想必她是能够理解的吧。
但是我却不能理解，甚至连心痛都做不到。
不过……看到她留下的眼泪後，奥鲁姆也明白自己的所做作为应该是什么很残酷的事了。
如果我是人类，是那些名为勇者的人的话……想必也就能理解她那眼泪的含义了吧。


自己开始心生厌烦又是从何时开始的呢。
不断往复的闹剧，纵使主演变了，内容却总是大同小异。
现在想来，那也许就是自己对女神初次的叛逆也说不定。
或许也谈不上叛逆，只是些细微的自我满足罢了。
奥鲁姆心想，也许自己也创造一个代替自己的人偶就能稍微缓解一下自己的心情了吧。
和其他龍不同，可以行动的奥鲁姆是不需要假想体的。
然而，他却还是用创造假想体的要领创造出了一个自己的分身。
但是，等到意识到时，创造出分身已经和自己当初的想法大相径庭了，甚至不如说样貌正是截然相反。
那就像是奥鲁姆所知的人类，所知的勇者一样。
如果自己也是人类的话，想必就是这副模样了吧––––奥鲁姆所创的分身简直就好像是把他的那种想法体现出来了一样……而奥鲁姆则赋予了他泰拉的名字。






“……世界在畏惧。”
“哈？”


端坐在玉座的奥鲁姆突然嘟囔了一声，吓得一旁的萨图尔努斯不禁发出惊讶的叫声。
这也没办法，毕竟突然来这么一句谁都摸不着头脑。
然而奥鲁姆却认为并不需要他去解释。
毕竟不用他说也很快就会明白的，他如此认为。
看啊，她很快就会到这裡来了。跨越了宇宙，从另一个世界取回了真正的力量与记忆的她就要回来了。
靠自己的力量扭曲了女神定下的天理的真正的怪物就要来了。
“这是王的归还。”


––––与此同时，世界开始震颤。
那与天翼族的“威压”非常相似，但波及范围与威力却天差地别。
萨图尔努斯在冲击下伸直连站立也已经做不到了，只能咔哒咔哒的不断打寒颤––––世界因为王的归还而畏惧的鸣动着。
这并非错觉。仅仅只是她的归还就以导致了米兹伽尔兹本身的自传逐渐减慢；异常现象的龙卷风更是席卷了整个暗黑大陆。
月亮就像是在被吸引着一般被拉近了，海平面随之上升。
到了这种程度，可以说她的存在本身便已是力量这个概念了。
并不是露法斯行使了力量，而是露法斯才是力量本身。
那是简直就好像是让全世界……不，全宇宙都屈服了一般的存在感，以及威压感。
与相隔多远无关，而是本能的察觉到了这件事实。
时隔两百年年，露法斯 · 玛法尔终于在真正意义上回归了。
无比确信的奥鲁姆于是从玉座上站了起来。


“您，您打算战斗吗？”


萨图尔努斯像是在看着什么难以理解的东西一样看着奥鲁姆。
真的是完全无法理解。只要是个明白人的话，就都能明白奥鲁姆现在打算做的是多么荒唐的事。
放着不管不就好了吗？就让露法斯和阿萝维纳斯……就让那群棘手的怪物们自己打去不就好了吗。
完全看不到奥鲁姆和露法斯打这一场能有什么好处。


“请您住手！魔神王大人，这根本就没有意义！”






穿过了时间的狭缝，我和贝涅特再次踏上了米兹伽尔兹的土地。
如果把蒂娜在亚空间自我封印的时间也算进去的话，现在能够自由行动的时机恐怕充其量只有不到一天……大概只有十小时左右吧。
时间紧迫。如果放跑这个机会的话那和那家伙的对决就又要推迟了，或许就再也没有一决雌雄的机会了。
那么我现在就必须要给这两百年前的决斗做个了断。
也许有人会觉得现在不是做这种事的时候吧。
既然魔神王和我，两人的目的都是打倒女神，那比起敌对，现在应该同仇敌忾才是。
……正是如此。的确，那才是正道。如果非要说的话，那我现在要做的事肯定是不合理的，是没有效率的。
我用exgate取出了装备，同时也炼成了一道隔板，躲在後面快速的换好了衣服。
嘛，不过其实也只是用了一瞬间而已，所以隔板什么的要不要也都无所谓。


“打算现在和魔神王打吗？”
“啊啊，毕竟可是让他等了这么久了啊。
况且就算隔了这么远，你也感觉到了吧？他的斗志。”
“这我明白。但我可不认为现在干这种事有什么意义。”
“你说的对……虽然不是什么贤明的选择，但是啊……”






“这不是道理不道理的事。”


奥鲁姆像是为了说服萨图尔努斯般回答，但那其实就连他自己都说服不了。
毕竟就和她说的一样，这场架实际上根本就没有意义。
不，也许对奥鲁姆自己还有点意义，但客观上的优先度却不算高。
明显不是现在该干的事。
蒂娜从米兹伽尔兹消失後，露法斯就回来了。
如果露法斯此举，是为了暂时回避“那个时刻”的来临的话……
而即使发生了，这也会在女神的下一个假想体的诞生之前拖延一些时间。
但他却隐约觉得……露法斯肯定没有杀死蒂娜。
那么诸神的黄昏，终结的时刻便已迫在眉睫。
但凡只要让女神找到蒂娜，操纵她的话，那便无力回天了。
所有的所有都会向最终阶段发展。
已经毫无疑问了……今天便是米兹伽尔兹迎来终结的日子。
只要一想到这裡，就会明白和露法斯之间的战斗是多么没有意义了。
现在要纵观大局，冷静下来认真考虑现在和今後该做的事……贤明之士一定会这么说的吧。
啊啊，的确，的确那才是正论。
但是，正因如此奥鲁姆才会如此回答。






“纵然心情不佳也还是会继续前进啊。我是如此，奥鲁姆也是。”
现在心裡唯有想和女神决一死战的念头。
自从取回记忆以後，我就一直保持着这种心情。
和那家伙的战斗从两百年前就已经开始了，而那到现在都还未结束。
让我以这种半吊子的状态发起挑战，还真是强人所难了。
况且本来持有挑战权的就有两人。如果这两人不先分一胜负的话那也太奇怪了吧。


“你的话是可以理解这种心情的对吧，贝涅特啊？”
“……哼。”


听到我的话的贝涅特爱答不理的回了一声。
她肯定是能够理解我和奥鲁姆现在的心情的吧。
正因为她两百年间一直惦记着和我的决斗啊。
从现在开始，我的行动就只是出于一己之欲而已。
要去收拾收拾心头一直惦记的事……仅仅如此，就是些无聊的杂事而已。
然而这对我来说，却是最为重要不过了。
况且啊，果然还是没法放过那家伙。
毕竟这一场战斗就将决定谁有资格挑战女神了啊。
贤明之士一定会说不必非得一个人挑战的吧。
善良的人一定会回答要共同分担的吧。
温柔的人肯定会说要同舟共济的吧。
那全都非常的正确。毫无疑问，错在我，但是就算明白，我也还是要这么干。
说到底，这就是愚者的选择啊。
我知道的啊，我所选择的道路既非贤明也非正确，更谈不上什么温柔。






“只是我的倔强罢了……除此以外没有别的什么了。”


奥鲁姆说着，静静的笑了起来。
我当然知道自己错了，但现在我却偏要一条路走到底。
决心已定的他走到萨图尔努斯身旁，身後的斗篷随着他的动作而摇摆着。
萨图尔努斯不禁握住了斗篷的一角，但马上又刷的放开手来。
现在奔涌在萨图尔努斯心中的感情，就连她自己也没有理解。
不，是她不愿去理解。毕竟这实在是太过大不敬了。
因此萨图尔努斯强忍着，摆出了一副部下的表情……但却还是无法抑制不断溢出的情感，最终发出了恳求般的声音。


“请您务必……活着回来。
您对我们来说是必不可少的！”
“这不消说，我也没有赴死的打算。”
奥鲁姆走上前背对着她，情不自禁的为萨图尔努斯显露出的情感动摇而露出了些许微笑。
魔神族不过是人偶……蒂娜的确是这么说的。但说不定，那也是被她低估的结果呢。
虽然他们的身躯的确是女神创造出来的赝品，但却也有着真正的心。
无论是泰拉，露娜，还是墨丘利，他们都有着仅属于他们的心。
虽然对墨丘利还是有点愧疚就是了。他深信奥鲁姆手裡拿的就是真正的钥匙不疑，但实际上那个只是个假的罢了。
不，就算真的在他手裡，凭奥鲁姆和魔神族也是无法将它运用自如的吧。
能够行驶那把钥匙的真正力量的就只有和女神相连之人……也就是女神的假想体蒂娜，以及圣域的守护者帕尔提诺斯她们。
然而蒂娜不能冒着被女神发现自己的背叛的风险，而帕尔提诺斯说到底本来就是魔神族的敌人。所以实际上墨丘利从一开始就已经无路可走了。
归根结底也不过是在女神的一个念头下就会变成她手裡的棋子的人偶而已，所以就算平白无故的死掉了也不足惜。他一直是这么想的。
但是……或许不只是墨丘利，迄今为止阵亡的所有魔神族们，还有普鲁托和朱庇特……
或许，大家都能有截然不同的命运也说不定。
能够改变魔神族的命运的办法只有一个……除此之外别无他法。
那就是让写下这个剧本的女神本人改写剧本，为魔神族作出完全不同的设定。
而有0.1%的可能性去实现它的力量的，就只有露法斯 · 玛法尔一人。
但是如果让露法斯直接那么干的话，万一她真的赢了女神，那这回也不过是换成她的恐怖而已。
那么，今天这一场架就肯定不能不打了。


（这个世界不能失去露法斯 · 玛法尔……但是，任她撒野却又不行。
那么，就只能由我来做了。……但是我又是龍。是无法和女神硬着打的。就算心裡想做，身体也会做出违抗。
但是，如果能打败露法斯，让我掌握那种力量的话……）


现在的露法斯已经完全复活了。
如果和那样的她为敌，自己的胜率恐怕还不足一成。
但是就算如此，光打败不完全的露法斯也毫无意义。
正因现在才有其意义。
正因对方是回归了真真正正、无与伦比的世界最强的露法斯，才有其意义。


（做挑战者……这还是我生来头一次啊。
从前向我发起挑战的勇者们，想必也是如此的心境吧。）


奥鲁姆飞在空中，回忆着过去的点点滴滴。
周围的景色稍纵即逝。然後，他便仿佛被人引导般的降落在了一座孤岛上。
岛的面积大概有人类的生存圈的四成那么大。但尽管如此，因为这裡天灾频发的缘故，却也没有人类和魔神族在此定居。作为战斗的场所来说可是再合适不过了。
在奥鲁姆到达的同时，黑翼的王也从对面翩然而至。
和以前不同，现在她的脸上洋溢着完全的自信。
就算讨厌，但他对此也有所自觉––––啊啊，这一刻终究还是到来了啊。
毫无疑问，自己现在正和死兆星面对着面。


“就等了啊，魔神王。事到如今也不需要废话了。
来为两百年前的战斗画上句号吧。”


露法斯安静的笑着，放低了手臂。
没有摆出任何架势，连防御姿势也没有。
这份平淡自然的姿势才是她的架势，是她从容的体现。


“啊啊……一决雌雄吧！露法斯 · 玛法尔！”


正如露法斯所说，事到如今也没什么好说的了。
现在双方用以沟通的，唯力量而已。
下次相遇之时便是开战之刻，那是两人之间的共识。
战斗开始的铜锣已然敲响。


奥鲁姆隐去了身形，使出浑身解数挥出了右拳。
与此相对，露法斯伸出了一根食指。拳与指激烈冲突––––瞬间将两人立足的孤岛夷为平地，更是激起四周的海水海啸般向四周荡去。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


奥鲁姆“但是……或许不只是墨丘利，迄今为止阵亡的所有魔神族们，还有普鲁托和朱庇特……或许，大家都能有截然不同的命运也说不定。”
玛尔斯“喂––––––––！！”


奥鲁姆，意想不到的玛尔无视。（*マルスルー，前半段是玛尔斯，后半段是无视，合一块儿了）



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６９話　フフ……砕けて結構！　火星の仕事は砕ける事だからな！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１６９話　呼呼……完美的粉碎了！因为火星就是用来碎的！

火星“米兹伽尔兹君，全是怪物真辛苦咧wwwwww
咱，就在安全的地方看热闹啦wwwwww”抠鼻子（火星是个关西腔）


【重要通知】
※从现在开始战斗力会陷入超通货膨胀状态，因为太过头了所以就突入玩梗时空了。
※虽然在活动报告上也有写，决定漫画化了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”


击打、击打、击打、击打。
沉下腰用力踏住地面的奥鲁姆边大声呼喝着边连续向前挥拳。
一发一发，全部都是必杀。那是名为必定杀死的必杀––––威力名副其实，皆有着能够一拳把一条龙打成碎屑的破坏力。
那毕竟不是普通的攻击，而是在每一拳上都附加了无以计数的技能。
提升状态值的，提高伤害的，贯穿防御的，甚至还有破坏技能的。
––––那绝不是模棱两可的攻击。奥鲁姆的拳速甚至超过了六亿千米每小时，突破了五十万马赫。
因为那数字实在是过于夸张，已经完全可以说是扯淡了。但实际上又不得不承认这个事实。
驱使这等拳头如狂风暴雨般砸落，那更本就不可能弱的吧。根本没有生物能在这种攻击下存活。
那么眼前的这个女人又算什么呢？难道她就不是生物了吗？
……或许确实如此吧。不管如何，她早已超出了女神所界定的生物的范畴。


“呼……”


––––当然不合适！
露法斯仍然是维持着那副姿势，一动也不动的。
从旁观者看来，想必以为露法斯是在奥鲁姆单方面的猛攻下吓傻眼了吧。
当然自不必说，普通人根本也就没有那个眼力能看得到奥鲁姆的拳，因此这裡指的“旁观者”也至少是好歹能够看得到的人……少说也得是500级以上的实力者吧。
要是有那种实力的话，多少也能够明白奥鲁姆是在进行着“某种厉害的攻击”。
露法斯的头发在拳压下飞舞着，她身後的大地却凭空变得千疮百孔了。
看到那个，怎么着也都能明白那是奥鲁姆攻击的余波所造成的了吧––––就算抓不住他的速度，却也能得出他有在攻击的结论。
然而本应是一动不动的露法斯身上却是毫发无伤，她脸上从容的笑容也丝毫不减。
就结论而言，实际上她并非一动不动。
她的确有做出防御，也有回避。
只不过是速度太快了所以看不出来而已。


“还真是慢热啊。还是说你是在观望呢？”


露法斯微笑着，右手朝奥鲁姆的额头伸了过去。
然後，用中指在他额上一弹––––也就是俗称的弹脑奔儿。
仅仅如此而已，奥鲁姆的身体就被瞬间轰到了米兹伽尔兹外，接连撞碎了附近的一众小行星，最后更是在位于他飞出的方向上的一颗行星上撞出了一大个冲击坑––––奥鲁姆四周已不再是他司空见惯的米兹伽尔兹的光景，而是无垠的宇宙空间了。


（…………！！我被……吹飞了吗？！
就凭、就凭刚才那一击？！）
『你怎么了，这种也就是打招呼的程度而已。』


一道念话突然传进了惊愕的奥鲁姆的脑海。
他迅速的在这无重力的空间中站了起来，而不知何时已然追了上来的露法斯正在那裡平静的站着。
事到如今自不必说，宇宙本来就不是什么适合生物生存的环境––––这是谁都懂的常识。
天翼族因为生活在比寻常人类要高很多的地方，肺活量自然也会比较大。
这是为了能在氧气稀薄的地方活动而进化出来的。
但是就算如此，这也不是说他们就能在没有氧气的地方存活了。
但是露法斯却异常平然的呆在了这个世界裡，而且还是保持着她那副从容不迫的架势。
既然没了氧气那呼吸当然也就停止了……这到底是什么怪物啊。肯定也没法期待她窒息而死了。
就算她能在不用呼吸的情况下存活一天，奥鲁姆也已经不会再感到惊讶了。反正就这种程度对那女人也是理所当然的吧。


『……原来如此，不愧是你啊。和以前完全不同。』
『既然你理解了的话那就拿出全力吧。月之龍啊，如果你没拿出全力就败北的话可只会徒增悔恨哦？』
『那我就恭敬不如从命了。』


平时奥鲁姆是把自己的力量给封印起来的。
这和雷昂他们十二星平时干的也一样，只不过奥鲁姆所做的等级和他们完全不同。
他的正体是龍––––也就是肩负着作为创世神代行者的职责的这个世界的机构。
奥鲁姆的身体失去了形态，开始以夸张的速度变化起来。
他的身长迅速的达到了123000千米以上，光是他的鼻尖便已经匹敌了华纳海姆的高山。
就连一颗颗的巨牙全部也超过了雷昂与龙王的大小，完全就是扯淡般的尺寸。
尽管战斗这种东西根本就不是光靠体型差距决定的––––更别提是在这个胡搅蛮缠的世界裡了。
小的一方压制大的本来就是不是什么稀奇事。
然而––––那终究也还是有极限在的。
虽然不是说越大越好，但双方体格差距过大的话根本连战斗都无法成立。
这完全不是什么人和蝼蚁之间的差距……之类的等级。这就是人与微生物，神与人之间的差距。
米兹伽尔兹奥鲁姆––––这就是从神话时代开始一直作为神的代行者的，他令人畏惧的真身。
如果说他身上覆盖的一片片黑鳞都有能让羊形态的阿利埃斯站上去的大小的话，大概也能清楚他的体型是有多么脱离常识了吧？
但是就算体型差距如此巨大，奥鲁姆却还是没有看丢露法斯。
尽管在他金色的眼瞳里看来露法斯是那样的小，但他却仍然牢牢的盯住了这个强敌。


『真是精彩，这就是你的真身吗。』
『正是如此。』


奥鲁姆张开了嘴，与此同时一道破坏的极光便瞬间铺天盖地的喷了出来。
那正可谓是神之裁决，是生物绝对无法逃避的天罚。
不幸处于射线上的小行星啦彗星啦的全部被卷了进去，一时间附近充斥着各类星星临终时爆炸的光辉。
然而正面吃下了这道破坏光的那个人却没有消失。
仅仅只是被往後推了几百公里而已，她还是双手抱胸，优雅的看着奥鲁姆。


『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』


给露法斯造成的伤害微乎其微……或者说根本就是没有。
然而奥鲁姆还是没有动摇。
早就预料到了。从最开始就知道光这种程度是没法对付她的了。
倒不如说，如果这就结束的话那实在太扫兴了。
所以就算攻击不奏效，他也仍是心无旁贷的迅速转向下次攻击。
巨大的手臂挥舞着，把从他看来应该小的极难瞄准的露法斯准确的弹飞了。
弹飞的方向是火星。
因为米兹伽尔兹的这个宇宙和地球所在的那个宇宙是表里一体的关系，所以除米兹伽尔兹和地球以外，其他的星球也是大同小异。
因此不但有月亮和太阳，就连火星水星之类的也是有的。
在露法斯和火星的大地接触的瞬间，奥鲁姆再次发射了破坏光。
射出的光辉再次吞没了露法斯––––然而还是没用。
然而，借由这个引发的二次灾害又如何呢？
被龍的破坏光引爆了内核的火星猛的开始膨胀，引发了一场把露法斯卷进去的大爆炸。
尽管区区行星临终时爆炸的威力还不足以与超新星媲美，但威力和热量也仍然是压倒性的。
一边以自己的身体为盾以防止爆炸的余波波及米兹伽尔兹，奥鲁姆一边谨慎的盯着爆炸。


『因为爆炸跟丢了敌人……就和我的假想体喜欢看的漫画裡典型的死亡flag一模一样呢。』
『？！』


听到念话的同时，一道冲击传遍了奥鲁姆的整个脑袋。
被什么人给打了。而那个什么人的攻击甚至能够粉碎比世上的一切物质都要坚硬的奥鲁姆的鳞片，使他流血。
而后又是一道冲击，那冲击把奥鲁姆的巨体弹了起来，使他开始宇宙空间里飘流。
是谁……？不，能做到这种事的就只有她了。
那个存在––––露法斯就像是行星的爆炸没什么大不了似的，以和刚才别无二致的姿势俯视着这边。


『连行星的爆炸也……奈何不了你吗。』
『你也不需叹息，刚才的攻击还是不错的。
实际上也有效果啊，就算是我在那招下也没法保持无伤呢。
不过虽说是有效，但不来个百十来次的话也没法要我的命吧。』


……你这怪物。
奥鲁姆完全抛开了自己也是怪物的事实，打心底裡这么想着。
而露法斯则在那样的他的面前慢慢攥紧了拳头。
看来直到刚才为止都在等候时机的她，现在也终于要开始动真格的了。
就算奥鲁姆的目光片刻不离的盯着露法斯，但他的警戒却仍然还是无用功。
露法斯的身影消失了––––在那瞬间，奥鲁姆的巨体也被随之吹飞。
这究竟是多么夸张的怪物啊。把体型匹敌星球的，比星球还要强大的奥鲁姆就这么轻易的给吹飞了，怎么想都不可能啊。
也就是说，这女人的一拳就能把一颗星球一分为二。
…………这个女人的话，应该能做得到吧。
既然两者的臂力有别，那么这种体型差距对奥鲁姆就只有弊端了。
请想象一下在盛夏夜里飞来飞去的蚊子吧。
那蚊子不但没有害怕人，甚至还反过来把人给打飞了，就是那种开玩笑般的景象。
在这种状况下，人还能赢吗？
现在发生的也是一样……不，还更要绝望。
然而奥鲁姆也造就预料到这种程度的苦战了。而他正是做好了觉悟才会站在这裡。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


『那么……这又如何？！』


奥鲁姆的巨体开始以露法斯为中心超高速旋转。
他张口咬住了自己的尾巴，就像描绘螺旋的蛇一般旋转起来。
不久，他的速度终于超过了光速，完全的把露法斯给封闭了起来。
被超越光速的龍所围在中间的人类的时间会被从外界剥离开，这时他度过的一秒便等同于外界的一天、一年甚至一百年––––会被囚禁在这名为时间的监狱中。
而后，经过的时间便会向其对象露出獠牙，瞬间剥夺他应该在外面消耗的时间。
简单来说那就和浦岛太郎的传说一样，但这攻击当然不可能就和那种童话一样简单。
现在袭向露法斯的时间，是以百万年为单位的。


––––固有技能 · 循环世界（衔尾蛇）。


拿下了！
就算凭这赢不了，但奥鲁姆确信这也已经对露法斯造成了一定的伤害。
无论如何露法斯终究还是生物。就算她的寿命再怎么长，就算她再怎么用elixir延寿也是有其极限的。
那么就必定会有衰老的时候。就算是她，直接沐浴在这时间的波动下也该束手无策了吧。
没错，应该是这样的……
但是为什么……为什么，为什么露法斯还是那么从容不迫的抱胸站在那裡？！


『想法不错，你留的这一手也挺有意思。
但是要说隐藏手段的话我也颇有自信……不好意思，你的攻击让我给抵消掉啦。』
『抵消……？！不可能，这不可能……女神可没创造过抵消它的技能……』
『不对哦，那个蠢货确实创造了。当然我想她并没有打算拿那个来当对抗这个的技能……但是她却把那个赋予了她的分身啊。』


说罢，奥鲁姆总算注意到了。
本应在自己的循环下加速的时间其实却没有加速。
岂止如此，甚至还往回倒退了。
这个技能是……不可能，怎么可能。露法斯可没有这个技能啊。
持有这个技能的应该就只有蒂娜一个人而已。


『“楚”。这是把时间减速，直至停止并开始向前回溯……直到最後把对象的时间清零的蒂娜的固有技能哦。』


––––所谓固有技能，正因其基本只有持有者本人能够运用，所以才叫固有。
也就是说现在这完全就是不可能的，是脱离常规的行为。
奥鲁姆发动了能够无视等级差观察对手的状态值的，唯有神之代行者才能够运用的特殊“观察眼”，窥伺起露法斯的状态值来。
而后他终于理解了……就是这个了。露法斯的职阶栏里的那个“魔王”本应是不该存在的。这就是原因了。
没错，叫这种名字的职阶是不存在的，至少女神从来没创造过。
那么这又是谁创造的呢？自不必说……肯定是露法斯本人了。她擅自创造了符合自己的职阶又擅自把它赋予给了自己。恐怕这也是用“至天之键”干的吧。
然後在等级提升习得技能之时，又选择了部下持有的技能。只能这么想了。
结论是推导出来了，但那只能带来更大的绝望而已。


（开什么玩笑！这家伙……也就是说这家伙能用十二星的所有技能吗？！）
『这样真的好吗？离我这么近……要烧起来了哦？』


说着，露法斯的全身燃起了虹色的火焰。
那是能够根据对手的最大HP以百分比的方式不断造成伤害的弑神之炎（娄宿二）。
其热量以露法斯为中心向四周扩散开来，无情的灼烧着奥鲁姆的鳞片。
不管奥鲁姆有多硬，有多顽强都毫无意义。
因为这火焰的威力会随着对手的力量而无止境的提升。
承受不住热量的奥鲁姆的动作放缓了一瞬。而抓准那道机会的露法斯瞬间冲了上来，用力打在了奥鲁姆身上。


––––不过是些杂耍，是跨越不了绝望的。


* * * *


『父皇！父皇！』


在朦胧的意识中，奥鲁姆想起了小时候的泰拉。
最初，不过是想做一个代替自己的人偶的。
为了蒙蔽自己的痛苦，只是为了安慰而做的替角而已。
不可能在他身上投入过多的感情。
他本是如此想的。


……究竟是何时开始的呢。
究竟是从什么时候，被我的孩子称呼会开始感到高兴的呢。
究竟是从什么时候开始觉得这个孩子的笑容是那么珍贵的呢。
等回过神时，他已经不再是单纯的人偶，而是自己无可替代的存在了。
奥鲁姆是身为神之代行者的龍。
龍即是完全的生命体，是近乎不老不死的存在。
虽然被别人攻击也可能会死，但那只有女神可以做到。
因此对身为龍的奥鲁姆来说，伴侣和繁殖都是不必要的。
他自己就可以完成一切，因此也就不需要留下子嗣。
也因此，他必然也就没有为人父母的经验。
像这样只因某人在身边，心情就会变的这么温和的情况……自己还是头一次经历。
现在的话，他能够理解挑战自己的勇者们的心情了。


自己又是从什么时候开始变的这么脆弱的呢。
露法斯 · 玛法尔很恐怖。害怕也是没办法的吧。
他一直都认为死亡不过是一种结束而已，也认为随时死亡都无所谓。
然而，当死亡终于以实体呈现在自己面前之时，自己却这么不像样的害怕了。
不要，我还不要死，我还想活下去。
我还……我还没见证那个孩子的成长！
这要是我死了该怎么办？让那个可怕的死兆星和儿子碰面会如何？
不可以，我绝对不允许，唯有这个，我绝对无法容忍！
我还不可以死！
我不能撇下我的孩子不管！


当露法斯消失时，心裡是有多么踏实，他直到现在都还清清楚楚的记得。
但是那份踏实却立刻转化成了绝望。
因为女神下了命令……故事结束的时刻来临了。
那也就意味着魔神族的灭亡。邪恶的魔神王会被英雄打倒，而他的部下们也会被被随之淘汰……想必，泰拉也不例外吧。


不要，我不认同！
就算这对女神来说不过是剧本之一而已，但对我来说确实无与伦比的至宝！


––––等回过神来时，他已经无视剧本讨伐英雄们了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【循环世界】
奥鲁姆的固有技能。
自己咬住自己的尾巴，把对象围在中间进行超高速旋转。
对象会被封闭在时间的牢狱之中，度过数万年的时间。
而最後对象本应在外界失去的时间便会反噬他，使之瞬间消亡。
虽然已经够开挂的了，不过比起↓下边这个就是小巫见大巫了。


【魔王】
露法斯为了对抗阿萝维纳斯而用“至天之键”做出来的原创职阶。
当然这个职阶的出现和蒂娜肯定脱不开干系。
（顺便一提和蒂娜相遇的时候露法斯好像是有着诸如轻武者（Light Warrior）、重武者（Heavy Warrior）、吟游诗人（Bard）、骑士（Knight）、圣骑士（Paladin）等各种职阶的，不过她把那些全都扔了换成了这个新职阶。当然没有至天之键是干不成这个的。）
以等级提升时未设定技能为借口把部下的技能全都搞过来，余下的部分则各取其他职阶之所长，最後更是把蒂娜的固有技能【宋】（创造技能的技能）也给扔进来了。说白了就是个大杂烩。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７０話　ルファスのこうげきりょくがぐーんとあがった
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７０話　露法斯的攻击力duang的上升了

讨伐英雄们时，奥鲁姆夺取了他们身体的一部分并给他们附加了实力减半的诅咒。
但是奥鲁姆的心情却不见好转，甚至更糟了。
毕竟无视女神的脚本就等同于对她的背叛。
就算找了借口搪塞，恐怕她也没信吧。
其证据就是，儿子下属的“魔神族七曜”的新成员裡混进了两个怎么看都是女神侧的间谍的人，而且其中一个还是女神的分身。
尽管魔神族躲开了毁灭的命运，但充其量也不过是稍微往後延迟而已。
在女神的剧本裡魔神族依然是必须被打倒的恶，只要这一点不变的话就不可能有未来。
然而奥鲁姆却做不到，而这并不是什么力量不足之类的问题。
就算他真的击退了其他的四龍直面女神，也肯定无法再进一步了。
龍的任务是管理世界，是女神的代行者。那么就无法与女神争斗。
这是和感情道理什么的毫无关系的本能，绝对无法违抗。
能真正挑战女神的就只有露法斯 · 玛法尔一人。
尽管贝涅特纳修也行，但说到底她根本就对女神没什么兴趣所以想必也不会去打的吧。
最理想的情况就是露法斯和贝涅特纳修联手，再加上霸道十二星一起挑战女神，最後露法斯再不毁灭魔神族……但是那实在是太难了。
但是那个那么敌视魔神族的露法斯会放过他们却实在是难以想象，在打倒女神之前她的矛头就会瞄准这边了吧。
想要颠覆女神的剧本的话，就非露法斯不可。
然而对魔神族来说，她又是恐怖的体现，是死兆星。
要怎么做才好？该怎么做……


（要不干脆也给她上上诅咒，再以解除诅咒为条件要挟她好了……）


冥思苦想到最後，奥鲁姆得出来的就是这么个根本也谈不上什么计策的笨办法。因为他已经找不到除此以外的法子了。
也给露法斯赋予和英雄们一样的诅咒，让她不得不听从这边的要求。要是在和女神战斗之前损失一半力量的话她也没辙了吧。
所以就这样给她赋予诅咒，再以暂时解除诅咒为条件胁迫她和自己联手对抗女神。
之後等她打败女神元气大伤之际再下手除掉……


“……现在说这些也都是纸上谈兵啊，话说本来现在露法斯也都不在了。”


她已经不在了，唯一能和女神对抗的露法斯 · 玛法尔已经不在了。
唯独她能够颠覆女神的剧本。
但是，现在一切都已经晚了。既然露法斯已经从这世界消失了，那就已经没有人能够对抗女神了。
然而，却有另一个反叛者向已经放弃的奥鲁姆说出了引诱的甜言蜜语。


“并非如此哦。”
“……！！”


突然响起了一道声音，他才猛的注意到了。
不知何时，女神的假想体已经潜入这间屋子了。
到底是什么时候……完全没有注意到。
那气息遮断居然连我魔神王都能瞒过去……居然就那样和背景融为一体般的消除了自己的存在感……
奥鲁姆努力的在惊愕下保持平静。


“不好意思，这数年间我一直在观察你。
然後现在我终于确信了。啊啊，这家伙已经背叛了女神大人了……这样。
那份报告看来也是假的呢。”
“…………”


奥鲁姆沉默的向手中集中玛娜。
既然如此那就只能抹杀她了。
但是，葬送了女神的分身体的话，简直就像是在声明自己已经反了一样。
……束手无策，怎么着都已经晚了。
况且间谍还有一个，在这裡杀了这家伙肯定会引起他的怀疑。
然而，女神的分身却朝独自纠结的奥鲁姆提出了一项不可能的提案。


“和我联手如何？”
“什么……？”
“我也是向女神揭竿而起的反叛者，是期望这无聊故事终结的人。”


这是不可能发生的事。
毕竟她可是女神的分身，也就是持有女神人格的人。
本来她是不可能背叛女神的才对。
毕竟那就等于是女神自己背叛了她自己一样。


“你……不是阿萝维纳斯吗？”
“我一共有三个名字。一个是作为魔神族七曜的维纳斯，一个是霸道十三星的奥修卡斯，还有一个是从双亲那裡得到的真名，蒂娜。
……可没有阿萝维纳斯这么个名字哦。”
“也就是说，女神的分身背叛了女神自己吗？”
“信不过？”
“啊啊，太信不过了……但是，现在就让我在你的话上赌一把吧。
那好吧，我接受你的提案。”


环绕世界一周的蛇接受了蛇夫的诱惑。
那好吧，虽然不知道这家伙的目的，但就让我利用一下它吧。
反正这边也已经没有退路了。
于是乎两人就秘密的结盟了，而蒂娜也隐瞒了奥鲁姆的背叛。
而她虽然没有和盘托出自己的计划，但也预言了露法斯两百年後的回归，更是说要在这期间巧妙的操控魔神族不把人类毁灭掉。


事到如今不知道该怎么感谢她好了。
虽然她那合作绝非出于善意，但就结果而言还是争取了两百年的时间。
作为女神的分身的蒂娜向女神回报了“因为英雄们以迄今为止从未有过的阵势大举侵攻所以奥鲁姆一不注意就用了全力”这种说辞，使女神做出了“大概不算背叛吧”的判断，也就回避了女神认真的肃清。奥鲁姆和泰拉才得以幸免于难。
而多亏了她才能有今天。
接下来就只是和露法斯战斗并胜利，再给她附加诅咒就好了。
但是，那道高墙却太过高耸了……
但唯独只有这场战斗绝不能输。


* * * *


强行唤醒几近消失的意识，奥鲁姆再一次向露法斯射出了一道破坏光。
现在的话，勇者们不惜舍弃自己的生命也要挑战自己的理由以及他们的尊严，自己能够深切的体会到。
曾经有人说，只要是为了爱人就能变的无比强大。啊啊正是如此啊，只要是为了那孩子，我也能变的比谁都强。
曾经有人怒吼着说，为了爱人的幸福自己怎样都无所谓。
正是如此，勇者们！你们说的太对了！到头来还是我弄错了啊……！
虽然我死後应该不会和他们到同一个地方，但如果能在阴间相见的话就请让我向你们致歉吧。
所以……现在请你们把那份坚强也借我一用！


『嚯……？』


露法斯承受着奥鲁姆的攻击，注意到了他的变化。
攻击的威力、速度、还有灌注其中的信念，全都和之前不同了。
自己也记得这种感觉，这是自己和贝涅特纳修也曾经历过的啊。


『有趣。超越了自己的极限了吗。』


在奥鲁姆的突击下，露法斯被他的重量压到了太阳上。
当然，做出这种举动奥鲁姆自己也吃不消。
太阳的中心温度大约有1500万度，没有什么物质是能在其中存在的。
奥鲁姆的鳞片燃烧了起来，热气几乎让他失去了意识。
即便如此他还能撑得住也是出于对他人的爱了––––正因他现在学会了思念他人的心。


『自杀觉悟吗。气魄不错。
的确就算我是日属性，也决计承受不了太阳的热量。要说热不热的话肯定会热，要问吃力不吃力的话肯定是吃力。
然而……也还没到我无法忍受的地步哦？』


露法斯狰狞的笑着，抓住奥鲁姆头部的一块鳞片把他扔到了太阳裡。
奥鲁姆的头烧了起来，而露法斯顺势离开了太阳中心。
当然她的攻击不会就这样结束，以周围漂浮的行星碎片为原料，她发动了炼金术。


『炼成––––“独眼的英雄”。』


以行星为原料，炼成了一个巨大的老人。
他有着长长的胡须，因为头戴的帽子遮住了眼睛所以看不见真容。
身披黑色外衣，瞎了一只眼的他的另一只眼中寄宿着诡异的光芒。
足蹬八脚马，比龍还要巨大的那个轻而易举的一把攥住了奥鲁姆。
他两手分别抓住了体型能够环绕星球的奥鲁姆的头尾，开始用力往两边撕扯起来。在这巨大力量的作用下，奥鲁姆发出了悲鸣。
既然对手很大的话，那就更大就好了。虽然单纯但非常有效。
身体呻吟着，已经开始出现被撕裂的迹象了。


（好、好强……太强了……！
我、我能赢过这样的怪物吗？
这……这种绝望的战斗，就是你们勇者一直经历的吗？！）


奥鲁姆和露法斯之间的实力差，就好像历代勇者和奥鲁姆之间的实力差一样。
他们没有放弃，就算很清楚双方之间力量的差距，也还是发起了挑战。
就算失去了手臂，折断了双腿，他们的心也没有屈服。
胸怀耀眼的灵魂挑战了奥鲁姆。


（我、我还不能输……要是现在输了，我还有什么脸去见那些我杀死的人！）


奥鲁姆咆哮着，绞尽全力发挥出了超越极限的力量。
于是巨大老人的一只手被粉碎了。而他的头也在奥鲁姆的缠绕下被拧断了。
看着逐渐变回小行星的伪神，露法斯的脸颊慢慢缓和了下来。
果然开始突破极限了吗……虽然不知道他的心境经历了何种变化，但还真是了不起的飞跃啊。
奥鲁姆再次放出了一道破坏光，但这回其威力已经和以前有了天壤之别。
冲击突破了露法斯的防御命中了她，还削过了其他不幸被卷进来的星球。
正面吃下了吐息的露法斯被瞬间打飞到了远方。
尽管露法斯随后单手把那个拨了开来，但却一下子看丢了奥鲁姆的身姿。
……看丢了？看丢那种巨体？
疑问只产生了一瞬间。但是当她猛的回过神时，变回人形的奥鲁姆已经狠狠的用后脚跟砸向了她。
虽然露法斯立刻出手尝试防御，但毕竟这裡是不好吃住力道的宇宙空间里。于是她的身体再次被击飞了，而紧跟着追上来的奥鲁姆再一次变回了龍形。
他发出了一道咆哮，变回人形快速回旋了对侧，又一次变回龍形一口咬了下去。
这是利用本来用来封印力量的人形展开的猛攻。


『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！』

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
于是––––他终于突破了极限。
奥鲁姆的等级超越了女神所定下的极限，达到了和贝涅特纳修同样的1500级。
当然那并非单纯的1500级。这可是在1000级时就已经有了比贝涅特纳修更强大的力量的奥鲁姆突破了他的极限。
因此他的强度现在已然成了一个未知数––––纵然是阿萝维纳斯也无法界定了。
变的更快更强的奥鲁姆化作了一道光，向露法斯发起了无尽的猛攻。
以人的姿态、龍的姿态、穷尽自己所持有的一切技能，逼迫着最强。
––––这样能赢。不，是非赢不可，绝对要赢。
为了脑海中儿子那美好的未来。
为此，必须要跨越绝望不可。


『那就让我把你看作一个敌人吧。』


仍未失却从容的露法斯说罢，一道猛烈的冲击便奥鲁姆的脸颊。
牙齿被折断了，破碎的鳞片散落四周。
而浑身上下散发出更甚于刚才的压迫感的露法斯，就静静的漂浮在好不容易维系住意识的奥鲁姆身前。


『真是精彩，奥鲁姆。我居然会妄想用五 · 成 · 的 · 力 · 量击败你……请容我致歉。』
『…………哈？』
『––––七成。接下来我要把力量提升到和贝涅特战斗时的程度了哦？』


说着，露法斯的全身燃起了虹色的火焰。尽管这娄宿二她刚才也有用过，但这回就不再是只发动一瞬间，而是变成常时发动了。
而她更是同时使用了帕尔提诺斯的技能，向自己身上附加了无数的辅助天法。
实力差距仅仅只缩短了一瞬间，便再次被远远的抛开了。


––––正因无法被超越，
绝望才可谓之为绝望。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


通货膨胀君“诶呀––––！好––––狠––––心––––啊！工作太多了真是太狠心了啊！
但是没办法嘛––––没有我的话这个世界就运转不起来了啊––––！
诶呀––––好像休息啊––––真羡慕你们这么闲啊––––”
物理法则君“哔叽哔叽（青筋暴突）”
质量守恒君“哔叽哔叽（青筋暴突）”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７１話　サーペンス、ゲットだぜ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７１話　我得到萨本斯了！

怪物、霸王，以及死兆星。
曾经的世界畏惧着她，给她起了各种各样的别名。
但是奥鲁姆知道那些其实都不准确。除了超越规格外的规格外以外，他不知道还有什么能够贴切的形容露法斯 · 玛法尔。
这是……对，这是“绝望”。是绝望这个概念的具现化。
就算被能够咬碎行星的巨齿啃咬；
被能够毁灭星球的咆哮攻击；
被卷进星球的爆炸、被关在时间的牢笼裡、甚至是被推进太阳裡。
也该死了吧，一般来说，这怎么都该死了吧。
但是这些在她面前，却很普通的无效了。
结果到头来她还根本就没用全力，连武器也没拿出来。
……该怎么办。
要怎样才能和这种绝望战斗，要怎样才能击败她？
用力过度，已经维持不了龍形的奥鲁姆变回了人形。
虽然真身还是龍，但人形也有着抑制能量损耗的功效。
危机面前，奥鲁姆的生存本能使他变回人形，企图通过抑制多余的损耗来提高生存几率。
但是在这战场上只是百害无一利罢了。
露法斯一把抓住了奥鲁姆的头，开始以超光速穿行于宇宙间。
她飞出了太阳系，把奥鲁姆砸向了某个大概有米兹伽尔兹几倍打的星球上。
但是冲击的力道可没那么容易消除，只见龟裂开始游走在星球上。
––––随之破坏。
仅仅一击便超出了星球所能承受的范围，引发了剧烈的爆炸。
在这高温中，露法斯再一次抓住奥鲁姆飞了起来。
然後用力把他朝太阳丢了过去。
奥鲁姆被这巨大力量推动着穿透了太阳，而他刚从对侧出来便被迂回过来的露法斯再次抓住了。
那感觉就像是稍微绕下远路一样的轻松。实在太扯了，太阳难道就那么小吗。
紧随其後的是无穷无尽的连打。虽然奥鲁姆也拼命尝试回避，但却无法跟上露法斯那迅急的拳速。
呼啸的攻击伸直舍弃了光，在攻击的瞬间便已经命中。
从攻击发出来到命中之间的时间差仿佛消失了一般。
这简直就好像因果逆转了一般––––超越了光速的露法斯的攻击已经达到了结果比攻击本身更先发生的地步。这种攻击当然没办法回避的吧。
说真的奥鲁姆能撑到现在已经非常不容易了，真亏他能战斗到现在。
但是他做过头了，结果导致他引起了露法斯的注意。
被露法斯认定为强敌……也就意味着战斗的终结，就意味着单方面蹂躏的开始。
变成这样就已经没有其他办法了。只能束手无策的接受被碾压的命运。
她手攥奥鲁姆的脑袋，一个膝撞把他的脸撞碎了。而后又抓住他的脖子直接灌入了大出力的魔力。
然後，露法斯就这样抓着全身烧伤、已经毫无还手之力的奥鲁姆飞回了米兹伽尔兹。
在突入大气层之前，她赶忙降低了速度，稳稳的降落在了刚才的岛上。
……然而，岛还是瞬间就碎了。


“……糟糕，估摸错力道了。”


怀着一不小心就打碎了一个无辜的岛屿的罪恶感，我用炼金术把它重筑了。
然後我把已经奄奄一息的奥鲁姆放在了地形稍微有些微妙的变化的孤岛上。


“果然一开始还是习惯一下吧，突然回到全盛期连力道都掌控不好了。”


看来我还需精进啊。
––––边想着这些有的没的，露法斯抬头看了看上面。
感知到两人之间的战斗的阿尔戈船已经到了。
贝涅特纳修坐在船舷上，不高兴的双手抱在胸前。
––––来的还真快，露法斯看着笑了笑。
明明和奥鲁姆之间的战斗还没过二十秒种呢。
如果抛去对话之类的时间，实际上也就打了不到两秒左右。
……没错，这场战斗自始至终，其实还只不过一秒钟。
两人跳跃到了数段以上的时间轴上，以超高速的体感时间进行着战斗，但实际上现实中才过了不过一瞬间而已。
如果战斗本身超越了光速的话，那就与停止时间没有什么区别了。
倒不如应该夸奖一下能够坚持到这种地步的奥鲁姆呢。
至少按露法斯当时的判断而言，半秒钟左右就足矣把奥鲁姆打垮了。
十二星一个接一个的从船里蹦了下来，刷刷的朝露法斯跑了过来。
与此同时泰拉也赶忙走了出来，挡在了奥鲁姆和露法斯中间。


“露法斯大人，您没事吧？”
“我没问题。比起这个，还是先给魔神王治疗吧。”


说着露法斯看了看四周……但是却没有发现薇尔戈的身影。


* * * *


看来一直惦记着的和魔神王之间的战斗是已经平安结束了，我也稍微放下了心。
虽然一般来说打成这种地步早就脱离了“平安无事”的范畴，但至少还没下杀手咧。
但是……嗯，魔神王还真是要比想象中来得强呢。
虽然也不讨厌，我反而是真心这么想的。
虽然这话由我自己说有点那啥，但说真的米兹伽尔兹上不存在能和我单挑取胜的家伙的，就连龍也不例外。
而虽然没让我使出全力，但光是逼我使出七成实力这点就足以夸耀一番了。
如果假设我的全力为百分之百的话，那睡迷糊时的我……也就是刚回到这边的我的实力大概是百分之二十四，而使用了破军的我的实力大概是百分之三十六。
然後，最弱状态的我的力量是和雷昂持平的。
这么一说大概也就能搞清楚我的七成实力有多少了吧？
而魔神王却把那引了出来。虽然战斗本身还是我的压倒性胜利，但可以说也没人能如此善战了。


“你打算杀了我父亲吗？”
“如果是以前的话我的确会这么做，但现在的我没有以前那种余裕，不会去干那种羞辱败者的事情哦。”


听到我给泰拉的回答，十二星均露出一副难以置信的表情来。
于是，阿利埃斯便代全员开了口。


“那个，露法斯大人……您的第一人称……”
“啊啊，改回从前的了，奇怪吗？”
“啊，不，没有那回事！只是，那个，很是怀念……”


对于知晓冒险者时代的我的阿利埃斯来说，这种自称对他应该是没有违和感的吧。
尽管有些惊讶，但却异常怀念的看着我。
而那些感到困惑的，就是那些只知道霸王时代的我的人了。
具体来说，就是斯科尔皮斯、埃格科洛斯、波鲁克丝、卡斯托尔……总之，就是卡尔基诺斯外的全员。
不过说到底，十二星中知道那时候的我的，也就只有阿利埃斯、陶鲁斯和卡尔基诺斯三人而已。
现在回想起来也真是怀念啊……当时我本来的目标不是卡尔基诺斯而是其他魔物的，结果他偶然闯了进来，我抱着试试看的心情就给捕获住了啊……

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“说起来，薇尔戈呢？”

“她……那个，现在正和帕尔提诺斯一起在和梅拉格交流中。”
“和梅拉格？”


薇尔戈和梅拉格……嘛倒也不是不能理解。
毕竟双方同为天翼族，况且薇尔戈也还没有过和自己以外的天翼族交谈的机会。
虽然德罗普尼尔那时也有天翼族的参赛者，但当时也只是从远处看了看而已。
至于我是自成一派，属于从天翼族分支出去的bug种族。
非要给个名字的话，就叫黑翼族吧。
虽然一个人的种族听起来也是很帅啦……但还是没什么用。


“总之还是先交换情报吧，把我不在时发生的事禀报一下。”


波鲁克丝点头同意了我的提案，于是我转身朝向了奥鲁姆那边。
薇尔戈不在还真是麻烦，十二星中最擅长回复术的莫过于她和蒂娜了，结果现在居然两个人都不在身边。
虽然皮斯科斯、萨吉塔留斯和卡斯托尔多多少少也会用一些，但终究不过是应急处置的程度。
那么能干这个的就非我莫属了……虽然我这么想，但泰拉却死死的守在奥鲁姆身前。
不，所以说我没打算了结你爸爸啦……
算了，毕竟我两百年前挺那个的，会有所警戒也是理所当然的吧。
从客观的角度看过一遍以後，不得不说以前的我真的挺残酷的。
只要是有任何一个魔神族出现在视野之内，就算是追杀至天涯海角也一定要彻底的讲对方杀掉什么的。
总之，先把泰拉劝开吧。
正当我打算付之以行动之时，在那边濒死的奥鲁姆却猛的站起来走到了我和泰拉中间。
这家伙……明明都已经没有意识了才对。


“……休想向……泰拉……下手……”


声音很微弱，但奥鲁姆口中不断嘟囔的话语确实满怀对自己儿子的关爱。
听着，我终于理解他背叛女神的理由了。
也没什么大不了的，这家伙，终究还是人父啊。
仅仅是为了保护自己的孩子就向女神掀起了反旗，他就只是个随处可见的父亲而已。
然而他又和我那个愚蠢的父亲大为不同。老实说，真羡慕泰拉啊。
就连泰拉也是一脸难以置信的看着奥鲁姆。


“泰拉啊，看来这就是答案了啊。
这家伙所做的这一切，全都是为了你啊。”
“父……皇……”
“在事态无法挽回之前，快快退下罢！”


我挥手喝退了泰拉，朝奥鲁姆伸出了手。
然後行驶起了回复天法，朝他搭了句话。
既然是这家伙的话，光这样就能取回意识了吧。


“奥鲁姆啊，我已经充分了解你挑战我的原由了。
身为龍的你，是无法与女神拔剑相向的。
甚至就连对她的仆从也无法出手。
所以你是打算拿我作为挑战女神的利剑的对吧？”


奥鲁姆挑战我的理由，以及他特地等我取回全盛期的力量的理由。
那除非就是他想要得到我的力量才会如此做。
奥鲁姆绝无可能与女神对敌。这是他身为龍的本能。
所以他需要找一把能用来对抗女神的宝剑。
但是那宝剑复出之时却已锈迹斑斑，拿这种钝刀对抗女神无异于以卵击石。
所以就需要耐心等待宝剑再露锋芒……然後在全力以赴挑战之。
这与其说是勇气……倒不如说是有勇无谋。
但凡知晓我本来的力量的人，都肯定对我能只身碾压龍一事心知肚明，但即便如此他还是出手挑战我了。
相比他肯定就是如此希望自己的儿子能有一个美好的未来吧。


“我也是出于同样的目的才接受了这场战斗。
魔神王奥鲁姆啊，做我的剑吧。为了向女神挑战，我需要你的那份实力。”


没有能把奥鲁姆从女神手中解放出来的法术。
但是我却能用更强力的束缚覆盖住他身上已有的束缚。
只要来自我的支配力凌驾于奥鲁姆的本能的话，那和女神战斗这事便并非天方夜谭了。


“……做你的剑，我就能战斗了吗？”
“我无法给你确定的答复，但可能性并非为零。
至少，这也比要你胜过我要现实的多了。”
“……这样啊，那就这么做吧。”


奥鲁姆淡然一笑，便全不抵抗的闭上了眼睛。
反正这一架终归也就是成王败寇而已，败者无需自言，自已纳入了胜者的麾下。
无论如何，和女神干架这个结果都是不会变的。
––––这场波及宇宙、惊天地泣鬼神的旷世大战，终归也不过是决定听谁的话的一场小孩子间的斗殴而已。
嘛，不过在奥鲁姆看来，也许他担心我在得胜以後便会大肆屠杀魔神族了吧。
不过话虽如此，赢了就是赢了。作为胜者的权利，就请让我不客气的行使技能吧。


“捕捉！”


我发动了驯兽师的技能，将奥鲁姆“捕获”了。
恐怕除此之外奥鲁姆也没有别的办法能够挑战女神了。
在女神的束缚之上，再覆盖上我的束缚。
这样的话，就能用我“与女神战斗”的命令对抗奥鲁姆“不许对女神出手”的本能，而假使我的支配力更胜一筹的话便能成功压制奥鲁姆的本能。
自不必说，这方法本来也很乱来。
打个比方的话……就好比有个加班几天几夜都没合眼的人吧，正当他准备休息之时，他的上司却过来强行打醒了他。我现在干的就和这种差不多。
不过，如果万一刚才是我输了的话，那我也会反过来被捕获，所以其实也说不了什么。


“从前蛇夫座与巨蛇座本为一家。
现在十三星已无虚席，便把你以蛇夫的一部分迎进来罢了。
你的名字……对了，便是萨本斯。
你便是霸道十三星，“蛇夫”的另一半，“巨蛇”的萨本斯。”（Serpens是巨蛇座的英文名）


我给奥鲁姆丢了个职位，不由分说的把他拉进了霸道十三星之中。
也没什么特别的理由，虽然也不是没有其他能赐予他的职务，但比十三星还要强的星什么的，听起来一点都不帅嘛。
比起那个还是强硬点拉进十三星要更好一些吧。
虽然这样一来十三星实质上就有十五人了……算了无所谓。
反正我基本上也很随性啦。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


　　　炎 ∩　　　　　　　 漫画化按部就班的进行中。
    (′?`)/　　　　　 详情在宣传用的插画和活动报告上都有写。
　_| つ／ヽー、＿　　　 画师先生、责编先生和漫画化团队都在很认真的工作中。
  ／ ヽ_(＿＿＿_／　　　　 我也是，在被窝裡热火朝天的打着PM。


　￣￣￣￣￣￣￣　 ……没办法嘛，画漫画这档子事儿，我真的干不来啦。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７２話　メラクの（目から）ハイドロポンプ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７２話　梅拉格的（眼睛）水炮

野生的最终boss出现了！第四卷按部就班的制作中！
这回的封面是薇尔戈和濑衣少年。
稍後也会在活动报告裡写上。
图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=f07555fb64224f4a5799731b39f69044/78396bdca3cc7cd9cf9e17043001213fba0e91d7.jpg
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


那是纵使梅拉格再怎么後悔也于事无补的过去。
背叛了朋友，把好不容易走向共和的世界教的一团糟。
为什么会发生这种事呢？为什么当时自己就没有更深的思考呢？
自己却理解不了自己。当时，明明是自己的所作所为，但自己却仿佛根本就无法理解自己的思考一样。
为了赎罪，他无谋的挑战了魔神王，但却被反过来打的落花流水，而梅拉格也因此在床上昏迷了数日之久。
然而更加严重的不幸却紧随而至。
趁着这大好时机，魔神族大举侵攻华纳海姆。
等他醒过来时，几乎一切都已经结束了。
尽管国家是勉强保住了，但却付出了大量的死伤。
而最让他感到心痛的，便是妻女的失踪。
虽然他们并不是发自内心的相爱，而不过是因为天翼族名门之间的政治联姻才走到一起的。
但即便如此，那也是家族啊。知道失去，梅拉格方才了解到妻子在他心中的分量有多大。
然而现实总是无情的。几天後，妻子和其护卫的遗体便在遥远的华纳海姆山脚下被发现了……恐怕是在逃亡途中被杀掉了吧。
而女儿的寻找也因为搜寻工作迟迟没有进展而被迫中止了。
在接连失去重要之人的情况下，梅拉格被绝望击垮了。


失踪的爱女，是有着和妻子相似的容貌和明亮的桃色头发……以及和自己一样的纯白羽翼的孩子。






“您是……我的爸爸？”
“就是这样啊，不过我本来也就没有这么自称的资格就是了。”


地点位于半毁的麦格拉斯邸。
梅拉格表面上强装着镇定，控制着自己不要抬起头。
––––一旦抬起头，他可能就会直接拥抱上去了。
他很清楚自己那脆弱的泪腺可能瞬间就会决堤了。
自己没有自称父亲的资格，没有拥抱她的资格。
但即便如此，他也还是暗暗庆幸着。
还活着啊……只如此，便已经让他幸福的无以复加了。


“帕尔提诺斯大人……我真的不知道该怎么感谢您好。
真的……该怎样报答您啊。”
“要谢便请去尊夫人墓前道谢吧，老妪可是什么都没做。
恐怕……是尊夫人自知自身难保，才以自身为诱饵救下了薇尔戈吧。
老妪捡到薇尔戈纯属偶然。”


梅拉格恭恭敬敬的道谢，但帕尔提诺斯却只是双手抱胸满不在乎的给他答复了一下。
虽然梅拉格对原圣域守护者的帕尔提诺斯恭敬有加，但帕尔提诺斯这边却反而不怎么待见七英雄。
就算被那种家伙道谢也只会带来困扰而已。


“比起老妪你还是多和薇尔戈聊一聊如何？
毕竟也是难得的亲子再会。”
“啊、啊啊、说的也是……虽然这点我也知道……但事到如今我又能说些什么呢……”


重逢这事简直就好像一个让他喜出望外的美梦一般––––如果真是这样的话，那真希望这梦就不要醒了。
然而另一方面，梅拉格却一下子想不出该说什么了。
––––“事到如今自己不管说些什么都于事无补了”，“要是惹女儿对我不高兴了怎么办”；千思万绪萦绕在心头，堵住了他所有想说的话。
事实上，自己何止是想说啊，肚子裡的话简直多到说都说不完。
真想见你啊；你还活着真是太好了啊；你真像你妈妈啊；都说女大十八变，当时的小婴儿都已经出落成落落大方的大姑娘啦……
你现在过的还幸福吗？这些年来可难为你啦，有什么烦心事吗？累不累？
但是每当这些话语蹦到嘴边之际，自己内心的感情变回喃喃低语。
……自己真有说这些话的资格吗？
自己凭什么事到如今才摆出一副父亲的架子啊。
这么一想，便什么也说不出来了。


“那个，爸爸……虽然我不知道该说些什么才好……
我觉得，能在这裡和您重逢真是太好了。”
“………………！！！”


仅此一句，梅拉格的泪腺便决堤了。
……我也是，能和你重逢真是太好了。
喉头哽咽着，已经泣不成声了。
薇尔戈微笑着，轻轻靠上了他的肩头。


“……真是个懦弱的男人啊。”
“读不懂气氛的要予以排除。”
“？！”


帕尔提诺斯情不自禁的嘟囔了一句读不懂气氛的话，于是一直在一旁待机的盖特奇帕立刻大步走了过来，一把抓住了她的衣领。
然後，这个意外的很会看气氛的哥雷姆就跟拎小猫一样拎着帕尔提诺斯走出去了。


* * * * *


把奥鲁姆给收了的我们坐着阿尔戈船，火速赶往了苏贝尔。
索尔被雷昂打倒了，而陶鲁斯则被波鲁克丝和卡斯托尔回收了。
其他的还有诸如帕尔提诺斯的英灵化啊、薇尔戈的觉醒啊、以及濑衣少年和他愉快的小伙伴儿们分别去了雷瓦汀和德罗普尼尔去说服两边的王啊，发生了各种各样的事。
和奥鲁姆的决斗已经告一段落了，那么接下来剩下来的就只有莉布拉和蒂娜，以及剩下的龍了。
女神想必也已经开始搜寻蒂娜了吧，在她找到之前，我也得把该做的事给做完了才行啊。
当前要做的是……全世界所有生物的避难。
现在这米兹伽尔兹的毁灭早已是板上钉钉的事了。女神心意已决，那么这就肯定会不可避免的发生了。而也正因如此，我才会在两百年前选择被封印的道路。
就算我击败了女神和龍，全世界的生物想必也都已经死绝了，那种胜利完全没有任何意义。
但是这回可不一样，经过了两百年的准备……我可不会再犯相同的失误了。
嘛，虽说做准备的基本是蒂娜而不是我啦。
所谓龍的封印，只不过是为了确保龍能老老实实的待到现在的保险而已，现在已经没用了。
阿尔戈船说着就抵达了苏贝尔上空，于是我们便一齐下到了半毁的麦格拉斯邸前。
屋子裡看来是进行了一定程度的打扫，而薇尔戈和梅拉格正坐在一张桌子两侧交谈着些什么。
不知为何梅拉格还泪流满面了。
勇者一行也等在外面，而不知为何帕尔提诺斯却是被盖特奇帕给像拎猫崽子一样拎着。
那家伙那是在玩什么新奇的play吗。


“盖特奇帕，状态如何？”
“状态很好，露法斯大人。”
“那就好，说起来帕尔提诺斯这是在干什么？”
“判断她会妨碍到亲子再会于是排除了。”
“这样啊。”
“露法斯大人！您快数落数落这家伙！对逝者太不尊敬了！”
“你这逝者活蹦乱跳的我看就免了吧。”


麦格拉斯和米扎尔则不在这裡，看来他们已经开始行动了。
看来在大是大非面前他们不再迷茫了啊。
虽然梅拉格本来也应如此的……算了，就饶了他吧。


“赶上了吗。”
“诶？”


听到我的自言自语，濑衣少年发出了某种不可思议的声音。
看来他还没有被女神影响到的样子。
如果蒂娜所说的是真的话，那对面就肯定会有所行动……不过看来现在还没有的样子。
对我来说，现在有我在这裡就方便多了。
不管发生什么，我大概都能及时制止。
不管怎么说，身为勇者的他居然到现在为止都没有对我们采取哪怕一次的敌对行动，还真是个令人高兴的误算。
按我和蒂娜看来……他早就应该屈服，化作女神的走狗了才对。
而没有变成那样，也就意味着我们这边又“抢到”了一着，而反之亦然。
对弈的过程中这可是事关重大。
拿将棋来比喻的话，就好像女神手裡的一个棋子突然消失了一样。
现在对面只剩下王将，以及守护她的龍……也就是金将和银将各两张，吧。
不，算上从我们这边拿走的莉布拉和准备要拿走的蒂娜的话……也就是飞车和角行吧。
战况的话……稍微对我们这边有利的样子。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“濑衣少年，我有事要拜托你。
可以答应吗？”
“诶、欸欸……如果我能做到的话……”
“非你莫属哦。”


濑衣少年在这儿还真是帮了大忙了。
据说他跑去雷瓦汀去和那边的国王说我不是敌人嘞。
如果这样的话，那没准对民众的说服也能更容易进行一些。
至于我的话那肯定不行，让仍然被看作是恐怖的象征的我来说那些只会徒增抵抗而已。
至于奥鲁姆更没戏，比我还不行。
雷昂就拉倒吧，而贝涅特也只能驱使的动秒尔尼尔的居民。
而其他七英雄的话……也因为两百年前吃了败仗而受到一部分人的排挤。
既然如此，那就只能找一个没这些烂七八糟的事的人。
而如果让名为勇者的偶像来说的话，那再好不过。


“之後女神便会唤醒龍，毁灭米兹伽尔兹了吧。
在那之前我打算尽可能的把这个星球上的生物收容到“方舟”之上。在那时，希望你能说服那些势必混乱的群众。当然估计一面之词是没用的，所以到时候麦格拉斯他们也会帮忙。”


世界毁灭的话人类也就毁灭了，那还谈什么是胜利。
因此我才准备能尽可能收纳所有生物的方舟。
不过遗憾的是现在没有功夫一个个说服他们了，所以只能强制收容。
只能无视他们本人的意志了。
当然这必定会引起混乱与反抗。
然而，如果由我出面干预的话势必会带来反效果。
就算用威压压迫，也只会是两百年前的重复而已。伴随恐怖的统治必定会带来反叛……自己以前连这都没能认识到。
因此，这裡就需借用勇者之名。
他就算不参加战斗也行，正因是没有参加过战斗的他，才能做到如此事。


“那个，交给我这样的……你看，我那么弱，也没有露法斯那么威严……”
“正因你很弱小才能胜任。从前我也曾以力量压制他们，但却失败了。”


从前的我是弱者，是被虐待的一方。
讨厌着那样的自己的我，渴求着力量，贪婪的渴望着变强。
于是，我不断的穿行在诸多战场之中，重复着杀戮。
最初，我是怀抱着保护像从前的我那样的弱者的心态变强的。
发誓要像温柔的母亲一样保护弱小的人。
然後，我就越变越强，越变越强……直到最後，便遗忘了弱者的心情。
我没能得到力量，而是在力量中逃避了。


“唯有弱者才能理解弱者的心情，你最合适不过。”


我碰了碰他的肩膀，于是一道光芒瞬间包裹了他。


“那、那个，刚才那个是……？”
“别乱动，这是为了确保没人妨碍你的说服啊。放心吧，确认无害以後就会消除掉了。”
“好、好……”


他没有逃避力量。
要是这样的他的话，想必也不会在女神的诱惑下迷失自我吧。
就像贝涅特说的那样，一步一步自己走下来的人，是不会甘心做女神的傀儡的。
况且，在前方等待着的充斥暴力的战场，也并非适合他的地方。
那种低级的斗殴是属于我们的，是我和女神的战场。
说白了也就是我和阿萝维纳斯之间的吵架而已。我瞧她的剧本不顺眼，她也瞧我不顺眼，所以双方都想把对方铲除掉罢了。
很无聊对吧。这种的，跟小孩子之间的干架又有什么区别。
然而，偏偏却是这两个小鬼的力量却是谁都不输于谁。
这又该怎么办？还不是显而易见的吗。
当然是打一架，分出来个谁胜谁负呗。


那么，差不多也要开始了，这场宇宙第一的干架。


“––––风之冬。”


我发动了技能，将整个米兹伽尔兹包裹在了狂风之中。
与此同时发动了exgate，把“那个”从时间的狭缝中叫了出来。
叫出来的是一个非常巨大……远比布尔特根大得多的船。
那是这两百年中，由蒂娜和小人族共同打造的，为躲避这诸神之黄昏而作的避难所。
其大小轻易超过了数百千米，已经到了宇宙战舰的级别了。
而守住其四方的，便是曾经守护小人国的圣兽……青龙、白虎、朱雀和玄武了。


“规模真大啊，这就是要在这两百年间一直隐瞒它存在的理由吗。”
“等等……为什么他们会在那裡啊……那些，不是妾身杀掉的那些人吗？”


突然出现在空中的巨大战舰让濑衣少年和斯科尔皮斯哑然了，而街上则充斥着各种嘈杂的声音。
话虽如此，但实际上苏贝尔这边已经被麦格拉斯知会过了，所以已经算是反应好点的了。
我操纵着风，首先将就近的苏贝尔和其国土从大地上分离开来，收纳了进去。
有用防壁包着，就那么装进了方舟裡。
方舟也早已做好了万全的接纳态势，到处都开启了通道。
紧接着从雷瓦汀的王都和其领土开始，陆续容纳进了各地的领土。
随后是加拉尔霍恩和涅克塔尔。
虽然涅克塔尔稍微有些远了，但剩下的人类都住在这么狭小的领土裡可真是帮了大忙了。或许蒂娜已经计算到这一步了吧。
海底王国斯基德普拉特尼包裹在海水中浮出了海面，而紧接着连德罗普尼尔也被收纳进去了。
已经尽量注意减轻晃动了，不过要是真有那么一两个家具坏掉就还饶了我吧，稍後会补偿的。


“等，露法斯桑，这到底是？！”
“我不是说了吗，米兹伽尔兹就要毁灭了，那么至少也不能让这颗星球上留下一个居民。
在我力所能及的范围内，尽可能的让他们避难。”


没错，这颗星球已然化作战场。
龍和女神，对我们。
那么，这裡最好就不要留下什么东西了。如果让那些稍微被卷进来就没命的家伙留下来的话，那我也没法全力以赴。况且，这颗星球估计不久之後也要化作死星了吧。


来吧阿萝维纳斯啊，这下就没什么可顾虑的了吧。
做好准备的话，那就开始吧。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Q、露法斯究竟想干啥？
A、像把米兹伽尔兹“剥一层皮”一样把上面的国家啦生物啦山峰之类的全都给装进方舟裡去。
现在的米兹伽尔兹半数以上的地表都已经化作荒野了，特别是有人的地方完全荒芜了，连一只虫子都不留。
啊，麦格拉斯邸还在的，因为露法斯们在。


【方舟】
全长数百千米以上的扯淡物体。
历时两百年制作而成。
为了尽可能收容米兹伽尔兹的一切生物而建，为了能接纳海底王国甚至还专门在裡面搞了一个海之区域。
另外还有什么魔物区、亚人区、人类区之类的，不过在这裡不打算细讲。
作为融合了魔法与科技的产物，甚至能模拟重力环境和大气层。
已经可以说是宇宙居住区了。
所谓幻想世界究竟……


方舟“生物和自然，还有各种其他东西，都放心的交给我吧！”
米兹伽尔兹“………………啊咧？难不成，这回我真的要死了？”


A、是的。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７３話　女神は龍をくりだした
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７３話　女神派出了龍

地处被露法斯剥离了半数以上地面的米兹伽尔兹上空。
蒂娜正以一副鄙视垃圾一样的眼神俯瞰着下方。
其眼中已经失去了往昔的光芒––––宛如一尊精雕细琢的人偶一般。
而同属女神的人偶的莉布拉也立在她身旁，等待着真正的主人的命令。


“真是的……露法斯她也真敢做呢。”


经由蒂娜之口，发出了某种不属于她的声音。
说话的的确是蒂娜没错，但那却并不是按她的意志发出的。
而是别的什么––––是女神在借着她的身体说着。


“嘛，不过算了。现在就让我坦率的感谢一下你的这份不辞辛苦吧。
反正，再从地球上引渡一次生物也很麻烦。”


无论声音也好，外表也罢，那都的的确确是蒂娜本人。
但是，蒂娜却已经不在那裡了。
喷薄的天力动摇了空间，使其中充盈了前所未有的力量波动。
恐怕她的实力已经足以与露法斯匹敌了吧。


“我手头的棋子也不多了……那个露法斯的话，说不定就连这些龍也能全部击倒吧。”
“……考虑到实力的话可能的确是那样吧。就算是阿萝维纳斯大人，光靠这副借来的身体也无法保证赢过Mas……露法斯。”
“不过，龍退场以後才是终结真正的开始。
最後为一切画上句号的，果然还得是勇者。”


露法斯肯定能把龍尽数击退的吧。
就算会付出绝大的牺牲，笑到最後的也肯定是露法斯，这点谁都一清二楚。
根本不知道前方会付出多大的牺牲。当然对女神来说可能只剩露法斯一个人还比较好对付一些。不，考虑到龍的实力的话，可能肯定会变成那样的吧。
但是就算那样也还是露法斯会赢。就算只剩下她一个人，她也肯定会赢。
但是，就算露法斯也肯定没有料想过吧……实际上龍不过是前菜而已。
无论如何，无论是什么故事，最後都一定是勇者的胜利。


“话虽如此，她的话也不是没可能超出我的预料。”
“……我有疑问。既然如此，您为何会这样愉悦呢？”
“谁知道呢，说不定就连我自己也在期待今後的发展吧。”


蒂娜……不，借用她身体的女神嘲笑着。


“就算打倒了龍，击败了勇者，那又如何呢？
所谓的龍，终究也不过是我为了防止这脆弱的宇宙坏掉才设置的道具，这点勇者也是一样。
就算把他们全部打倒也根本就触及不到我。这点露法斯也应该心知肚明才对。”
“……至少如果把龍和勇者，还有我们打倒的话您的手头就没有棋子了。
从这种意义上来看，这个世界不就脱离了您的掌控了吗？”
“确实如此呢。不过，也不尽相同。
总感觉，那个人会作出什么……超出我想象的事。”


蒂娜的表情依旧没有变化，但她的声音的确带上了期待的色彩。
对女神来说，这充其量不过是个游戏。
输了确实会懊悔，也的确会不高兴，但也就这样了。
毕竟根本就不会伤害到女神一丝一毫。
正因如此，她才会如此从容。
正因她深知一定是自己笑到最後，现在才能笑得出来。
游戏输了的确会不高兴……但女神不高兴起来可能就直接把这个游戏本身破坏掉了。


“那么，就开始世界的终结吧。”


说着，女神发动了唤醒龍的技能。






––––地动山摇。


大地破碎了，狂风撕吼着，天气随之疯狂的改变起来。
首先现身的是光的化身。
沉睡在华纳海姆的高峰中的日龍睁开了眼睛，从地底解放了它的身躯。
仿佛无穷无尽的身体突破了天际，直到环绕了米兹伽尔兹一周为止才停了下来。
那份超出规格的身姿，露法斯一行也确实的目击到了。
那已经完全超越了生物的规格––––见此，除了露法斯和奥鲁姆以外的全员都流出了冷汗。
就连贝涅特纳修也是勉强保持着冷静。
全身上下的鳞片都被光芒所包裹，神圣的白龍纵声咆哮，使整个世界震动了起来。


接着出现的是火焰的化身。
身披真红鳞片的巨龍伴随着火山爆发抬起了头，其身躯和先一步出现的日龍交错而立。
光是它的现身便蒸发了地表的一切，那些露法斯没有回收的植物纷纷灰飞烟灭。
这条龍开始行动，便使米兹伽尔兹化作了遍布沙漠的星球。


紧接着出现的是一颗突破天际的巨树。
连火龍的火焰也无法撼动的这颗世界树，便是全部植物的支配者。
象征大地本身的龍也从其对面披露了身姿，全身包裹在岩石中的龍显出了全貌。
一共只有四体，但每一体却都是超自然的化身。
那是把世界最大的身躯包裹在世界最硬的鳞片中的，神的代行者们。
只在世界终结之时才会现身的它们同时降临于此，发出响彻宇宙的轰鸣咆哮。
人类啊，尔等的时代已经迎来了终结。
––––就算这不是以人类的语言所说，但那毁灭的意志却也已经传遍了世界。


* * * *


“听着。我现在就要去对阵蒂娜和莉布拉了。
龍就交给你们了。”


目睹龍的身姿後，露法斯的第一句话便让十二星全员紧张了起来。
露法斯的话说不定能同时应付全部四条龍。
但是她却要脱离战线。
但那绝不是因为打退堂鼓。
正相反，那是因为她判断如果不用上全力的话，便无法胜过凭依在蒂娜身上的女神的缘故。
女神之前当然也有借用过别人的身体，但这回可不一样。
如果女神凭依在她自己的假想体身上的话，那她的战斗力便会超越龍。
况且，关于关于这一部分的信息，也已经由蒂娜告知过了。


––––HP9999亿。


那便是游戏时代阿萝维纳斯的HP值。
而游戏时代的阿萝维纳斯即是运营––––也就是假想体……是蒂娜自己的化身。
那么，也就是那回事吧。
女神凭依在她身上时，就是这么个强度。


“那好吧，天龍就交给我好了。”


率先对露法斯乱来的指令做出反应的是奥鲁姆。
既然对面是龍的话那这边也派出龍就好了。
奥鲁姆纵身一跃，瞬间变化成了覆盖着漆黑鳞片的巨龍，然後冲向了自己的对手。
接着开口的是贝涅特纳修。


“那我就对付火龍吧。正好我也想见识见识龍这东西到底有几斤几两。”


龍的确是世界的顶点。
但要是这样的话那这边就派出超规格的就好了。
贝涅特纳修自信的狞笑起来，但旁边却突然响起了一道声音。


“请稍等一下。”
“……你要干嘛，妖精姬。”
“虽然我很不想认同他们……但现在毕竟是特殊情况。
干脆也带上他们吧。”


波鲁克丝不满的嘟囔着，不情不愿的发动了技能。
与此同时，天上降下一道光辉，从中走出了四个男人。
那是贝涅特纳修也非常熟悉的面孔。
剑王阿利奥特。
兽王杜尔伯。
冒险王维克多。
以及，锻冶王米扎尔。
那是上次波鲁克丝被女神操纵之时也曾经召唤过的，两百年前的仇敌们。
而她又一次把他们叫了出来。


“波鲁克丝，你……”
“兄长，你不用说了，我到现在也还没有认同他们的。”


波鲁克丝仅能召唤“她所承认”的英雄。
也就是说，只要她不承认就不可能召唤的了。


因此，过去波鲁克丝唯独无法召唤七英雄。
而既然她召唤了，那就意味着她其实已经认同他们了。
了解到他们的过去，了解了他们当时对情况，再亲眼看到梅拉格对薇尔戈的思念之後，她便已经理解了他们的苦衷。
……差不多也该饶了他们了吧。
波鲁克丝知道自己是有这种想法的，但她的心情却非常的复杂。
所以她才召唤的这么不坦率。


『看来是赶上了！老夫我也来啦！』


就连布尔特根也飞过来了。
他用扬声器大喊了一声，那布尔特根便紧跟着变形成了一个巨大的哥雷姆着陆了。


『麦格拉斯！你的玛娜机关太棒啦！这样布尔特根也能飞啦！』
“哦哦！老夫的布尔特根飞起来啦！”
『哦哦？！怎么还有一个老夫啊？！』
“哟，老夫我好啊！为了清算过去的罪孽老夫我从英灵殿回来啦！”


于是，七英雄再度集结……虽然米扎尔变成两个了，不过这都是小事儿。
贝涅特纳修双手抱胸的叹了口气，但她的嘴角也确实放松了下来。
看来这回是取回了自我啊。
而露法斯更是从怀裡掏出了两个小瓶，分别扔给了麦格拉斯和梅拉格。


“这是……”
“是elixir，用吧。接下来可是最後一战了，不能用全力很不爽吧？”
“……感激不尽。”


喝下露法斯递过来的elixir，麦格拉斯从轮椅上站了起来。
与此同时，梅拉格的翅膀也重新长了出来，而陶鲁斯也走了过来。


“陶鲁斯，伤已经不要紧了？”
“啊啊，已经没问题了。吾友取回自我的话……那我也不能沉默下去了啊。”


说罢，陶鲁斯走了过去。
无须多言––––吾友是为了战斗才回来的。
那么自己也该奔赴战场了。
而假若她斩断了过去的怨恨的话，那自己也当遵从。
这就是陶鲁斯对露法斯一成不变的友情与忠诚。


“忍下这招吧。”
“……啊啊。”
“放手干吧。”
“––––毕宿五。”


陶鲁斯毫不犹豫的一拳揍飞了两人。
两人重重的摔在了地上。
这下过去的什么恩恩怨怨就都一笔勾销了，反正这下陶鲁斯就不愿意再多说什么了。
爬起来的梅拉格和麦格拉斯脸上已经肿了一大块，但神情却异常清爽。


“你们身上的诅咒已经解除掉了，剩下就随你们喜欢了。”
“非常感谢，有劳了。”


麦格拉斯朝转过身的陶鲁斯道了一句谢，挥了挥手。
于是蕾比亚连忙跑到了他的身边，把他托了起来。
取回翅膀的梅拉格飞上了天空，而阿利奥特也跟着跳上了蕾比亚身上。


“贝涅特纳修，咱也要帮忙的熊。”
“并肩作战吧。”


杜尔伯和维克多像往昔一样伸出了手，于是贝涅特纳修哼了一声，把手放了上去。
米扎尔见状也把自己的手叠了上来，而就连梅拉格也赶忙落地效仿。
最後麦格拉斯也从蕾比亚上跳下来伸出了手，但不知为何唯独在阿利奥特想要下来时被蕾比亚制止了。


“别给我拖後腿就行。”
“那个自然，你很清楚我们的实力的吧？”
“背後就拜托了哦。”
“再一起大干一场吧，贝涅特！”


贝涅特纳修很不高兴的嘟囔了一嘴，但麦格拉斯、梅拉格和米扎尔三人却非常自信的给出了回应。
反正互相之间都很清楚各自的实力了。就算心裡很不爽，贝涅特纳修也还是知道他们还是能派上用场的。
那爱来就来吧，就好好发挥一下你们的那份力量吧。
贝涅特等于就是默许了他们的援助。而且，她心中也生起了一股异常怀念的心情。


“喂！给我等等！为毛就把我给无视了啊？！
我现在就下来，给我等等啊！诶我说，你们别把手放开啊！我还没下来呢！”
“好，那我们就先去方舟那裡露个脸，和濑衣君一起让那些民众冷静下来吧。
至于阿利奥特那货就放着不管就成。”
“麦格拉拉拉拉拉拉斯！！！！！”


七英雄在布尔特根和蕾比亚的陪同下，飞向了方舟。
那边交给他们就行了吧……如此确信的露法斯又想起了以前和他们一起干过的种种蠢事。
等这场战斗结束了，再和他们一起喝酒去吧。
想着，露法斯开启了exgate，从玛法尔塔裡呼唤出了两把剑，把它们扔给了靠近方舟的蕾比亚……上的阿利奥特。


“算是饯别礼，接着吧！”
“多谢啦，帮大忙了！”


虽然阿耳戈英雄在召唤之际也会以玛娜重现生前的武器，但那终归只是再现而已。
这可是最後一战了，剑王要是连个像样的武器都没有的话就太不像话了吧。
嘛虽然说句不好听的，阿利奥特这人挺那啥的……但再怎么说也是复活战嘛，就让他稍微活跃一些吧。
想到这些，露法斯于是把自己的收藏之一借给了他。
正因她确信阿利奥特肯定能把它运用自如，才会作出这种行动。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“我去木龍那边，这场胜负一定要我亲手了断。”
“波鲁克丝去的话我也去。”


波鲁克丝和卡斯托尔两兄妹渴望着与木龍的战斗。
对她们两人来说，木龍就是本体，也是父母。
––––唯独这场战斗的权利，她们谁也不会让。她们的眼睛裡寄宿着强烈的决意。


“波鲁克丝。”


于是露法斯交给了那样的她一枚戒指。
那是上回收缴上来的“神器克洛诺斯”。
一方面那是一个能把周围的时间减慢使时间达到相对静止的优秀道具，但另一方面那也是一个只要丢失就会一口气把消耗的时间回赠给原持有人的缺陷品。
然而波鲁克丝可是活过了数十万年的妖精姬。吃下那种反动也是无关痛痒……况且本来妖精这种生物就没有寿命的概念。
也就是说，她能够安全的发挥出它的性能。
而露法斯也给这个戒指做了一些小小的改装。
以前这戒指会不分敌我的把持有者周围的时间一口气减慢，但在协同作战的时候这能力对友方来说纯粹就是个麻烦。
所以露法斯就干脆删除了那部分的能力，把它改良成了一个纯粹只是给持有者加速的玩意儿。


“拿着它吧。接下来所有人都会压缩体感时间，前往高层的时间轴上作战的。
拿着那种玩具的话，你就也能勉强触及和他们相同的领域了。”
“说的也是呢……那就请让我心怀感激的使用它吧。”


波鲁克丝的身体能力和普通的战士没什么区别。
那也就意味着她在接下来的战斗中根本就派不上什么用场。
别说参与战斗了，她就连战斗本身都看不见的吧。
让现在的她参加战斗的话，有可能还在召唤英灵的途中就被害了。
为了避免这点，这个戒指是非常有必要的。


“那老子我就对付土龍去了。居然胆敢把老子我晾在一边自称最强，胆子不小啊。”
“那……那我也选土龍！”


既然波鲁克丝选了木龍做对手，那土龍这边也一样。
这时主动请缨的便是雷昂和阿利埃斯两人。


“那me也选木龍好了，波鲁克丝需要有人保护呢。”
“薇尔戈，你和老妪一起对付土龍来。阿利埃斯暂且不说，那头白痴狮子可是只会蛮力的蠢货。”
“好，好的，婆婆！”
“丫说谁是白痴狮子呢啊啊啊啊啊啊？！”
“土龍和余的相性太差了，余选木那边。”
“我也是。”


接着卡尔基诺斯、皮斯科斯和埃格科洛斯也选了木龍做对手。
而薇尔戈和帕尔提诺斯则决定应对土龍。


“援护人员也很重要的吧，我也选木龍做对手。”
“我去粉碎土龍。”
“虽然相性很糟糕……反正凭我的能力也能做到一定程度上的援护。我就去对付土的吧。”


最後萨吉塔留斯选了木龍那边，而陶鲁斯和阿库娅流斯则相中了土龍。于是队伍就这么分好了。
阿耳戈英雄们也凭各自的判断，分成了四组支援去了。
仔细一看，连负责封印的菲尼克斯和海德拉斯也在之中。
看来是慌慌张张的赶过来的。


“我去支援父亲。露娜，你就在这裡等着吧。”
“……泰、泰拉大人！我也……”
“不行。这回的战斗和以往截然不同。”


泰拉看来是要去支援奥鲁姆的样子。
但是泰拉还姑且不说，露娜完全就处在战力编制以外。这回泰拉也没有精力去在混战中保护她不受伤害了。
露娜自己应该也明白这点吧。
虽然如此……但光自己一个人躲在安全的地方果然还是特别难熬。


“没问题的。我一定会平安回来……不会留下你一个人孤苦伶仃的。”
“……约好……了哦？”
“啊啊，约好了。”
“喂快住嘴啊你们俩，那可是特大号的死亡flag啊！”


两人自顾自的拥抱在了一起，结果旁边突然响起了露法斯一道不合时宜的吐槽。
在最终决战之前说过这种话的那些家伙啊，大概都死光光啦。
目送泰拉追随奥鲁姆而去後，露法斯猛的和还呆在原地不动的斯科尔皮斯对上了眼睛。


“……你又要去哪儿呢？”
“露法斯大人身边就是妾身的战场。”
“…………”


……就算大敌当前，这家伙也还不动摇啊。
心裡抱着如此感想，露法斯以一种随你便的眼神望向了天空。
自己和同伴们能否平安归来，就只有听天由命了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


· 蒂娜（女神凭依中）vs露法斯
· 莉布拉vs斯科尔皮斯


天龍vs月龍（奥鲁姆）、泰拉
火龍vs七英雄
土龍vs雷昂、阿利埃斯、陶鲁斯、阿库娅流斯、薇尔戈、帕尔提诺斯、菲尼克斯、海德拉斯、三翼骑士
木龍vs波鲁克丝、卡斯托尔、皮斯科斯、卡尔基诺斯、萨吉塔留斯、埃格科洛斯、阿尔戈船+全体船员


前哨战开始


Q、勇者一行也会参战吗？
A、如果不介意他们是炮灰的话？


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７４話　土龍の地震
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７４話　土龍的地震

米兹伽尔兹全境都发生了异常的天气。
天空被龍的巨体与翻滚的暗云覆盖着，那简直就像是太阳和月亮被吞噬掉了一般的昏暗。
大地破碎，海洋枯竭，山体崩坏。
雷光无休无止的轰鸣着，四下刮起了猛烈的暴雪。
那正是终末的时分。是在神与怪物的全面战争下，使一切生命随之消亡的黄昏之刻。
世界的终焉来临了。


“哦哦……这是芬布尔之冬啊，是世界的终末啊！”


方舟裡收容的人们潮水般涌进教会中祈祷。
然而那祈祷却不可能带来成效，因为他们祈祷的对象正是那个敌人。
反而是神官率先恐慌的大声惊叫了起来，方舟中笼罩着阴沉的气氛。
而濑衣现在则在这样的方舟中抱头颤抖着。
他现在位于方舟的中枢，也就是主控室裡。
小人们在其中忙碌的工作着，而吸纳现代日本的科学後创造并在方舟各处的摄像机则忠实的把影像传了回来。
而濑衣则是和整个方舟中也最为重要的，各国的王和英雄们一起围在镜头面前––––那简直就像是要开始直播什么东西一样。
––––我该怎么办啊？
露法斯说，希望我能让民众冷静下来。


“……没戏啊，这种状况下光靠我的话到底能让谁冷静下来啊……”
“真是个可怜的小鬼，玛法尔到底为什么会给这种小鬼那么高的评价啊？”
“我也想知道啊……”


贝涅特纳修狠狠的把弱气的濑衣说了个体无完肤，然後瞥了小人们一眼。
于是小人们也心领神会的按下了切换的开关。紧接着，贝涅特纳修的影像––––虽然形容一艘船里有天空的确很奇怪，但这艘收纳了整个世界的船几乎已经等同于一颗人造星球了，所以这么形容也未尝不可––––便出现在了各个城镇的上空。
确认无误之後，贝涅特纳修便一把握住了话筒，说起话来。


“米兹伽尔兹的民众们，听得见吗？我是秒尔尼尔的王，贝涅特纳修。
时间紧迫我就不废话了。你们现在并非是在米兹伽尔兹上，而是在巨大的方舟……算了就当是在大船裡好了。米兹伽尔兹表面的所有生物都已经在这裡避难了。
而龍已经出现在了米兹伽尔兹上，世界的终焉已经开始了。”


贝涅特纳修说出来的难以置信的事实让民众嘈杂起来。
肯定是非常难以置信吧。
毕竟在他们看来，在强风的包裹下完成运输的那段时间才不过一瞬间而已，而当他们睁开眼时周围的一切也都没有什么变化。
没错，露法斯她……至少是把人类的集落附近的地貌一起搬到方舟裡来了。
露法斯以她压倒性的精密操作把人类的生存圈原封不动的运过来了。
然而即便如此，人们也还是能本能的意识到发生了什么事情。
而且，没想到还是发生了自己无论如何也想象不到的超级不得了的事。


“然而这并不关你们什么屁事，老老实实闭嘴给我乖乖过自己的去。就是这些。”


说完，贝涅特纳修就结束了自己的讲话。
别看这样，她也是相当努力了啊。
然而可惜的是，贝涅特纳修是天生的强者，根本就理解不了所谓弱者的心情。
虽然後来因为有了露法斯这个劲敌而多少理解一些了弱者的心情，但即便如此她也仍然属于强者那一方。
有敌人出现那就将之打倒；有困难挡路那就把它粉碎。她根本就不可能屈服在恐怖之下。
这样的她，根本就无法理解现在人们的恐惧与不安。


“那样不行的吧？！那有谁能冷静下来的啦？！”
“啊？这已经很足够了吧。”
“根本不够啊！再多解释一下啊！”
“……那你去给他们解释好了，告辞。”


贝涅特纳修不耐烦的说罢，就飞出了方舟。
目送她离去的背影，麦格拉斯不由得苦笑了一下。
原来如此，怪不得露法斯要把濑衣留在这裡呢。
确实，想要让这些弱小的民众冷静下来的话，还是让能理解他们的人来劝说比较有效。
那就非他莫属了。
而更何况刚才贝涅特纳修的一番话也已经让秒尔尼尔的民众冷静下来了。
那接下来就轮到自己们登场了。
麦格拉斯等七英雄们的身影映射在了空中。
这么做肯定会非常有效的吧。特别是如果已死的阿利奥特和杜尔伯他们出现在民众面前的话，那肯定能给予民众以勇气的吧。


“哟！雷瓦汀的蠢货们，还有人记得我吗！
我是姑且建国的阿利奥特！”
“我是德罗普尼尔的建国者杜尔伯的熊。嘛，虽说是建国，但实际上也就是兽人聚集起来擅自就建了国而已。等回国神时咱就不明不白的当了国王的熊。”
“现在提那些干嘛啊？！”
“我是维克多。虽然我的国家早就灭亡了……不过这艘方舟就是我的子民建造的，我没必要去劝他们呢。”
“我是梅拉格。我的子民啊，冷静下来听我说。”


英雄们各自使自己的子民冷静下来以後，都齐刷刷的看向了濑衣。
顺便一提只有米扎尔没什么要说的。
毕竟他的子民们可是对这种事态非常来电，早就气势汹汹的呆在布尔特根里一起参加决战了。
矮人的胆子真肥啊。


“现在，一种名为龍的怪物正在米兹伽尔兹肆虐着。
我们为了应对这个前所未有的事态，和那个露法斯 · 玛法尔以及魔神王建立了同盟关系。
现在，就让我来给大家介绍一下这个一手促成了同盟的年轻人––––他就是从异世界回应了召唤，降临这裡的……勇者濑衣！”
“？！？！？！”


梅拉格突如其来的夸大其词的介绍让濑衣不禁翻了翻白眼。
给我等等，突然把我说的那么了不起干嘛？！
感觉就好像七英雄、露法斯、亚人联合和魔神族的这个超豪华同盟的领导人被随随便便的擅自决定了一样。
他向梅拉格投去了责备的眼神，但后者只是笑眯眯的看着他。
然後，梅拉格的这个介绍可谓是效果拔群。
作为恐怖的代名词的露法斯和魔神王居然变成了同伴––––这事实给民众带来了希望，同时也让达成如此丰功伟业的勇者的名字深深的刻在了他们心裡。
人越是在穷途末路的时候就越是会追求希望与偶像。
而这突然出现的勇者和同盟，无疑给这些人带来了希望的火花。


“勇者……勇者塞伊！”
“哦哦，是勇者！”
“勇者大人！勇者大人！”


而在各地的街道上，更是响起了一些人的欢呼。
那是以前曾经和濑衣们共同行动，但当濑衣们从露法斯那裡拿到田中和铃木这种移动手段後就被无视掉的隐秘行动部队。
这群对工作异常上心的家伙为了能稍微贡献一下自己的力量，卖力的在各地当起了勇者的托。
到处都传来了歌颂勇者的声音，对勇者的期待充斥了整个方舟内部。
另一方面，身为当事人的濑衣也只能呵呵了。


“……这、这个……那，那个……出、初次见面……我是姑且是勇者的濑衣……”


面部痉挛的濑衣颤颤巍巍的握住了话筒，从自我介绍开始说了起来。
看来他离脱离苦海结束还早着呢。


* * * *


大地之龍咆哮着，准备向胆敢忤逆神明的愚者降下了神罚的铁锤。
然而它的动作却猛的停了下来––––它注意到了站在自己眼下的几个小家伙。
以雷昂为首，阿利埃斯、陶鲁斯、薇尔戈、帕尔提诺斯、阿库娅流斯、伽倪墨得斯……以及火急火燎赶到这裡参战的三翼骑士、菲尼克斯和海德拉斯为迎战龍集结在了一起。（*我觉得肯定有人忘了伽倪墨得斯是谁……他就是那个负责扛阿库娅的水瓶的搬水工）
那些能巨大化的纷纷露出了本相，斗志可谓是高昂至极。
陶鲁斯也抄起了斧头，变回了下半身是牛的牛头人的样子。
而至于雷昂们的大小，平常都是可以称之为顶天立地的。
但仅限现在，他们是渺小的挑战者一方。


『一群自大的宵小之辈……居然也胆敢与吾战斗吗』


土龍嘲笑着。
只是说了一句话，便已经使得附近的大气形成了风暴。
龍就是超自然的体现。不管它们做了多么小的一个动作––––它们的举手投足都会化作天灾。
一字一句就能卷起风暴，一呼一吸都能变成台风。
行走起来就会引起地震，带来海啸。
如果不是雷昂们的话，估计连站在这裡都做不到吧。


『瞬间击溃汝等……』


土龍的眼睛闪烁着异样的光辉，空间随之扭曲了。
与此同时，帕尔提诺斯连忙纵声大叫。


“要来了！做好准比，薇尔戈！”
“是，是的！“东次将”！！”
『––––“万倍重力”』


被压缩到极致的玛娜化作一道道超重力的冲击，以土龍为中心扩散开来。
地表瞬间便仿佛消失一般的陷没了––––行星的地表就这样改变了。
然而多亏了薇尔戈在千钧一发之际放出的技能抹消了魔力，使得她们立足的土地幸免遇难––––但也变成了孤立在大空洞中央的峭壁的状态。


“地，地面消失了？！”
“有些不对。不是消失了，而是被粉碎了。”


阿库娅流斯冷静的向还没搞懂究竟发生了些什么的阿利埃斯解释。
然而她的神情也异常的严峻。
虽然多少有预想过……但亲眼看到龍那超次元的力量，无论如何也还是会动摇。
恐怕刚才的那一击对龍来说只不过是挥挥手的那种程度吧。
但也还是有那种程度的威力……原来如此，真不愧是神的代行者。段位完全不同。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『哦……虽说吾这一击把力量分散开了，但还是防御住了吗……那就尝尝十万倍重力吧』


土龍张开了嘴，在口内凝聚起了重力。
––––那是甚至能引发星球坍缩的超重力弹丸，它居然打算发射那种东西吗？！
在那不详的鸣动面前，众人沉默的分散开来。
而帕尔提诺斯和薇尔戈则是因为坐在了阿利埃斯身上的关系，而直接被带着一起跑了。


『“太倍引力子”（Tera · Graviton）』（*嘴上说着十万倍，然而太这个单位是10的12次方）


压缩的重力块碾压着地面，笔直的朝雷昂们推进了过来。
––––被那东西碰着肯定超不妙––––带着如此的想法，全员均各自采取了回避措施，并一举转守为攻。
打头阵的是雷昂。
狮子王跃向空中，朝土龍露出了自己的獠牙。


『……“万有斥力”（Repulsion · Force）』
“？！”


然而就在雷昂靠近的一瞬间，他的身体便被弹开了。
即便是雷昂，也难以突破那被斥力保护的身躯。


“让开，我来打碎它。”


然而管它重力也好斥力也罢，只要那是技能和魔法的话就对陶鲁斯无效。
在薇尔戈的辅助下突破了速度上限的他冲到雷昂身前架起了武器。
––––然後猛的挥下了那把巨斧，于是随着响起了什么东西破碎的声音，斥力消失了。
趁此机会，阿利埃斯、阿库娅流斯、菲尼克斯和海德拉斯一起展开了攻势。


“娄宿二ver.3！！”
“绝对零度！”
“俄刻阿诺斯！”
“普罗米修斯！”


四股力量笔直的命中了土龍，在它身上扬起了一阵爆炎。
土龍甚感兴趣的接下了那些，但它自豪的鳞片却被烧焦了几枚。
就这种程度的力量可是无法烧焦也是无法粉碎龍的鳞片的。
事实上，就算被普罗米修斯、俄刻阿诺斯和绝对零度直接命中，它也只是损失了一枚鳞片而已。
然而唯独只有阿利埃斯的娄宿二烧坏了它的几枚鳞片。


『……原来如此，还是有能构成威胁的人的吗。
那就先把汝击溃好了』


土龍向阿利埃斯张开了嘴，放出了重力的炮击。
虽然薇尔戈也尝试要用东次将将之抵消，但毕竟其中蕴含的玛娜量实在太大了。
当然，也是能抵消掉绝大部分的，大概十成裡能抵消掉九成吧。
但是既然其中蕴含的是十万倍重力的话，那就算抵消掉九成，也还是会剩一万倍重力留下来。
见状，阿利埃斯赶忙以自己的身体为盾挡在了薇尔戈和帕尔提诺斯身前，硬是吃下了那一击。
这种程度的话还勉强……就在这样思考的阿利埃斯面前，土龍再次张开了嘴。


（––––第二击？！太快了！）


出于好心的保护反而害了薇尔戈。
照这样下去的话，重力块会抢在薇尔戈出手抵消之前就命中的。
然後，它毫无疑问的就会碾压躲在自己身後的薇尔戈她们的。
然而，雷昂却果断的扑了出去。


“你丫竟敢无视老子！”
『并非如此』
“……！”


在雷昂扑出去的同时，土龍早已扭头转向了他。
过于迅速的目标切换让雷昂不由得瞪大了眼睛。紧接着，他的视野便被空间的震荡所支配了。
紧接着，冲击。
能将星球粉碎的超重力在雷昂身上炸裂，把他弹向了空中。
光是一次攻击就可以造成99999点的伤害。但就算如此，光凭一击也是无法击倒雷昂的……本该如此。
但是重力波这种东西在命中期间是会持续造成伤害的。
纵然是单发的攻击，也会利用重力控制猎物无法逃脱而持续造成伤害。这就是那能在瞬间便把雷昂的HP几乎削减至0的威力的秘诀。


“库……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”


雷昂拼尽全力挣脱了重力，砸在了地面上。
虽然现在没有人有观察眼。但如果有的话，肯定就能发现光是刚才那一击，雷昂的HP已经被一举消耗到5万左右的即死圈内了吧。
不过，即使不去确认，雷昂受伤之重也是一目了然的了。
这难以置信的光景让全员都沉默了，霎时间唯有土龍的声音响彻四周。


『汝等想必对自己的实力很有自信吧。
但是汝等难道以为靠区区数量优势就能打败吾了吗？
着实可笑，身为神的代行者的吾等又怎会如此软弱。
––––别太小看龍了啊』


这道宣言异常沉重，但却谁都无法反驳。
而薇尔戈甚至已经在不住的颤抖了。


––––对名为龍的绝对支配者的恐怖。
这种感情逐渐支配了全场。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


土龍的地震！效果拔群！
米兹伽尔兹HP：900000／999999


米兹伽尔兹“（；゜Д゜）快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”


––––最害怕的应该是米兹伽尔兹吧。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７５話　土龍のりゅうせいぐん
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７５話　土龍的流星群

“野生的最终boss出现了”第4卷，预定4月15日发售。（所以拖到现在已经发售了）


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“全员集合！这么分散下去不是个办法！
伽倪墨得斯！把我扛到羊小鬼身上去！塔楼斯也来！”
“是陶鲁斯。”


阿库娅流斯赶忙吩咐，紧跟着应声的陶鲁斯就跳上了阿利埃斯的背。
而她自己也由伽倪墨得斯扛着跳了上去，三翼骑士也紧随其後。
因为体型原因而无法骑上去的菲尼克斯和海德拉斯双双在阿利埃斯两侧站定，不甘示弱的回瞪俯瞰他们的土龍。


“你们都给我竖起耳朵听好了。
虽然很遗憾，但那个**实在是比我们强太多了。这样下去肯定赢不了的。
但是万幸，我们还有能够对抗它的手段。
小丫头的东次将……”
『“亿倍重力 · 速射”（Giga Graviton · Rapid Fire）！』


阿库娅流斯将同伴们聚集在一起想要传达接下来的作战方针，但土龍当然没有好心到会等她们说完了。
只见它满地乱喷危险的重力块，而阿利埃斯只得拼命的尝试躲开它们。
那一发一发还并没有达到刚才秒杀雷昂太倍重力的那种威力。
然而其速度却弥补了威力上的不足––––宛如机关枪的子弹一般满天飞的重力块把星球的表面掘得愈发奇形怪状起来。
真要形容的话，大概就像是用勺子在一个泥团子上一点点蒯出来的一样。
然而，就算威力有所下降，那些重力弹对阿利埃斯们也是十足的威胁。
在露法斯回到全盛期的现在，阿利埃斯们的等级也早已跟着提升到了1000级，防御和HP也都必然的已经增强了。
但是即便如此，恐怕他们也还是只能接下三发左右而已。


“你个混球！就不会等这边开完作战会议再打吗！”
『与吾无关』


阿库娅流斯忍不住对土龍破口大骂，然而收效甚微。
于是她只得忿忿的咂了咂嘴，继续谈起了刚才还没说完的话。


“总而言之，小丫头能在某种程度上抵消掉它的攻击，我的技能也能让你们回避掉除了范围攻击以外的所有攻击。
至于能突破它的防御的就只有塔利乌斯，而我们之中又只有羊的火焰能对它造成伤害。”
“是陶鲁斯。你差不多也该记住了吧。”
“我负责回避，小丫头负责防御。至于攻击就交给塔劳和羊。烧鸡和青蛇就给我负责援护。”
“是凤凰啦！”
“是水蛇啦！”
“……怎么强调都没用的。”


虽然阿库娅流斯本人是很认真的在发号施令的，然而无奈记不住名字的她再怎么下令都还是会让人感觉怪怪的。
不过她的指示本身倒是很正确。如果全员都坐在阿利埃斯身上的话那回避和防御就只需要进行最低限度的了。
朝阿利埃斯飞过来的攻击就用阿库娅流斯的技能躲开，要是无论如何都会命中的话就靠薇尔戈抵消掉。
对手的防御就靠陶鲁斯粉碎掉，然後再由阿利埃斯造成伤害。
而如果负责援护的菲尼克斯、海德拉斯以及三翼骑士他们能尽可能的引开敌人的注意力就更好了。
单枪匹马是肯定赢不了这种能秒杀雷昂的怪物的。
如果不团结起来，就绝对看不到胜利的曙光。


“要上了……“坟墓二”！向前冲吧，羊！”


被阿库娅流斯赋予了绝对回避的阿利埃斯在自己的蹄子上覆盖了火焰，奔向了空中。
与此相对的，龍张开了嘴，依次射出无数重力弹。
然而那些却尽数擦过了阿利埃斯身旁。
当它终于理解到那是出于技能的效果之时，阿利埃斯已然跑到了它的身前，而站在他头上的陶鲁斯也就趁机一斧子劈了下去。
毕宿五的一击粉碎了土龍的斥力场，它随即被阿利埃斯的火焰命中了。
然後彻底采取打带跑的阿利埃斯便立刻拉开了距离，从另一个方向再度冲了过来。


『可恶……』


土龍稍显焦躁的嘟囔了一声，便再次发射出了重力弹。
然而那个却和先前的重力弹有明显的差别––––只见那个开始吸引四周的物体来。
先前的那些重力弹充其量不过是“重压”，是以压缩到极致的重力碾压对手的招式。
与此相对，这次的则是“引力”。由于会把四周的一切吸引过去，因此也就无法回避了。
也就是所谓的绝对命中技能之一。


“以为靠绝对命中就能把我的技能无效化了吗？！别太小看人了啊混账！
看招，“吞咽者（女宿一）”！”（*Albali，宝瓶座ε，意思就是吞咽者。）


伽倪墨得斯连忙举起了水瓶，于是少女紧跟着便一头钻了进去。
与此同时，引力弹便反而被她拉扯了过来，消失在了水瓶裡。
––––反射。
引力弹于是砸在了土龍自己身上，结果成功使它的动作停下了一瞬。
趁此机会，阿利埃斯又一次发起突击，弑神的火焰再次炸裂。


『…………！』
“你以为吸引的招式是你独享的吗？太天真了！”


土龍沉默的以向四周扩散的重力波回答。
这个当然也没法回避，更不能吸引和反射了。
然而那却被薇尔戈的技能抵消掉了，于是在这重力消失掉的瞬间，阿利埃斯又一次突袭成功。
陶鲁斯粉碎斥力场，再由阿利埃斯加以焚烧––––再加上其他成员也有发起攻击。


“就趁现在！瞄准鳞片破碎的地方给我打！”
“了解！海德拉斯，我们上！”
“哦！”


接受了阿库娅流斯的指示，菲尼克斯和海德拉斯双双张开了嘴。
火焰和水流的弹丸接二连三的倾注而下，被阿利埃斯所粉碎的鳞片立时受到了集中攻击。
三翼骑士的帕沃、阿普斯和科洛弗斯也不断的对准龍的眼球展开了攻击，从而挡住了它的实视线。
尽管龍就连眼球也有着异乎寻常的强度，但这样做也还是能成功妨碍他的视觉。
在这期间，阿利埃斯赶忙跑到了雷昂身边，让薇尔戈得以向他施加回复术式。
又被刚才的重力波波及到的雷昂眼看着就要归西了。不过这下就算只是捡回了一口气，但好歹还算是回归了。
但是就算这样，土龍也还是没有丝毫动摇。
那是当然了，毕竟它还根本就没有拿出真本事––––好戏现在才要开始呢。


『那好吧。吾也认真些好了。』


土龍说着 ，阿利埃斯就开始被它吸过去了。
尽管阿利埃斯也连忙站稳脚跟，但身体还是被不由自主的拉扯了过去。
菲尼克斯和海德拉斯也是一样，而薇尔戈虽然在千钧一发之际抓住了帕尔缇诺斯，但那也已经是极限了。
然而就像在嘲笑他们的抵抗一般，流星开始自虚空中倾注而下。
土龍以自身为引力，把漂泊在宇宙中的小行星引了过来。


“糟糕！快躲开，羊！”


阿利埃斯拼命回避着倾注而下的流星。
陨石接二连三的和米兹伽尔兹的大地亲密接触，目所能及之处均燃起了炽热的火焰。
豪雨般的陨石从天空中以掀翻大地的势头砸落，瞬间米兹伽尔兹便包裹在了岩浆之下。
这下这米兹伽尔兹便已不再是那个适合生命繁衍的星球了。
尽管阿利埃斯已然努力的在不减速的状况下回避着陨石––––但当意识到有一些逐渐靠近的黑影後，全员的脸色开始紧张了起来。
靠近的是––––直径数十千米的流星。
虽然同样是流星，但到刚才为止的也才不过是直径数十米的家伙––––即便如此，在激烈的冲突下也会给地面带来半径数十千米级的破坏了。
然而这回掉下来的级别跟刚才的完全不同––––要是让这个撞过来，也许米兹伽尔兹本身都会碎掉了吧。


（混、混帐东西……）


在这超乎想象的绝境中，阿库娅流斯终于领悟了。
龍……女神打从一开始就没打算在乎这颗星球会收到多大的伤害。
––––她内心深处还是抱有一丝侥幸的。
––––如果，假如她们会在意会给星球造成伤害的话就不会拿出全力了。
她终于领悟了，她们才不可能那么想呢。
所以露法斯才会尽可能的让这裡的生物去避难……虽然很乱来，但她的确是对的。


“把，把它打下来呀啊啊啊！！！”


阿库娅流斯那近乎悲鸣的指示在四周回荡着，于是那些自由行动的成员便转而开始迎击。
虽然阿利埃斯光是躲开那些陨石就已经竭尽全力了，但坐在上面的阿库娅流斯还可以展开攻击。
三翼骑士也联手向陨石砍了上去，然後是菲尼克斯和海德拉斯，甚至就连雷昂也参与了。


“嘁！海德拉斯！”
“明白了！”


菲尼克斯和海德拉斯以从口中喷射出的饱含威力的火焰和水流迎击陨石。
紧接着，揉杂了雷昂的咆哮的阿库娅流斯的魔法以打穿天空的势头和陨石激烈的相撞了……巨大陨石就那样化成了千万个碎片。
陨石的碎片纷纷砸落下来，但是菲尼克斯们依次击落了那些。
虽然并没有全部打下来，但光是减少了一些数量，对阿利埃斯们也已经足够了。


『……“重力波”（Graviton · Wave）』


但是把这判断为了碍事的土龍却张嘴朝菲尼克斯前面放出了一道不可视的重力波。
––––当那重力波经过以後，菲尼克斯前面已经什么都没有了。
直到刚才为止都在那裡的海德拉斯踪影全无。
事情来的实在太突然––––甚至就连海德拉斯自己也没能意识到自己已经消失了。


“海、海德拉斯……？喂、喂……你去哪儿了……海德拉斯……”


菲尼克斯茫然若失的不停呼唤着突然消失的损友的名字。
不过那也不过只是一瞬而已。下一瞬间，他的身上便燃起了愤怒的火焰。


“……混、混账啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！你丫的竟然！！！！竟然敢把海德拉斯他啊啊啊啊啊啊！！！！！”
“冷静点烧鸡！这样下去就正中对方下怀了！”


全身包裹在火焰之中的菲尼克斯不顾一切的冲向了土龍。
但是这种过于耿直的攻击当然无法撼动土龍一丝一毫，仅仅只是划伤了它的一枚鳞片而已。
尽管土龍的反击一下子就抹消了他的右半身，他也还是骂骂咧咧的尝试着攻击……但在第二道攻击下，菲尼克斯也被不留痕迹的消灭了。
即使是不死鸟，也无法在这种攻击下存活。


“菲尼克斯！海德拉斯！”
“现在可没有担心别人的闲工夫，羊！专心回避！”


阿利埃斯在空中奔跑着，拼命回避着流星的暴风雨。
平时的话光是避开这种程度的攻击根本就是轻而易举。
然而在被土龍影响的现在，他连平时的一成速度都发挥不出来。
当然阿库娅流斯也不光在发号施令而已。事实上，都是多亏她无数次的使用绝对回避的技能才得以勉强撑到现在的。
但是过于密集的攻击使得绝对回避的消耗太过迅速，以至于连阿库娅流斯也渐渐跟不上攻击的速度了。
这些许的差池对对手来说当然就是绝佳的机会，但对阿利埃斯们来说却是致命的延迟。
来不及回避的三翼骑士在密集的流星下消失了，这又使得伙伴的数量进一步减少。
土龍瞄准阿利埃斯张开了嘴––––于是，血沫四散。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *


在另一个地方，波鲁克丝们也被迫陷入了一场苦战。
她们对峙的是木之龍。
与此相对，这边则是以妖精兄妹为首，聚集了诸如埃格科洛斯、皮斯科斯、卡尔基诺斯、萨吉塔留斯等一众佼佼者。
更有着阿尔戈船的船员，以及波鲁克丝叫来的英灵们助阵。
即便如此，战况却仍然不容乐观。
不，说白了就是身处劣势。
龍的防御实在是超乎想象的坚硬，就算造成了伤害也会立刻恢复如初。
龍乃是司长世界平衡的存在。正因如此，它们背後必然有着世界的支持。
而也正因这点，波鲁克丝才得以拥有无限的SP。
那么作为她本体的龍理所当然也持有着相同的力量，模棱两可的攻击也就必定无法奈何它分毫了。
首先就连造成伤害都很困难，而就算造成了些许伤害，也会瞬间回归原点。
就算是保守的说，也实在是太犯规了。


“怎么会……作为我们本体的木龍居然……居然这么的……”


波鲁克丝懊悔的咬紧了嘴唇。
她早就做好了会经历一番苦战的觉悟，也深知这场战斗绝对不会轻松。
但就算这样，事情也还是超出她的想象了。
啊啊，没错啊，根本没想过会有这种事啊。
作为自己们的本体的木龍居然这么的……


『呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷！愉快呀愉快！
看招看招，怎么啦？这就结束了吗？
看着那么威风但结果却这么不像样喏，真遗憾喏。
来呀来呀，再多攻击几下也是可以的哦？看我可没有反击嘛。
来––––呀，不想冲我这个老头子的脸揍上一发吗？嗯？来呀？』
“––––居然这么个让人火大的死老头子啊！！！”
『呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷呷，不甘心喏，不甘心喏～』


怎么说呢，木龍的性格和波鲁克丝想象中的完全不同。
像什么神之代行者之类的，不应该更威严一些的吗？她擅自的这么想象了。
虽然擅自想象从未谋面的对手的性格的是自己，现在也只能承认是自己想错了。
但是就算是这样，难道就不能再认真一些吗？
像是挑衅一样（实际上也真的就是在挑衅）摇头晃脑，像个**一样吐着舌头的木龍实在是……非常的让人火大。


“那好啊！那就打给你看啊！
来吧英雄们！全员，齐射！！”


波鲁克丝愤怒的叫着，召唤出了更多的英灵。
如果对面是最强的质的话那这边就准备最强的量吧。
数量众多的英灵出现在了她的身前，各自发动了技能。
遮天蔽日的各色闪光铺天盖地的命中了木龍，但攻击仍未结束。
阿尔戈船的大炮不断朝木龍射击着，萨吉塔留斯、埃格科洛斯、皮斯科斯和卡斯托尔也各自放出了魔法。而尽管用不了魔法，螃蟹也还是姑且掏出了剪刀冲上去打了起来。就算到了最终决战他也还是个派不上什么用场的男人啊。
随着一道冲天的火柱，一块大概有北美洲那么大的大陆消失了。
然而当烟雾散开之时，木龍却还是毫发无伤的站在那裡。


『愉快呀愉快，好舒服的按摩呀。
那後背也拜托你们了喏，刚起床可是浑身酸痛喏。
……啊，刚才那个难道是攻击？那我可说坏事啦。』
“～～～～～～！！！！”


波鲁克丝气的无话可说，而因为太过焦躁她的表情也变得比较夸张了起来。
然後她再一次召唤出了更多的英灵，为了以数量的暴力打倒木龍而连续发动了技能。
但是，那一瞬间一种从未有过的无力感突然袭向了她，使她不由得跪倒在阿尔戈船的甲板上。


“……诶？”


她为了防止摔倒而尝试着用手臂撑起身体，但就连手臂也变的那么无力。
手腕颤抖着，脚上也异常乏力。
视野颤抖着，全身上下都流下了大量的汗。
怎么了……到底发生什么了？波鲁克丝因为自己身上发生的这种原因不明的现象而混乱了。
察觉到了她的异常，卡斯托尔也赶忙跑到她身边确认她有没有受伤，或者是中毒的迹象。
实在是难以理解。
结果，却是木龍给她们解答了困惑。


『呼姆，比我想象中来得更快啊，嘛不过你也很努力啦。』
“你，你做了些，什么吗？”
『我什么都没有做哦。只是你用力过度虚脱了。
嘛，说白了就是SP见底了吧。』


SP见底––––那是但凡出入战场的人就都会体验过至少一次的东西，也是至今和波鲁克丝无缘的东西。
作为妖精姬，作为龍的假想体的她理所当然的有着世界的支援，所以SP一直是无限的。也因此，SP见底这种事从来都没有发生过，也应该是不可能发生的。


“我，我的SP会见底……？难道是……”
『看来是注意到了啊。没错，你无限的力量都是因为你是我的假想体……既然你已经与我敌对，那就再也受不到世界的支援了哦。』
“！！”
『不过这点我也一样。反正世界也要坏掉了，那支不支援什么的也就无所谓啦。』


作为那凶恶的性能的代价，“英灵的归还”这个技能有着极其高昂的SP消耗。
波鲁克丝也是多亏了无限的力量才能能顺利的使用它的。
然而现在她的SP已经变为有限。如果不经思考的使用的话很快就会见底。
只要稍微想一下的话就能想到这种结论了，应该能想到的才对。
波鲁克丝暗暗咒骂着自己的无知，为自己在这最终决战中露出的丑态羞耻着。
结果木龍却并没有趁此机会大举进攻，反而以沉稳的声音说起话来。


『已经闹够了吧？理解你我之间的力量差距了吧？』


波鲁克丝抬起头，坚强的注视着木龍。
虽然光是瞪着也没什么用，但至少也要把不服输的精神给表现出来才行。
我的确是理解了双方的力量差距了，所以呢？
难道让我乖乖等死吗？
但是，接下来从木龍嘴里蹦出来的话却远超波鲁克丝的想象。


『现在的话还来得及呀，赶紧住手，去祈求女神大人的原谅吧。
那样的话，女神大人也肯定会原谅你的。
我也会替你一起低头求饶的喏……我的儿啊，差不多也该结束你那迟来的叛逆期了吧？』


简直就像是在劝告自己不听话的孩子一样。
木龍和颜悦色的对波鲁克丝说。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


土龍的流星群！
米兹伽尔兹HP：800001／999999


米兹伽尔兹“（；゜Д゜）呀啊啊啊啊啊啊！！！！”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７６話　アイゴケロスは月の石を使った
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７６話　埃格科洛斯使用了月之石

直接把月亮拿来用了。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“还以为事到如今你是要说什么……我当然要拒绝。
要是现在点头的话，那当时也就不会和你们敌对了。”


波鲁克丝一口回绝了木龍提案，从怀裡掏出了一个小瓶。
那是她本来以为自己绝对用不上的SP回复道具，叫做“玛娜饮料 ·F”。
这种道具按效果从弱到强排列，总共分为“玛娜饮料”、“玛娜饮料 · S”和“玛娜饮料 · F”三种。而她的这个效果则是SP全回复，是她为了以防万一才带在身上的。
直到最终决战这种大後期才好容易出现了SP回复类的道具，这也间接说明了露法斯一行的SP量到底是有多么的异常了。
当然波鲁克丝本来也不是为了自己准备的这个东西，而是为了在同伴的SP耗尽时准备的，但没想到到头来居然会是自己用了它就是了。
她一口气喝干了饮料，站了起来。
不过尽管SP是回复了，但阿尔戈英雄的燃料消耗还是很凶。
光是召唤十个英灵就足够让SP瞬间见底的了。
倒不是说回复道具不足，不如说这类道具已经多的有点溢出了。
就算在这颗行星已经完蛋了的现在，那座仍旧高耸入云的玛法尔塔裡也还是存有着不计其数的回复用道具。而在这艘一直在为最终决战做准备的阿尔戈船里也储存着大量的HP回复和状态异常解除类的道具。
然而波鲁克丝唯独认为SP回复类的道具派不上什么用场。
毕竟自己只要不死就可以随便召唤无数的英灵，而这些英灵在召唤之际的HP和SP也总是处在全满的状态。
没错，在波鲁克丝的计划里根本就没有考虑SP回复的问题，毕竟那本来就是不必要的。
会随身携带一个也是出于她谨慎的性格使然，不过她也没想到会真的起作用……不过这道具也仅此一个了。
战况可以说是压倒性的不利……然而即便如此，也绝对不可能放弃。


“我已经不想再欺骗世界了，也不想再背叛人们了。
像那种把孩子们送上死路的事已经够了。就算胜算渺茫，我也要和他们共同奋斗。”
『你的心情我能理解。女神大人也真是做了些残酷的事喏。但是即便如此呀，』


木龍哼的用鼻子哼了口气。
仅仅是这个动作都卷起了一阵席卷地表的狂风。


『即便如此，也还是收手吧。这样下去可是死路一条喏，谁都赢不了女神大人的。』
“…………”
『这是最後的机会了，没必要再进行下去这种必死无疑的战斗了。』


木龍的话语让波鲁克丝闭上了眼睛。
她想起了那些胸怀希望，义无反顾的冲向死地的英雄们。
––––那是被自己亲手送上不归路的人们。
而现在，该轮到自己走上同一条路了。
这就是因果轮回吗……想到这裡，波鲁克丝不由得苦笑了一声。


“真是愚蠢，迄今为止我已经把那么多的孩子送上那条死路了。
结果现在你居然让我逃避？别开玩笑了。
要是在这裡逃避的话，我还有什么脸去见那些孩子！”
『即使你知道自己绝对赢不了吗。』


木龍向心意已决的波鲁克丝投去了悲哀的视线。
然而，它的视线却猛地被横插进来的山羊恶魔给挡住了。
埃格科洛斯双手抱胸，漂浮在木龍的面前。


“喂我说你……还真是大言不惭啊，竟敢侮辱我等之主。
你说谁都赢不了……？着实可笑！这是我要说的才对。
我主才是无人能及的存在！而作为她的忠实部下，我也不能败给女神的走狗！”


随着埃格科洛斯的眼睛闪耀起异样的光辉，天空被暗云覆盖了。
紧接着，他高举双手，大声疾呼。


“黑暗之力啊，集结在我的身边吧！”


米兹伽尔兹的玛娜应声而动，以他为中心凝聚成了一道巨大的漩涡。
埃格科洛斯与这大量的玛娜同化，构成了不亚于龍的庞大身躯。
瞬间突破了平流层的恶魔王显露出他的真正姿态，一把攥住了木龍的头。
这下就连木龍也无法掩饰惊讶了，只见它不得不露出了痉挛的笑容。
埃格科洛斯和雷安和龙王不同，是女神所没有预料到的存在。
是和露法斯同为超出预定的特大bug……因此，就连龍也无法估量他的真正实力。


『诶呀诶呀这可真是……活久了还真是什么东西都能见得到喏。』
“游戏结束了。在绝望中沉默吧……女神的玩偶！”


埃格科洛斯奋力把木龍的头砸向了地面。
那一击粉碎了大地，砸下了一道足以将地面一分为二的巨大裂痕。
紧接着又把它举了起来，一拳把木龍揍飞了。
埃格科洛斯跟着跳上去展开了追击。他顺手抄起附近的月亮，朝木龍的脑袋狠狠的砸了下去。
一次、两次、三次––––承受不住恶魔王那凶狠的使用方式的月亮就此化作了宇宙中的尘埃，但埃格科洛斯却毫不迟疑的在口中聚集起了黑色的光辉。
那是曾经把那邪神打飞的恶魔王的破坏光。
与此相对，木龍也在口中聚集起了雷光––––两道破坏的光波同时解放了。
在两股超强能量的激烈冲突下，米兹伽尔兹瞬间损失了三成以上的体积，再也难以维持球体的形状了。
被压制住的是埃格科洛斯这边。在龍的咆哮下，他被推到了水星的地表上。
然而埃格科洛斯却再次杀气冲天的站了起来，握住水星开始原地旋转起来。
虽然比米兹伽尔兹要小上那么一些，但那个也是个行星––––他就像丢铅球一样把水星丢向了木龍。
紧接着开始连射垒壁阵四。水星的水星核随之破裂，卷起一阵吞没木龍的大爆炸。
但是木龍却从那阵爆炸中冲了出来，卷住了埃格科洛斯的身体。
埃格科洛斯也不甘示弱的双手抓住了木龍的嘴，用力向两侧撕扯起来。
然而木龍却顺势从嘴裡发射出了数道破坏光，就那样把埃格科洛斯的脑袋打飞了。
虽然平常的生物要是没了脑袋肯定就活不成了，但埃格科洛斯毕竟是恶魔。
常识对身体几乎全部由玛娜构成的他是不适用的。
他瞬间复原了消失的头部，转而开始和木龍零距离对喷破坏光。


『嚇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”


恶魔王和木之龍咆哮着，再次扭打在一起。
乍一看的确是势均力敌。
但是如果能看到互相造成的伤害的话，就能立刻分出高下了。
没错，埃格科洛斯是无法战胜木龍的，就算他能打的有声有色，但也就如此了。
倒不如说，能打到这种地步，还应该表扬他才对。
木龍的撕咬扯碎了他的手臂，扫尾拦腰截断了他的躯干。


于是，埃格科洛斯的巨大身体向已经千疮百孔的米兹伽尔兹坠落下去。


* * * *


纵横无尽的白银之光驱驰着。
那道光芒无数次的命中火龍燃烧的身体，又无数次的在被反击之前脱离。
和炎之龍战斗的是吸血姬贝涅特纳修。
几乎会让惯性法则欲哭无泪的她无数次的强行在超高速下直角转弯，以各种难以置信的轨道攻击火龍。
火龍就是火焰的化身，其体表温度高达数万摄氏度。
普通的生物连靠近它身边都做不到，就会被烧死了。
但是贝涅特纳修并不普通。只见她毫不在意双拳上的烧伤，以超越本应受到世界的支援的龍的自愈速度的超高速连续向火龍击打着。
这颗米兹伽尔兹已然失去了星球的形状，半数沉没在岩浆之中了。
还平安无事的就只有在露法斯防御下的那一小块地方而已。
再过几分钟这颗星球就会爆炸，从此消失了吧。
然而贝涅特纳修却满不在乎的立足于那片炽热的熔岩上，在与火龍的战斗中取得了优势。


“哈啊啊啊啊啊啊！！！”


她大声吼叫着，向火龍的下颚踢了过去。
因为两者之间的体型差距的关系，所以火龍几乎只是自顾自的后仰了而已，但即便如此那副光景也实在是过于难以置信。
火龍随即张口向外喷射一道道的火舌，但贝涅特纳修却早已脱离它的攻击范围了。
这回她又从侧面踢了上去，把火龍踢进了岩浆之中。


“颠狂月雨（Lunatic Rain）！”


贝涅特纳修向空中射出了一道银色的炮击。
于是那炮击紧接着在空中四散开来，化作无穷无尽的光之雨向地表倾注而下。
––––那是数千发足以将人类的生存圈抹消的威力的光雨。而那些现在却全部瞄准岩浆裡的火龍打了下去。
等攻击结束之时，火龍却并没有出来。
她很清楚那不是靠这种攻击就能解决的对手。
贝涅特纳修不高兴的抱胸而立，轻轻的咂了咂嘴。


（嘁……魔法的威力有所下降了。
那只该死的臭山羊，做的太过头了）


想要使用魔法就必须要有魔力支持。
不过，因为现在米兹伽尔兹的全部玛娜都凝聚在了埃格科洛斯身边的关系，这颗星球上的玛娜已经处在枯竭的状况下了。
拜此所赐，贝涅特纳修现在也没法随心所欲的按自己所想的威力使用魔法了。
也就是说，作为她的王牌的“释放银矢之女神”也没发发挥那么大的威力了。


（哼……算了。
那就用近身格斗干掉它好了。）


然而不光是魔法而已，贝涅特纳修的力量和速度也都非常出类拔萃。
就算用不了魔法，也对她构不成什么问题。
正当她打算继续采取追击的时候，火龍终于爬出来了。
果然造成的伤害非常浅。毕竟对面只有回复速度能够凌驾于贝涅特纳修，所以她也早就做好持久战的准备了。
火龍只是静静的低头看着贝涅特纳修，然後突然开始自顾自的叨叨了起来。


『……太美妙了。没想到居然有能触碰我的存在啊。
我还从未品尝过这种疼痛呢。』

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
火龍嘴裡蹦出来了一串赞美。
它眯细了那简直炽热的就好像要生出火一样的眼睛……虽然它的确生出了火……欢喜的说着。


『这种贯穿全身的感觉！哦哦，这是何其甘美！
我能明白！这就是名为恋爱的感情吧！』
“…………哈？”
『哦哦！我娇小可爱又强大的小公主哦！我已经爱上你了！
我永恒的生命，也终于迎来了这一刻！
看你那银白的头发，那雪白的肌肤，还有那深红的双瞳！哦哦，一起都是那么的可爱！
这就是爱！这就是Looooooove！！我现在是多么的欢喜！
哦哦哦哦哦！！！传达吧，我的爱恋！传达给吸血姬吧！
让我们白头偕老吧，我的小公主！』
“…………”
『啊啊，你好害羞呀，但你那份初恋的青涩感也很可爱哦。
不用担心！我可是绅士，不会乱来的！
你也不用担心我们间的体型差距的！我会努力学会拟人术的，在那之前要等我哦我的小甜心。
诶呀不好，看来我有些太心急了，别看这样我可还是童贞哦。
诶呀也不对，我并不算是童贞。虽然却是没有做过xing行为但说来作为神的代行者的我本来也就没必要做那种事。所以我和你们人类定义的童贞还是有所区别的。这点请不要搞错了哦。
对了，听说不按常理出牌的男人都很招人厌，那就让我们按部就班的进行吧！
就先来约会好了！对，我们来约会吧！既然米兹伽尔兹已经坏掉了那我们就去火星约会好了！
………………火星已经坏掉了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！是哪个**把火星打坏的啊啊啊啊？！！！这样一来我和我的小公主不就没办法约会了吗**？！！！！！
啊不对放心吧，还有宇宙呢！没错，就让我把这星辰大海送给你吧！
放心吧，重申一遍我可是绅士！不是那种会强迫女性做她不愿意做的事的人！首先就来提升好感度吧！论长相我还是有自信的，会让你忍不住回头的哦！
然後热恋一年左右我就送你婚戒吧！那会是一个用宇宙中的钻石星球做成的超大号婚戒哦！怎么样我是不是特别阔绰！
对了我们的小家要建在哪儿呢……对了！在有别于这个宇宙的地方，有一个被叫做“最初的宇宙”的没有魔法的完全由物理法则支配的宇宙哦！在那裡有一个叫做地球的行星已经发展出了一定程度的文明了，无论是美食还是娱乐设施都很发达哦！没错，就让我们在那裡安家立业吧！
孩子要生几个好呢？啊啊当然我也不会强迫你的。虽然我很想要但如果你不愿意的话那就不要小孩好了。
还有就是––––』


完全没有在乎贝涅特纳修的感想，火龍就那么沉浸在自己的世界裡了。
它的那幅姿态已经连威严的影子都见不着了，说白了就是超级恶心。
就连贝涅特纳修也已经被搞的完全丧失了战意，只是呆呆的用看着脏东西的眼神打量着它。
另外，在稍远一些的地方等着蒂娜的露法斯和斯科尔皮斯也理所当然的听到了它盛大的告白，不由得华丽的摔倒了。


“……所谓龍还真是和我想象中的完全不一样啊。还以为会更有威严一些的。”
“呜哇，受不了，真是受不了。那种完全不顾对方的感受喋喋不休的童贞真是太恶心了。
那种家伙居然就是妾身们火属性的顶点，真是接受不了。
呐，露法斯大人也这么认为吧？”


斯科尔皮斯轻蔑的说着，然而这时露法斯脑子裡却全是斯科尔皮斯说过的那些过激发言和她的那些跟踪狂行径；另外也想起了那个被她一拳打飞的笨蛋（马尔斯）。


“…………
不，我倒是觉得非常可以理解。”


在身为超自然的体现的同时，龍也是各个属性的象征。
然而既然火龍是那么个家伙的话……原来如此，怪不得火属性多奇葩呢。
像火属性的小天使就只有阿利埃斯一个人。真亏他能在这种状况下保持正经啊。
不过话虽如此，阿利埃斯那种一根筋暴走的部分也的确很火属性啊。


（……但愿日龍是个正经点的家伙就好了。）


露法斯仰望着天空，暗暗祈祷着作为自己属性的象征的日龍不是个变态。
……然而既然祈祷的对象是那个废柴女神，那多半还是没戏吧。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


埃格科洛斯的摔打攻击！
米兹伽尔兹HP：750002／999999
米兹伽尔兹“（；゜Д゜）呀啊啊啊！！”


埃格科洛斯的破坏光线！
米兹伽尔兹HP：700003/999999
米兹伽尔兹“（；TДT）救，救命呀啊啊啊啊啊！！！”


木龍的破坏光线！
米兹伽尔兹HP：690004/999999
米兹伽尔兹“（；TДT）快住手啊啊啊啊啊啊啊！！！！”


埃格科洛斯的泰山压顶！
米兹伽尔兹HP：630004/999999
米兹伽尔兹“（；゜Д。）NOOOOOOOOOO！！！！！”


贝涅特纳修的求雨（颠狂月雨）！
米兹伽尔兹Hp：600000/999999
米兹伽尔兹“（；゜Д。）啊呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”






埃格科洛斯使用了月之石！
月亮HP：0/250000
月亮“阿梅莉亚––––––––！！！！”


埃格科洛斯的岩崩（水星）！
水星HP：400000／480000
水星“啊叭？！”


埃格科洛斯的破坏光线！破坏光线！！破！坏！光！线！
水星HP：0/480000
水星“永别了伙计！”






【土龍】
性格：严肃认真。最像龍的性格的一个，顺便品味很土。
有此属性的人：陶鲁斯、萨图尔努斯、米扎尔、螃蟹


【木龍】
性格：吊儿郎当的死老头子。龍之中最会动情的一个。
有此属性的人：卡斯托尔、波鲁克丝、薇尔戈、朱庇特、维克多、梅拉格


【火龍】
性格：变态。顺便台词又臭又长。
有此属性的人：斯科尔皮斯、马尔斯、阿利埃斯、菲尼克斯


【月龍】
性格：比较冷静。看起来很冷漠但实际上用情极深。甚至可以为了别人拼上性命的那种。
有此属性的人：贝涅特纳修、埃格科洛斯、露娜


【水与金（阿萝维纳斯）】
性格：稀里糊涂的策士。大多数情况下都会玩各种策略然後玩着玩着就会把自己给玩进去。废物一个。
有此属性的人：蒂娜、麦格拉斯、莉布拉、墨丘利、海德拉斯、皮斯科斯、邪神




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７７話　火龍の炎の渦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７７話　火龍的火焰漩

图片：https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=3fcdaacc953df8dca63d8f99fd1172bf/56b08afd1e178a82f603db9bfc03738da977e862.jpg
[野生的最终boss出现了]
第4卷今天发售！
这也是多亏了读者的大家!
真的是谢谢了！
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
贝涅特纳修无言的以踢腿回答了火龍热情到恶心到告白。
她从侧边一脚踢中了那大山般巨大的身体，又转而从另一侧再次踢了过去。
但是就算是贝涅特纳修，果然也还是无法光凭这样的一击就把龍击飞的。充其量只不过是让它大大的后仰一下而已。
但是带来的伤害却是货真价实的。不断攻击的贝涅特纳修正在逐渐又确实的在把火龍逼上绝境。
要是拥有像贝涅特纳修这样的压倒性实力与速度的话，尺寸差距就绝不会是一个不利条件。
倒不如说，反而是对火龍来说要瞄准娇小的目标才比较费劲吧。
不过，火龍也不是在一味的被打就是了。
为了对抗贝涅特纳修的速度，它以那巨大的身体把贝涅特纳修围在了中间。


“这是……”


它简直就像是把自己的身体围成了一个球一样，把贝涅特纳修困在了裡面。
既然对手很快的话，那就堵住去路就好了。
当然，考虑到火龍的身材，它围成的这块区域也是大的离谱。
大概能把整个日本装进去。
不过大归大，但那是封闭空间的事实还是不会变的。
本来火龍的体表温度就已经高达数万度了，而那温度还能按它自己的意志进一步增高。
换句话说，这裡就是一个无法逃脱的炎热牢狱。
虽然以贝涅特纳修的再生力还不至于立刻被烧死，但也还是跟不上火龍造成伤害的速度。
看来对方是打着把她热晕了在加以捕获的如意算盘。
就算是贝涅特纳修，在这等高温下意识也禁不住开始涣散了起来。


“哼，是打算活活把我闷死吗？别小看我了啊。”


贝涅特纳修飞向了空中，用尽全力朝火龍揍了上去。
无处可逃这点，对面也是一样的。要维持这种姿势的话它就根本躲不了。
她光速的攻击雨点般命中了火龍的内侧，搞得火龍嘴裡都咳出血了。
但是处于劣势的反而是贝涅特纳修这边。在这种热气的侵蚀下，她的体力消耗要比平常大得多，也无法随心所欲的施展本来的实力。
虽然也不是完全没有胜算，但即便如此，这也仍然是一种要拼忍耐力的不利状况。
––––要说她们两人的误算的话，也就是她们都忘了这其实并不是一对一的决斗了吧。


“发射射射射射射射射射射射射射射射！！！！”


数百枚导弹齐齐的命中了火龍，卷起了一阵大爆炸。
那是每一发都能将方圆数十千米的土地夷为平地的超火力攻击。
那些没有命中的导弹则在地面卷起了一道道的蘑菇云––––与此同时，攻击的源头，巨大哥雷姆“布尔特根”也牟足全力撞了上来。
本来是王都的那个玩意儿边撞过来边变形成了一个身高1100米的钢铁巨人，攥紧了拳头。
紧接着，那铁拳边砸在了火龍身上––––那是打算从外边协助贝涅特纳修的脱出。
不仅如此，三台量产型莉布拉和盖特奇帕也从裡面飞了出来，一起朝火龍发起了攻击。


『杂鱼们！想要阻挠我的恋爱吗！』


火龍张开了嘴，朝布尔特根喷出了一道火焰。
那两百万度的超高温火焰甚至可以匹敌日冕的温度。
然而，那将地表的所有金属都融化了的火焰，却在命中布尔特根之前被从中间一刀两断了。


“明明就是你单恋人家还好意思说！”


露了一手斩火的绝技，阿利奥特紧跟着又把火龍的鳞片劈了开来。
他手裡的是那长短一对的神剑利弗斯拉希尔。
紧接着，甚至能把火龍攥住的巨大手腕从岩浆中伸了出来，狠狠的朝它的下巴打了上去。


“哈哈哈哈！！这种感觉可真是久违了啊！”


双手抱胸威风凛凛的站在布尔特根头上的米扎尔纵声大笑，用那炼成的手臂死死摁住了火龍。
紧跟着守护神雷比亚也跳了上来，撞了上去。


“精神压缩！”
“飞天白鸟！”


梅拉格伸手使火龍的动作停下了一瞬，紧接着麦格拉斯也放出了水之白鸟。
但是英雄们的攻击仍未结束。
杜尔伯紧跟着从雷比亚头上跳了下来，用灌注全力的拳头揍了上去。
于是那拳压瞬间化成了一头狰狞的熊脸的样子，在火龍脸上炸裂了。
紧随其後的是漫天的箭雨。
维克多的箭雨尽数命中在了同一点上，成功的在火龍身上开出了一个细小的洞。
虽然那对火龍来说非常非常小，但也足供一人进出了。
从焦热地狱中逃脱出来的贝涅特纳修于是一口气飞出了平流层。
她的手上已经压缩了大量的玛娜。
米兹伽尔兹的玛娜的确已经枯竭了，拜臭山羊所赐，连一点都不剩。
但是贝涅特纳修在这之前便早已知晓了世界的真实––––这整个宇宙都是女神的魔法，都是由玛娜构成的。
既然如此，能聚集的玛娜就是无限大。


“释放银矢之女神！！”


巨大的银矢刺进了火龍体内，炸裂开来。
于是，火龍的身体从中间断开，化成了碎片。


* * * *


两只怪物畅游在星之海中。
一方为黑，一方为白。
司掌光与暗的两条龍互相扭到着，撕扯着，展开了势均力敌的攻防战。
它们喷吐的闪光在远方引起了壮绝的爆炸，它们每摆一次尾巴都会荡平大量的小行星。
两条龍就这么边打边跑到了土星附近––––它们毫不吝惜的把各种能够毁灭星球的招式往对方身上招呼着。


『月龍……你这愚蠢的男人。居然胆敢背叛神明，与我等为敌吗。』
『或许的确如此，但是日龍啊，我不後悔。』
『叫我天龍。务必要亲切的如此称呼我。』


白之龍喷吐出了一道破坏光，而奥鲁姆也同样以一道黑色的破坏光将其抵消了。
在瞬间的胶着後，白光与黑光同时爆散，放出了甚至能在米兹伽尔兹目击的耀眼光芒。
一阵冲击波随之席卷四周，直接把附近的土星环粉碎了两成有余。
但是明明处在爆炸中心的两匹还是一点事都没有，只是在等待着出手的实时机。


『不过算了，你后不後悔跟我都没关系。我也没兴趣知道那些。
重点只是你背叛了，还站在了我跟前……有这个事实在就够了。』
『就这么无法容忍吗。』


奥鲁姆平静的说。
然而天龍却只是给了他一阵嘲笑。


『呼呼呼呼……不对不对，正相反啊，月龍。』
『你说，相反？』
『没错。背叛的好啊，来的好啊。
我可一直都想啊……这世界实在是太小太憋屈了。
不不不，这还好，我也不是不能忍。
但是真正让我忍不了的，月龍……是明明有你这样的强者在左近，可我却没法和你打个痛快啊！』


说着，天龍全身绽放出了耀眼的光芒。
紧接着，从天龍的体内喷射出了无数道激光，向四周展开了无差别攻击。
但是即便身处如此的攻击中，奥鲁姆也还是毫不介意的朝天龍突击了过去。


『没错月龍！来伤害我啊！来给我活着的实感啊！
我一直都有个愿望……就是和其他的龍大打一架啊！
互相残杀，互相屠戮，互相吞噬…………啊啊，要是能做到的话那该是多么的美妙啊！』


天龍恍惚的说着，用尾巴勒住了奥鲁姆的脖子。
不过奥鲁姆也不甘示弱的勒了回去。
两体之间的力量可谓是不相上下––––不，考虑到曾在和露法斯一战中暂时性突破极限的话应该还是奥鲁姆略胜一筹吧。
但是胜利的天平却仍然在一点点的向天龍那一方倾斜着。
毕竟奥鲁姆还是龍。只要这点不变，那他在和女神敌对的那个时间点开始，就已经无法发挥全力了。
就算在露法斯的支配下勉强能够战斗，身体也还是会本能的产生抗拒反应。


『无痛无苦大睡安稳觉的生活……无人能敌的绝对存在，龍是有多么的无聊啊。
实在是没有意思，虽说是活着同时却也是死的……多么悲惨啊。
所以我才要感谢你，月龍，我的兄弟啊。我就是为了这个瞬间，为了等待这个来之不易的瞬间而活的啊！
这就是疼痛，这就是喜悦……啊啊，这就是活着吗！！』


就算在打斗中受伤，天龍也还是心情愉悦的说着。
来吧，兄弟，互相伤害吧，互相残杀吧！
享受这名为战斗的最棒的瞬间吧！
天龍如此欢喜的高叫着，但一道苍蓝的闪光却突然从一旁砍中了他的眼球。
虽然马上就再生了，但实际上“毁了一只眼睛”的事实更为重要一些。
于是天龍向攻击飞来的方向投去了饱含杀意的眼神。
––––骑在带翼白马之上的泰拉就在那裡。
当然那个并不是单纯的马，而是被波鲁克丝召唤过来的阿尔戈英雄之一，曾经和菲尼克斯与海德拉斯并称的仅次于十二星的实力者……“天马”的佩伽索斯。等级当然是和十二星同等的800，然後在现在也理所当然的变成了1000。
至于他的固有技能，则是能把搭载者加以保护，从而带到任何环境中––––即便是宇宙也不例外。


“父亲，我来援护了！”


至于既没有超能力者也没有灵能力者职介的泰拉，他当然是没法像露法斯和奥鲁姆那样在宇宙裡传声的。
而现在的他之所以能做到这些也是多亏了佩伽索斯的固有能力。
泰拉奋力挥下手中的剑，朝天龍砍了过去。
这种攻击当然没法撼动天龍分毫，但作为干扰注意力的手段却已经绰绰有余了。


『烦死了！』


天龍吐出了一道破坏光。
但是佩伽索斯却瞬间消失了，而下一瞬，它已经出现在了天龍的另一侧。
它的确不是十二星––––但那也不意味着它全方位都不如十二星了。
事实上，能在速度上和它匹敌的在十二星中就只有是萨吉塔留斯而已。
佩伽索斯的速度甚至能触及到亚光速的片鳞。
就算对龍来说，想要捕捉到这种速度也实属不易。


『月龍的分身吗……就凭你也敢妨碍我的享乐吗！』


天龍再次放出了破灭的光束。
虽然佩伽索斯仍旧立刻就将其避开了，但这回天龍却也如影随形般的把脑袋跟着转了过去。
于是，那道破坏光也随着它的视线移动，并将沿途的一切天体全部拦腰斩断。
简直就好像要一直喷吐到打中为止一样。
就算快如佩伽索斯，在这种猛攻下也难以招架。
但是眼见自己儿子陷入危机的奥鲁姆却突然从旁向天龍吐去了一道黑色的破坏光。
拜此所赐天龍的尾巴也不得不松脱了开来，于是奥鲁姆便趁机死死咬住了它的脖子。
当然天龍也以同样的姿势朝奥鲁姆的脖子反咬了一口，于是这两体便这么互相咬着朝土星掉了下去。
虽然两体双双掉入了土星浓厚的大气层中，但还是让奥鲁姆抢得了先机。
冲撞––––就和它的名字一样，这是一种非常原始的攻击方式。
然而就算如此，以龍的速度和质量使出来的威力毕竟非比寻常。
两体龍就这么一直线的一边穿过宇宙空间一边将沿途的小行星撞的稀巴烂，最後一头撞进了米兹伽尔兹的岩浆海裡。
这猛烈的冲击使得米兹伽尔兹又变的更支离破碎了，但岩浆对那两体龍来说也不过是温泉一样的物事。
就算身处岩浆之中，战斗也还是如火如荼的进行着––––然後它们同时从岩浆中飞跃了出来。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『哈……哈……』
『哼……果然你还是有所消耗啊。
说的也是，毕竟你已经失去世界的支援了。
和有着无限的力量的我不同，你已经不再是无限了。
不光是SP而已，你的HP回复速度也已经和我产生了极大的差距。
虽说要打还是希望能和处在万全状态的你打一次，但可惜现实是残酷的啊。
……这场决斗是我赢了，月龍。』


龍自身的自愈能力其实就已经很强大了。
但是在此之上，天龍还有着来自世界的支援。
只见它刚才被打伤的眼睛早已治愈了，而相对的奥鲁姆身上的伤却并没有痊愈。
这差距不光是有无支援造成的，还有一部分是因为出于奥鲁姆的身体的拒绝反应而导致的治愈力低下。
同样为龍的情况下，这些许的差距便足矣决定胜负的走向了。


『我很愉悦哦，月龍……为了感谢你，现在我也让你愉悦一下吧。』


天龍为了给奥鲁姆以最後一击而张开了嘴。
但是，数道闪光却猛地从旁命中了天龍。
虽说那也是能够顷刻间夷平一座城市的一击……但还是太弱了。根本弱到连攻击都算不上。
在这种动辄毁天灭地的级别的战斗面前，光是毁灭一座城市的攻击怎么可能够看。不要说孰强孰弱了……那种根本就算不上是攻击。
别说让天龍负伤了，那甚至只能让它产生一种脸碰到什么东西一样的感觉。
打个比方的话，就好像人脸上落了一小片棉花一样。
但是那也足够引起它的不快了。只见天龍咕唧的转了转眼镜，把目光投向了那些弱小者们。
––––那裡有着数不尽的魔神族大军。


“……啊呀，完全没用啊。那个，好歹也是我全力以赴的攻击呢。”
“果然没戏啊萨图尔努斯大人！我们快逃吧！赢不了那种家伙的！”


率领全军的是七曜之一的萨图尔努斯。
她双手像是要支撑住那对丰满的胸部一样环抱身前，嘴角微露笑意。
但是那笑容却不是因为从容才做出的，反倒是正相反。
见识到这种绝望的实力差距，她也只能干笑了。


“你说逃？往哪裡？
这世上已经没什么安全的地方了哦。”
“但、但是……”
“做好觉悟吧。这样下去除了魔神王大人取得胜利以外，我们已经没有别的退路了。
是光荣战死，还是束手就擒，这两者可不一样哦。”


萨图尔努斯眯细了眼睛，回忆起了先走了一步的那些家伙们。
––––虽然他们基本没几个好人，倒不如说会死也是自作自受。都是些不值得同情，也不值得掉眼泪的家伙。
但是即便如此––––即便如此，他们也都是实实在在的活着的啊。
他们都有着自己的心灵，以自己的意志存活在这个世界之上。
绝对不是什么人偶。
所以萨图尔努斯无畏的笑了。


“给那个性质恶劣的女神看看我们的志气！
要是束手待毙的话，我们才真的是区区人偶了哦？！
既然如此，那干脆就在最後绽放一把！”


萨图尔努斯把为数不多的玛娜集中在了手心。
当然她根本就没打算给天龍造成伤害，也根本就没打算能这样赢过对方。
反正几秒钟後，自己们就会在它的反击下灰飞烟灭了吧。
但是即便如此，她也绝对不要束手待毙。


“全员注意！反正攻击类的技能和魔法是不可能造成伤害的！
那就给我贯彻在给魔神王大人回复和上buff的同时干扰敌人并附加debuff的方针！
让它见识见识我们杂鱼的手段！”


在萨图尔努斯的命令下，魔神族一齐开始支援魔神王。
仅凭一人当然成不了什么气候，说白了就是一群杂鱼。
但是，如果聚集了数千，数万人的力量呢？
就算每个人的回复都不足以让魔神王痊愈，数万人份的回复也足够了吧。
就算有着能无视等级差降低敌人防御的手段，但那也只能让龍的防御下降一点吧。
但是只要有成千上万人的话，那也能让它的防御下降一些了吧。
––––而这些许的差距也许就能让魔神王反败为胜了，他们就是在赌……不，是不得不赌在这点上。


『……垃圾们，连你们也想妨碍我吗！』


然而对手可是天龍，是能轻而易举的毁灭魔神族的怪物。
连破坏光都不需要，吹一口气就够了。
但是那弱者拼尽全力的干扰，也足以引燃它的怒火了。
就算他们的攻击根本就算不上攻击也好，就算因为双方间的实力差距过于巨大而连战斗的事实都无法成立也罢。
但是天龍无法容忍“区区杂鱼也胆敢干扰自己的享受”这一事实。
天龍张开了嘴，毫不留情的把最大威力的破坏光聚集在了口中。


（啊，这下没戏了。要死了，绝对死定了啊。
嘛，感觉不到痛苦可以说是唯一的慰藉了吧。）


萨图尔努斯保持着双手抱胸的姿势，边流着冷汗边努力维持着一脸笑容。
她不想在难看的求饶下死掉。
反正横竖都是一死，那还不如崇高的死掉。就在这最後一战里，展现出自己的志气再死掉好了。
––––她就是抱着这种心态才来到这裡的。
于是，天龍放出了那道死亡的咆哮––––


––––才怪。就在这绝妙的时间点，从天上滴溜溜的掉下来了一个埃格科洛斯，正正好的砸在了天龍的嘴上。
于是，被这种出乎意料的方式强行压住了嘴的天龍，就那么盛大的自爆了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Gray Fox“抖M真恶心。”


＿人人 人人＿
＞ 　Z技！　＜
￣Y^Y^Y^Y￣
贝涅特纳修的遮天蔽日暗影箭！
米兹伽尔兹HP：80005/999999
米兹伽尔兹“呜哇啊啊啊啊––––––––––––––––––––––！！！！”


天龍的破坏光线！
月龍的破坏光线！
土星HP：6300002/6500000
土星“不过是环没了那么两成而已。”


天龍&月龍的撞击！
米兹伽尔兹HP：40005/999999
米兹伽尔兹“好不容易跑到土星去了你们就不能给我痛痛快快在那儿打完吗！
为什么受伤的总是我！！”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７８話　カルキノスのリベンジ！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７８話　卡尔基诺斯的报复

“少给我碍事啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”


埃格科洛斯大叫一声，抓起天龍就把它扔了出去。
简直就是一句扯到极致的挑衅。毕竟实际上乱入进来的是埃格科洛斯，要说的话也是他碍事才对。所以这本来该是天龍的台词才对。
然而在这个战场上，什么所谓的道理统统都没有用武之地。
在这芬布尔之冬的战场上，被常识所束缚住的家伙就只能自行退场罢了。
结果说白了，这就是一场蛮不讲理VS强词夺理的最强不讲道理争夺战––––是互相彻底贯彻任性的战斗。
我们很强，我们才是正义；我看你不顺眼，所以我就要把你灭了––––
钻牛脚尖的话，两方阵营都能扯出无数的皮。
战场上思考方式唯一比较正常的萨图尔努斯不由得盛大的扑倒了––––嘴裡还不断的嘟囔着“不带这样的”。


『可恶……可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！！
一个个的都要来妨碍我和月龍的决斗吗！！』


当然最气的不打一处来的就是天龍了。
它怒气冲冲的一口咬住了埃格科洛斯，把他撕碎了。
不过埃格科洛斯也不甘示弱的伸手撕了回去……但是就在这时，无数闪光从旁飞来命中了天龍，把它弹开了。
那是阿耳戈英雄们的齐射。


“我说埃格科洛斯！你在搞什么啊！
我们的对手是木龍才对吧！”
『对呀––––我在这裡呀––––』


像是配合波鲁克丝的斥责一样，木龍也跟着阿尔戈船一起跑过来起哄。
趁着波鲁克丝惊讶于被轻易抢近距离之际，木龍又说着『愉快呀愉快』的台词走开了。


“一个两个都无所谓！
反正都是我主的敌人，那干脆就一起把它们葬送掉！都给我放马过来吧！！”
“你个**！就是因为那样很难才要分开击破的啊！！”


尽管波鲁克丝嘴上用那种欲哭无泪的语气骂着，但她其实仍然在认真的分析着战况。
她已经深刻的理解到自己在这场战斗中毫无用处的事实了。
就算像这样在这裡骂埃格科洛斯，以及看清战斗的走向，也是多亏了露法斯给的指环。
那么好好想想的话，自己能够做到的……已经不能召唤英灵的自己唯一能够发挥用处的，就只有这经年累月积累下来的经验了吧。
虽说是因为无法同时与复数的龍为对手才决定要分而治之的……但战况果然不会称心如意。
特别是奥鲁姆。当初本来以为同为龍的他胜算最大，但结果没想到现在他的处境最不利。
明明实力是同等的，但奥鲁姆却被名为本能的枷锁束缚住了。
尽管还有泰拉和一众魔神族，但他们并不足以成为扭转乾坤的关键。
这样下去的话，奥鲁姆就会率先败阵，而腾下手来的天龍就会转而和木龍对这边形成夹击之势。
想来埃格科洛斯应该也不是没有考虑到这点，所以从结果上来看他说的也不全错。


“……那好吧。反正无论如何混战都是无可避免的了。’
那就干脆和奥鲁姆组成共同战线，同时对付天龍和木龍吧！”


波鲁克丝把手一挥，开始集中意识。
剩下的SP只够召唤十人左右的英灵了，所以现在不能以量取胜，那些半桶水的家伙可以不用考虑了。
但是露法斯从前的部下的实力都无法胜任，可以直接排除掉。
那么该叫谁呢？埃涅阿斯？乌拉诺斯？还是什么别的英雄？
不，不行。那也不够。还需要实力更强的家伙。
那么……这样的话候补就只有那一人……不，是那一只了。
虽然不是个会听人话的家伙，但那并不是什么问题。如果不看见露法斯的话，想必它会很轻易的开始和龍干架的吧。
问题是究竟能不能把它叫出来。反正波鲁克丝是一点都没把它当成英雄。
但即便如此，也不能轻易言弃。现在不是说那些的时候。非成功不可。
强迫一下自己，那就能够做到了。就算以前做不到，现在也非要让它成功。
正因为露法斯打破了自己的壳，才能有了这个战场。
自己亲眼目睹了薇尔戈的成长，也隐隐约约感觉到了奥鲁姆超越了自己的界限。
那么，如果自己连这点小伎俩都办不到，就太说不过去了吧。


“以妖精姬之名下此命令……从英灵殿降临，成为我的剑吧！
命汝，十首的龙王啊––––”
“！波鲁克丝，那个是？！”
“––––降临吧，拉多恩！！”


波鲁克丝嘶吼着，雷光随之轰鸣。
因为强行以有别于本来的使用方法的方式使用技能，剧烈的疼痛游走于波鲁克丝全身。
阿耳戈英雄这个技能只能用于召唤英雄––––如果对方不被承认为英雄的话便无法使用。
而波鲁克丝当然不会把拉多恩看作是英雄，今後也没打算如此。
这样强行的召唤，根本就早已超越了乱来那种程度了。
但是她却成功了。
雷光徐徐成形。紧接着，咆哮的十首龙王便从光中现身了。
拉多恩扭动着它的十个脑袋环视着战场，不过这是天龍突然以一种看到***的感觉说了一句。


『哼……还以为你会叫出些什么来……结果只是这种模仿我等外表的杂种吗。
你以为靠这种垃圾就能赢我了？库库库……我是知道你有几斤几两了，妖精姬。你终归也不过是木龍的分身而已。
什么龙王？听着挺了不起，但不过也就是矮子裡拔高个的垃圾之王而已。』


天龍嘲笑着，但是波鲁克丝却反而无畏的笑了。
和想象中的一样……从被埃格科洛斯折腾那时的台词就大概能推断出它的性格了。
那家伙属于只会认同和自己同格的存在，而看不起其他所有不如它的人的类型。
那如果在它跟前叫出拉多恩的话，它就肯定会说出这种台词。
只见拉多恩的十个脑袋一齐转向天龍，怒目而视。


“……刚才侮辱我的就是你丫的吗？”


作为十个脑袋代表的最右边的脑袋发声了。
和上回不同，这回它并没有失去自我。
波鲁克丝她就这么把从前被露法斯打倒的，全盛期的龙王直接召唤出来了。
虽然如果它反而协助敌方的话就会特别麻烦，但看来是不用担心了。


『是又如何，杂种。因为被我说中事实就脑袋发热了吗。
真是可笑，垃圾居然会反感被别人叫做垃圾，杰作啊杰作。』
“杀了你丫的！！”


拉多恩登时怒发冲天，朝天龍飞了过去。
第一步很顺利。虽说就凭龙王肯定是无法打赢龍的，但再怎么说它也有着媲美雷昂的力量，不会那么简单就***掉的。
趁此机会，阿尔戈船连忙靠近了奥鲁姆，向他传达了一些话。


“奥鲁姆，现在就让我们携手作战吧。”
『那好吧。我的力量就交由你们了。』


波鲁克丝一点头，卡斯托尔便能心领神会的代她指挥。
本体相同的双子之间是可以如此靠思考沟通的。
而卡斯托尔更是能将这些想法直接传达给阿耳戈英雄们，如臂使指般的自由控制这英灵的军队。
而他手指的目标是木龍。
看来是打算先集中攻击木龍，再回过头解决天龍的样子。
轻易看穿了这种作战的木龍轻笑了一下，把尾巴甩向了作为作战核心的奥鲁姆。
直接命中––––但是奥鲁姆却出乎意料的纹丝不动，反倒是这边命中的感觉有些奇怪。
定睛一看，结果就看到在尾巴和奥鲁姆中间夹了一个钳子一样的东西。


“柳宿增三！！”
『詉哦哦哦哦？！』


以彼之道还彼之身––––卡尔基诺斯的反击应声炸裂，让木龍不由得向后仰了一下。
与此同时，这回卡斯托尔又把手指向了天龍，于是全员又一次转向了那边。


“全员，发射！！”


卡斯托尔一声令下，奥鲁姆和埃格科洛斯一齐放出了破坏光。
萨吉塔留斯射出了必中之矢，皮斯科斯也喷吐出了一道闪光。
卡斯托尔挥下了手中的锚枪，阿尔戈船上的英灵们也各自使用了技能。
甚至就连阿尔戈船也放出了援护炮击，笔直的命中了天龍。
拉多恩的十个脑袋也一起放出了吐息，但那却并没有命中敌人。
那是突然开始自相残杀了吗？还是说是误射呢？
不，不是那样的。
十道吐息渐渐凝聚在了一起，化作了一道伴有紫电的大火球。
那个不断的膨胀着––––其中蕴含的破坏征兆甚至让世界为之鸣动。


“……去死吧。”


突破了承受界限的破坏能量被一口气释放了出来。
那和正与天龍对抗中，来自全员的力量交融在了一起––––瞬间世界变得寂静无声。


“糟糕！快趴下！！”


卡斯托尔赶忙一把抱住波鲁克丝，全员均采取了防御态势。
紧接着，仿佛要把世界燃烧殆尽般的大爆炸便伴随着冲天的火柱将四周夷灭了。
在席卷的冲击波下，波鲁克丝把下一着传达给了兄长，后者紧接着又把那传达了出去。


“皮斯科斯……不，厄洛斯！快用你的固有技能！”
“为毛非要改口啊！”

听到卡斯托尔的命令，皮斯科斯边嘟嘟囔囔的抱怨着边发动了技能。
紧接着，他的身体便化作了玛娜，笔直的钻进了木龍的身体裡。
本来属于女神侧的人们都或多或少保有着象征女神力量的固有技能。就好像帕尔缇诺斯的东次将和波鲁克丝的阿耳戈英雄一样。当然其中尤以蒂娜的认知操作能力为最。
而皮斯科斯当然也不例外。
他的固有技能是“外屏七”。就像女神至今为止所做的那些一样，这个的效果就是能把自己凭依在别人身上加以操纵。（*Al Rischa，双鱼座α）
如果简洁易懂的说明的话，大概就是能把别人像操纵自己的假想体一样操纵的能力。
换个说法，就像是盗号一样。
正可谓是唯有神之子才能被允许的犯规级技能……不，这就是犯规本身。
要是使用了这种力量的话，也许就连那个邪神都无法抵抗。但问题是，厌恶邪神丑陋外表的皮斯科斯那时根本就拒绝凭依上去。
然而这回的凭依对象可是木龍。就算皮斯科斯也无法随心所欲的操纵––––光是勉强移动手脚就已经是极限了。
不过这也够了。有皮斯科斯在体内妨碍，木龍也无法顺利的瞄准，这已经切实的提高胜率了。


『嚯嚯嚯，打算控制我的动作吗。有意思有意思。』
『詉哦哦……这家伙，是何等的……！明明被余凭依了，却完全没有丧失自我……』


木龍和皮斯科斯两人的声音从木龍的体内传了出来。
两人的意识同时存在着，而身体的主导权仍旧握在木龍手里。
如果皮斯科斯能顺利夺取控制权就好了，但果然不会那么顺利。


“卡尔基诺斯！”
“OK！！”


紧接着卡斯托尔又给卡尔基诺斯下了命令，于是后者赶忙迂回到了天龍身後。
木龍诧异的看着本该挡在前面的他做出的这一串不明所以的举动，暗暗期待着孩子们接下来的打算。


『是打算干什么呢……』


皮斯科斯的凭依，还有卡尔基诺斯的撤退……这到底是出于什么目的呢。
一般来说的话这样对方的战力毫无疑问是下降了。就算是皮斯科斯，也还是无法操控龍。
但正因如此，这背後才一定有猫腻。
现在还是不要轻举妄动，先试探着攻击一下吧。
不过，从烟雾中现身的另一条龍却怒气冲冲的朝木龍吼了起来。


『你在干什么木龍！快把这些碍事的收拾掉！
这个战场裡没有给弱者的容身之地！』
『嘛稍安勿躁，天的家伙。他们看来是在打什么主意的样子。
现下还是慎重一些比较好。』
『无妨！凭硬实力强取豪夺才是龍！』
『……会变成什么样我可不管哦。』


天龍张开了嘴，白色的光辉在它口中集中。
另一侧，木龍也在口中凝聚了闪耀的雷光。这是两体龍同时发动的吐息攻击。被命中的话毫无疑问就完蛋了。
见此，奥鲁姆赶忙尝试着要抵消掉––––而龙王也跟着发出了吐息，当然埃格科洛斯也一样。
但是已经弱化了的奥鲁姆并不足以完全抵消掉那吐息的威力，而龙王和埃格科洛斯的合力攻击也只能帮助奥鲁姆勉强挡住其中一方而已。
但就在对方发射之前，卡斯托尔缺突然说出了一个让奥鲁姆难以置信的命令。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“就是现在皮斯科斯！把那道吐息的威力增强！！”
『…………！！』


皮斯科斯能够夺走凭依对象身体的控制权。
而和女神一样，他也能以自己的力量强化凭依对象的能力。
不过，为什么要在现在这个节骨眼强化木龍的实力呢……就在奥鲁姆和泰拉惊讶于这谜一般的指示之时，其中蕴含的答案已然显现了出来。
木龍的吐息绕开了本来瞄准的阿尔戈船，笔直的朝天龍––––不，朝躲在天龍身後的卡尔基诺斯飞了过去。
没错，这个战场上还有卡尔基诺斯的存在。而他有着那能把攻击目标强制指定为自己的绝对被命中技能“鬼宿三”。
但是和萨吉塔留斯的箕宿一那种把攻击本身瞬间转移到目标方位的攻击不同，卡尔基诺斯的这个技能充其量不过能扭曲攻击轨道罢了。
况且，但凡攻击和卡尔基诺斯之间有一丝障碍物存在，这技能的效果就等于无效了。所以知道这个弱点的人都能简简单单的防御住这绝对被命中之後的反击。
没错……只要有障碍物的话，那攻击肯定就会打在上面了。


『咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！』


––––正所谓，借刀杀人。
正在用吐息和奥鲁姆、龙王以及埃格科洛斯抗衡的天龍，被增幅过後的木龍的吐息命中了。
当然奥鲁姆是不会放过这种良机的。
他狠狠的朝天龍的脖子咬了下去，霎时间血沫四溅。
泰拉也从另一侧挥下了灌注全力的一刀––––合父子二人之力，就这么把天龍的脖子砍断了。
但是龍终归是龍。即便现在天龍已经处在藕断丝连的状态下，它也还是顽强的活着。
但那也就这样了。只见埃格科洛斯紧跟着抓住天龍的脑袋，一口气把它拧了下来。
伴随着那世间最坚固的龍骨的破碎声，天龍的脑袋应声落地。
不忍见证这残忍光景的波鲁克丝不由得背过身去，但天龍却仗着顽强的生命力妄想作出最後的反击。


『还没完！我还没死！我的战斗还没有结束啊啊啊啊啊！！！』


在只剩一个脑袋的状态下，天龍开始了最後的反击。
抵消––––不可能。位置关系太糟糕了。
虽然准备解决天龍的奥鲁姆和埃格科洛斯还在天龍附近，但这次天龍瞄准的却是阿尔戈船。
就算现在这两人立刻赶往阿尔戈船旁边抵挡攻击，也还是会是天龍的吐息先一步命中。
虽然阿耳戈英雄们也赶忙各自展开了防御壁––––但很遗憾，无论如何都已经阻止不了沉没的后果了。至少别的不说，波鲁克丝肯定是难逃一死。


『死吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』


天龍放出了真真正正的最後一击。
超越了光速的吐息笔直的打飞了龙王的半身，迅疾的迫近了阿尔戈船。
但是却没能命中。
那吐息在千钧一发之际，被十二星之盾––––被卡尔基诺斯挡下来了。
但是即便是卡尔基诺斯，也不可能毫发无伤的接下龍的吐息。
就算现在已经达到了1000级也好，就算天龍已经濒死也罢，就算吐息的威力已经被阿耳戈英雄挡住了一部分也不行。
就算这样，龍的吐息仍然还是有着粉碎行星的力量。
他的甲壳被瞬间溶解，粉碎了––––卡尔基诺斯的HP一口气降到了危险的区域。
但是就是这种强力的攻击，才能最大限度的发挥他技能的威胁性。


“柳宿增三！！”


卡尔基诺斯一边切裂着天龍的吐息一边前进着。
手中的剪刀很快的破损碎裂了。
但即便如此，他也还是坚持着把那加倍奉还的反击回赠给了天龍。
胜负已分。只剩一个脑袋的天龍是没法承受住加倍了的自己的力量的。
只见它呆然的，以难以置信的语气自言自语。


『……我，我……输了……？
居然输给这些渺小者了……？』


一时间它茫然自失了。
但是很快的，豁然开朗的它……纵声大笑。


『呼、呼哈哈哈哈…………呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
精彩，小家伙们，着实精彩！原来如此，我就承认吧！看来搞错的是我啊！居然小看此等强敌，难怪我会输了！
但是切莫大意，就算打倒了我，战斗也还会继续下去。我们龍终归不过是那位大人的棋子罢了。
你们究竟会如何面对这绝望的战局，就让我在冥府尽头见证吧！』


丢下最後一句台词，天龍接受了死亡的事实。
败因就是因为自己轻视了月龍以外的对手。
本来该为此高兴，欢迎这种情况的。但是明明已经有了这么多强力的对手，自己却把他们全部忽视了……自己是有多蠢啊。
硬要说的话，如果能用魔法就好了……也不是没想过这种事。
因为埃格科洛斯的关系一点魔法都用不了，这等于就是剥夺了龍的一个强力武器。
但那也是敌人的战果之一，就承认了吧。


『––––能如此善战真是谢谢你们了……别输了啊，小家伙们。』


于是，在天龍向打倒自己的敌人致敬之时，卡尔基诺斯的剪刀也把它撕裂了。


“……Good bye，天龍。”


––––四散。
随着一阵轰鸣，统领龍的天龍化作光芒消失了。






“唔–––姆，那就是日属性的顶点吗。
结果最後在临死之时倒是异常的爽快啊。”


露法斯双手抱胸的见证了天龍死亡的全过程，开始思考起它的性格来。
嘛反正比火龍要认真倒是真的。不过那种因为大意轻敌导致败北的态度，还有临死之时丢出来的耍帅一样的台词……总有种似曾相识的感觉。
到底是在什么地方见过的呢……


“…………啊，是我啊。”


原来如此，的确是日属性的呢。
露法斯微妙的接受了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


【讣告】龍的顶点，被螃蟹打死了


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７９話　土龍のブラックホールイクリプス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１７９話　土龍的黑洞吞噬万物灭

本属于火龍尾部的尸块，就那么掉在了土龍和阿利埃斯中间。

溅起的血花一时间挡住了二者的视野。

率先从这难以置信的事态中反应过来的是阿利埃斯。

––––正因他信赖着，相信着同伴的胜利，他才没有动摇。

但是土龍却一点都没有料想到这个情况。

––––没想到身为龍之一的火龍居然会受到如此的打击，变成这样一团四散的尸块。

这正是身为绝对强者才会有的思考空白。正因它从未想过会发生这种情况，亲眼目睹之际才会带来无与伦比的震惊。阿利埃斯吐出的火焰，就这样把土龍的鳞片烧焦了。

迟了一步反应过来的土龍连忙以重力弹应对，但却早早的在薇尔戈的技能云消雾散了。





『火龍……难道输了吗？

而且就连天龍的气息也已经感觉不到了。这种事……』




土龍的声音微微颤抖着。

难以置信的事实……在明明不会败北的自己这些龍们却被接连被逼入绝境的事实前，它的大脑不由得变的一片空白。

但那决不是不关它的事。就连它自己，也几乎没有打倒这些站在自己面前的敌人。

不得不承认；这些渺小的敌人很是强大。

正因如此，正因他们如此危险，才必须斩草除根。




『危险……你们的确很危险。

你们是会威胁到女神大人的这个箱庭的异物……已经不需要手下留情了。

在我的全力下，和这个太阳系一起消失吧！！』（*土龍换第一第二人称了）



土龍咆哮着，飞向了宇宙。

注意到那些的阿库娅流斯不由得神色大变。

糟糕……可不能如了这家伙的意。




“不妙！快追上去！

这样下去就糟糕了！”

“诶？”

“刚才不是说了吗！再这样下去，那家伙真的会把太阳系毁掉的！

土龍它真的干的出来的！！”






阿库娅流斯本来就是神的道具。这样的她大致上有着关于龍的情报，也正因如此，她才能在这种情况下比谁都更快的理解到这绝望的现状。

土龍操纵的是重力。而其中的极致就是……黑洞。

土龍接下来估计是打算生成黑洞，将一切归入虚无吧。

所以，才必须要在那发生之前把它阻止住。

让那种东西发动的话，就无力回天了。

但是距离似乎已经被它拉的太开了。

––––如果离米兹伽尔兹太近的话可能会被妨碍并阻止。考虑到这种可能性，土龍移动到了太阳系的边缘。

实在是难以置信的速度，但有那种硕大的身体的话则并非不可能。

如果有和银河一般大的人类的话，那想必他的步行速度也已经能达到光速了吧。

米兹伽尔兹距离太阳系的边缘大约280亿千米，放在普通人身上当然是穷尽一生都无法抵达的遥远距离。

但是在龍看来，事情就不同了。更何况龍还有着与其巨体相匹配的飞行速度。

也就是说……无法阻止。




“但，但是，那是宇宙哦？虽然是没什么所谓啦……”

“我有所谓！会死人的！”




阿利埃斯说着什么脱离常识的话，不过说到一半就被薇尔戈打断了。

没错，他们终归还是生物。

虽然也许事到如今再说这种话可能有点那啥，但他们还是生物。

如果有萨吉塔留斯在的话那他也许还能靠天法做点什么，但现在他还在和木龍交战中，不可能腾出手支援的。

“……不行了，赶不上了！”





在遥远的宇宙尽头，土龍已经咬住自己的尾巴开始回旋了。

察觉到这点，阿库娅流斯发出了苦涩的声音。

固有技能“循环世界”。

土龍使出来的这个效果极为单纯。
那就是把自身变为一个超重力场，创造出一个将一切吞噬殆尽的特异点，把万物抹消掉。

席卷太阳系的重力场率先吞没了海王星，把它消灭了。

接着是天王星，随后是土星。被重力场捕捉到的土星坍缩着，灰飞烟灭了。

看来它绝对不是在虚张声势，而是真的打算把一切都毁灭掉了。

在接连吞没天体的黑洞面前，大量的行星从宇宙中不着痕迹的消失了。

结果在最後的最後，就连光也没能幸免于难。

虽然露法斯还是能用超光速摆脱黑洞的引力，但毕竟不是所有人都能做得到。

在木星之後，火星和水星的残骸也消失了，而到最後––––终于轮到米兹伽尔兹了。

本来是个大麻烦的距离问题已经不足为虑了，虽然这也算不上什么好事就是了。





“该，该怎么办啊阿库娅流斯！没办法了嘛？！快用绝对回避呀！”

“别强人所难了。黑洞这种东西在其存在时间内就“一直在进行攻击”的。一两次的绝对回避也不过是杯水车薪。

……话是这么说，那个黑洞毕竟还是土龍。只要在被吸进去之前把它打倒就能阻止了……”




刚说完，阿库娅流斯就否决了自己的提案。

不行的……再怎么说它残余的HP也有数百万之多，根本不可能一击解决掉。

虽然至少还能施加一下能打断它的回旋的冲击，但那也想必十分困难吧。

就算用娄宿二也不行的吧。

该怎么办？到底该怎么做才好？

难道只能请露法斯出手解决了吗？

但是她现在应该也腾不出手，况且本来就是她出于信任才把龍交给自己们解决的……但是除此之外已经别无他法了。
就在这时，陶鲁斯平静的向拼命转脑子的阿库娅流斯搭话了。



“…………阿库娅流斯，把我打上去。”

“什……？！”
“我可以把那东西粉碎掉。”

“等，等等，这根本不可行！虽然确实可能能成功但那样你也必死无疑了！”





化为黑洞的土龍现在正以那超绝的重力场吞噬着周遭的一切。

那连异常遥远的恒星都能吞噬的重力究竟强大到了何种程度呢？

是有数万倍？数亿倍？亦或者是数兆倍呢？

反正肯定会是一个绝对无法想象的天文数字吧。
无论如何，只要靠近那附近就肯定必死无疑了。

那更别说还有靠近到能用斧子攻击的距离––––这简直就是自杀行为。

然而陶鲁斯的脸上却没有一丝一毫的恐惧，仿佛只是在诉说着非我莫属的事实一样。




“死了的话也就说明我就只有那种程度罢了……无妨，放手去做吧。”

“…………死了可别阴魂不散的缠着我。”




理解到陶鲁斯心意已决，阿库娅流斯于是只得钻回了水瓶裡。

紧跟着，陶鲁斯也被吸了进去––––然後伽倪墨得斯扛起水瓶开始进行瞄准的工作。

虽然这幅光景看起来真的很超脱常识，但当事人本身却又异常的认真。

随着一阵轰鸣的爆音，陶鲁斯笔直的冲破了大气层的束缚，进入了气体稀薄的宇宙空间里。
他穿梭于星体的残骸间，笔直的朝土龍飞了过去。

––––双拳紧握的是友情与决意，为了开启挚友通向胜利的道路，他才会在这裡。
两百年前，他没能履行许下的诺言。

但是现在不同，现在到了实现它的时候了。

他毫不畏惧的朝土龍挥下了自己手中的斧子。

于是在粉碎技能的一击下––––黑洞被强制破坏了。




 * * * *




––––王妃好想有个私生子的样子。




––––那孩子的头是牛呢。这不就是和兽人产下的孽种吗？




––––王妃殿下不是矢口否认吗？明明怎么看都是半兽人的。




––––但是国王陛下不是笑着原谅她了吗？真是宽容啊。




––––宽容吗？我可听说他把自己的儿子关在迷宫裡了哦？老婆重要又不代表儿子也重要。




––––别瞎说八道了。毕竟国王陛下从来就没有儿子嘛。

他生来就是孤独一人。




陶鲁斯––––阿斯特里俄斯本是一国的王子。

当然这都已经是他还在娘胎裡的事了。从他诞生的那一瞬间，他就已经不再是那名王子了。
不过这倒不是因为他母亲劈腿，反倒是因为他父亲违背了承诺。
––––事实上，阿斯特里俄斯的父亲一只渴求着邻国的公主，于是他便日复一日风雨无阻的去国内的教会向女神祈祷
––––然後，他每天的叨叨来叨叨去终于让女神受不了了。

男人出于xing欲产生的念头真的非常难缠。在邻国公主乳牛般丰满的胸部下，国王神魂颠倒。
为了谋求耳根子能清净一下，女神无可奈何的答应了他的请求––––尽管还附带了一个条件。

––––那就在迎娶公主的时候，让她带一头漂亮的纯白雄牛来吧。如果你把那头牛供奉给我的话，我就答应你的请求。国王自然喜不自胜的一口答应了下来。反正他想要的就只有公主而已，一头两头牛什么的反正都无所谓。
但是国王却违背了他的诺言。因为公主带来的牛实在是太过美丽，以至于国王不由得不愿撒手了
––––他背弃了和女神的约定。
勃然大怒的女神于是给尚在王妃腹中的王子施加了返祖的诅咒。

––––诞生的孩子便是阿斯特里俄斯了。在不知道从远古时期的什么时候就开始存在于王妃体内的兽人之血的作用下，阿斯特里俄斯变成了半兽人。根本不想承认的国王于是便把自己的儿子幽禁在了迷宫之内。

谁都没有承认他的存在。不但双亲双双无视了他的存在本身，深知自己一次都没有劈腿过的王妃更是对自己孕育出如此一个怪物感到相当不愉快––––尽管她并不知道她乳牛一样硕大的乳房便是拜牛兽人的祖先所赐。

而尽管国王深深的反省了，但反正最想要的王妃已经搞到手了，于是他就完全把这事的前提忘的一干二净，反过来装出了一副宽容的态度。当然这也都是建立在他知道责任全都在己的前提之上的。

阿斯特里俄斯只能孤身一人。本来的话他肯定很快就会被迷宫裡的魔物们啃食掉了––––至少国王对此深信不疑。
但是事与愿违，他活下来了。

凭借来自女神诅咒的强劲臂力，他将来犯的魔物一一扼杀，反过来把它们啃食殆尽了。

所谓迷宫便是魔物的巢穴。战斗的对手根本源源不断，于是阿斯特里俄斯自然而然的在这种环境下愈来愈强。

等注意到时，他已经变成了被世人忌讳的君临迷宫的迷宫之王了。



––––那个迷宫裡好像有个不得了的怪物啊。

––––都怪那头臭牛，谁都没法拿到迷宫深处的宝藏。

––––听说又杀害了前去讨伐的冒险者啊，该死的臭牛。

––––那臭牛怎么还不赶紧死啊。

––––赶紧死算了。




他被人畏惧，被人厌恶了。

谁都渴望着他的消失。

阿斯特里俄斯孑然一身着，谁也没能理解他的内心。

无论是魔物也好人类也罢，甚至他的双亲都是他的敌人。

而自己终有一天，也会被厌恶自己的某人所杀吧。

他这样想着，接受了如此的命运。

也因此，当有能力杀死自己的冒险者终有一天出现在了他的面前时，他反倒放下心了。

在激烈的战斗之後，自己一败涂地。

但是那名冒险者––––那黑翼的少女却向接受了死亡的阿斯特里俄斯伸出了手。




『我说你，不和我走吗？』




头一次有人朝自己伸出手了，头一次有人不害怕自己了。

根本没想到会有被人所需要的一天到来。

交谈过後，他发现她也是没能得到父爱关怀的人。

同为缺乏父爱的同志，他心裡不由得萌发了一股不可思议的共鸣感。

也许那只是出于无法放着和自己同样境遇的人不管的缘故。

但是即便如此，他也还是为被人需要的事实而高兴着。





阿斯特里俄斯想。

捡起我这条连父母都不要的命的是你露法斯，只有你是唯一一个需要我的人。

––––所以，我的命就是你的。

反正没有和你相遇的话那也不过就是死在迷宫裡罢了……可现在我却能站在这个关乎世界命运的战场上为朋友而战……那么便没什么可後悔的。

前进的道路就又我来开拓吧，所以接下来就交给你了哦。

朋友啊……我相信胜利一定属于你。




在思考的最後––––阿斯特里俄斯的意识消失了。





––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


土龍的黑洞吞噬万物灭！




冥王星HP：0/500000

冥王星“我的冒险就到此为止了！”




海王星HP：0/850000


海王星“那不过是屠杀星球的机械而已！”





天王星HP：0/999999

天王星“卡缪……你把我的……！”





土星HP：6300002／6500000

土星“哼，就这种攻击可不能把我……”

土星HP：0/6500000
土星“别––––用––––Z––––技––––啊––––”





木星HP：0/4200000

木星“太阳系荣光常在––––！！”





金星HP：5000000/5000000
金星“我允许了”

※金星排在米兹伽尔兹之後


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８０話　ひとの ものを とったら どろぼう！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８０話　拿别人东西的是小偷！

“莉布拉啊，老夫我犯了弥天大错。
被嫉妒和恐惧这种肤浅的感情蒙蔽了双眼，老夫我遗忘了自己的初心。”


那是很久之前的事了。

并且那也是莉布拉无论如何都难以从记忆中消除的，和制作者间最後一次的对话。

败在魔神王手下，日渐衰弱的米扎尔在弥留之际，和莉布拉长谈了一次。


“老夫我啊，肯定也是深知那是错的吧。

不管被谁植入了什么使命感也好恐惧感也罢，埋藏在最深处的还是老夫我自己的心啊。

老夫我的心，早就无数次的拉响警报了。

但是老夫我却忽略了那些。坚信着自己的正义……沉浸在那样的妄想之中，背叛了自己的朋友。”


曾经健壮的体魄早已消失的无影无踪，强健的身体也眼见着只剩一层皮包骨。

他的脸上根本已经看不见了往昔的霸气，头发也尽数变成了纯白。

亲眼目睹了他那副模样的莉布拉，也只是面无表情的注视着她的至亲走上最後一程。


“莉布拉啊，你很像老夫我呢。

你的使命感很好，存在意义也不坏……
但是啊，如果你哪天真的迷失了自我的话，就聆听一下自己的内心吧……
那真的是正确的，真是是自己所期望的道路，你一定要再三思考才行……
老夫我，就没能做到这些啊……”

“米扎尔大人，我体内没有名为心的器官。”

“不对，有的……你肯定有的。
毕竟，你自愿的来这裡陪老夫我度过生命中的最後一刻了啊。
别的哥雷姆可都没做这种事哦。”

“…………”


米扎尔用他颤颤巍巍的手握住了莉布拉的手。

明明那是一双曾经创造出了数不胜数的艺术品的手––––现在却也变得和莉布拉的手掌一般冰冷。

于是，莉布拉也下意识的紧紧握住了那只手掌。


“没问题的莉布拉……你能做到的。
能不受任务影响，遵从自己的意志选择……你有这米兹伽尔兹所有炼金术士都没能创造的……连露法斯都没能制作出的“心”……

毕竟你可是老夫我……是我米扎尔……最高的杰作啊。”




––––天秤，动摇了。

一直以来，都是非黑即白非对即错的。

但是天秤却晃动了。

因为不知不觉中，承载在她两侧的物事已经持平了。


所以，天秤动摇了。



* * * *


左右世界命运的这场战斗已渐入佳境。
而在战场的正中心，露法斯也在和操控龍的存在对峙着。

站在她面前的是蒂娜和莉布拉……无论哪方不久之前都还是她的部下。

但是现在不同了。
蒂娜处在了女神的操纵下，而莉布拉则想起了她本来的职责。



“来了吗。”


露法斯以清爽的声音说着，看向了那两人。

一切都和预想中的一样。她十分清楚这两人终究是会挡在自己面前的。

所以她现在并不会惊讶，而只是燃起了一阵决意。

毕竟本来她们也就是女神的所有物，所以要说的话实际上正当的命令权是在女神手裡的。

自己根本就没有权利厚着脸皮管她要回来––––所以该做的就是强取豪夺。

管她是女神的假想体也好还是女神的人偶也罢。

那两人都是我的东西，管你拒不拒绝，我才把她们不会交给你。

可以说是蛮横无比，那就是露法斯现在下定的决心了。


“诶诶，我也差不多玩腻了。
就在这裡让这场闹剧结束掉吧。”


––––以蒂娜的容貌和声音。女神冷眼看着露法斯，如此宣言。

然而露法斯却回敬给她了一个嘲笑般的笑容。


“就像在说随时都能解决掉我呐，就是因为你做不到才会招致现在的局面的吧。”

“诶诶，正是如此哦。
我只要有意思随时都能解决掉你。

只是手下留情罢了。”


相互之间都摆出了衣服游刃有余的态度。

她们都对自己的胜利深信不疑––––以至于压根就没想过会输。

露法斯咯吱咯吱的把手部关节弄的咯咯作响，而女神则是在手中聚集了玛娜。

就算埃格科洛斯把玛娜都用了也和她无关。

在被女神所操控的现在，蒂娜所用的一切玛娜直接来自于宇宙的外侧。
因为是由女神直接供给，因此几乎就可以使出无穷无尽的力量。

莉布拉跟着踏出一步，站在了女神身前，于是斯科尔皮斯也呼应着走了出来。


“等等。你这恬不知耻的叛徒还想和露法斯大人对敌吗？你的对手是妾身。”

“斯科尔皮斯吗。
你的能力、行动以及弱点都在我的掌握之下。
你不可能有丝毫的胜算。

这是在知道你的等级已经提升到了1000级的前提下的宣告。”

“哈，挺能说的啊。那你就试试看啊！”


莉布拉把一只手变成了刀刃，背後跟着接上了一个酷似阿斯特莱雅的辅助用哥雷姆。

那个并不是原版的阿斯特莱雅……
毕竟那个是露法斯的造物，就算莉布拉有了万一也只会听露法斯的命令，所以现在的莉布拉是用不了的。

那么，那个恐怕就是女神给莉布拉的武装了吧。

其颜色是和原版截然不同的黑色，而肩上搭载的则是能够将收束的玛娜喷射出去的玛娜激光炮。

腰间也同样有着两门用处相仿的炮。
可以说这完全就是一个阿斯特莱雅的赝品。

话虽如此，性能却比原品要高。

斯科尔皮斯也把露法斯给的武器拿了出来，两人死死的盯着对方。


“嚇啊啊啊啊啊！！”


按耐不住的斯科尔皮斯率先发起了攻势。

她操纵着伸缩自如的蝎钳状暗器掷了过去，而莉布拉则是飞向了空中。

那两发压缩的魔力弹从炮口发射了出来，在地上留下了两道深深的创痕。

女神张开了一道空气障壁挡开了卷起的沙尘，而露法斯这边则是双手抱胸纹丝不动。


“开始了呢。总之我们先坐在这边观战吧。”

“听起来不坏。”

“说起来，还让我问你一句……
被自己信赖的忠臣所背叛，你现在做何感想？”

“……答案，我待会儿再告诉你。”


在露法斯和女神扯闲篇的档儿，那边打的愈发激烈起来。

斯科尔皮斯从烟雾中冲了出来，操控者头发从各种刁钻的角度攻向莉布拉。

但是莉布拉巧妙的以左手的刀刃把那些攻击一一挡下，反过来以右侧的所有炮一齐反击了回去。

––––那是毫不容情的全力射击。
五条激烈的闪光笔直的射了过去，但斯科尔皮斯却先一步闪身躲了开来。

她用暗器刺进了地面，利用其伸缩性飞开了。

然後在落地的瞬间又再次起跳，一下子抢到了莉布拉身後。

她从口中喷吐出了一道浓烈的毒气
––––但是这种东西对哥雷姆当然不可能有效。

莉布拉直接把毒雾从中劈开抢进斯科尔皮斯身边，刀和暗器针锋相对，溅出片片火花。

紧跟着两人的身影又同时消失了，于是从旁看戏的女神和露法斯就把眼神跟了过去。

两道人影高速移动着，令身下的地面渐渐破碎了。

然後同时跳到空中的两人又是卷起了一阵冲击波
––––两人高速移动的身影甚至已经超越了音速。

莉布拉以最快的速度发起了冲锋，而斯科尔皮斯也针锋相对。

猛烈的暴风以两人为中心席卷四周，冲击着附近的地表。

于是她们就这么陷入了互拼力量而又不相上下的局面。
“莉布拉……
虽然看你很不顺眼，但却不得不承认你对露法斯大人的忠诚……

真是遗憾，那样的你居然会甘愿去做那种三流女神的人偶啊。”

“三流？！”
“
斯科尔皮斯啊，确实如你所说，阿萝维纳斯大人的确净是满不在乎的做一些恬不知耻的三流行径。
这着实无法反驳。”

“给我反驳啊！”

“但是，我本来也就是那位大人的道具。
这并不是我自甘堕落，而是因为我只能活在那种暗无天日的环境下啊。”

“什么叫暗无天日啊？！你就那么不情愿服从我吗？！”


光之刃和暗之器激烈碰撞又弹开，但双方的後着却往往在弹开的瞬间就已经使出了。

两次、三次、四次……稍慢的攻击频率换来的是倾注了全力的每一击。

每次的碰撞都会带来一阵席卷四周的冲击波。

如果现在附近还有城镇的话，光在这场冲突的余波冲击下也已经被夷为平地了吧。


“诶……那那时候你那么粘着露法斯大人，那也全是演技吗？！”

“并非如此。至少在那个时候，我是真的把露法斯大人误认为是主人的。”

“你还敢用那种纯粹的表情说这种话！”

“要是你期待着我会改心思的话，那根本就是无用的。
我并没有情感这种东西。”


随着两人的武器再度交叉，斯科尔皮斯的脸上流出了一道血痕。

毕竟两人已经一起行动了那么长时间，莉布拉早已对斯科尔皮斯的战斗癖好了若指掌。

就算在属性上占有优势，想战胜具有情报优势的莉布拉也异常困难。

莉布拉进一步的提升了高度，消失了。

紧接着，一阵豪雨般的小型诱导弹便从上空倾注而下。

那些导弹接二连三的命中了大地，卷起的一阵阵爆炎逐渐将斯科尔皮斯逼入了绝境。

在这阵爆炎之中，露法斯又是随手把掉过来的导弹给悉数打飞了，而女神还是神态自若躲在那块屏障後边。


“就你这种惺惺作态的样子最让人讨厌了啊！！”
斯科尔皮斯舞动着手中的武器，把它挥向了空中。

––––未能降下的弹雨被尽数捕捉了下来，在空中爆炸了。

紧接着，她又一跃而起，从比莉布拉更高的地方使出了一记踢击。

但是却被挡住了，没能切实的命中。

不过这一记踢腿的威力却也令莉布拉摔落在地
––––虽然后者在冲撞之前连忙重新浮了起来就是了。

将莉布拉射出的镭射或躲过或弹开的斯科尔皮斯见状赶紧把暗器挥了出去。

不过莉布拉也利用飞在空中的机动性轻而易举的回避了那些，反过来朝斯科尔皮斯的头顶砸了下去。


“是这样啊。正好我也不是很喜欢你这个人呢。”
莉布拉冷冷的撂下了一句话，但却立刻察觉到了其中的违和感。

不喜欢……？
不喜欢是什么情感？

我可不该有那种东西的。
喜恶什么的，那种不确定的因素才不会左右我的行动。

行动原理即存在意义––––既然生来就是被这么设定的，那便应该如此存在。

这本不该是会由自我介入的，况且自己也没有那种自我。

但是……对，自己却不知不觉间产生了不是很喜欢斯科尔皮斯的想法。

毕竟她一天到晚都只知道缠在露法斯身边，就好像抢到了特等席一样的赖在那儿不走。

就算每天夜里都会被自己给把她的夜袭挫败，也还是契而不舍的每晚重复同样的戏码。

我对那样的她……
……我这到底是，怎么了？
难道“讨厌她”吗？

这不可能的，我可没有那样的情感啊。


（是思考能力产生bug了吗……？
不，应该很正常才对。
并没有任何异常。

那是露法斯做了什么吗？
不，没有那种迹象。）


“莉布拉，你在干什么！快点给我解决掉她！”

“……了解了，阿萝维纳斯大人。”


遵从着阿萝维纳斯的命令，莉布拉切换了武器。

1000级的斯科尔皮斯的HP至少还有10万以上……没法用折威七解决掉。

所以干脆就用折威七削弱她，再一口气分出胜负吧。

那么折威七就是最佳选择了。

但是在发射前的瞬间，莉布拉却不由自主的想起了两百年前……还有和露法斯重逢时的事。


“……全弹发射！”

莉布拉用所有的炮口向地面扫射下去。

不对，不是这个的，这才不是最佳选择。

对地面发射的轮番轰炸理所当然的被斯科尔皮斯躲开了。

结果，招致了从旁观战的露法斯的奚落。


“你怎么了莉布拉，不用你的折威七吗？
换我的话刚才肯定就用折威七一口气分出胜负了哦？”

“……因为分不出胜负？我要是那么做的话斯科尔皮斯只会有很高的概率败北，甚至死亡而已。”

“那你不想分出胜负吗？”


露法斯反问了回去。

––––说什么蠢话呢，莉布拉不禁如此想。

怎么可能会不想打倒敌人啊。

但是为什么呢……对此自己却难以否定。

就连我自己都搞不懂自己了，难道我真的已经坏了吗？


“莉布拉啊，你知道为什么我会放任你到现在吗？”

“……因为没注意到……不像是这样啊。”
“啊啊，没错。两百年前就注意到了。
所以我才没有把告诉给蒂娜的计划告诉给你，也没有让你去负责龍的封印。”

“那又是为什么？”

“因为想让你去学习啊。”


露法斯笑着说。


“莉布拉啊，你是最好的哥雷姆。但是你却还有一点不足。”

“不足，吗。”

“没错，就是心灵。就算你是米扎尔最高的杰作，但他也唯独无法赋予你心灵。”


心灵……哥雷姆绝对不可能会有这种东西。

根据制作手法的不同，哥雷姆可以拥有极高的智能或是思考能力。

但是这些性能裡却不会有心灵的存在。

哥雷姆的判断标准永远基于是非对错，以及是否对主人有利。

只是存从被赋予的职责罢了。

其中根本不可能存在诸如个人喜好之类的不确定因素。


“莉布拉啊，现在你的主人是那个女神。
按照哥雷姆的存在意义的话，遵从她才是正确的。

但是，现在我偏要向你刚刚萌生的自我提问。

向不是身为人偶，而是身为莉布拉的你。

……回来吧，莉布拉。你的归宿在这裡。
我需要你。”

“说什么蠢话。”


莉布拉把所有的炮口转向了露法斯。

扣下扳机吧。
以这种方式宣示诀别之意，就是这么简单。

但是为什么我会对这种简单的行动心生迷茫了呢？
如果是哥雷姆的话不应该毫不犹豫的扣下扳机的吗？

不对，要这么说的话那从一开始就很奇怪了。

要是那时真的想杀陶鲁斯的话不是早就把他杀了吗？

虽说波鲁克丝和卡斯托尔赶到了，但凭状态值有所提升的自己，在那种情况下不也能置陶鲁斯于死地吗？

不是有很多状况都能让自己得手吗？

阿利埃斯那么多次的背对自己，难道那不是下手的机会吗？

薇尔戈又是那么的不做防备，况且还有很多露法斯不在身边，只有自己和她两人的机会，但自己为什么又没有动手呢？

记忆丢失……这不算借口。
哥雷姆必定会遵从主人的命令。
那么不管有没有记忆，也都该按照事先下达的命令行动才对。

……那为什么，自己又一直无视了那道“从内部瓦解战力”的命令呢？

想起了无条件信赖着自己的阿利埃斯的笑容。

想起了重逢後一起度过的每一天，想起了伙伴们的声音，以及米扎尔那时的悲叹。

这一切的一切，都在莉布拉体内融合，产生了某种未知的东西。


“莉布拉……我说你，知道自己现在摆着一张什么脸吗？”

“……当然。我在嘲笑你们……你眼瞎吗？”


莉布拉在露法斯们身边时基本是面无表情的。

这么想着，她突然觉得现在这种嘲笑也许就是所谓要表达的感情了。

但是斯科尔皮斯却大伤脑筋的重重叹了口气。


“诶诶，说的也是。反正那就是那个白痴女神教给你的东西吧……

不过妾身到觉得你那不过是一张比之前更过分的面具啊。

就好像是在带着一张面具一样……

我说你那张脸还真是有够无聊的啊。”


斯科尔皮斯大摇大摆的走上前去，一把扽住了她的衣领。

然後狠狠的把头撞了上去，两人的视线于是对上了。


“你tm快回来！虽然还是很讨厌，但是现在的你实在是无聊透顶！连和你竞争的价值都没有！！”


斯科尔皮斯认识的莉布拉无论何时都是无表情的。

总是面无表情的，摆着一张仿佛没有感情似的一本正经的脸，但却又不由分说的占据着露法斯身边的特等席。

自己羡慕着那样的她，然後就不知不觉的心生嫉妒了。

莉布拉在这样的斯科尔皮斯面前收起了嘲笑，换上了原来的那副冷冰冰的表情。


“用不着你决定。”


她面无表情的说着，反手一拳砸进了斯科尔皮斯的脸，从她打落了。

刚才那一下成功的把斯科尔皮斯的HP消减到了10万以下，这下就进入一击必杀的范围内了。

已经不需要犹豫了。
这一击就结束了。

莉布拉锁定了斯科尔皮斯，缓缓的闭上了眼睛。


––––天秤动摇了。

女神的一方才是正确的，露法斯是错的。

但是天秤还是动摇了。

因为不知不觉中，承载在她两侧的物事已经持平了。

于是天秤摇摆着，摇啊摇……

……终于，摇动停下了。



 * * * *


阔别两百年的七英雄之间的合作很是完美。

简直就像是丝毫没有空窗期一样，就好像昨天还在合作战斗般的完美。

由贝涅特纳修打头阵扰乱敌人，再由杜尔伯和阿利奥特展开怒涛般的攻击。

趁此机会麦格拉斯和维克多就以魔法和物理双方面的攻击支援，而敌人的攻击则有梅拉格处理。

而米扎尔则看情况决定是攻是守。

从前，七英雄在缺少了贝涅特纳修的情况下挑战月龍，然後落败了。

那个的确是实力有所不足，但真的仅此而已吗？

背叛了友人的罪恶感，以及从中萌生的自毁冲动……
未必就不能断定当时他们的心中没有那种渴望败北的思考。
而在那种状态下，是肯定发挥不出全力的。

如果渴求着败北的话，那就算说是全力以赴，真正能使出来的也绝不会是全力。

但是现在不同，现在的他们是在为了友人而战。

为了清算过去的罪孽，他们才会在此奋斗。

他们的士气十分高涨。
那么就让那些龍见识见识吧……所谓七英雄的全力。


“说起来米扎尔，十二星里确实有你制造的哥雷姆呢……
那个没问题吗？

当时我们的思考因为女神的缘故不是挺那个啥的嘛……”

“嗯，很不妙吧。毕竟还残留着选定之天秤的使命感。
主人也还是女神吧。”

“喂！”


在後方支援的维克多随口朝米扎尔问了一嘴，结果却出乎意料的得到了肯定的答复。

这根本就不是很不妙的级别了，这样看来莉布拉的背叛简直就是板上钉钉的事。

但是米扎尔的表情却不见有丝毫不安。

简直就是根本就不担心自己的造物会袭击自己的朋友一样。


“什么啊，不用担心。老夫我在死前看到了莉布拉的可能性。

那家伙擅自跑来陪老夫我走完最後一程了……
明明是个哥雷姆却做了那种事哦？”


米扎尔确信着，又自豪的说。

如果哥雷姆超越了它被赋予的存在意义自己做出选择的话，那就不再是道具了。

而是有着钢铁之躯的，活生生的存在。

而当那个时刻真的来临之际，才是米扎尔真正成为一个哥雷姆制造者之刻。

米扎尔满怀期望的等待着莉布拉真正“完成”的那一瞬间……并且坚信着。


“没问题的，她一定能做出选择的……因为，她可是老夫我最棒的闺女儿啊！”



 * * * *


“––––阿萝维纳斯大人，真是万分抱歉。”


莉布拉闭着眼睛向自己的主人忏悔着。

现在算是明白了，自己果然是坏掉了。

看啊，左侧的秤已经承载了太多的东西。

明明应该向右侧倾斜才对，但天秤已经无法再次晃动了。


“看来我是个失败作的样子。”

“诶？”


当她发现自己真正的主人之时，她曾经如此称呼过她一次，但又马上改口了。

之後也只是称呼她阿萝维纳斯大人而已。

明明就那么轻易的叫露法斯主人了，这是为什么呢。

就好像自己体内有什么东西在顽固的拒绝似的。


“看来，我无论如何都无法把您认为主人的样子。”


她把女神赐予她的武装套件，对准了女神。

然後把象征诀别的一击朝真正的主人发射了出去。

哑口无言的女神于是被爆炎吞没了。

然後，这回她又凭自己的意志把“女神才是主人”的记忆破坏掉……删除了。

天秤已经朝错误的方向倾斜，也再也不会再次倾斜了。

破损的天秤无法倾斜了。
她凭自己的意志将之撼动，并破坏了。

……不，并不是破坏了。

肯定，迄今为止的莉布拉都是未完成的吧。
虽然看起来性能很出色，但从制作者的角度来看确是未完成的。

所以––––没错，这就完成了。

霸道十二星，“天秤”的莉布拉并非一个完成的哥雷姆……而现在，她迎来了完成的时刻。

露法斯满足的看着那样的光景，又给还保持着瞠目状态的女神落井下石的反问了一句。


“女神啊，就让我回答你先前的问题吧。

说起来，在回答之前还得再问你个问题……
你，现在做何感想？”


女神没有回答，但她懊悔的表情已经说明了一切。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––

马尔斯“N·D·K！ N·D·K！”（*现在做何感想的缩写（话说这个***为什么会跑出来））
阿萝维纳斯“唔咕咕…………”


莉布拉在最终决战中完成升级归队了。
至今为止的改装也有继承下来。


· 莉布拉在最终决战中以敌人的身份完成升级。
· 露法斯和斯科尔皮斯上演“嘴炮”戏码。
· 莉布拉以保持对敌状态下的性能回归。
· 机战动画裡常有的事。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
web181
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８１話　リーブラはメガ進化した
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８１話　莉布拉mega进化了！

“露法斯大人，我……”




从女神那裡完全独立出来的莉布拉客气的朝露法斯回过头。

但是露法斯只是拍了拍她的肩膀。




“可算回来了啊。”

“……是。”





现在就这样就行了。

毕竟现在还在战斗当中，而这米兹伽尔兹也差不多要玩儿完了。

悠哉悠哉的唠嗑还是等到一切尘埃落定之後把。

所以，现在只要全力战斗就好。

估计莉布拉也已经理解了她的意思了吧。

只见她回身把女神给的黑阿斯特莱雅一枪击坠了。

然後重新交出了原版的阿斯特莱雅，将之对接在了背後。




“莉布拉，我已经不再是你的主人了。

所以，现在我就以请求的形式向你提出这个委托。

去给阿利埃斯他们帮一把手吧，他们看来陷入苦战了的样子。”

“请不要这样说。请命令我吧。

我的主人只有你一人，露法斯大人。”

“这样吗……那我就恭敬不如从命了。霸道十二星天，“天秤”的莉布拉啊。
打倒我的敌人！”

“Yes，My Master！”




接到命令，莉布拉立即飞向了空中。

现在露法斯已经不再持有莉布拉的命令权了，那玩意儿在女神手裡。

但这和那些都无关。

就像人可以选择道具一样，道具也可以决定值得它效忠的主人。
所以自己的主人只能是露法斯，除此以外别无他选––––这就是莉布拉的决定。

––––自己肯定是已经坏掉了吧，她有作为失败作的自觉。

但是不知为何，现在自己的心境却反而格外清爽。

这大概就是人们常说的走出迷茫––––但是这对莉布拉来说却是一种崭新的经历。故此现在她并没有办法表达自己的状态。




“莉布拉，带上这些！”




随着露法斯一声呼唤，从和火龍交战的方向飞来了三体哥雷姆。

那是田中、铃木和盖特奇帕。

三体哥雷姆在空中飞行着变换形状，不断重复着分离又重组的步骤。

––––当它们来到莉布拉身前时，已经变成了一个难以言表其形状的物体了。

如果非要形容一番的话，那大概就是在一个台座上安了两个盘子––––也就是和天秤类似的形状。从那两个秤盘向後方伸出了两个硕大的喷气口，而往反方向的前方则安放了两门大炮。

左右两侧各安装了一枚青与白的宝玉，不过那现在都只是平静的镶嵌在那裡。

根本很难恭维它的设计洗练……倒不如说，因为过于追求功能性而显得十分的臃肿。简单而言就是一个天秤状的武器库。而那个呼的飞到了莉布拉背後，和她对接在了一起。

位于两侧的炮口内侧各有一个刚好能够允许手臂伸入的缺口，莉布拉于是毫不犹豫的把双手伸了进去。

合体……好像也不像是这样。

因为两者之间的体积差距过于巨大，与其说是莉布拉装备了这个武器库倒不如说是武器库把莉布拉包在了中间。

总之背了一个巨大的武器库的莉布拉现在根本一点都不优雅。

就连斯科尔皮斯也只能从嘴裡蹦出一句“哇，好土……”，可见其外表真的是难以恭维。

然而露法斯却不知为何在一旁深感满意的点了点头。





“算了……莉布拉，我们上！”





斯科尔皮斯说着跳上了全副武装的莉布拉的武器库上––––在一阵轰鸣声下，莉布拉飞了起来。

那是迄今为止莉布拉从来触及过的速度领域。在这几乎能够杀死人的超高速推进下，她眨眼间便进入了宇宙空间。




『可恶，着实烦人……』



宇宙中的土龍为了了结陶鲁斯而喷出了一道吐息。

但是远远的目视到了它的这一行动的莉布拉却提早一步展开了全部武装，发起了进攻。

大量的导弹命中了土龍侧脸，卷起了一阵壮烈的爆炸。于是趁此机会斯科尔皮斯赶忙冲出去回收了陶鲁斯，又行云流水的把暗器反手甩向了位于地表的阿利埃斯，一口气返回了地面。

莉布拉高速的在土龍身周盘旋着扰乱它的行动。



『净耍些小把戏！』



土龍一次次的喷出吐息，试图击坠莉布拉。

但是莉布拉却灵巧的回避了所有的攻击，更盘旋着抢近土龍身旁。





“全弹发射！！”




然後发射。

集中攻击土龍脸部的炮火霎时挡住了它的视野。

然後莉布拉更近一步启动了左侧的天秤。

她举起左臂––––随着一阵变构，巨大的光剑从炮口伸了出来。

光是这个光剑本身就已经能够让莉布拉发挥出平时两倍的攻击力了，但这还远未结束。

镶嵌在武器库左侧的青色宝玉绽放出了耀眼的光辉。





『武装辅助系统启动。氐宿四，出力500%。』





随着盖特奇帕的声音，左侧的光剑瞬间巨大化了。

现在的话只要莉布拉愿意甚至能把月亮大的天体一刀两断––––莉布拉毫不犹豫的挥斩下那大得过分的光剑，一路拦腰截断了无数天体残骸後结结实实的命中了土龍的头部。

紫电四散––––龍的甲壳被烧焦了，其上已然刻下了一道绝不算浅的伤痕。

紧接着她又伸出了右手––––于是和右手连接在一起的右侧炮身向前伸了出来。

光束开始在炮口处集中，这回轮到右侧的红色宝玉闪烁了起来。




『武装辅助系统启动。氐宿一，出力500%。』




伴随着一阵仿佛电子合成音一般的充填声，右侧炮身上的能量填充计量表瞬间被填满了。
这个攻击所使用的并非莉布拉自身的能量。

通过直接收集构成宇宙的微量玛娜为己用的构造，使得这种超越极限的攻击成为了可能。
能够灼伤眼球程度的……常人直视就会立刻失明的强烈光芒扩散开来，一道堪比龍的吐息的剧烈破坏光嘶吼着狂奔而去。

发射的同时，两个喷射器全力运转起来，使得莉布拉不至于被那猛烈的反作用力吹飞。

瞬间超出了限界的炮身为了散热而散发出缕缕白烟，不过莉布拉却没有回味刚才的攻击，而是径直降低了高度。

闪光把龍笔直的朝米兹伽尔兹的方向推了过去，落入大气层之时的剧烈摩擦另它的身体燃上了一层火焰。

旁边的莉布拉也已同样的状态穿过了大气层，降落在了阿利埃斯们的身边。




“莉布拉！”

“你……”




理应背叛了的……或者说本来就属于女神侧的莉布拉的出现让阿利埃斯惊讶的叫出了声，一旁的阿库娅流斯则是发出了怀疑的声音。

但是莉布拉这边却只是回以她们了普普通通的回答。




“……我不会试图辩解。如果信不过我的话那等完事以後想怎么打我都行。
现在我要说的就只有这些。”




莉布拉根本就没有认为自己现在肯定就能平安无事。

如果雷昂在左近的话，那不如说他会直接来一句“那去死吧”的概率还比较高。而如果真的如此，她也没有打算要躲开攻击。

她不奢求别人的信任，反而不信任才是正常的反应。

然而阿利埃斯却回以那样的她以喜悦的笑容。




“莉布拉……欢迎回来。”

“……我回来了，不过现在的我也没有资格这么说的吧。

等一切都结束了，大家如果都认可我的话我再重新说一遍吧。”




莉布拉说罢，转身朝土龍突袭了过去。

那一瞬间，阿利埃斯们确实的看到了。

––––莉布拉的嘴角似乎有些上扬。




“诶？她刚才……笑了？那个哥雷姆居然笑了，难道是我的错觉吗？”

“不，阿库娅流斯，我也看见了。”




虽然她们已经共同度过了两百年以上的时光，但莉布拉却从未笑过一次。

那也是自然，毕竟她没有感情这种东西，那也当然就没有表情了。

所以她不会笑也不会生气，更不会哀叹。

虽然同样被划分到道具一类，但莉布拉和阿库娅流斯两人的个性截然相反。

阿库娅流斯本来就持有着感情，而她可以通过现身来把这感情表现出来。

但是莉布拉则不同，她无论何时都只是悄无声息的立于露法斯身後。

这样的她居然会露出一丝微笑，这对十二星来说可是空前绝后难以置信的大事件。




“那家伙也变了不少啊。最後还是回到原来的地方了啊……所以我才看她不顺眼啊。”
斯科尔皮斯嘴不饶人的说着，但她的嘴角却也放缓了下来。

她从阿利埃斯身上一跃而下，在一阵光芒的包裹下显露出了作为蝎子怪物的真面目。



“我们走！赶紧把那个大块头打趴下好早点回到露法斯大人的身边！”




斯科尔皮斯说罢，便朝土龍放出了一道毒之吐息。

不过这当然是完全无效的。凭土龍的自愈能力，任何毒素都会在生效之前就被分解掉。

但是斯科尔皮斯也不愧为毒之女王。既然现有的毒素都起不了作用的话……那现做一个就好了。就利用体内已有的毒素，现做出来能够对龍生效的毒素好了。

新鲜出炉的毒素穿透了龍那坚固的甲壳––––然而效果只持续了一瞬间，连一秒钟都不到。不过在这种等级的战斗中，一秒钟就已经足够了。

斯科尔皮斯的猛毒令土龍的眼睛暂时性失明了。

自不必说，它失明的眼睛也很快就会恢复，但恢复途中的这段时间便是千载难逢的绝佳时机。
莉布拉背後的武器库裡探出了各种各样的小型枪口，一齐飞了出去。

打个比方的话，那些就好像是只有枪身的枪一样。那既没有考虑到让人握住的握把，也没有供人扣下的板机。

这些全部都是枪身形状的小型自律行动哥雷姆，而它们则统一受莉布拉的直接命令。

360度全方位无死角的包围网就这样完成了。而龍的反击则会被哥雷姆们自行避开。

这便是穷尽炼金术之极致的自律行动兵器。所以说所谓幻想世界到底是个啥玩意儿啦。




“要上了！绝对零度！”

“娄宿二！”

“给我去死吧你个混蛋！！”




阿库娅流斯、阿利埃斯和雷昂的攻击同时在土龍身上炸裂。

随着片片飞散的鳞片，土龍发出了苦闷的叫声。





『可恶啊啊啊啊啊啊！！！！我要击溃你们这群渺小的存在啊啊啊啊啊啊啊！！！』





土龍再次以自己为中心放出了全方位的重力波。

…………但是什么事都没有发生。

因为玛娜不足的缘故所以使用失败了。这都是埃格科洛斯搞什么巨大化的锅。

想必土龍也是知道这些的吧，估计它是已经被逼的气昏头了。

只见它好像是完全忘了这茬一样，脸上写满了焦躁。





『那这又如何！！』





它把无关于玛娜，从自己的身体裡自然而然的产生的重力化作弹丸发射了出去。

但是这种被逼无奈不得已而为之的攻击自然无法命中阿利埃斯们。

只见全员都轻松的把那些回避了开来。而趁此机会，阿利埃斯、雷昂、斯科尔皮斯和莉布拉更是进一步展开了反击。

虽然土龍自己利用斥力的防御还勉强保有着其机能，但却被众人强行突破了。





（不妙……重力弹对他们没有效果。

接近战……不行，那样就必须解除斥力……排除。

只，只能去上面了！）




因为全部的攻击手段均被封锁，土龍被迫作出决定。

那便是再次离开米兹伽尔兹，拉开距离。

然後再一次化作黑洞，把一切吞噬殆尽。

但是这回和上回并不一样。土龍完全忘记了莉布拉的存在。

莉布拉紧追不舍的追了上去，瞬间便来到了刚要咬住自己尾巴的土龍眼前。

––––迟了一拍後，土龍的断尾便漂浮在了宇宙空间之中。

为了咬住自己的尾巴，土龍必须在这时切断斥力。而这便给了莉布拉以可乘之机。

说到底，土龍之所以会跑到离米兹伽尔兹那么远的太阳系边缘发动技能，便是为了防止被别人终止技能的发动。

––––明明如此，但土龍却焦急的在米兹伽尔兹附近直接使用了技能，这便导致了这种后果。

龍完全就是生物。而且还是无人能敌的，从未经历过苦战的生物。

也因此……龍在逆境面前不堪一击。

当然向天龍那种向往逆境的战斗狂还另当别论……但是土龍毕竟不是天龍。




『哦…………哦…………哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！』




莉布拉面无表情的飞到了已经开始恐惧的大叫的土龍面前 。

然後毫不犹豫的冲进了它那张张开的大嘴，从龍的体内肆无忌惮的从武器库中放出了所有的哥雷姆。

现在在莉布拉的眼中，目所能及的所有脏器都被划为了多重锁定的锁定目标。




“全武装解放！多重锁定！”

『锁定完成！』

“Fire！！！”


身体太过巨大也有其弊端。

正因为土龍实在太过硕大，以至于它犯下了生吞全世界最为危险的武器这一重大失误。

以莉布拉为中心，各种导弹、炸弹、电磁炮、魔力炮、魔力弹精确无比的针对各个脏器展开了轮番轰炸。




“Fire！！！”




硬要说的话，这就像是有人在它体内打仗一样。

莉布拉疾风电掣般的从喉咙处一直线的飞到了尾部，用她那那无穷无尽的弹药破坏着土龍的身体内部。

纵然是以坚固著称的龍，唯独体内也难以保护到。

这简直就是拷问。土龍经历着生不如死的地狱。

从喉咙处入侵的异物焚烧了它的食道，粉碎了它的胃袋，现在正在肠子裡随心所欲的挥霍着她的火力。





“Fire！Fire！！––––Fireeeeeee！！！！！”





终于抵达了尾部的莉布拉应该就会这样钻出去了吧––––才怪。

她又开始往回走了。

她再次经过来时途径的地方，一边破坏着一边前进。

––––目标只有一个。想必土龍也已经察觉到了吧，只见它凄惨而又绝望的大叫着。




『住手，快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』




莉布拉的目标便是––––大脑。

莉布拉以连龍的再生速度都追不上的速度焚烧着途径之处，然後在喉咙的位置改变了前进方向。

她开始用她左手的光剑切割起龍的头骨来。

保护着龍最为重要的器官，保护着大脑的头骨的硬度当然非同寻常。

其强度甚至超越了鳞片的硬度，已经数值达到了50000以上。无论用什么方法想必都是无法耐它如何的。

但是这些都跟这个技能无关。

––––造成的伤害永远固定为最大值，而攻击对象则为敌方全体。
莉布拉她早已把龍脑里的所有东西都锁定为目标了。




“转移至最终模式！限制器解除！”

『限制器解除承认。』




天秤左右两侧的宝玉同时绽放出了耀眼的光芒，莉布拉全身泛出了白光。
放出的是来自天秤的一击。

虽然莉布拉并不知道，但是在地球的神话裡，把神明守望着人类的时代称为黄金时代。

但是因为手持天秤的女神阿斯特莱雅最终还是放弃了人类，人神共存的时代于是宣告结束。
一度倾斜的天秤已经无法在恢复原状了。天秤分离了人与神，由神操纵人类的时代在此画上了句号。

这便是那决定命运的一击––––




『出力1000%！！』

“技能选择……超限 · 折威七！！！”




破坏的奔流在土龍的脑袋裡横冲直撞。

虽然这和一直以来的折威七没什么区别……但之间的出力差距却是天差地别。

突破了伤害的限制，这999999伤害的一击随之炸裂
。
脑细胞被搅动着、破坏着––––最终被破坏殆尽了。

现在的土龍已然连悲鸣声都无法发出，只是翻着白眼口吐白沫的晕了过去。

然後，莉布拉从无法动弹的土龍嘴裡飞了出来，拔高了高度––––

––––跟着飞速俯冲。

她顺着加速的势头挥下了巨大化的光剑，把土龍的脑袋一刀两断。




『…………哦………………哦哦……………………』




已经话不成声的土龍发出了一阵苦涩又屈辱的呻吟，在轰鸣中化作光之粒子消散了。

四散的光芒一时间把黑暗的宇宙点缀得如梦似幻，但是莉布拉当然不会对此抱有任何感想。

见证了神之代行者的最终结局，莉布拉她小声的说了一句。





“任务完成……现在返航。”





自己的归宿并非女神身边。

而是自己所决定的，同伴们身边。

就算是这个脱离了主人控制的失败品，也有着一群能够对她说“欢迎回来”的同伴存在。




–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––




莉布拉“我不要胡萝卜。”




石斛兰……不对，流星……也不对，总之莉布拉的最终武装形态在这解禁了。
中途背叛的角色在最终阶段以伙伴的身份回归可以说是机战动画约定俗成的套路了啊。
老实说，写莉布拉的战斗场面的时候总是很享受呢。




Q、说起来，关于这个追加武装。文中只是形容了一下样子，有正式名称吗？




露法斯“因为是铃木+田中+盖特奇帕所以就叫铃中奇帕……”

莉布拉“既然原捏他取自由阿斯特莱雅女神守望着人类的黄金时代，那就叫它黄金纪元！”

露法斯“诶？所以说，是叫铃中……”

莉布拉“叫它黄金纪元！”






【莉布拉?GA】

等级：1000

种族：人造生命体

属性：金

地形适应：空A 海B 陆C 宇S


HP：280000

EN：600

STR：23000

DEX：13500

VIT：20000

INT：1300

AGI：9000

MND：3000

LUK：1600

备注：就算被击坠了莉布拉也能以通常状态复归战场。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８２話　アロヴィナスのものまね
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８２話　阿萝维纳斯的模仿

【作品中不走运角色其一】
霸道十二星“水瓶”的阿库娅流斯


虽然有着记不住人名的缺点，但实际上因为脑子转得很快所以在露法斯和波鲁克丝都不在的时候一直在充当着参谋的角色。另外实际上战斗能力也很高，技能更是非常犯规…………话是这么说，但参战时间太晚了。
头脑派，同时有着水金双属性与作弊技；完全就是她的上位互换的蒂娜在序盘就入队可以说是她最大的不幸。
其最强战斗技“绝对零度”能够把高度压缩的绝对零度气团高速射出，甚至能够把龙王冻住一段时间，还能把源源不断的涌出的岩浆半永久性的封闭住，另外命中精度也很高。
是兼具高威力、高命中、超远射程三要素的超强技能，而且更是附带了超高概率的冰冻效果。老实说其实很恐怖。
然而好巧不巧初战的对手却是龍……搞得跟个垃圾技能一样。
她根本就不弱哦，只是初战对手太糟糕了。


【作品中不走运角色其二】
霸道十二星“双鱼”的皮斯科斯


不知为何净是碰上些倒霉事的水属性十二星。
和阿利埃斯一样持有着均衡的高状态值的十二星，除了幸运以外的所有数值都要高阿利埃斯一头，算是他的上位互换。
是战斗方式可近可远的全能型选手，可以操控敌人也可以凭依在友方身上提供强化。
不但坐拥全米兹伽尔兹最大的领地，更是有着女神之子这一得天独厚的设定。再加上因为初始位置是在海裡并且也没有其他十二星那么或古怪或极端的性格，只要露法斯喊一声就会屁颠屁颠的跑过来，应该说初期他就入队的话就可以直接大开无双了。
然而却被露法斯爽快的无视掉了，于是好不容易登场的时候都已经到大後期了。
而且首秀的对手是邪神，第二场的对手更是龍，拜此所赐根本就发挥不出原有的实力。
他和阿库娅流斯一样根本就不弱，倒不如说其实超强的。就是对手太糟糕了。


另外，因为已经接近尾声了所以应该也没机会活跃了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“决断的时刻就要来临了啊。”


我一边环视着已然接近尾声的四场战斗，一边对女神说。
土龍和天龍已经确认死亡，半死不活的火龍也已经成不了什么气候了。
现在的话光靠贝涅特一个人也绰绰有余。
仅剩的木龍现在也疲于应对来自波鲁克丝和奥鲁姆双方的攻击，更何况阿利埃斯他们也在往那边去的途中，分出胜负也只是时间问题了。
明明如此，女神却还是泰然自若……那也难怪，毕竟最关键的她还是毫发无伤的状态。
不，说到底就算我打倒了蒂娜，她也还会是这样吧。
这个世界对她来说不过是区区游戏。虽然游戏打输了却是会很懊悔，也会有砸东西的冲动，但也就那样了。
试想，有哪个玩家会因为游戏裡的角色受伤而在现实中负伤的呢。
因此为了能和她对等的战斗，我有必要毁灭这个宇宙一次。
不那样做就绝对赢不了，连跟她面对面交流都办不到。
当然我也不能在这裡落後，毕竟我和她之间的战斗还没有真正开始呢。


“这群不中用的东西。不过你那舒舒服服的进攻也就到此为止了。
就算是你也不可能赢的了我。”
“不对，那是蒂娜的身体。你可没有真正站在这个战场上。”
“原来如此，的确正如你所说……但是要对付你，这样就足够了。”


言罢，从女神那裡传来的压力登时陡增。
––––要来了吗！
能够感知到来自这颗星球外侧的玛娜在向此聚集。
并不只是构成米兹伽尔兹的玛娜这种不起眼的东西。
而是构成了这个宇宙本身的玛娜。
没错，宇宙就是她的魔法，所以玛娜也是无限多的。


“来吧，天空的支配者，碎星的雷霆哟……
在此命汝，降临于此……克洛诺斯！”


雷光从破碎的天空倾注而下。
事到如今雷电什么的还能有什么用……但那当然不可能是普通的雷。
虽然并不清楚蕴含其中的电流和电压到底有多少，但肯定是天文数字级的雷电没有错了。
就像她所说的那样，这些雷霆的确能够轻而易举的把星球粉碎掉。
我把手伸向头顶，张开护盾挡住了雷霆的威力。
虽说能够利用空气层绝缘，但那种东西理所当然的被立刻击穿了。
更别提什么纯水和橡胶……这根本就不是靠那种东西就能防御的。
道理、天理、常识、规矩、理论、法则……一切的一切都是那么的苍白无力。
不过既然对面靠蛮力压制的话那我以牙还牙就好了。我提升了护盾的出力，强行把那不讲道理的雷霆挡住了。
四散的雷光在空中爆散开来，一口气毁灭了天空中的诸多繁星，不过米兹伽尔兹还在就是了。


“斩碎吧，剑之冬！”


这回轮到我发起攻势了。
和上回和贝涅特闹着玩的那种半吊子不同，这回这个是全力以赴的。
成千上万的利剑从女神脚下接连窜出，直到贯穿天际。
女神面带微笑的飘到了更高的地方，于是我也紧随其後。
紧跟着，那些利剑同时调转了朝向，一口气朝女神刺了过去。
但是她却以轻盈的动作在剑与剑之间跳跃着，甚至连一道擦伤都没有。
我紧追不舍的跟上了女神，和她在空中对峙起来。


“破坏的化身，持有上千异名的人，破坏万物的极致哦……
命汝，降临于此……大黑天！”


火焰以女神为中心向四周爆散。
我从中感受到了强烈的“死”之预感，不得不後退了少许。
紧接着，我便意识到刚才的预感的确没错了。
我炼成的利剑被尽数破坏了，从那焦炭一般的凄惨模样中就能感受到那火焰的高温。


“绝对破坏，吗？”
“不对，是即死攻击哦。对生物、非生物都有效的。”


听到女神的解说，我默默点了点头。
恐怕理所当然也是无视耐性的类型吧。
原来如此，命中的话果然很恐怖。
不过先不论其中附带的效果，这火焰本身倒是没什么大不了的。
至少完全比不过太阳的温度……也就是些弱不禁风的小火苗罢了。
我随手打出一拳，以拳压击散了火焰，然後瞬间抢到女神身前。


“毕宿五！！”


我一拳打中了女神的腹部，把她打飞了。
抱歉啦蒂娜，之後会给你治疗的。
换在波鲁克丝那时候这样就足够恢复了––––毕宿五是能够把一切力量粉碎掉的。
但是女神她……还在凭依当中。
嘛这也难怪，毕竟女神现在并不是通过什么技能操控蒂娜的。
她只是在理所当然的操控着自己的假想体罢了。
按蒂娜所说的话，女神在操控的时候需要借助一个技能。但这样看来那似乎不是持续发动型，而是使用一次就会一直生效的那种啊。
––––没用的。女神嗤笑一声，发动了下一个技能。


“冥府的女王，孕育神明的存在。
命汝，降临于此……伊邪那美！”


随着女神的号令，周围的玛娜同时变化成了人形。
看起来颇具和风的男男女女手持武器把我围在正中间。
真是蠢啊，这算什么，等着我击垮它们吗？
明明她也该知道事到如今光靠这种数量压制是对付不了我的。
那么，现在就用那个技能清场吧。
靠圣域的守门人将与这战场不符的人尽数排除––––以选定的天秤之力。


“折威七！！”


破坏的极光以我为中心肆虐着，将那些人形尽数夷灭了。
折威七能够给对手造成固定为最大伤害值的伤害。
而现在的我所能造成的伤害高达––––999999999……嘛，大概就是10亿左右吧。
被这一击波及的女神当然也遭受了很大的损伤。
但是就算如此，实际上这点伤害也不过只占她那庞大HP的千分之一吧。
虽然我说这话也有点那啥，她那状态值可真够扯淡的。


“最初是希腊神话，接着是印度神话，然後现在又是日本神话了吗。
你这人还真没节操，这不全都是那边的东西嘛。”
“啊啊，说来你也知道呢。
诶诶正是如此，对面千奇百怪的神话着实有趣至极。
我可真是被人类的想象力之丰富给吓到了。”


女神笑嘻嘻的说着摊开了双手。
那简直就像是一个在炫耀自己喜爱的玩具的孩子一样，她那疯狂的天真可见一斑。


“接下来使用什么神话好呢？是埃及神话、中国神话、巴比伦神话，还是北欧神话呢？要不你说说你比较喜欢那个也行哦？
还是说比起那些现有的神话，你更偏好小说和游戏裡的神呢？”
“嚯，口气倒是不小。听你那意思，就好像能完全运用对面神话裡出现的所有能力一样。”
“倒也不是全部，嘛只要人类所能想象到的我就都能做得到啦。”


听到女神的回答，我以前一直抱有的一个疑问登时解开了。
不过是瞎模仿而已……而且再加上刚才的那些人形模棱两可的状况。
不会有错了，这家伙……
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“你再现不了创造生命的力量吧？”


我抱着确信的意思的提问，一下子就把女神给呛住了。
简直就像是被说中了什么不能说的事实一样。


“这就是模仿的极限啊。那些做不到的东西会被无限度的凸显出来。
说到底这个世界也就是把对面的神话东拼西凑之後诞生的产物，而生物方面则更是如此。
没有一个物种是真正原产的。就算有独自进化变异并繁衍下来的物种，但追根溯源的话也都能在地球上找到对应的物种。”


就好比有类似狗的魔物吧。
就好像有类似猫的生物吧。
还有像是爬虫类的亚人，以及酷似虫子的怪物。
有着鱼类特征的人种生活在海裡，而也有像我这样背後长着鸟翼的人在。
“类似”、“像是”、“酷似”……这个世界的所有生物的前面都可以加上如此的形容词。
地球上的猫猫狗狗前面就不会加上如是的形容词，因为这些就是真正的原版。
但是如果让地球上的生物学家来这裡的话，他们肯定找不到但凡一个真正意义上原创的生物。
毕竟全都是盗版。


“只要人想得到……？我看不对吧，是你只能局限在人类的想象力裡吧。
你无法创造出真正意义上的未知。”


这米兹伽尔兹的一切都源自地球。
也许这家伙真的有创造未知的能力，但她却没有与之相符的想象力。
正因她的灵感全部来自地球，所以她的造物才无论如何都和地球脱不开干系。
而从这些条件中，所能得出的答案只有一个。
虽然无法拿出实实在在的证据，但我的直觉告诉我这便是事实。
说到底，明明有“创世神”啊“创造神”这么高大上的名头却无法创造生命就是在太奇怪了。


“阿萝维纳斯，你并非创世神。
在你成神之前，这个世界就已经存在了……对吧？”
“……听起来挺有意思的嘛。原来如此原来如此，这种展开确实也不错。
也就是说我的背後另有黑幕……呼呼，你就是想说这些吗？”
“才怪咧，你个**。”
“什？！”


女神不知为何得出了什么稀奇古怪的结论，但那种玩意儿根本就没有意义。
这家伙就是货真价实的黑幕，站在这世界顶点的她的背後没有其他黑幕存在了。
但是除了这家伙以外绝对还有其他的创世神存在。
问题是那个创世神估计现在已经消失了吧。
至于为什么会发生这种事，就完全没有头绪了，况且我也没有能够确认事实的能力。
搞清楚的 只有一件事。


“阿萝维纳斯，恐怕你以前就不是这边的吧。
不知为何你离开了原本的世界，挑战了这边的神并将它取而代之了。”


没错，这就是那得出的结论了。
这名为米兹伽尔兹的扭曲世界，以及其上的生物种群。
还有东拼西凑的神话。
以及神似对面的饮食文化和人类文明。
然後还有，为什么阿萝维纳斯唯独从来没有对地球出手。
简直就好像那裡是不可触犯的圣域一样。
甚至连蒂娜躲在地球都没注意到……她唯独对那裡另眼相待。
因此甚至连她准备的物语的主人公也选用了来自地球的少年。
把那个怎么看都不像是喜欢打斗的少年带了过来，还如此的优待他。
这又是为何？……答案呼之欲出。


“没错––––你是地球人啊，阿萝维纳斯。
不是什么全知全能的神，只是一个把原本的神取而代之的三流编剧而已。
那就是你的真实身份了。”


她肯定有着无限接近于不死的身躯，有着接近永恒的生命吧。
凭她压倒性的力量，想必也是能在弹指一挥间毁灭宇宙的吧。
从这点考虑，把她称呼为神也未尝不可。至少她已经有了与此相匹配的力量。
但是即便如此，她本质上也与我们没有什么区别。
明明是神却有着过多的欲望，况且还经常失败。


“………………”


被我指出了真实身份，女神的心霎时变得一片空白。
想必她根本就没想到会被我一语中的吧。
也难怪，毕竟我完完全全就是米兹伽尔兹人，本来的话是不可能有那边的知识的，也就无从谈起所谓得出正确答案了。
呆然片刻後，她脸上浮起了不自然的笑容。


“呼、呼呼呼呼…………呼呼呼呼呼呼呼呼…………
把我称为人类什么的究竟是什么时候的事了呢。
已经有数亿年没有被这么称呼过了，记忆稍微有点模糊了呢……还真是个怀念的称呼啊。
确实从前我也有被那么称呼的时期。
……到底是多久之前了呢，我自己也搞不太清楚了啊。”


言罢，女神收起了笑容。
和迄今为止，带着玩乐心态的表情不同。
这一刻起，她第一次把我认定成了“敌人”。


“游戏就到此为止了。
你已经触及了过多你无权踏入的领域了。
…………至少就以主人公之手来给这场战斗降下帷幕吧。”


女神振下手臂。
紧接着，构成龍的玛娜便极速的开始消散，朝一点飞了过去。
朝着方舟……不，是朝着其中的某一少年体内飞去。
埃格科洛斯聚集的玛娜也被强行夺走，全数化作经验值流进了濑衣少年的体内。
恐怕火龍，还有木龍也已经化成经验值了吧。
虽然处在我的支配下的奥鲁姆算是好不容易逃过一劫，但即便如此濑衣少年也已经获得了足以与我一战的力量。


“啊啊，说的没错，是该以勇者之手给这场战斗画下句号了。”


我给以女神肯定的答复，扭头看向了方舟。
当然，我那句话的意思和女神完全不同就是了。
阿萝维纳斯啊，看来你还没理解。
那个少年他才不是什么主人公呢。
而是舍弃了主人公的甜头，亲身探寻正确之道的探寻者。


这场无聊的闹剧马上就要落幕了。
然後，是时候在观众看不到的后台互殴了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


Q、阿萝维纳斯在地球上的人类时代大概是啥样呢？
A、不存在的。因为神一定是全世界全时代独一无二的存在，所以当阿萝维纳斯成神之时，作为人类的她就同时连存在的痕迹也不剩的完全消灭了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８３話　ルファスにボールをはじかれた！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８３話　球被露法斯击飞了！

女神在赐予人以力量的时候，会首先确保他对力量的执着。
这样的话，人就会自然而然的接受力量，并充分的去运用它。
先说结论吧，这并不是女神操控人的绝对前提。她也不是不可以强行操纵……正因如此，如果没有贝涅特纳修那般的精神力的话是无法摆脱的。
也就是说女神愿意的话就可以轻易的操纵濑衣。
那她为什么又没有那么做呢？很简单……因为那样太弱了。
就算状态值再怎么提升，没有自我判断能力的人偶还是破绽百出，根本无法作为战斗力考虑。
因为女神太过强大的缘故，她根本无法注意到渺小世界裡的渺小生物在做什么。
就好比真的在以上帝视角玩某个游戏的话，那假设这时角色前面出现了一只小蚊子吧。
玩家是不可能注意到这个的，因为实在是太小了。
在战斗中，这便致命的疏忽。
虽说要是双方实力差距过于悬殊的话还无所谓，但现在的对手毕竟是那个露法斯 · 玛法尔，露出这种破绽足够让她抓住机会了。
所以在操控阿利奥特他们的时候，女神并没有剥夺他们的自我意识。
至于波鲁克丝那时候则又是别的原因了。反正波鲁克丝本身就很弱所以破绽什么的也就无所谓了，况且真正打的还是阿耳戈英雄们。
所以她才会首先诱导勇者察觉到自己的无力，再在他追求力量的时候出手赐予他力量。
但是这一切预定都因为一个人的背叛而随之土崩瓦解。
那是身为自己分身的蒂娜，她根本没有预料过她的暴走。
毕竟把她称呼为另一个阿萝维纳斯也不为过，根本就没有想过她会背叛。
她才是一切的诱因。
明明应该给露法斯赋予虚假的人格的，但实际上她却反而把有关对面的知识尽数还给了露法斯本人。
甚至于一步步诱导着露法斯重新收服十二星，再转而弱化魔神族一侧。
以及故意装出无能的样子引诱莉布拉露出马脚。
还有就是彻底的无视了勇者……结果回过神来一切就都超出可控范围了。
勇者和露法斯和解，结成了对女神联盟。
这种主人公和最终boss和解的情节是不能出现在故事裡的。
更何况还是“因为看那个创作者很不顺眼所以就一起把她揍飞吧”的邪魔外道级别。
但是那些也就到此为止了。女神亲自行动起来的话，那故事也就不得不步入正轨了。
女神胜券在握的笑了笑，使用了精神诱导能力。
露法斯也同样游刃有余的笑着旁观她的一系列动作。
双方已经开始比拼了，那么接下来究竟会是哪方获胜呢。
但是不管怎样，有一点都是不变的。
不管是谁获胜，一切都一定会经勇者之手画上句号。


* * * *


濑衣很困惑。
他记得，他确实还在方舟裡说服着人们。
就先不提那究竟算不算说服了，总之就当他是在说服吧。
但是现在他的视角却突然来到了方舟外侧。
在方舟外眺望着拼命战斗的薇尔戈。
对手是木龍。面对着那种毁天灭地的怪物，薇尔戈当然不可能是毫发无伤。
看着那个，濑衣什么也说不出来。
因为不像薇尔戈，他实在是太弱了。别说出去助战了，光是踏出方舟他就会立刻丧命。
行星失去了其形状，消失在了熔岩的海洋之中。无穷无尽的流星自天空坠落。山崩地裂，海枯石烂，雷光无休止的轰鸣着，异常天气接连不断。
这简直就是神话中所描述的世界末日。
要说没有感到痛苦那都是假的，这种的不可能不会产生自卑感。
不，他一只都很痛苦。在勇者这一名号的重压下，他无时不刻不为弱小的自己感到耻辱。
无力感就好像一个形影不离的朋友一样，自从濑衣第一次在这边与露法斯相遇後，便一直挥之不去的待在他身旁。
然後，他对这个伪装的朋友的厌恶也与日俱增。
其中最为无力的一次便是雷迦伦的德卜利战。
目睹与露法斯的差距，他在某种意义上放弃了。
那是人型的灾厄，是不可能胜利的。
从倾注的陨石附近逃跑，从连核弹都杀不死的存在、连投入自卫队的全部战力都无法取胜的存在身边逃跑绝不是可耻的。
如果在电影裡肆虐的大怪兽穿过屏幕来到这一边的话，虽说是要举起剑来反抗，但又有谁真的有胆量如此做呢。
但是那时却不同。那明明确实是濑衣能够对抗的对手，但他却还是一败涂地。
甚至还被劫为人质，拖了薇尔戈的后腿。
虽然结果靠露法斯的乱入而平安解决了问题，但濑衣还是无法原谅自己的无力。
回过神来时，濑衣看到自己一个人蹲在了黑暗的角落裡。
那样的他用和自己一样的姿态低语着。


“我可真弱啊，什么都守护不了。
这样还算什么勇者啊，真是笑死人了。”


正如他所说。
这种恬不知耻的小丑还算什么勇者啊。
结果，他的自卑感这回又变成了德卜利的样子，把手搭在了他的肩上。


“好羡慕那些人的强大，好嫉妒她们的强大啊。
于是就不由得去想……如果我也有力量该有多好。”


吵死了给我闭嘴。
濑衣小声的嘟囔了一句，软弱的挥了挥手。
但是无力感与劣等感却没有应声而去。
岂止如此，这回它更是变成了濑衣认都不认识的马尔斯的样子，在濑衣眼前晃来晃去。


“呐呐，你现在什么感想？明明是勇者却无能为力的感想如何？”


不，你谁啊你。
濑衣起身给了这个陌生人脸上来了一拳，又坐了下去。
于是突然一道绚烂的光芒在他身前绽放了起来，当他抬起头，便看到了一名微笑着的神圣女性。
她轻轻的伸出了手，朝濑衣搭起了话。


“没问题的，勇者濑衣。你不是弱小，只是沉睡在你体内的力量还未觉醒罢了。
来吧，握住这只手吧，你已经不用再为那些无力感与自卑感困扰了。
你应该奔赴战场，去拯救广大苍生啊。”


瞬间，濑衣的脑海裡出现了得到力量後的自己的姿态。
利用强大的力量奋勇的活跃着，就算深陷穷途末路也可以靠勇者的力量扭转乾坤。
然後，在不断的活跃活跃再活跃后，不断与各种可爱的女孩子建立了联系，最後还建起了後宫。
那是故事裡经常有的那种展开。
要说不憧憬那也是假的，至少这样也比现在无能为力的自己要好。
一直在想，为什么我会被召唤到这个世界上呢。
不能否定……自己确实幻想过自己大显身手的未来。
但是尽管如此……


“……这样啊。你就是女神阿萝维纳斯吗。”


––––但是包括这份弱小在内，才构成了完整的自己，构成了真正的南十字濑衣。
不管那有多么的让人不愉快，也不能被其压制。
就算现实有多么的不如人意，人类也一定不能逃避现实。


“如果握住你的那只手，我确实是会变强的吧。
但是，作为替代，我就会迷失真正重要的东西……对吧？”
“……不想要力量吗？”
“当然想要啊。啊啊，混 蛋，真是太想要了。
想要的不得了啊。”


濑衣和贝涅特纳修不同。
贝涅特纳修很强。她就算不借助女神的力量也足够强大，并以自己的力量为傲。
虽然渴望力量这一点是同样的，但两人的出发点却截然相反。
贝涅特纳修不会因为露法斯而心怀自卑感，也不会迷失在无力感之中。
我很强，打败了我的露法斯比我更强，所以我也要变得更强才行。
那就是贝涅特纳修的思考回路了。正因单纯才会如此强大。她的思考中从一开始就没有濑衣这种弱者特有的脆弱。
但是濑衣不同。他并不强大，反而还很纤细。如果说贝涅特纳修的心灵是一块数米厚的大钢板的话，那濑衣的心灵就是薄薄的一片铝箔。
不断的被弯折着，留下了显而易见的折痕。
和心灵根本不会屈服的贝涅特纳修不同。
但是即便如此……他也还是用他那伤痕累累的弱小心灵，委婉的拒绝了女神伸出的手。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“我……不要。就算弱小，就算心情超级悲惨也好。
但是，弱小的我也还是能做到唯一的一件事。
我……自己手中的枪口倒地改指向谁，我不会弄错……也不想弄错。”


想要力量，太想要了，想要的不得了。
老实说他犹豫了。
好像立刻收回刚才的话。
但是不能那么做。如果做了的话，那自己就不再是南十字濑衣了。
如果违心接受了那份力量的话，那自己手中握着的就不过是一把胡乱瞄准的枪罢了。
即使威力了得，会朝错误的人射击的枪也没有任何价值。


“……呼呼呼呼呼”


看着濑衣的那种态度，女神终于舍弃了慈祥的微笑，嘴角吊了起来。
然後轻轻拍了拍手，伸手抵住了濑衣的下巴。


“原来如此原来如此，不愧是勇者。真是出色的心理状态。
你内心的强度值得称赞。
诶诶，你这样的，我不讨厌哦。我最喜欢像你这样一步一步靠自己的力量前进的孩子了。
正因如此我才会可怜你……啊啊，多么可怜的孩子啊。
明明有那种程度的觉悟却没有与之匹配的力量，这是多么的不幸啊。”


女神不管不顾的一个人絮絮叨叨说了下去。
她倒不是不喜欢濑衣，也没有对他拒绝自己一事感到气恼。
正相反，她现在是真的觉得这是一个非常有勇气的孩子。
没错，人类就该这样才对。不是一味的去祈求，一味的仰仗神明。靠自己的双脚前行的人才最为强大与耀眼。
正因如此才会哀伤。这个比谁都更应该得到力量的少年，却拒绝了这些力量。
他需要被救，应该救助他，必须要救助，不救助他不行。


“放心吧。我不会弃你于不顾的。
只要你幸福就可以了。再任性一些也可以的哦，我允许了。
就让我把你从那份无力中救出来吧。”


那是强加于人的救济。
置他人的感想于不顾，只是贯彻自己的想法。
他很出色，非常的出色。
所以就必须给他以幸福。
这个瞬间濑衣理解了。他一直都以为女神阿萝维纳斯是玩弄这个世界的恶党。
但是不对……这个女神她……
这个性质恶劣的女神––––只是弄错了努力的方向了。


“就算你不要求，我也会赐予你力量。
没关系的，下次你睁眼的时候，一切就都结束了。”


她已经不再在意濑衣的意愿了。
没有自我的人偶构不成战力––––前提是双方之间没有压倒性的实力差距。
只要把龍变成经验值，再把宇宙的一部分变成经验值灌注进他体内的话，那他就会变成无敌的强者了，就连露法斯也不是对手。
所以女神为了把救济强加于人而更用力的抵住濑衣的下巴。


“我命令，以你自己的意志拒绝她。”


结果，“已经存在于濑衣体内的其他支配”突然强插一脚，让濑衣把女神的手挡开了。
濑衣连忙回过头，结果在那裡看到了露法斯。
这裡是濑衣的精神世界，本该露法斯应该是进不来的。
但是她却已经把自己的支配混进了濑衣的内心裡。
当然这并不是为了支配他，而是为了从那些想要强行支配的人手裡保护他。


“什…………！露、露法斯？！你为什么会……？”
“哼，阿萝维纳斯，我就知道你大概又是在盘算这些事了。
果然是想把力量强加于人啊……这可真是遗憾啊？”
“等，等等，给我等下啊。难道你……未经他人许可就用了那个？”


露法斯是在濑衣登上方舟之前用的“那个”。
为了慎重起见，触摸他的肩膀的时候她就已经发动了技能。
技能名为“捕获”。做为驯兽师的基础技能，能够将目标置于自己的支配之下。
但是在捕获帕尔缇诺斯那时候露法斯就已经明白了，这个技能的目标并不仅限于魔物。
想的话也是能捕获人类的。


“濑衣少年早就被我“捕获”了，不打倒我你休想插手。”
“你这不按常理出牌的？！”


女神在濑衣的精神世界裡纵声大叫。
与此同时，本该灌进濑衣体内的经验值一股脑儿的朝露法斯飞了过去。


勇者拒绝了剧本，因此故事并不成立。
舞台的帷幕，已经开始落下了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


明明是自己抢别人的东西在先，却反过来反咬一口别人不地道的邪魔外道。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８４話　うちゅうを　つくった　そんざいとして　しんわに　えがかれている。
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８４話　神话记载中创造了宇宙的存在

（这话标题捏他的是钻石版里阿尔宙斯的图鉴说明）

『唔，看样子就到此为止了啊。』


战斗正进行到白热化阶段，木龍却突然放弃了似的小声嘟囔了一声。
胜负还未分出，虽说情况不利，但它也应该还可以反败为胜才对。
但是，它却像是察觉到了自身的终结一样，抬头望向天空。
已经先一步消失的天龍和土龍化作大量的玛娜，笔直的飞向了某处。
半死不活的火龍也是，而估计自己也会如此吧。


“诶？”
『帷幕……这个物语的帷幕已经降下了诺。』


终结之时将近。
世界最终一个物语的结局，就要面临结束的瞬间了。
剧情变得乱七八糟，已经几乎称不上是物语了。
接下来女神也只会彻底抛弃剧本而已。
木龍一边珍惜的回味着和孩子间这短暂的再会，一边像是要完成自己最後的职责一样若有所思的看了看波鲁克丝和卡斯托尔。
然後它的眼睛突然闪耀起淡淡的光辉，灌进了两人的身体。


“这、这是？”
“力，力量……力量呼之欲出。”


波鲁克丝的SP再度变成了无限大，顺便连状态值也提升了。
技能栏里更是追加了迄今为止从未见过的……身为世界的调停者的龍的技能。
与此同时，木龍的身体也逐渐化为了点点光粒。


“你，你这究竟是……”
『我已经把龍的权限和我的力量尽可能的转移给你们，切断你们和我的联系了。
这下你们就不再是我的假想体……就算我死了也不会牵扯到你们了。』


木龍嘻嘻的笑了一声。
见此，波鲁克丝才终于确信了。
虽然一开始就觉得这头龍有些不同了……它果然从一开始就没有对波鲁克丝她们抱有杀意。
它只是在享受和孩子们的玩耍而已。不过是陪着阔别已久的孩子们玩耍而已。
否则其实阿耳戈船可能早就沉了，实际上那种机会也多得很。
在它看来，波鲁克丝们也不过是拿着树枝玩耍嬉戏的孩子。
只会欣慰的看着，根本不会抱有杀意的吧。


“开什么玩笑？！你是我们的敌人吧！那么为什么……”
『那点可是让我很愉快哦。明明只是我的分身却能萌生自我意识，选择与我不同的道路……那可是让我很愉快啊。』


木龍从波鲁克丝诞生以来，就一直在注视着她的成长。
在浅眠中感受着她的苦恼。
而那样的她现在也以自己的意志站在了自己的对立面，选择了自己的未来。
作为父亲来说，没有比这更让人欢喜的了吧。


『女神的物语终将完结，现在开始这就是属于你们自己的物语了。
……作为父母却什么都做不到真是对不起。你们两个，要给我健康的活下去啊。』
“开什么玩笑！明明都走到这一步了，事到如今你还说什么！
被说了哪样的话……明明我……我还，我还没有……”


––––明明，我还没能好好的叫你一声爸爸。
到底传达到了，还是没有呢。
木龍化作光的粒子消失了，轻而易举的消失了。
直到最後，它口头还挂着『愉快，愉快』的口头禅。
见证了一切的波鲁克丝双膝无力的跪倒在地。


“……这算什么啊，这太自私了。要这样的话为什么不从一开始就挑明了呢。
为什么到最後才装出一副老好人的样子啊，这太强人所难了……”
“是为了不让我们的决心动摇吧。我好像，能够理解木龍的……父亲的想法。”
“兄长……”
“所谓男人啊，就是这样自私的生物啊。”


卡斯托尔把手伸向了妹妹，安慰似在她头上抚摸了几下。
这样一来龍就都消失了。
虽然尚且留有一口气的火龍大喊着『不要嘛––––！！我还不想死啦––––！！』一类难看的话，但也在贝涅特纳修的攻击下断气了。
米兹伽尔兹迎来了终结，龍也消失了，物语就此结束。
那么接下来就是物语裡不会出现的互殴了。
最後的审判就拜托给女神和黑翼的霸王吧。
卡斯托尔一边温柔的陪伴着不住的流泪的妹妹，一边默默的朝主人应在的方向看去。


* * * *


抢经验。
这是在MMO游戏中的一种问题行为。
一般这一名词用来指代那些突然出来打倒虚弱的敌人，将经验值于掉落物一起抢走的行为。
当然这肯定是一种违背了游戏礼仪的行为，好孩子不能学哦。
我干的就是这档子事了。本来会流进濑衣少年体内的大量经验，被我强行扭转了前进方向。
既然本来应该接受那些的濑衣少年拒绝了那些的话，那等于就是谁都没有这些来自龍的经验值的所有权了嘛。
所以我就是用埃格科洛斯的技能把它们引过来而已。


“啊，啊哇哇……4300级……4600……4800……5100……还，还在往上涨……
你这也通胀的太过头了吧！”


不愧是神之代行者的龍的经验值，质量果然比普通魔物高到不知哪裡去了。
更何况还是一口气四体……虽然不知为何来自木龍的经验值微妙的少了些，但我的等级还是一口气涨上去了。
不，等等，为毛火龍没来这边啊……这不就只有三体了嘛……算了没差。
而我现在的等级是5100，而且还在往上涨。
那你又该怎么办呢，女神。光靠蒂娜已经赢不了我了吧。
差不多也该觉悟了吧，只能你亲自出马了。


“Exgate！”


为了完成最後一项手续，我以全世界为目标发动了exgate。
这个世界差不多就终结了，渣都不剩的消失了。
那么在此之前，就把这个宇宙裡的所有活物暂时转移到“对面的宇宙”避难吧。
反正事到如今估计也没有会想要留下来的人吧。
顺利的转移後，除了几人以外的所有人都避难完成了。
还剩下来的是……贝涅特纳修和奥鲁姆，以及十二星全员和泰拉。
贝涅特和奥鲁姆轻巧的在我旁边落地，随后赶到的十二星也和女神对峙了起来。
……不知为何贝涅特纳修的等级涨到2700了。
喂我说你，居然私吞经验。
该说果然嘛，这家伙果然也有啊……女神的挑战权。
奥鲁姆则是1500级。这家伙也掌握了突破界限的感觉啊。


“看来可不止我一个人啊，阿萝维纳斯。”
“呜咕咕……一个个的都随随便便的突破了我设下的界限……”


我伸手入怀，碰了一下至天之键。
差不多也该轮到这东西出场了。
蒂娜，你准备的这最後一着，我要用了哦。
然後这一着就将军了。


“……诶诶，那好吧。我明白了，我明白了啊，诶诶。”


女神放弃似的嘟囔了一声，叹息了一下。
然後抬起头，很无聊的看了我们一眼。
她手头的所有棋子都已经用光了。
那么现在便是终结之刻。
已经失去胜算的她现在只能选择回到上层位面。
大地完全碎裂，米兹伽尔兹终于用来了终结。
––––爆炸。
我们的母星就此消失，但在一片爆炎之中我们还是毫不动摇地和女神对峙着。
萨吉塔留斯连忙展开防壁，把所有人从真空的宇宙中保护了下来。


“这个宇宙是个失败作。老实说都孕育到这种地步了，舍弃掉的确很可惜。但没办法，再花个几亿年从头孕育一个吧。”


女神已经再也笑不出来了。
只是摆出一副异常疲惫的，随你便的表情。
帷幕已然降下，舞台消失了。
她肯定也没考虑过在此“之後”的事情吧。
那也是当然，看她就没有考虑过宇宙是否经得起这次崩坏，况且本来也就经受不起。


“––––世界的终焉。（宇宙大挤压）”


女神低语一声，宇宙应声坍缩。
星辰一口气朝我们飞了过来……不，是被牵引过来。宇宙正在变窄。
但是不管是我，还是贝涅特和奥鲁姆都纹丝不动。
两人虽然一言不发……嘛反正肯定察觉到我有什么手段了吧。
那就让我回应你们的期待吧。


“说起来，把这个还你好了。诶诶，如你所愿吧，反正用不着了。
请便。”


说完，她终于切断了和蒂娜的联系。
我连忙抱住跌落的蒂娜，以天法保护住她。
果然就算是她，也不能把晕过去的她就这么撂在宇宙裡呢。
宇宙仍然在坍缩中，但我只是轻轻的弹了弹好不容易才回来的蒂娜的脸颊。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“……嗯唔？啊，露法斯大人……”
“起床咯，别睡懒觉啦。”
“这是……啊啊，这样啊。您做到了呢。”


还在打迷糊的蒂娜缓缓地看了看四周。
对……迄今为止你已经做得够好了。
接下来，就是只有我和贝涅特，还有奥鲁姆才能踏足的领域了。
很遗憾，前方的领域只有拥有挑战权的人才能进入。
我拿出至天之键，启动了事先做好的设定。
于是，宇宙就变成我的东西了。
没错，这裡是已经被女神舍弃的宇宙。因此持有钥匙的我就拥有了它的所有权。
不过当然，宇宙的坍缩是无法被停止的。


“那，那个露法斯大人！我很冷静但是现在该怎么办才好！
有什么不得了的事就要发生了！”
“你冷静点阿利埃斯。我不过是要稍微把宇宙消失一下而已。”
“诶诶诶诶诶诶？！！！！”


我笑了笑，发动了技能。
是埃格科洛斯的技能。
这个世界是女神的魔法，而在她舍弃掉它的现在，其所有权已经到了我的手裡。
那么就算一切都为我所用，也是理所当然。


“––––黑暗之力啊，集结在我的身边吧！”


这个宇宙就是魔法，魔法即是玛娜，而玛娜就是女神力量的碎片，也就是经验值。
那么，把宇宙和我一体化达到神域，就是可能的。
用她舍弃掉的宇宙，抵达和她同样的境界去把她揍飞。
而与宇宙同化的还不止我一个。
贝涅特和奥鲁姆也在萨吉塔留斯的技能“斗宿六”的作用下，共享了经验值。（*人马座ζ，Ascella）
没错，这就是所谓挑战权了。受阻于界限的家伙就算再怎么获得经验值也只会止步1000级，所以突破界限乃是必要条件。


“十二星哦，真是辛苦你们了，接下来就交给我们吧。
你们就静候我们的好消息好了。”


我使用exgate，给他们做出了一条逃生的通道––––直通方舟那边。
接下来就交给我和贝涅特，奥鲁姆三人吧。
但是却遭到了埃格科洛斯和皮斯科斯两人的强烈反对。


“不对，我主啊！我也要前往最後的战场，请您尽情使用我吧！！”
“余也是！这样下去余就只能一直做存在感稀薄的厄洛斯了！”
“……你，还真急啊。”
“那是当然！！”


埃格科洛斯和皮斯科斯可以说是十二星中的例外。
这两人并没有超越界限。
但是，他们却有着足以与我共赴战场的能力。
埃格科洛斯完全化成了玛娜，与我融为一体。
皮斯科斯也发动了技能，凭依在我的身上。
受埃格科洛斯的影响，我的背上生出了一对和埃格科洛斯的翅膀很相似的翅膀，这东西微妙的感觉有些灾祸的感觉诶。


“露法斯大人，我也……”
“不行。不许跟来。”


阿利埃斯也想要跟过来，但被我严正拒绝了。
很遗憾，他是不行的。
只是1000级的程度的话，连和其存在本身就能毁灭宇宙的女神打照面都做不到，瞬间就会灰飞烟灭的。
很遗憾，这之後是只有持有挑战权的人才能踏足的世界。
不过，我刚才的拒绝也的确有点过分了啊。
我抚摸着阿利埃斯的头发，朝她笑了笑。


“放心吧，我会回来的。
不会再把你们丢下不管了哦。”
“约好了哦？！一定一定要回来的哦？！”


斯科尔皮斯气势汹汹的抢过了话头。
于是一旁的莉布拉一把扽住了她的衣领，不由分说的往通道的方向拖了过去。


“给我等等！你干什么莉布拉！！”
“因为判断我们会碍事所以就先行退场了。主人，祝您武运昌隆。”


莉布拉和斯科尔皮斯先一步消失在了通道裡，阿耳戈船和波鲁克丝她们紧随其後。
和奥鲁姆告别完毕的泰拉也踏了进去，紧跟着各个十二星也依次避难完毕了。
于是，最後只剩下蒂娜还留在原地。


“露法斯大人……我，我相信您，所以请您一定要回来……！”
“啊啊，约好了哦，一会儿就好了。”


和蒂娜定下约定後，她也离开了这裡。
这下剩下的就只有我们三人了。
宇宙也已经坍缩到了极限，现在已经几乎全部变成我们的一部分了。
等级……不，事到如今用数字衡量也没什么意义吧。
事已至此，等级已经不再能说明任何问题了。


“那我们走吧。首先，就用这一击来代替打招呼！”
“那好吧，算我一个，玛法尔。”


作为开战信号，我发动了一个魔法。
那是“挽起黄金之弓的先知”，日属性最上位的辅助魔法。
然後，贝涅特也跟着发动了“释放银矢之女神”。
箭矢并不止一根，奥鲁姆也发动了同样的魔法。
来吧，女神，做好觉悟了吗？
你已经不再是高枕无忧的旁观的玩家了哦？
接下来就是在舞台背後发生的互殴了。


“发射！！！”


两根箭矢随着我的号令一同飞出，名副其实的贯穿了宇宙。
次元之壁应声碎裂，空间裂开了一个大洞。
我们三人一齐从洞穴中穿过，脱离了宇宙。






––––然後，抵达了一个被纯白所填满的广阔世界。
于是，我们终于与那个一脸难以置信的愣在原地的女神面对面了。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


米兹伽尔兹HP：0/999999
米兹伽尔兹“明，明明就差一点了––––！！！！”


太阳HP：0/99999999999
太阳“为什么我也要？！”


宇宙HP：0/无法测定
宇宙“啊咦诶诶诶诶诶诶诶诶？！！！！！！！”


终于来到阿萝维纳斯的本体面前了啊，真是过了好长时间啊……
下回开始就是最终战了。
阵容有露法斯、贝涅特和奥鲁姆三人。
因为通胀的太厉害所以她们以外的人都没法参战了。
顺便阿萝维纳斯发动的宇宙大挤压虽然被爽快的回避掉了，但实际上那是个挺强的技能来着。
效果是以引爆宇宙的HP为代价发动对敌全体的绝对命中攻击。
虽然是“因为效果范围是全宇宙所以无处可逃”的绝对命中技，但只要逃到宇宙外侧就没事了，绝对命中算个毛啦。
距离完结还有7话……来吧，朝着这通胀的终焉进发吧。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８５話　そうせいしんの アロヴィナスが しょうぶをしかけてきた！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８５話　创世神的阿萝维纳斯前来挑战了！

最终战开幕。这就是真真正正的最终战了。
但是仔细一想，实战经验近乎为零的最终boss算啥啊……


通货膨胀君“诶？假期……加班？
没有休息时间的加班……？等，诶……我说这个，加班结束的同时不就是下一次上班的时间……诶？要，要一直这种的……？”
物理法则君“活该wwwwwww”


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


到底是从何时开始的呢，这就连她自己也记不清了。
虽然还勉强记得自己曾经为人的事实，但实际上作为人的自己在自己成神的时候就一并灰飞烟灭了。
所以只有她自己知晓，但却又无从证明。
这其中又经历了何种波澜壮阔的故事呢，也着实无从想起。
只是很清楚的记得，最後的最後她终于得以与创世神面对面，并将其打倒，从而成为了新的神。


成为神的少女首先创造了宇宙。
接着创造了环境适宜的星球，不断的尝试着创造生物。
但是这一步却成了她的绊脚石。
虽然她拥有足以讨伐上代创世神的“毁灭”的力量，但却不具有“创造”之力。
因为，生命对她而言，实在是太过脆弱，太不值一提了。
需要经过极其复杂的手续却有缺一不可，就连搞懂其中任意一个部分都需要大费周章。这样就算想要创造，也肯定是无法创造出任何东西的吧。
不得不停手的她于是只得从孕育自己的世界向这个崭新的世界––––米兹伽尔兹引渡了数种生物，让这裡繁荣起来了。
时过境迁，当类似人类的生物终于诞生的时候，她心裡兴奋不已。
她热爱着人类，无差别的满足着他们的所有愿望。
这就连人类吃下象征恶这一概念的禁断的果实後也没有改变。
我爱着人类，所以我希望他们能够幸福，一定会让他们幸福起来。
如此想的她，完成了人类许下的一切愿望。
但是为什么……这是为什么呢。
无论给予多少，明明都已经如此满足他们的要求了。


人类的对幸福的要求不断提高，却从来没有真正幸福过。


* * * *


––––终极点。阿萝维纳斯给宇宙外侧的这个地点赋予了如此的名字。
这裡是万物的开端，亦是万物的终结。
无数的世界、无数的时间轴，最终都会回归于此。
所谓宇宙就好像一台电脑中的一个软件一样。
其中存在的一个个存档，便构成了数量繁多的平行世界。
脱离这个宇宙以後便会见识到更多的宇宙，这一个个如同软件的宇宙整合在一起便形成了一个文件夹。
但是进一步向外，冲出这个文件夹的话便会看到更多同样的文件夹，而在飞出保存着这些所有文件夹的电脑后便会看到更多的电脑––––宇宙也就是这样的东西了。
而将这一切集中在一起的便是这神之空间，是本该谁都无法涉足的……只属于阿萝维纳斯的空间。
这裡是视线所及之处皆为纯白填满的世界。
––––不，就连“目所能及”都已经说不上了，因为根本说不清这裡究竟有多大。
这个世界无穷无尽的延展着。
而那些散布在这片纯白空间中的一个个漆黑光点，便构成了一个个的宇宙。
米兹伽尔兹也不过是这一个个宇宙之中的其中一个宇宙中无数超星系团中的一个银河裡所存在的某一太阳系裡的一颗细弱的行星而已。
规格差的太多了。
反正就算露法斯们再怎么强的离谱，也不过是一颗行星上的最强而已，不可能抵达这裡的。她一直如此确信。
在这前所未闻难以置信的事态面前，阿萝维纳斯不由得惊讶的颤抖起来。
抵达了与自己相同领域的侵略者有三人。她们以强大的意志站在了自己面前。
这个空间之中不存在所谓高下的关系。在超越了宇宙的时间点，露法斯们就已经处于和阿萝维纳斯对等的关系了。本无非是宇宙中的一粒尘埃的她们，现在变成货真价实的敌人来到了这裡。


“你就是阿萝维纳斯吗……像这样面对面还是头一次啊。”


另一边的露法斯也是，在终于面对面的女神的存在感面前也没能掩饰住自己的紧张感。
乍一看，她简直就和蒂娜一模一样。
虽然从青色逐渐渐变到金色的发色与蒂娜相异，但两人的其他方面却都一模一样。
她身穿白色连衣长裙，在外侧还披着一件蓝色长袍––––在此之上，她全身上下都散发着耀眼的光芒。
状态值的话……稍微试探性的观测了一下，但马上就领悟到那不过是无用之举了。
状态值确实显示出来了––––仅仅显示了而已。
但是在这无穷无尽罗列下去的“⑨”面前，测量状态值什么的行为也根本没有用处。
总之，反正那就是个难以置信的天文数字就是了。


“真是惊人。没想到你居然能来到这裡啊。”
“说的也是。”


露法斯虽然表面上装出了一副天不怕地不怕的态度––––实际上被吓到的是她这边。
尽管早就清楚双方之间肯定差距悬殊了，但一旦亲眼目睹到，也还是会在那份毋庸置疑的强大面前哑口无言。
漂浮在这片空间中的一个个黑点……那些全部都是一个个的宇宙吗。
通胀终于在这一刻，在这个地点达到了极限。


“特地来这裡，果然是要我重写一遍剧本吗？”
“既然知道那就赶紧干，否则就给你来硬的了。”
“必须要准备一个人类共同的敌人，这也是没办法的吧？”


面对露法斯的要求，阿萝维纳斯却坚持自己的剧本是没错的。
当然这个世界对于生活在其中的人来说还是很辛苦的吧，就连阿萝维纳斯也明白这点。
但是辛苦又如何，痛苦又怎样。
毕竟，这些对人类来说都是必要的啊。


“我呀，也不是从一开始就想创造一个这样的世界的。
最初，我真的只是想要给予人类以永恒的幸福。”


阿萝维纳斯忧郁的闭上眼睛，回忆过往似的说到。
没错，只要救人的话，只要给予他们幸福的话……
幸福就会诞生，她从前对此深信不疑。
但是她错了，人类是身在福中不知福的生物。
身处永远和平的世界之中，人类根本无法意识到那和平。
打个比方，比如要把一个蛋糕送给同一天出生的两个孩子吃吧。
其中一人是生活艰辛，每天食不果腹，从来没有被别人庆祝过生日的孩子。
另一个人是生活优渥，可以随心所欲吃自己喜欢吃的东西，每过生日都会举办盛大宴会的孩子。
把蛋糕分给这样的两个孩子的话，那贫穷的那个孩子想必会感到无与伦比的幸福吧。
––––这是多么美味的蛋糕啊，这还是头一次有人给我庆祝生日呢。
但是另一个孩子想必会大耍脾气吧。
––––开什么玩笑！就用这么一块小气的蛋糕就像给我过生日了？！
这很奇怪不是吗。明明蛋糕还是那个蛋糕，但带给两个孩子的感受却是这么的不同。
这又是为什么呢？答案就在他们对幸福的定义上。
因为穷孩子对幸福的要求很低，所以些许的善意都能让他感到幸福。
相反的，这些许幸福已经无法满足那个阔绰的孩子了。
每天接受着理所当然的幸福，这孩子对幸福的感觉早已麻 痹。
没错，人类对幸福的感觉并不是绝对的，这本是一种会受周围环境影响的东西。


“对人类啊，是不能只给予他们幸福的。他们会在理所当然的和平中逐渐沉沦。”


曾经的阿萝维纳斯创造了一个不断救人的理想乡时代。
饥饿还有贫苦，这些全部都为女神所废弃，甚至就连寿命也是亦然。
疾病与人类无缘，希望也一定会达成。
那是在女神的爱的守护下的，没有贫富差异也没有战争的世界。那正是理想家所梦寐以求的神国，也就是所谓黄金时代。
人类梦想中的天国，确实一度经由阿萝维纳斯之手实现了。
但是人类的欲望是没有上限的。这种愿望触手可及的生活助长了他们对幸福的定义。
被给予，被救都是理所当然的。
这样思考的人们把一切幸福当作理所当然，逐渐遗忘了幸福的感觉。
在这种他们无法领会到的幸福世界之中，事情稍有不顺心便会被夸大为不幸。
不必亲自动手，全部都有女神处理的世界。
不必亲自走路，可以去任何地方的世界。
甚至连站起来的必要都没有。
不必自己张嘴吃饭，也不必自己拿东西。
这些生活在没有痛苦的理想乡之中的人们……这些能够实现所有愿望的人们，就只需要在柔软的草原上，躺在女神送给他们的床上打滚就行。
看着那样的人类，阿萝维纳斯深深的叹息了。
不对，这不对啊。我想做的不是这样的世界啊，我不希望人类如此堕落啊。
我想要……我想要拯救那些在痛苦的世界中摸爬滚打却有无法获救的人们，明明想要给予他们幸福的。


这不就是……这不就是……不就是单纯的人偶而已了吗！

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


于是阿萝维纳斯领悟了。
我明明什么都没有做错，明明在做正确的事情的。
但是人类为什么堕落至此了呢，他们的心灵为什么就此冻结了呢。
于是阿萝维纳斯决定要去自己原来的世界看看。
她看到了难以置信的画面……受困于贫苦之中的孩子，居然只因为一个……根本谈不上是美味的硬面包就感到了巨大的幸福感。
她的子民当然从未吃过那种东西。每天吃着比那优质数倍的面包的他们，总会理所当然的把食物浪费掉。
但是他们根本无法体会到其中的幸福，因为那实在太理所当然了。
生活在战争时期的人，会为平安无事感到幸福。
那都是与女神的子民无缘的事。
这对阿萝维纳斯造成了不小的打击。


“看来你们似乎有所误解。我并非在为人类带来不幸。
正相反……我是在引导他们走向幸福。”


––––我没做错。
反省的阿萝维纳斯终于发现，人类所需要的并非和平与幸福。
说的也是啊。想来这也是天经地义的。砂糖是很甜，但每天吃糖也会腻的吧，也还是会想要换换口味的吧。
吃过辣口以後才会更加凸显砂糖的甜味。
但是放在每天都吃甜品的人的嘴裡，他也是分辨不出砂糖的甜味的吧。
幸福也是一样。为了让人类体会到幸福，就必须要设置些许落差。
况且，如果经历过最为不幸的地狱的话，那无论多么细小的事情都会被人类当成幸福了。
至少，也会比现在这个无聊的理想乡好。
不会思考，不会行动，只是一味的等待着他人的施舍，这究竟哪裡幸福了？这还算什么人类啊？
正因会迎难而上，会脚踏实地的开拓道路，人类才得以称之为人类。正因如此，人类才会显得那么美丽。
对的，我是想要“人类”，而不是“人偶”幸福。


“开什么玩笑……女神！那你是说迄今为止你强加给这个世界的那一切都是为了给人类以幸福吗！
出于善意……为了让人类幸福，就引发了那么多的不幸吗！
我难道只是为了那些就一直扮演小丑至今吗！”


与女神相识最久的奥鲁姆发出了愤怒的叫喊。
开什么玩笑……这算什么啊！
他并没有打算撇清自己的罪恶。迄今为止他的确是在女神的剧本的授意下给人类带来了许多不幸，他并没有打算否定这点。
但是没想到……这居然就只是出于这么无聊的理由！
波鲁克丝的眼泪，还有命丧自己之手的勇者们……居然都是因为如此无聊的事情……


“……这样的话……我所杀的那些人不就根本没有得到救赎吗……！
我……我居然……我居然就为了这种无聊的事……就把那些值得尊敬的人们……把他们的未来给……！”
“不必叹息。月龍。他们是幸福的。
因为他们真真切切的用自己的双手把握住了和平……这无疑会为他们带来满足感和成就感吧。”
“少开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”


奥鲁姆怒吼着朝阿萝维纳斯重重挥下拳头。
正因他亲手夺去了他们的生命，正因他亲手夺去了他们那本该光辉美好的未来……
所以，他才无论如何都无法原谅这个出于这些无聊的理由就强行贯彻这些的女神。
如今突破了等级的限制，甚至能够引起超星系团的崩坏的奥鲁姆朝女神挥出了拳头。
拳速无限快，破坏力也无法衡量。
这已经超越了拳击的范畴，升华为了破坏这一概念。
但是，这一拳却轻而易举的被女神身前生出的一道隐形墙壁挡住了。


“月龍啊，想必你在悲叹着吧，在自己犯下的罪恶中挣扎着吧……但是你就放心吧。
如果现在不幸的话，那从今以后你就会开始幸福了。为此感到喜悦吧。”
“你、丫、的……！”
“我是不会放弃的。正因我打心底裡期望人类的幸福，因此……”


阿萝维纳斯微笑着朝奥鲁姆伸出了手。
露法斯和贝涅特纳修同时对此作出了反应，释放出了魔法。
但是与此同时，三人被同时转移到了宇宙空间之中，而她们周围存在的则是面积可达太阳数千倍的巨大恒星所组成的恒星群。


“为了终有一日降临的幸福––––世界啊，尽染绝望吧！”




––––极超新星爆炸。
能够席卷宇宙程度的大爆炸，以三人为中心爆散开来。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


女神比谁都期盼着人类的幸福。
女神比谁都强。
女神比谁都爱着人类。


––––但是女神比谁都来的更蠢。


阿萝维纳斯“想要幸福就要赐予绝望！(゜?゜)”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８６話　このわたしが せかいで いちばん！ つよいって ことなんですよ！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８６話　本女神！世界最强！比任何人都强！

（这话标题其实是捏他青绿的台词来着）

通货膨胀君“………………(ヽ’'ω`)”
物理法则君“……这模样就连我都说不出嘲讽的话了诶。”
质量守恒君“喂喂，那货过劳死了啊。”
通货紧缩君“每天都是节假日，耶！”
部长“啊，通货膨胀君，接下来的工作又变多了，接下来才要你动真格呢。”
通货膨胀君“………………………………(ヽ''ω`)”


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


通过exgate，方舟抵达了月亮背面。
不过月亮早就被埃格科洛斯给砸掉了，所以这个并不是这边的月亮。
这是另一个世界的––––地球的月亮。
从方舟裡眺望着对侧的蓝色星球，薇尔戈不由得发出了佩服的声音。


“接下来，就只有静候佳音……了吗。没想到在最後却被排除在战力外了啊。”


卡斯托尔自嘲的笑了笑，却不甘的紧紧握住了拳头。
当然，其他的十二星全员外加泰拉现在也是感同身受。
明明想要追随她到天涯海角的，明明都作出付出生命的觉悟了。
但是那战斗的等级早已超出了他们所能应对的范围，只能在这裡等待了。
尤其是对自己的力量特别自信的雷昂，不甘心的感觉更胜常人一倍。


“蒂娜，你能推测出这场战斗的未来走向吗？你是我们中最了解女神的实力的了吧。”


莉布拉开口向蒂娜征求意见，于是全员均把视线投了过去。
在她们之中真正了解女神的，就只有作为其假想体的蒂娜。
于是虽然蒂娜现在心情也不是很好，但还是把自己所知的情报全部说了出来。


“就算……就算把女神大人的等级和状态值写出来的话，也是数量能环绕宇宙一周的无穷无尽的“9”吧。那位大人的强度就是如此高深莫测。”
“也就是说？”
“一般来说的话，谁都无法赢过她的。所以那位大人才会是神。”


听到蒂娜如此断言，斯科尔皮斯立刻冲上去一把抓住了她的衣领。
然後顺势加大了手上的力道––––不过在千钧一发之际被莉布拉给制住了。


“开什么玩笑！露法斯大人才不会输呢！”
“……所以我不都说是一般来说了嘛。
露法斯大人采取的手段肯定不一般啦。”


蒂娜轻咳一声，把自己的衣领重新整理好。
另一边莉布拉拽着斯科尔皮斯，把还在絮絮叨叨的她推给了雷昂，而后者则是摆着一张“麻烦死了”的脸照着斯科尔皮斯的脑门就是一拳。


“把女神大人的宇宙吸收，从而达到和那位大人相同的领域……这就是我们考虑的方法。
没有能够轻易打倒那位大人的捷径，更没有亲切设置的弱点……虽然很乱来，但是只能通过硬实力蛮干。”


如果女神能有个显而易见的弱点就好了。
比如什么只要破坏就能让女神大幅弱体化的物体啊，或者什么能够抑制女神的力量的便利道具啊，要不然就是什么只会对女神有特效的杀伤性技能啊，或者什么对女神专用的神剑……如果有那种东西的话，胜率的确会上升吧。
……然而，并没有那种东西。
虽说也不是全无破绽。事实上，因为女神实在是太蠢所以破绽还是要多少有多少的，而且也很容易上当。
然而就算如此，她也还是最强。
而且还是都多少破绽都无妨的程度的最强。


“那，那会是露法斯大人的胜利吧！”
“……胜率不容乐观，充其量只有0.1%上下吧。”


阿利埃斯作出了乐观的预测，但是立刻就被蒂娜否决了。
女神可不是那么容易就能对付的对手。
正因如此，露法斯才会把自身变成bug，强行突破她的宇宙以入手挑战权。
但是得到挑战权却并不等于获胜。与她对峙，才会真正体会到所谓神的恐怖之处。


“即便如此我也还是相信着。那位大人永远都能做出超出我想象的事。
而我能够做的，就是在她回来的时候向她道一声“欢迎回来”而已。”


然後，万一露法斯落败的话，她也做好了殉情的准备。
正是在这股决心的支持下，蒂娜才能在这两百年间孤身奋战。
接力棒已经交出去了，那接下来就已经没有自己能做的了。
仅仅只是，堵上一切去相信她的胜利而已。
输了的话就会一起被消灭––––也没有问题。因为这全都是自己所期望的，以自己的意志决定的东西。
就算不与她同行，自己的命运与生命也与她在一起。


* * * *


“斩断吧，选定的天秤––––折威七！”


极超新星爆炸带来的爆炎，被露法斯从内侧逼开了。
这裡早已不再有时间这一概念，所以每日一次的限制也就随之作废。
这道肆虐的破坏极光的攻击对象则是––––整个星系群全部。
要是对手会用恒星做炸 弹的话，那就把周围的一切都清除掉就好了。
以眼还眼，以牙还牙。
现在可没有那种戏弄弱者的闲工夫。
这是堵上了世界的命运的一场针锋相对的攻坚战，无论是哪一方的胜利都意味着对手的败亡。
那么现在能采取的战略就只有一个––––不，根本就没有战略可言。
––––从正面碾压过去！那就是唯一的突破口。
在露法斯和阿萝维纳斯的攻击相抵消的瞬间，贝涅特纳修和奥鲁姆双双抢上，向阿萝维纳斯发起了无尽的连击。
速度自然是无限大，因为在攻击的同时就已经命中了，根本无从闪避。
但是那些却全部被女神身前一道不可视的墙壁挡住了。
……管它呢。考虑战略什么的实在是太麻烦了，反正也肯定没有弱点的吧，想也没用。
那么就正面压制住她就好了。能采取的手段就只有正面突破一途。在这究极的战斗中，没有除此以外的方法。


“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”


贝涅特纳修和奥鲁姆的连击不断的砸在那道墙壁上。
超越了光速的攻击的质量也会达到无限大––––两人的攻击生成了黑洞，震撼了整个宇宙。
但是这些都无所谓了，现在也没有去在乎被害的闲工夫。
奥鲁姆变回了龍型，放出无数道破坏光。
直接命中––––迸发的光之奔流瞬间抵达了宇宙的尽头，将射线上存在的一切恒星、行星、星系尽数消灭了。
然而……无伤。女神身上甚至连一道擦伤都没有。


“释放银矢之女神！！！”


贝涅特纳修解放了那最强的月属性魔法，白银的箭矢随之朝女神激射而去。
其大小当然也是超规格的。那根大小超过恒星的箭矢笔直的冲了出去。
卷起的余波使周遭的天体接连走向灭亡，但是那却没能触及女神。
她微笑着用指尖接住了箭––––然後，如同吹灭一根即将熄灭的蜡烛一样消灭了它。


“来吧！破坏根源者……炼成！“嘲笑的虐杀者”！！”（*这个嘲笑的虐杀者是某个不可考证的尼德霍格的别名）


露法斯一声令下，发动了以整个宇宙为交换换来的炼金术最大奥义。
于是，从虚空中诞生出了那个巨大的……不，是就连“巨大”这一词汇在其面前都显得苍白无力的黑色巨龙。
在它的巨体面前，就连龍也不过只是些许微生物而已––––那副身躯甚至能够将宇宙吞噬殆尽。
光是瞪一瞪都会使恒星化为尘埃，只是一呼一吸就可以颠覆整个银河。
那正是传说中吞噬世界树之根的––––怪物中的怪物。
那东西在女神面前，发出了响彻全宇宙的巨大咆哮。


“噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！”


光是这道咆哮便让宇宙为止碎裂，仍然残留的些许天体也这一吼下化作分子消失了。
紧随过于庞大的质量而来的乃是壮绝的超重力，仅仅是其存在本身便足以使空间为之扭曲。
这简直就是灾厄，是会将宇宙引至灭亡的灾难之兽。
但是阿萝维纳斯却也只是轻笑一声––––


“真可爱呢。”


––––轻而易举的，抹消了。
结束来的过于轻易与突然。
先前压倒性的存在感仿佛开玩笑一般的烟消云散，露法斯的最终奥义就这样灰飞烟灭了。
见此，就连露法斯也不由得呆住了一瞬。


“呼呼，果然很强呢……但是那种东西的强度不再提高个一档的话可没有用哦。”


在超光速的世界裡靠对话交流，这听起来还是十分的奇妙。
只有音速的话，在这种等级的战斗中简直就跟一动不动没什么区别。
然而站在这裡的却是能按自己的意志肆意扭曲法则的女神。
她可以轻而易举的，将一切本该矛盾的东西化作不矛盾。
话说回来，能在宇宙空间里对话就已经够奇怪的了。
在这裡，一切常识都不再通用……不，甚至已经没有“常识”可言了。
这裡的一切都是“超常”……但是，其中却有那唯一一件不曾变过的事。
––––强者必胜，只有这亘古不变的法则仍旧存在。


“嘁！燃烧殆尽吧！弑神的火焰––––娄宿三！！”


露法斯从双掌中释放出了阿利埃斯那能够将对手的最大HP减半的火焰。
无论HP的量级有多大，在这个技能面前都是无用的。
管他是几那由他还是几不可思议或者是几无量大数，都一定会被强制削减一半。（*这三个都是佛教里的数量单位。）
紧接着发动技能融合，利用埃格科洛斯的垒壁阵四将使伤害无法回复。
就算被弑神的黑色火焰包裹，阿萝维纳斯却仍然无动于衷。


“呼呼，我在你命中的同时把自己的HP上限提升了十位数呢。
所以你那火焰对我可是无效的哦。”
“快攻！！”


贝涅特纳修瞅准时机从旁发难，放出了极速的连击。
还要更快、还要更迅速，还要更敏捷！
速度既已无限大，本应不可能变得更快了。
但是管他呢，还不行的话那就进一步突破极限好了。
超越无限，前往更高的无限––––
突破束缚自己的高墙，不断超越现在的自己，才能开拓出一道生机。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“人类的想象力是没有极限的。
就比如有作品A和作品B两个故事吧，那这两个故事横向比较，究竟哪个里的角色更强一些呢？
如果作品A里毁灭宇宙就算是强大的话，那没准作品B里的一个宇宙不过是更大的宇宙的一部分而已。”


阿萝维纳斯说着，将整个宇宙缩小了。
逐渐的，逐渐的……直到露法斯们也能够一窥其全貌的大小。
迄今为止的宇宙，不过是一粒沙尘而已。
而在其外侧，还有着更为广阔的宇宙空间。
就在这悠久的话语持续着期间，露法斯也没有停下手头的攻击––––这回是斯科尔皮斯的剧毒攻击，而奥鲁姆也配合着喷出了吐息––––但是女神却仍然没有停止。


“结果就在这时半路杀出了作品C，而在这部作品裡，就连那个大宇宙也不过是另一个更大的宇宙的一部分而已。”


宇宙再度收缩。
结果，就连这个大宇宙也变成了另一个宇宙中的一粒尘埃。


“然而就算有如此压倒性庞大的设定，其中的最强者也会被作者的一言一语轻易摆弄––––轻易的创造出更强大的角色。
但是，就连那个更强的D都会被E随手秒杀，E却连F的速度都跟不上，F会被G一指碾死，G又根本不是H的对手，比H更强的I却连给J提鞋都不配，K又能在一呼一吸之间左右J的命运……呼呼呼，像这种结构，在科幻小说裡也很常见的吧。”


光芒在阿萝维纳斯的手中汇集。
那不仅仅是单纯的光芒而已––––其间蕴含了无数的宇宙，蕴含着能毁灭成万上亿的世界的力量。
正可谓是神之次元，双方的力量差距实在太大了。


“你那就是小孩子间的小打小闹啊，露法斯。你的假想体也有孩提时代的对吧。
就是年幼的小孩子，会玩的那种假装由一方发射光线，另一方用防壁挡下来游戏啊。
于是防御的那方被攻击方轻而易举的打败––––随后却又假装创造出更强大的防壁。
但是攻击方却任性的强词夺理说自己的光线什么都能打破，于是防御方也不甘示弱的呛回去……就这么没完没了呢。”


阿萝维纳斯“唔嘻”的笑了笑。
那是对自己的力量与胜利抱有绝对信任的笑容。
––––我不会输也不可能会输，就算真的会输，那只要把这种设定给改写就好了。
所谓最强的设定啊法则啊理论啊……想怎么创造就怎么创造。


“就先从结论说起吧……我的力量是无限的，甚至可以改写设定。
就算你们真的得到了能够打败我的异能吧。
那么我也会如此回答，“管你异能有不有效，我都可以用一根手指碾压你们。”
听起来很幼稚是吧？诶诶，我不否定。
但是呢，比起冗长的说明，还是这种简单明了的宣言要更强力不对吗？”


阿萝维纳斯的力量进一步的膨胀开来，引起了宇宙级别的大爆炸。
露法斯们或是全力以赴的去防御那个，或是将之抵消，亦或是将之化为自己的力量。
但是就在此时，阿萝维纳斯猛的发难，将三人同时击飞了。
尽管露法斯们也立刻展开了反击，但那些攻击却被轻易的悉数回避开了。
那明明都是忽视了命中过程的，速度无限快的攻击……才对。


“速度无限快？原来如此真厉害呢。
那我就这么说吧，“如果速度无限快是1的话，那我就是100”。
如果攻击力无限大的话，那“只要比无限大还要大就好了”。
如果对手会无穷的变强的话，那我只要以千倍于他的速度变强即可。
那你们接下来又要用什么？绝对置对手于死地的即死能力？将对手的能力全部夺为己有的掠夺能力？绝对会强于对手的特性？将时间回溯至无的术式？像上层世界的居民一样轻易破坏对手的设定的超绝力量？还是能将一切能力划归虚无的力量？亦或是能将一切攻击加倍奉还的防壁？
还是什么能够操纵胜利的概念，绝对会将胜利收入囊中的体质？
或者是将败北的概念直接写入对方命运裡的外挂？
要不然干脆就是能够贯穿一切的纯粹无比的绝对力量？
不管是什么，随你们怎么折腾。”






“––––反正也不会有用的。”






阿萝维纳斯断定的嘲笑一声。
于是，宇宙大爆炸之光以她为中心炸裂开来。
––––并不只一次而已。无数次的，世间万物被抹杀殆尽，又从中诞生出崭新的宇宙……然後在那宇宙之上，又会有更大的宇宙，更大更大的宇宙诞生。
那简直就是任性至极的百连发––––然後，阿萝维纳斯她––––一次性的将那几乎已经看不到露法斯们的存在的硕大宇宙废弃了。


“宇宙大坍缩x100。”


无数的世界同时崩坏了。
因为规模过大，以至于都变得不明所以起来了。想必其实阿萝维纳斯本人也没怎么细想吧。
和这股力量相比，迄今为止的战斗瞬间相形见绌。正因如此，才会说她是全知全能的。
––––实则不然，全知全能的是上代创世神才对。
阿萝维纳斯她只不过是有着能够抹杀掉那全知全能的强大力量而已。
这实在过于幼稚，听起来过于孩子气––––故而，才是最强。
在这超乎想象的凄惨战斗中，露法斯们被迫理解到了其中的含义。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––

嘲笑的虐杀者“万事俱备，露法斯终于在最终战里把我这个最终奥义亮出来啦！”
阿萝维纳斯“真可爱呢。”pia


嘲笑的虐杀者“(　゜д゜)”
嘲笑的虐杀者“( ゜д゜ )”














物理法则君“……好了好了打起精神来吧。”
通货紧缩君“我们已经切身体会到你有多强大了……那个，怎么说呢……嗯，只是对手太恶劣了。”
米兹伽尔兹“露法斯也真是的，偏偏非要在那种摆明了会被煞威风的时机把你放出来啊。”
常识君“我也被说“不存在”了啊…………今儿咱哥儿几个就敞开了喝得了！不醉不休！”
嘲笑的虐杀者“。·゜·(/Д`)·゜·。”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８７話　宇宙「やめたげてよお！」
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８７話　宇宙“请住手啊啊啊！！！”

诸君，我喜欢通货膨胀！


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


攻守逆转，这回轮到露法斯们防御了。
但是防御完全就根本上，回复也仿佛根本不起效一样。
放出的攻击被悉数无效化，当然技能也是一样。
和刚开战时相比，露法斯们的力量已经得到相当程度的强化了。
但还是完全追赶不上。阿萝维纳斯的攻击也实在是太奇怪了些。
阿萝维纳斯创造出了超越宇宙的宇宙……以及进一步超越了那个宇宙的宇宙。
现在的宇宙不过是一个细胞……而那个更大的宇宙也是一样。就这样重复这种令人目眩的流程一百次，诞生的便是那个特大宇宙了。
简直就好像是在用一颗用完即丢的炸 弹一样的随便。
––––宇宙大爆炸的连环爆，听起来实在是太扯淡，太不可思议了。
因为通胀过多，听起来已经失真了。
那简直就和小孩子间耍赖皮一样，只不过她只是把这个“我更强”的规模放大了无数倍而已。
不管怎么反抗，女神都会用这种小孩子气的方式，将一切不合理强行扭曲，将一切规律破坏。
无论是力量也好速度也罢，甚至是技巧，全部都失去了作用。
但是就算身处如此逆境，露法斯却笑了。
原来如此，果然是最强啊，这可真是规格外。
但是阿萝维纳斯却有一点搞错了。
那只是一点无聊的……但在这种情况下却比什么都重要的真实。


––––我也是那种孩子气的不服输的人哦。


“阿萝维纳斯啊。”
“嗯？怎么了？要认输了吗？”
“不是不是，我说好像很久以来人们都会对自己之所以强大的理由侃侃而谈啊……那我就这么回答你吧。”


露法斯吊起嘴角，狰狞的笑了笑。
对战对手的确压倒性的强大，但是两人所处的境界却已经相同了。这是一场同为超越世界者之间的神之决斗。
那么，没错，接下来就全靠心灵的强度一分高下了。
什么强大的界限，自己究竟有多强，这种没用的东西通通不用考虑。
在这场战斗裡，就只需要把自己的任性贯彻到底罢了。


“你的确很强––––但是不如我。”


说着，露法斯的力量以突飞猛进的势头提升了上去，直接颠覆了女神的设定。
极大宇宙？管他呢。
无限增长的状态值？爱咋咋地。
能够颠覆任何设定？那又如何？“我比你更强。”只一句话就够了吧。
神奇的是，正如阿萝维纳斯自己所说的那样，对这种等级的战斗而言，强度的概念早就失去意义了。
什么概念，法则，真理，极限……这一切都是神的造物。那么既然已经达到了神的领域，这种东西就都无所谓了，按自己喜欢的来搞就行。
这就像是在一个纯白的房间裡，两名势均力敌的对手在争抢着把自己的颜色涂抹在白墙上一般。
既然阿萝维纳斯能做到，那我也应该能做到才对。
毕竟，自己可是阿萝维纳斯创造的世界的居民啊。
因此现存的法则才都不适用––––物理法则无效，现在想来也是出于此吧。
虽然对被阿萝维纳斯毁灭掉的前代创世神来说是绝对做不到的，但对继承了阿萝维纳斯的力量的自己来说却并不尽然。
阿萝维纳斯是毋庸置疑的最强。正因如此，能够讨伐她的也只有她自己的力量。
那么就较量较量谁的执着更强大一些吧。
既然对手坚称她更强大，那我就以其人之道还治其人之身吧，就是这种不断重复的小孩子级别的吵架而已。
既然已经身处神的领域，那么便是心想事成。
露法斯的状态值瞬间变成了“∞”––––然後无限的字符便铺天盖地的扩展了开。
无限于无限想乘，这样一来光凭腕力便足以消灭现存的极大宇宙了。
––––挥拳。
无所不在的纯粹暴力铺天盖地的朝阿萝维纳斯扑了过去，将保护着她的无形障壁粉碎了。
那是能将“能够防御住任何攻击的障壁”破坏的，“能粉碎任何防御的攻击”。
拳压以摧枯拉朽之势突进着，将所经之处的一切予以破坏，甚至就连阿萝维纳斯也在这一拳下损失了一只手臂。


“……啊啊，果然你也来到了这个领域了呢。
诶诶，我总算是理解了。”


阿萝维纳斯哭笑不得的把自己所受的伤害归零了。
本来还以为谁都不会抵达这裡的。
本来以为谁都无法与自己比肩的。
本来以为她们只能在哪裡瞎耍而已，本来以为自己会永远在这裡孤身一人的。
但是，这叫什么啊。
本来明明只是个人偶的小人物，居然来到这裡了啊。


“你还真是个出乎意料的人呢。
本来还想做一个不会自己思考的人偶呢，这不是正相反嘛。无论何时都不会让我称心如意。
真是，正如你们所说啊。
我还真是个无论何时都没法让事情顺利按照自己的预期发展的神呢。”


“真是如此吗？”
“…………”
“事情真的没有顺利按照你的预期发展吗？”


露法斯带着确信的发问，让阿萝维纳斯的表情冻结了。
露法斯一直都在想。
阿萝维纳斯她，真的是自己想象中那样的废柴女神吗？
因为她的行动实在是太蠢，太大意，太幼稚了。
拜此所赐，自己这边也能事事顺心的顺利发展。
但是，说不定那其实是她内心深处的愿望不是吗？


“不对吧，你所期望的并非如此。
你有什么理由要特地绕这么大弯子去把我变成人偶吗？无论怎么看都是选错人了吧？
你的愿望正相反啊，阿萝维纳斯。
无论什么都能心想事成的力量，以及唯独自己被排挤在外的事实，这让你非常的苦恼。
因为这样根本就没有现实感可言，也谈不上是真正在活着。
时常一人呆在这裡，在孤独感的侵蚀下，你简直就像是我在家裡和娃娃玩过家家一样。
所以，你希望能有一个能够反抗你的人。
所以，你才会选中我啊。”


不知为何，阿萝维纳斯突然感到胸口传来了阵阵麻酥酥的感觉。
––––那实际上不过是错觉而已。
本来，给自己设下了无论用什么手段都杀不死的她就是不死身。
既然如此，就算用什么弑神之剑弑神之枪攻击她，想必也是无法在她身上留下哪怕一道伤痕，也不会感觉到痛苦的吧。
既然如此……这股刺痛感又是怎么回事呢？
为什么我会萌发出这种满心期待的心情呢？


“你渴望着一个能够不按你的意志行动的人对吧？
你渴求着一个能够脱离你掌控的人对吧？
你并不希望全知全能。
而是渴望着一个不会被自己掌控的，自由自在的人陪在你的身边对吧？
……欢喜吧阿萝维纳斯，你的梦想成真了哦。
你所盼望的，朝你扬起反旗的罪该万死的恶魔就在这裡。
你所期望的“那个人”，现在就站在你的面前！”
“…………………………啊啊。”


阿萝维纳斯拼命的抑制着自己颤抖的声音，自己的表情。
对啊，我想起来了。这种痛感，这种感觉。
这是已经遗忘许久的……遗忘了数亿、数十亿、乃至数百亿年之久的感情啊。
这是––––对了，这就是喜悦啊。


她很孤独。
从出生的那一刻开始，她便已经自诸多法则之中脱身而出。
她和其他人并不处在同一维度上。
在这人人都拼命求生的世界裡，唯独自己截然不同。
所以她才会想要救人––––为了稍微缩短与其他人间的距离。
肯定，这才是她真正的愿望吧……但是，就连这个愿望对她来说也是那么的遥不可及。
成神之後，这种状况便愈发恶化起来，更大的力量为她带来的只是更多的孤独。
虽然也有其他持有自我意识的人，但是她却无法加入他们的交谈。
简直就像是在观看演出一样的，她只能从远处眺望他们。
回过头来，自己还是形单影只。
她其实很羡慕渺小的人类。
所以为了能够加入他们之中，她才会去为世界的发展撰写剧本。
因为渴望着充实他们人生的名为“幸福”的充实感，她才会反复的做出那种跑题的救济。
但是仅靠这些却完全没用……这根本无法满足她。
事实上，她一直希望能够有人想这样––––站在自己的面前。


归根到底，她究竟为什么会把那不准人类进食的禁断果实摆在人类触手可及的地方呢？现在她终于理解了。
她并非渴望着忠实的人偶。
她真正盼望的是––––像这样会自己开拓自己的命运，会自己思考，然後进一步背叛自己的“别人”啊。
是那些能够使用各种手段，不断的像高处攀登，变得愈发强大的人。


––––告诉我，我不是一个人。


“来吧，被名为全知全能的牢狱束缚的可悲女人啊。
既然谁都救不了你，就让我救你吧。”
“…………啊，啊哈哈…………啊哈哈哈哈………………”


用手捂住自己的眼睛的阿萝维纳斯笑了。
那说不出是笑还是哭的声音……肯定，这对她来说是初次喜极而泣的经历吧。


“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊––––哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”


终于无法再抑制自己的感情的女神，发出了震荡全宇宙的盛大狂笑––––导致空间粉碎了。
某个平行世界裡，恐龙们完全没搞清楚发生了什么，就和它们的宇宙一起化成了尘埃。
某个世界线里，已经缔造出了横跨宇宙级别势力的某个文明束手无策的被消灭了。
就连时间这一概念也在这阵冲击下彻底崩塌，等着露法斯她们回归的蒂娜们的时间被停止了。
––––光是女神这阵狂笑的余波，便彻底摧毁了存在于终极点的半数以上的宇宙。
然後，终于取回了冷静的女神把手拿开，开口了。


“呼呼呼……口气倒是不小。你，能做得到吗？
虽然这话由我自己说有点那啥，但是我发起疯来可不得了哦。”
“没关系的。”


露法斯招了招手，在一旁观望的贝涅特纳修惊讶的叹了口气。
奥鲁姆也只能发出一声苦笑––––两人对视了一下，双双点了点头。


“真是的，你是打算一个人对付这个任性的家伙啊。”
“同感……虽然我想这么说，不过看样子接下来也没我们什么事了，之後就交给你了啊。”


接下来就是涉及神之领域的战斗了。
虽然现在这战斗的确也已经达到了人们所想的那种“神之领域”的次元，而贝涅特纳修和奥鲁姆也的确有能力插手这场战斗。
但是听到她刚才的那一阵狂笑，她们终于理解了。刚才那些什么宇宙大爆炸啊什么的，实际上不过是女神放水再放水之後的结果––––她不过是在玩耍而已。
但是接下来的战斗规格要更高。那是两人不断突破无限，互相攀比着怼的斗争。
不过对贝涅特纳修来说，和露法斯干架暂且不提，她对女神是真的没那么执着的斗争心，所以打着打着就打腻了。
至于奥鲁姆，还没有对“我最强”这一观点抱有那么大的自信。
那样的话，在变强的中途就一定会产生问题，然後被别人撇在身後的吧。
那是绝对不行的。在这场战斗中，一定要比谁都对自己的强大坚信不疑，比谁都任性，比谁都不服输才行。
会对自己的强大抱有疑问……那样的人，是没法站在女神面前的。
之後就是露法斯和阿萝维纳斯两人之间的一对一决斗了。
老实说他其实很不甘心。
但是就算如此，他也深知作为绊脚石的自己是不能留在这裡了。


“我打腻了，先走一步。”


贝涅特纳修像是掩饰自己的懊悔感似的咂了咂嘴，把手放在了露法斯的肩膀上。
––––于是她所持有的所有经验值便一股脑儿的转移到了露法斯身上。紧接着，失去了继续站在这裡的权利的贝涅特纳修便被终极点强制弹出了。


“抱歉啊，没法陪你一起战斗到最後。”
“别介意。”


奥鲁姆也是，在把自己的经验值尽数让渡之後从这裡消失了。
然後，终于只剩下露法斯和阿萝维纳斯两人了。
接下来就是互呛“我更强”的环节了，因此非得一对一不可。
就算是三对一取胜，阿萝维纳斯也是不会接受的吧，那样就留下了狡辩的余地。
那可不行。必须要一对一堂堂正正的彻底获胜，让这个孤独的女神就此打住才行。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“来吧阿萝维纳斯。这下只剩你我二人了。别必顾虑……放马过来吧！”
“诶诶……开始吧！”


露法斯和阿萝维纳斯双双伸手，放出了无名的破坏。
已经不需要什么技能名之类的了，一个个去想太麻烦了。
互相驱使的力量均为无限大。两人双双不停的超越这极限。
什么宇宙大爆炸之类的玩意儿，那种贫弱的攻击已经没必要去用了。
招式名称也不必了，就只要用纯粹的力量相互碰撞即可。
––––我很强！––––我更强！––––那我就更强！
露法斯的速度无限制的提升着，甚至已经达到了数倍于光速的境界了。
然而阿萝维纳斯却做出了远快于此的加速––––却转眼间又被露法斯所追上。
如果露法斯用不可说不可说转大的力量挥拳的话，那阿萝维纳斯便会以不可说不可说转的平方级的力量反击，于是露法斯又会以更甚于此的力道回击。（*不可说不可说转是佛教里的数量级，一不可说不可说转是10的372183838819776444413065976878496481295次方）
如果说我的无限对你来说不过是1的话，那我就立在更高的世界上就好了。
两人相互以对方为踏脚石，不断的坚持着自己的最强。
至于这场决斗会变得多么夸张，两人根本就没有去想，反正也没兴趣。
超越最初的宇宙––––然後便超越超越超越超越超越在超越––––立于宇宙之上，凌驾多重宇宙之巅，乃至突破全能宇宙的极限––––！！
……这都无所谓了，反正想那些也没用。
无论如何，超越不了眼前的对手就没有任何意义。


“呼呼呼呼…………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”


阿萝维纳斯天真无邪的笑着，却手下不留情的以各种攻击逼近。
––––只要双方处在一片空间下便能将对方的一切耐性贯穿的绝对致死能力；
––––能将受到的攻击全数反弹的能力；
––––反转时间将对手的存在抹消的能力；
––––无论过程如何，最後一定会是自己去的胜利的因果干涉能力；
––––将败北的事实强制赋予对手的能力；
––––能靠眼神将目所能及之物尽数毁灭的能力；
––––将对手的所有能力无效化的能力；
––––通过破坏攻击这一概念来封印对手的攻击，通过粉碎防御这一概念以消除对手的防御；
––––从其他所有神话裡的神明身上取得的能力；
––––似曾相识的某本科幻小说裡的能力；
她动用了她所能想到的一切，但却还是无法令露法斯消失。
会感到愉快也是没有办法的吧。


“没错……尽情享受把阿萝维纳斯，我会将这一切承受下来！”


另一边，虽然露法斯脸上也是和蔼的微笑着，手下的攻击却是毫不留情。
––––管你什么能力都无所谓反正就是能把你搞死的腕力；
––––管你耍什么小把戏都没用就是能将之尽数破解的脚力；
––––管你下一着是什么就是能给你看穿的眼力；
––––管你干什么就是能给你全部推翻的胆力；
––––管你能力怎样都能给你抢过来变成我的东西的支配力；
––––管你设定如何爱咋咋地反正都跟我无关的精神力；
将自己所有的东西加之运用，超越一切障碍，金金逼迫着阿萝维纳斯。


一下冲突––––存在于一个次元内的所有宇宙与平时世界全部消失了；
一下冲突––––由无数个次元凝聚而成的上位次元灰飞烟灭；
一下冲突––––饱含着千千万万上位次元的超上位次元顷刻间分崩离析；
但是还是不够，这样还是不行。靠这种东西可根本不够！
自己眼前的对手还是生龙活虎的，根本就没有受伤。
所以自己就要变的更强，朝着更高的极限突进，直至突破尽头！！


这已经，不再是一场战斗了。
那是只有处于同样次元裡的怪物们之间才能进行的––––嬉耍打闹。
女神和反逆者开心的笑着，周围无数的现存宇宙却在余波的冲击下纷纷步入灭亡。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––

      ＿＿_
　　 |＼ 　＼
　　 | |￣￣｜
　　 | | 通 ｜
　　 | | 货 ｜
　　 | | 膨 ｜
     | | 胀 ｜
　 ＿| | 君 ｜
　|＼＼|＿＿亅＼
　 ＼匚二二二二]



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８８話　アロヴィナスは目の前が真っ暗になった
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８８話　阿萝维纳斯的眼前一片漆黑

那是在露法斯和阿萝维纳斯把时间这东西粉碎要再稍微靠前一些的事了。


在那天，青年一如既往的坐在电脑前浏览着网页。
他手边蹲坐着无论赶走几次都会再次跑回来的宠物猫法尔，讲真的这猫到底是怎么回事啊。
因为玩腻了那个一直都在玩的exgate·online，所以现在的时间很是充裕。
前几天也去做了工作的面试，总之现在就先等着结果吧。
青年在第七次遭到法尔的骚扰後，终于无可奈何的转移视线，把目光投向了窗外。
往窗外一看，便能看到小孩子们在一条通向小学的道路上玩耍着。
那也是，习以为常的日常光景之一。
那倒也并不是什么稀奇事，只是随处可见的……是连自己小时侯也干过的事。
两个幼小的孩童走在上学路上，嬉笑的玩耍着。就只是这样而已，没什么特别的。


“看––––招！！”
“我张开了防壁，所以没用！”


日本的男孩子，不知为何在小时候都特别钟爱这种游戏。
在某个问卷调查裡，这种比例竟然高达惊人的95%。也就是说，在一百个男性裡，有95人小时候都曾经玩过这种游戏。
理由不明，说不定就是小孩子的童心作祟吧。
看着那个，青年也想起了自己的童年，不由得萌生出了一股怀念的感情。
然後，这种游戏也从最初的“碰到你了”和“防壁”逐渐演化，渐渐加进去了各种各样的东西。不过这也不奇怪就是了。
和捉迷藏那种游戏不同，这没有明确的规则，一切的判断都是交由孩子们自己来办的，所以也就相应的没有所谓犯规一说。


“那我就用光束攻击！”
“对光束防壁！没用没用！”
“防壁破坏工具！”
“双重防壁！”


上限也没有。反正终归就是一种游戏而已，设定什么的边玩边想就好了。
小孩子们的话，肯定会想出诸如“绝对无敌的防壁”和“破坏绝对无敌的防壁的光束”之类的东西的。
包裹地球的防壁和包裹宇宙的防壁想必也是有的吧。
小孩子的想象力便是世界上最强大的存在，那是无穷无尽的。
那么这种游戏又会持续多长时间呢，难道就这样永远持续下去了吗？
不，那不可能的。
无论如何，结束的时刻一定会来临。


青年看着窗外，无奈的挠着头应付着爱猫法尔的第八次骚扰。
虽然无论如何结束的时刻都一定会来临，但是来自猫的骚扰却是无穷无尽的。


* * * *


这场战斗究竟持续了多长时间了呢。
虽然时间这一概念早已不复存在，但是说不定其实连一秒钟都没过呢？
在露法斯看来，这场战斗早已持续了数小时之长，但是女神与反逆者仍然是势均力敌。
然後，这场战斗现如今陷入了一时的胶着，双方纷纷采取观望的行动。
在这场纯白空间的对峙中，露法斯先发起了攻击。
她把应该是借给了阿利奥特的裡弗斯拉希尔我在了手裡。
就算米兹伽尔兹早已不复存在，这对双剑仍然不会毁灭。
就算宇宙灭亡，这对双剑也仍然会留存下去。
露法斯把两把剑合二为一。
于是，里弗斯拉希尔的形状不可思议的变化了––––简直就像是在说这才是它真正的样子一样––––变成了一柄长剑。
与此相对，阿萝维纳斯也把两把剑握在手里，同样将它们融合成了一把剑。
手握相同外观的剑的两人相视而笑，沉默支配了整个空间。
即使没有风，露法斯的红色外套也飘舞了起来，阿萝维纳斯的蓝色长袍也是如此。


––––跳跃，然後冲突。


难以用冲击波这种词汇形容的余波席卷四周，一直朝终极点的尽头推进了下去。
冲击瞬间席卷了数亿、乃至数兆光年。
位于中心的露法斯和阿萝维纳斯一改刚才华丽至极的对抗，开始了朴素的白刃战。
但是虽然看起来没什么，每招每下却全部都是一击必杀。
剑锋相接––––无数的次元随之崩毁。
刀剑相撞––––无穷的时间轴应声破裂。
电光石火的攻击相互交错––––龟裂游走于终极点之中。
双方全力以赴的攻击每每相撞，便会激起阵阵火花––––已经根本就搞不清受害规模究竟有多大了，双方也对这个没有任何兴趣。
露法斯凶狠的，而阿萝维纳斯是微笑的眼神屡屡相交。


“……哈！”


露法斯用力挥下手中的剑，阿萝维纳斯于是跳着躲开了它。
这回轮到阿萝维纳斯回身斩下一剑，斩击笔直的朝着露法斯飞了过来。
逼迫过来的斩击蕴含着绝对命中、以及破坏一切的力量。
露法斯把那些攻击全部打落後，再次抢到女神身边，两人开始了新的一轮交锋，冲击随之四散。
乍一看似乎是势均力敌……不，实际上也的确如此。在两人针锋相对的坚持“我更强”这一信念的同时，便已经分不出优劣了。正因为两人都已经达到了前所未有的“最强”，战斗才只可能有针锋相对这一种结果。
这是小孩子也能明白的简单问题。如果要说无限vs无限裡的那一边更强的话，那肯定是无法分出结果的吧。
没错，本该就是如此的。
但是露法斯一旁的力量却愈发增强了起来––––阿萝维纳斯脸上头一次出现了焦虑的表情。
真奇怪，我不可能会输的，不该被压制的。
毕竟自己会配合着对手的提升，加强全方面能力的啊。
当然，露法斯也在做着同样的事情。但是正因两人都在做着一样的事，战况才会一直僵持不下。
那自己又为什么被压制了，为什么输了？


“小孩子之间的打架……你是这么说的吧，阿萝维纳斯。”


露法斯以更大的力量进一步压制住了阿萝维纳斯。
双方所做的事是一样的。都是在把自己的设定写的比对方更强。
但是论速度，还是露法斯那边稍占上风了。
阿萝维纳斯变强的速度非常快，快得不像话。
但是即便如此，露法斯还是抢占了先机。于是从中就产生了些许差距。
这又是为什么呢？


“话说回来，你似乎是以争吵“我最强”的小孩子为例的啊……但你知道最後是谁取得了胜利吗？”
“分不出胜负的哦……因为双方都会把自己的设定改的越来越离谱。”
“不对啊。这是我的假想体小时候经历的事……领悟到争吵只会没完没了，更会忍让的孩子学会了妥协，最後停下了争吵。”


没错。看起来无休止的争吵最终停下来了––––是名为妥协的终止。
领悟到这样争论只会无休止的持续下去，更成熟的孩子于是选择了名为妥协的放弃。
也许是已经领悟到了露法斯的言外之意了吧，阿萝维纳斯的表情更加焦躁了。


“你，你是说我妥协了……？我放弃了……？”
“不，你并没有妥协，也没有放弃。只是你我对胜利的执着有所差距罢了。”


力量差进一步扩大了。
露法斯的力量完全凌驾了阿萝维纳斯，使后者的剑出现了裂痕。
因为露法斯在“不会折断”的设定之上，覆写了“绝对会断裂”的设定。
但是因为设置了修复的设定，所以那个马上消失了。


“出现了与自己对等的存在，你就已经满足了。
但是我可是很任性的啊……不把胜利紧紧抓住的话可是不会善罢甘休的哦。”


没错，这场战斗的终极目的就是胜利。所以绝不可能出现平局的情况。
不只要“更好”而已––––要追求的就只有“最好”一物。
露法斯和阿萝维纳斯的目的不同。
一个是渴求着能和自己对等之人的女神，一个是以最强为目标的反逆者。
那简直就和以前雷昂和索尔之战的状况一模一样，该说果然不愧是主仆吗。
阿萝维纳斯很讨厌雷昂……她肯定只是看见了雷昂的肤浅与愚蠢了吧。
但是露法斯却很赏识他，并判断他还不是个一无是处的***。
至少只有对胜利的执着这点……他比十三星中的谁都要来的强烈。


“结束了，阿萝维纳斯。我要……不，”


露法斯跳了起来，用力挥下了一剑。
那一瞬间，阿萝维纳斯在她身後看到了众多的幻影。
其中有现行离开的贝涅特纳修和奥鲁姆；
有自己的化身蒂娜，以及本该是人偶的莉布拉；
有七英雄，霸道十二星天，以及历代的勇者们；
有魔神族，人类，亚人，还有各种各样的魔物和动物。
––––那之中包括了在米兹伽尔兹繁衍的，一切的生物。
迄今为止，阿萝维纳斯操弄至今的一切就在那裡。


“––––看来，是“我们”更强一些啊。”


露法斯的剑斩断了女神的剑，又顺势将她的身体从中劈成了两半。
嘶吼的斩击气势汹汹的奔驰着，将途径的一切撕碎了。
以将整个终极点一分为二的气势奔腾的斩击无休止的突进着、变大着––––然後，终于消失了。
当然光凭这样是无法杀死女神的。事实上，除了自杀以外，根本没有任何手段能够置她于死地。
正因如此，就算灵魂被消灭，就算被轰杀至残渣，就算被抹消掉其存在，女神也还是会毫发无损的回归。
虽说靠现在的露法斯的话，也不是不能直接强行超越阿萝维纳斯的那种不死性，但看来也不需要那样了。
无论如何，败北这个事实已经深刻的印在了阿萝维纳斯身上。


“………………诶？啊？骗、骗人的吧……我、我在刚才……”
“啊啊，HP归零了。你自己应该最清楚了吧。”


当然，就算HP归零或是变成负数，甚至就算HP这一概念消失，阿萝维纳斯也不会死的吧。
只要想继续战斗的话就能战斗下去，想站起来的话无论如何也都是能重新站起来的吧。
但是还是输了––––没错，毫无疑问，阿萝维纳斯现在确实是输了。
再加上，如果露法斯真的动了杀心的话也不是不能杀死她。
在这份事实面前，阿萝维纳斯不由得感到浑身无力。
既然已经承认了一次失败……那在这神域的斗争中，阿萝维纳斯就再也赢不了露法斯了。
就算坚持主张“我更强”，败北的事实仍然会残留在心底，给自己的信心带来巨大的冲击。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
“啊……啊哈哈……”


阿萝维纳斯干笑数声。
啊啊，这是怎样的一天啊，这最糟糕又是最棒的一天。
岂止是对等，居然会出现超越自己的人，根本想都没想过啊。
只能瞠目结舌了。这个女人……连神都超越了的露法斯 · 玛法尔，究竟是个多不得了的笨蛋啊。
那样的她在女神面前举起了拳头。
然後，朝女神的头上砸落。
爆炸般的轰鸣过後，又是一阵没完没了的冲击波席卷四方。
如果这是在一颗普通的行星上的话，那阿萝维纳斯就会这样陷进地面，一直穿过行星内部然後再从对侧飞出，就这样顺势贯穿整个宇宙，最後消失在宇宙的尽头的吧。
当然因为阿萝维纳斯这一存在的强大性的缘故，普通的宇宙根本无法承载她，因此这一切必须是发生在拥有与之相称的强度大极大宇宙中才有可能成立。
…………嘛，也就是说，用大到浪费的力量挥了一拳。


“？！疼、疼疼疼？！”
“这是给坏孩子的惩罚。真是的……为了这一拳你知道我废了多大劲吗。”
“等，等等，就这样？！就为了这个，你就一直打到现在？！”
“你以为呢。总之就是那个啦，把那个蹩脚的剧本改正一下啦。
会让全部登场人物感到不愉快的剧本，根本就不算剧本啦。”


把女神在这裡完全讨伐掉。
露法斯也不是没考虑过这个选项。
事实上，如果阿萝维纳斯真的是个邪魔外道的话，那露法斯刚才真的就会给她以最後一击了吧。
然而，就结论而言，她并不是真正的恶神。
倒不如说，只是个比别人多了一倍的热情，但却搞错了努力方向的孤独善神吧。
当然，就算如此她迄今为止的所作所为也不能一笔勾销。
但是，露法斯想，也许可以给她一个缓期吧。
因为谁都没有达到过她的高度，也就没有人会去斥责、纠正、教导这个孤独的女神……结果，不断犯下一个又一个错误的女神终究没能拯救哪怕一个人。
这也是蒂娜和女神之间的差别所在了。明明有着同样的记忆、同样的人格，差距究竟是怎么产生的呢。
答案就是立场的不同。蒂娜就从来没有孑然一人过。
她有着深爱的双亲，有着陪伴在身旁的露法斯她们。
所以她也就有了能够发现、改正错误的条件。
但是阿萝维纳斯却没有那些。因为太过强大，她甚至会毁掉宇宙。
虽说这个不能称之为一个借口，但在这裡排除她的话也于事无补。
倒不如说，为了把受波及的宇宙修复回去，她的力量还是不可或缺的。也许要让她负起责任，拯救那些不幸至今的人们。
况且如果真的把她杀死的话，那作为魔法的魔神族也会一起消失的吧。那就太对不起奥鲁姆了。


“然後就是，把米兹伽尔兹的管理权限转交给蒂娜。
你就暂时把米兹伽尔兹交给她管理，在一旁好好学一学吧。”


干脆利落的把这个特大的包袱甩给了毫不知情的蒂娜，露法斯还是转向修复受波及的各种宇宙各种次元与各种时间轴的工作。
虽然对倒带这种行为对时间轴适不适用还有些担心，但也只能“不择手段”的让它成功了。


“你也给我过来帮忙。”
“诶？等……”


露法斯扽着还在发呆的女神的衣领，一把把她拽了过来。
这样一来，女神和反逆者间的这场持续了两百年之久的游戏终于结束了。
所有的手牌或是被消灭，或是被夺去，终于已经将军了。
掀翻了棋盘以後又破坏了舞台，惩罚也已经做过了。


世界终于从女神手裡解放。
接下来，这剧本就要靠人类自己去书写了。
卸下了包袱的露法斯想着今後的事，笑了。
––––然後






终极点一战终于结束，把取来的玛娜归还宇宙的她归还了。
回到等着自己的那些人身旁，回到自己应该回去的世界。
看到那样的她的身影，部下们大声欢呼，亲友们也连声祝贺。
贝涅特纳修依旧是摆着那一成不变的抱胸姿势的扬了扬嘴角，奥鲁姆也心满意足的点了点头。
在这些人之中，有着和女神一样的容貌的少女满脸欢笑，朝她说出了那句早已约好……却又让人思绪万千的话语。


“––––欢迎回来，露法斯大人。”
“––––啊啊，我回来了。”






诸神的黄昏，就此宣告结束。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


在布尔特根篇时创造出来的黄金苹果“…………喂。
这都给我写了那么一个了不得的伏笔了，结果为啥到最後也没让我出来露个脸啊。”
伏笔君“不太一样吧。那不过是露法斯如何收集玛娜变的超强的伏笔，同时也就是用来解释为啥两百年前1000级会像大白菜一样遍地走的说明。
你自己并非什么伏笔。就只是个出于“给读者摆明了创造这么个东西会好点吧”的理由而诞生的苹果……那就是你了。”
黄金苹果“你说……什么……”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８９話　えいゆうのたましいは ぶじに てんに のぼって きえてゆきました
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１８９話　英雄的灵魂平安无事的升天了

诸神的黄昏结束了，朝阳再次照耀在米兹伽尔兹的大地之上。
我眯细眼睛，站在阿尔戈船上眺望着这片景色。
受战斗波及而一度灰飞烟灭的米兹伽尔兹，现在却是一派歌舞升平，就好像什么事都没有发生过一般。
在和阿萝维纳斯战落幕後，我和她协力把整个宇宙的时间回溯到诸神的黄昏之前了。
我也不是没想过，既然她连这种事都办得到的话，那为什么却没有把我给消除掉呢。
不过其理由却是让人无语的简单。
那个女神虽然很擅长搞那些大规模的灾难性东西，反过来却不擅长手下留情。
不，仔细想想也的确是有那种迹象啊。
因为存在过于强大而没能亲自干涉米兹伽尔兹就是证明。
如果女神回溯时间的话，那米兹伽尔兹估计直接就退回到诞生之前了，更糟糕的，也许宇宙也会直接退回到大爆炸之前。要不然，估计她早就把时间後退到我诞生前的时间点来改写历史了。
这还真是这个全能的女神令人意想不到的弱点啊。虽然她很擅长搞那些强力的攻击，却意外的不擅长应付细枝末节的调整啊。
按女神自己的话来说，就是“虽然想要把电影往前倒带一下，结果一不小心就倒到开头了”的感觉，稍微有点难以理解呢。
另外，为了让宇宙重生，我也已经把抢过来的玛娜全部还回去了，所以现在也退回到了以前的等级。
当然感觉是已经抓住了，所以如果那个女神再犯傻的话，我也不是不能再去给她来一拳。


“都结束了呢。”
“啊啊。”


站在我身旁的蒂娜简洁的像我搭话，我也简洁的回答她。
对白很简单，但是其中倾注的感情却是实实在在的。
结束了……对，终于结束了。
为了纠正女神的剧本，仅仅是为了这个––––但付出的时间与走过的路程实在是太长了。
不过，这米兹伽尔兹也终于离开了神的掌控。
接下来就没有神的指引了。不过就算有也没用了，接下来的道路，就要靠自己来探索了。


“露法斯大人啊啊啊啊啊啊！！！！妾身一直都是相信您的啊啊啊啊啊啊啊啊”


斯科尔皮斯张开双臂以迅猛的势头朝我冲了过来，不过却被人阻止了。
莉布拉眼疾手快的扽住了她的头，把她按住了。


“喂！你这废铁，干嘛啊！”
“没什么，只是在阻止妄想解禁主人的变态而已。”
“妾身我哪裡变态了？！揍扁你哦！”
“有你在的话根本就说不下去，先把你送到月球上去了。”
“喂诶诶诶诶诶诶诶诶！！！”


莉布拉的手臂分离了下来，攥着斯科尔皮斯笔直的飞向了空中。
就像她说的一样，目的地就是月球。
虽然乍一看还是没什么变化，但实际上在重组宇宙的时候，我就已经对月球稍微做了些手脚了。
实际上，我已经把玛法尔塔移到月球背面了。
要说为什么要这么做的话，毕竟之後就要暂时隐居在月球上了啊。
––––对这个世界来说，我仍然还是恐怖的代名词。
再加上又毁灭了世界一次，人们对我的印象是没法改观了吧。
所以我才决定彻底从表世界收手，在月球上建立一个国家去过悠闲的隐居生活去。
在重组宇宙的时候，我已经把月球改成了足够生物生存的环境了。
虽然从米兹伽尔兹上来看和原来没什么两样，但是那裡早就已经做好用魔法隐蔽起来的自然和海洋了。
不过，抛开这些暂且不提，那实际上还是一片没有开拓的大地，今後必须要先建立起城镇才行了啊。
当然，如果立在台面上的王还是我的话，那人们难免又会把月球当成恐怖的象征。所以在表面上，就把月球给描述成新女神蒂娜居住的星球吧。
也就是说，之后她就是月之女神蒂娜了。话说，这家伙的别名还真是在没完没了的变多啊。


“您以为是谁的错啊，您以为！”
“嗯，是我的错呢。”


我轻声应对了蒂娜的吐槽，重新低头俯瞰地面。
人们既已离开方舟，那方舟今後也就隐藏在月球背面吧。
目所能及之处，全都是一派祥和。
但是有一点不同。人类已经不用再畏惧魔神族了。
那也是当然的。考虑到魔神族和人类之间长时间的敌对关系，现在地表上已经没有魔神族了。
我已经把他们全部送去了月球。虽然让他们和被他们看作是恐怖的象征的我住在同一颗星球上挺那啥的，但希望还是能友好相处啊。


“但是这样真的好吗？现在的话主人也不是不能征服世界哦？”
“确实很容易啊……但是本来我的目的也就是想要建立一个弱者不必每天生活在魔神族的威胁下担惊受怕的世界。
但是魔神族也已经送到月球上去了，目的达成了的话，从旁守望不是很好吗。”


我摆了摆手，否定了莉布拉的问题。
现在的我失去了征服世界的欲望，也没有如此做的理由了。
我最後的一件工作，便是将诸如魔神族这类余留的火种从米兹伽尔兹转移走。
当然不只是魔神族而已。
其他的像是亚人的集落，还有那些超过300级的不适合明目张胆的活在现在这个时代的魔物，也都被我一并转移了。
只有皮斯科斯统治的海底王国还保持着原样，今後也承担起守卫海洋的职责。


“而且啊，我并不适合做一名统治者。
真要说的话，我只能靠纯粹的力量……靠不讲理的力量与恐怖来强制民众服从我而已。
我只能算是暴君和霸王，但是却无论如何也做不了一个明君。
也许乱世需要的就是这样的王吧，但是却并不适合今後和平的米兹伽尔兹。
无论如何，我也是时候退隐幕后了。事到如今，也不需要我再重返旧位了。
……接下来的，就交给活在当下的人吧。”


虽然由我自己说挺那啥的……但是在这种和平的世界裡，我这样的王其实挺无能的。
侵 略、武 力 镇 压、冲锋陷阵。说到底，我所擅长的也只有这些暴力手段了。
在乱世之中，想必我会是个很好的王吧。如果奉行成王败寇的道理的话，那除了女神以外没人能够和我匹敌。
但是就算在乱世中夺去了大片领土，要在和平时期统治那些就是另一个问题了。
恐怕我的治理能力，连麦格拉斯的脚跟都够不上吧。
所谓霸王啊暴君啊，听起来是很帅没错，但是归根到底，那也不过是因为有外敌在才得以保持威严的根基不稳的王罢了。
冲锋陷阵，奋勇杀敌，直到把敌人赶尽杀绝为止––––然後在血流成河的大地上建立起没有敌人的新国家。我能做的只是这些而已。
那取得和平以後又如何呢？在一个没有敌人的世界裡，只有敌人衬托才得以保持威严的无能王者又该何去何从？
是去树立新的敌人吗？看这家伙那家伙不爽，于是就不停的树立新的敌人……这样做的话，肯定只有孑然一身的未来等着我吧。
现在我可以断言。还好我在那时输给了阿利奥特他们……否则，我肯定会化成另一个阿萝维纳斯的吧。
在这崭新的和平世界裡，已经不需要我这样的王了。
这就是，一度前往地球，获取了那边的知识以後的，我的结论。


“话说回来露法斯大人，魔神族後来怎么样了？”
“啊啊，关于那个啊……果然还是没有把做为魔法的他们转化成生物的办法。
嘛，如果真那么方便的话，女神也就没必要特地从地球引渡生物到这边了。”


对于蒂娜的问题，我给出了对魔神族来说不免有些残酷的结论。
果然还是没有能把他们变成生物的方法。虽然也不是完全没可能，但是既然连身为女神的阿萝维纳斯都没有发现的话，那基本就可以断言“不可能”了。
不过，这也是意料之中的事了。
本来阿萝维纳斯就是因为无法凭空创造生物，才会从地球引渡的。
也就是说，如果能有方法把魔法变成生物的话，米兹伽尔兹就会构筑出一番迥然不同的生态体系了。
不过，这也不全是坏事。


“虽说没有能把魔神族转化成生物的办法……但是，也不用那么悲观。
只是改变魔法的性质的话，还是很容易的。”
“性质，吗？”
“啊啊。本来魔神族是以人类为目标的攻击魔法……但是，因为阿萝维纳斯改变了其性质，现在的他们也已经失去那种攻击欲望了。
而且，因为魔神族姑且也有可以称之为拟似魂魄的东西，因此利用制作假想体的要领，也可以在婴儿出生之前把拟似魂魄凭依上去，从而实现转生。”


实际上就连我也对这个有些意外。
没想到阿萝维纳斯居然准备了这种补救措施一样的东西。
当然细问一下的话就会发现那个根本就不是什么补救措施，只是懒得一个个从头创造的阿萝维纳斯为了偷懒而设置的东西而已。
那家伙是把魔神族给当成了回收利用的塑料一样的东西啊。
关于这点，那时阿萝维纳斯稍感意外的对我说。


『诶？没注意到吗？
我以前在操控波鲁克丝的时候，的确是在你面前把一个叫马尔斯的魔神族叫出来了不是吗……』


说起来，的确如此呢。
没有灵魂的话，就绝对不可能被召唤出来的。但是那时候波鲁克丝确实是叫出来过一个叫马尔斯的奇怪家伙。
那时候完全就没注意到。原来如此，这的确是我的疏漏啊。
没想到居然会在这种地方得到回答。
所以魔神族……以前在德罗普尼尔领了便当的墨丘利也已经做为英灵转生了，现在应该也在和泰拉说话吧。
不过，有回来的生命的话，相应的就会有逝去的生命。
我停下了眺望朝阳的目光，转头望向了阿尔戈船的甲板。
阿利奥特、杜尔伯、维克多和米扎尔正站在那裡。
贝涅特纳修、麦格拉斯和梅拉格这些存活组也在稍远一点的地方注视着这边。
看着这些，我也理解了他们的决心。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


“……已经，要走了啊。”
“啊啊。我们已经聊过了，事到如今还赖在现世不走，果然有些不好意思啊。”
“我们早就已经成为过去了熊，是时候干脆的回去了熊哦。”
“喂喂我说杜尔伯，你那语癖啊、语癖。”
“诶呀这可真是抱歉啊梅德韦杰，嘛这种小事不要在意啦阿尔克托斯。”（*两处都是语尾，前者是俄语中熊的发音，后者是北斗七星在希腊语中的念法）
“你这绝对故意的对吧？！”


阿利奥特和杜尔伯开始斗嘴了，还真是怀念啊。
虽说笨蛋到死才治得好，不过看来就算是死了，他们也还是老样子啊。
这不可思议的让我感到十分高兴，我情不自禁的笑了。


“我们的冒险已经结束了啊，不能再去干扰新的世代了。”
“老夫留下来的话就有两个米扎尔了啊，痛痛快快的回墓里呆着最好了啊。”


维克多平稳的说着，米扎尔则像是要回家一样，轻松的说着。
真是群急性子啊。
明明好不容易才回到现世的，再稍微多讴歌一下死而复生的生命又不会怎么着。再说，就算真的怎么着了，我跟女神叨叨几句也就行了。
但是，这就是他们告别的方式吧。
那么，我也要好好目送他们离开才行。
虽然稍微有点寂寞就是了。


“你的壮举我们也已经好好的亲眼看到最後了啊，已经没什么遗憾了。”
“最後的最後，终于再次和你并肩作战了啊。老夫们也已经心满意足了。”


阿利奥特和米扎尔以一种撂下了包袱的心情说。
对于之前的失败，他们也一直在懊悔吧。
既然都已经这么说了，那我也不好说什么。满足就好。


“这样，啊……那至少，最後大家再一起喝一杯吧。”


我打了个响指，于是在一旁待机的莉布拉赶忙把玻璃杯分给众人，往裡注满了酒。
她的胳膊应该是跟着斯科尔皮斯飞往月球了，然而不知为何现在却好好的接在上面。
结果我就看到一台量产型莉布拉从稍远一点的地方不高兴的瞪着原型机……看来是把人家的胳膊抢过来了啊，待会儿可要好好换回去哦。
总而言之，这就是和他们的，离别的最後一杯酒了。
我伸出了手中的酒杯，酒杯与酒杯间的碰撞声接连想起。和他们一起走过的每一天走马灯似的，鲜明的一一掠过我的脑海。
上次像这样七人把酒言欢……究竟是多久之前的事了呢。
说实话，真想和他们再多聊几句。但是太拖拖拉拉的话，好不容易才缕好的心情就有要乱成一团了啊。


“……再见了啊。阿利奥特，杜尔伯，维克多，还有米扎尔。
已经不会再见到你们了吧。”


这次就真的是永别了。
这个世界有着承载死後的灵魂的地方。想必终有一天，我也会前往那裡的吧。
但是到那时，阿利奥特他们肯定也已经不在了吧。他们肯定已经各自转生，各自展开崭新的人生的吧。
这就是灵魂的巡回。虽然不知道地球那边是怎样的，但在米兹伽尔兹这边确实是这样。
想来也是当然的。会把魔神族循环利用的女神怎么可能费劲创造新的灵魂的嘛。
那个废柴女神连灵魂都要循环利用。真是的，偷懒也要有个限度啊。
那么，转生过後的阿利奥特他们肯定也不会有前世的记忆了吧。
就算将来真的有再会的一天，我们也肯定已经无法认出彼此了。


“为和你们相遇以来所走过的每一天，”
“为永别，”


––––干杯。
言罢，我们一起举起了手中的酒杯。
不需要繁琐的告别与回忆，一杯酒足矣。
仅这洗刷了一切祸根的最後一杯酒，便已经十分的……让人满足了。
伴随着脑海内掠过的一幕幕回忆，我将杯中的美酒一口喝尽––––然後，终于到了离别之时。


虽然发生了许许多多的事情，但是我可以说。
能相遇真是太好了。能认识你们，和你们一起冒险，我打心底裡觉得，真是太好了啊。
还有，虽然对死人这么说有点奇怪……在那边，也要健康啊。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


故 · 通货膨胀君“(ヽ’’ω`)…………”
物理法则“在那边也要健康啊”


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９０話　ミズガルズにさよならバイバイ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第１９０話　向米兹伽尔兹说再见

“这样啊……果然要回去吗。”


在被朝阳照射着的米兹伽尔兹的大地之上。
在着陆的阿尔戈船前，站着神情奇妙的勇者一行和薇尔戈。
濑衣就站在他们前面。
在女神的剧本已经落幕的现在，勇者也已经是过去式了。
这个世界已经不再需要英雄传说了。未来需要的是人们亲手开拓的现实。
那么他也就失去了继续留在这个世界上的意义了。
居住在地球上的他，在那边还有着未曾实现的梦想。


“啊啊。果然我还是更适合对面的世界啊。”


对这边也不是没有留恋。
说真的话，他也想把自己心中的淡淡思念传达给眼前的少女。
但是……没错，两人的生命周期实在是差太多了。
身为天翼族的薇尔戈肯定会继续活过数百，乃至上千年的岁月。而与之相对，自己充其量再活八十几年就要魂归黄土了。
在被拒绝的前提下传达自己的感情，而就算万一真的得到了肯定的答复，到最後也只会给她徒增悲伤而已。
那么，这无法成真的爱恋……就埋藏在自己心中就好了。
嘛，反正普通来说被发卡的可能性也是远比在一起的可能性高得多吧。


“问题是这份力量啊。虽说远不及露法斯桑你们，但是带着这种强度回地球的话……”


濑衣现在是55级。
这是露法斯在夺走女神灌给他的龍的经验值之时，剩下的些许误差范围内的玛娜所带来的影响。
当然，这种幅度的成长对露法斯们来说根本就没什么用吧。
但是如果回到地球的话，那事情就远不是这样了。
哪裡会有跑的跟猎豹一样快的同时，腕力还堪比狗熊的学生啊。
况且生命力和耐久力还根本就不是人类该有的级别。
就算犯罪者那刀捅过来，那枪打过来也能毫发无伤的濑衣现在已经可以说是超人了吧。
没错，只不过是比较对象实在太恐怖了，濑衣实际上已经是跻身超人之列了。
只要他想的话，甚至可以独揽奥运会的所有金牌，也能在世界所有的格斗比赛裡轻松取得冠军的吧。
说不定还可以就此成为包揽格斗比赛大满贯的无敌传说流传世间呢。
带着这种程度的力量回归地球……这真的好吗？
看着那样烦恼的濑衣，露法斯满不在乎的以愉快的口吻回答。


“那当然是没问题的啊。这些力量是你自己努力的成果。
那你就不必为此感到害羞，当成土特产带回去吧。”
“那个，这真的没问题吗？”
“无妨。你不是那种会滥用力量的人对吧？”


当然露法斯也并不全是说话不走大脑的。
正因是濑衣，她才会这么说。
如果是德卜利那种人渣的话，那她就会强制性的把他打回1级了吧。
也就是说，她认为如果是濑衣的话就没问题。
正因他是直到最後都没有逃避的，不断的探索正确答案的“勇者”，她才会这样放心的让他这样回去。


“况且，我记得你确实是以成为警官为目标的吧？那有力量也不是什么坏事不是吗？
反正都这样了，干脆就以能够轻易降服任何穷凶极恶的罪犯的世界最强的警官为目标不就好了？”
“哈哈哈……经历了那种程度的战斗以後，再自称最强什么的实在是……”


濑衣谦卑的笑了笑，随后看向了一路走来的同伴们。
––––冈兹、约翰、弗里德里希、女（大）骑（猩）士（猩）、克鲁斯、卡伊涅克、还有萨杰斯。
蹲坐在脚边的犬型魔物也是，因为察觉到了离别的氛围而寂寞的呆着。
当然还有急急忙忙赶过来的理查德、尼克和修这三名冒险者，以及阿鲁菲和支援部队。
现在回想起来，自己还真是像勇者那样的和各种各样的人物相遇了呢。虽然最开始对此还有些抵触，但等将要回去的时候，居然也开始觉得这都是些美好的回忆了。
不，不对，这就是美好的回忆……应该吧。


“那么……各位，一路走来，真是谢谢大家了。”
“啊啊，在那边也要健康啊。”


约翰率先回应了濑衣，把他的手叠在了濑衣伸出的手上。
然後是冈兹––––跟着其他人也依次把手叠了上来。
最後薇尔戈也是。于是在那瞬间，两人的视线交叠了。


“濑衣君……保重啊。我绝对不会忘了你的。”
“啊啊。我也是……永远都不会忘了你的。”


两人依依不舍的分开了手，将这一切见证下来的露法斯于是打了个响指。
于是，随着空间的龟裂，通往地球的门出现在了濑衣的面前。
这不只是普通的门而已。融合了蒂娜的技能的这个，是一扇通往过去的门。
对面是公历2015年，总之就是在濑衣被召唤过来的稍微靠後一点的时间。
因为濑衣在这边呆了还不到一年，所以就算倒转时间，年龄也不会有多大变化––––大概也就是比来时大了几个月的程度吧。


“走过那道门，等着你的就是一成不变的日常生活了。
出口也已经设定成是你来之前呆的地方了，所以应该是不会突然出现在外国。”
“不好意思，各种事都麻烦你了。”
“别介意啦。本来你也就是被突然卷进这边的纠纷的。
所以把你平安无事的送回去也是我的义务啦。”


露法斯的话让濑衣不好意思的笑了笑，然後他便朝门那边走了过去。
但是他还是依依不舍的……朝薇尔戈回了一次头，随后便像是斩断了迷茫一样，毅然决然的跨进了门。
这肯定就是自己的初恋，同时也是失恋吧。
濑衣是略微察觉到了一点，而薇尔戈可能是完全没有察觉到这份恋心吧，双方就这样怀着不同的心情，迎来了离别的时刻。
看着那样的两人，蒂娜小声的嘟囔了一句。


“真是个好孩子呢。”
“啊啊，虽然他没有战斗的力量……但是比起只会靠暴力解决问题的我，他才是真正的勇者啊。”


南十字濑衣所做的事很渺小，但同时也很伟大。
虽然没有露法斯和十三星那样的力量，但是如果濑衣没有做出选择的话，事情想必是无法这样顺利的进展的吧。
他肯定没有注意到吧，但是他确实一直都把女神诱惑的话语拒之脑外了。
考虑到强如露法斯和贝涅特纳修都还有过受女神影响的时期的话，这和不足以称之为是一项丰功伟业呢。


“话说回来，您没打算让这两人的恋情就这么以悲剧结束吧？”
“这得看濑衣少年自己怎么想了啊。如果濑衣少年就算回到那边也还是没有改变心意，而薇尔戈有朝一日也察觉到自己内心的恋心的话，那也不是不可以在他死後把他以阿耳戈英雄的形式召唤回这边。
不过当然不是强迫性的了，结局怎样还是要看他两人自己的意思。”


事到如今，谁也不期望出现badend。
所以，如果就算分道扬镳，两人也还是没有改变初心的话，那到时候自己就稍微扭曲一下世界的法则吧––––露法斯如此想。
不管怎样，至少她是肯定不会让薇尔戈哭的。
所以如果她期望的话，也可以把她送去日本那边，当然也可以反过来在濑衣死後把他召唤过来。
当然，因为要尊重本人的意愿，所以前提必须是本人愿意就是了。


“嘛，总之先暂时观望一段时间吧。就让我们守望这两个年轻人的答案吧。”
“简直就像是老婆婆一样的感想呢。”
“实际上我也确实是老婆婆了啊，你以为我活了几百年了。”
“但是露法斯大人，不算被封印时停止的时间，换算成人类的年龄的话，您现在也就十六七岁的样子哦？”
“……………………诶？”


天翼族发育的很早，但是衰老的很慢。
在精力和力气最充足十几岁，她们就会完成成长，然後就那样保持很长时间的青春。所以从外表是完全看不出年龄的。
然後，迄今为止露法斯一直是把自己当成是人类年龄二十几岁……然而抛去被封印的时间不算的话，得到的结果却意外的年轻。
被这一事实惊吓到，掰着手指头计算自己年龄的她的那副姿态实在是……有点奇怪。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


* * * *


“讨厌啦––––！！为什么余要留在米兹伽尔兹啦？！
这不是到最後的最後都被无视了嘛？！”
“老实说你参战的时期也很晚呢……”
“你啊，还真是赶在最终决战之前才赶到呢。”
“还不是你们一直把余晾在一边啦！
明明余一直在海裡乖乖等着，第一个来回收余不就好了嘛？！
还有死马！你差不多也该给余穿上裤子了吧！”


在阿尔戈船的另一侧，作为十三星中的少数留守米兹伽尔兹组之一，皮斯科斯正在大耍脾气。
一旁的萨吉塔留斯和埃格科洛斯连声安慰……但是并没有什么成效的样子。
但是这毕竟也没办法。和别人不一样，皮斯科斯在米兹伽尔兹的海底还有大片的领海和大量的子民，这实在是没法把他们撇在一边搬到月球上。
但要说干脆把斯基德普拉特尼给直接搬到月球上去吧，月球又显得太小了。
就连塞进方舟裡那时候也是，勉勉强强才把斯基德普拉特尼以最小限度给装进去的。
离那样的他们稍有一段距离的是奥鲁姆和泰拉这些魔神族，还有妖精兄妹的卡斯托尔和波鲁克丝两人。
看着依依不舍的大吵大闹的皮斯科斯，萨图尔努斯不由得呆呆的叹了口气。


“霸道十二星对我们来说明明是恐怖的象征的……但这看起来怎么那么那啥呢。怎么说，那群家伙，简直就像一群不得了的**啊。”
“所谓十二星，实际上确实就是一群**哦。啊，现在是十三星了呢。”


波鲁克丝也完全同意萨图尔努斯的意见，两人又一起叹了口气。
同为肩负苦劳人指责的常识者，两人意外的还挺合得来。
然後萨图尔努斯回过头去，以一种轻蔑的口气说。


“嘛，不过要说**的话我们这边也是不遑多让呢。呐我说是吧，那边那个冒冒失失的先走一步的某人？”
“……那还真是抱歉了啊。”


萨图尔努斯的视线投向了本该在德罗普尼尔领了便当的墨丘利。
虽然看起来还和生前没什么区别，但他现在其实是以本质完全相反的阿耳戈英雄的形式复活的。
听闻他的结局的波鲁克丝最後好容易才把他承认为是英雄，成功把他叫回来了。现在他也是一脸闹别扭的把脸扭向了一边。
另外的死者还有朱庇特，不过他似乎是选择了转生所以不在这边。
说是，“想要选择一个能够遗忘那台哥雷姆的恐怖的崭新人生”的样子。


“说起来……马尔斯呢？”
“抱歉，我实在无论怎么努力都没法把那个当成英雄。”


波鲁克丝连忙像萨图尔努斯道歉，不过萨图尔努斯认为这也是理所当然的。
这确实没办法呢。如果说换个角度看墨丘利还能勉强算是个英雄的话，那马尔斯就是无论怎么切换角度都是不折不扣的**了。
半空中浮现出了马尔斯的笑脸，还在那裡说着“我还没复活吖––––？”之类的话。因为很烦人，总之先放了一发魔力炮把他给驱散了。


“不，已经足够了，我欠你的已经太多了。”
“没关系啦，那种的。反正也不需要你操心到的那份上的吧。”


奥鲁姆平稳的朝波鲁克丝搭话，但却被后者冷冷的回答了一句。
当然并不是真的那么冷，只是从认识以来就一直在用这种调调而已。


“况且要说的话我欠你的也很多不是吗。
以前，你在我失落的时候安慰过我吧？”
“姆……那个还好、啦……”
“话说回来，我以前就很在意了……为什么你那么愿意亲近我啊？
我们表面上姑且还是敌对关系的吧？”
“那个嘛……唔，究竟是为什么呢。”


听到波鲁克丝的质问，奥鲁姆连忙心虚的移开视线。
看到这一幕，一旁的萨图尔努斯比波鲁克丝更先一步猜到了答案。
原来如此，原来如此啊。是这样啊。难怪魔神王大人那么在乎妖精姬呢。
理解的同时，一阵无力感袭遍全身。


“啊––––……原来如此呢。没办法，魔神王大人也是男人啊。
我认输啦……虽然我都还没开始踏上舞台就失恋了呢。”


萨图尔努斯对奥鲁姆也有没能说出口的感情。
但是因为她觉得这对主人实在是太失礼，便一直埋藏在了自己的心裡。
那么这别说是失恋了，甚至她还没有展开竞争，胜负便已经决出了。
况且，也不是特别的震惊。


“萨图尔努斯……你。”
“没错，不行啊？你不也是还站上台就已经落败了吗？
我们大家彼此彼此啦。反正你就算是复活了也还是不敢鼓起勇气告白的吧？”
“………………”


墨丘利一直暗恋着露娜，而露娜一直思慕着泰拉。结果事到如今，他们两人之间已经再也没有他插足的余地了。
然後萨图尔努斯这边也是，在察觉到自己的恋慕之时，一切却都已经结束了。
当然反正波鲁克丝貌似还没有注意到的样子，所以也不是说没有机会……但是妖精姬和区区一介魔神族之间，谁胜谁败也早就见分晓了吧。


“今天要喝自暴自弃酒呢。我说你，反正你也很闲，咱俩交往吧。”
“那就这样吧。看来我今天也要喝个不醉不休啊。”


失恋魔神族二人组就这么转身离场了。
……顺带一提，十年后这两人结为夫妻，不过现在他们还不知道就是了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


～日本～


濑衣“…………”
图尔（异形的邪神）“…………”


––––濑衣想。哇靠，这什么东西啊看起来超不妙的。
––––图尔想。哇靠，这什么啊这家伙身上怎么会有对面的气味啊。


濑衣“……………………”
图尔“……………………”


––––两人，就这么大眼瞪小眼的呆着。
濑衣是完全没有要打的想法，图尔是在对面的世界裡吃了一次大亏。
互不干涉……这就是对双方而言最有利的选择了吧。
濑衣和图尔之间没有交谈，但是最後却不约而同的点了点头，扭头离开了。
––––我已经受够这种战力通胀的战斗了。两人之间虽然言语不通，但心裡却不约而同的想到了一块儿去了。


下回，最终话。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
最終話　ゆめと ぼうけんと！ へいわな せかいへ！ レッツゴー！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最終話　梦想和冒险！向着和平的世界，let’s go！

自从与女神的战斗结束以来，已经过了五年的岁月。
对于能够生存成百上千年的露法斯们来说，这或许不过是稍瞬即逝的时间吧。
但是时间就这样五年五年的稍瞬即逝。
时过境迁，人类也在马不停蹄的前进着。
然後，从月球守望着那样的人类，时不时引导他们走在正道上，那就是月之女神蒂娜现如今的工作了。
现在的她是名副其实的女神的代行者，同时也是表面上月球的最高权力者。
当然她并没有放弃露法斯部下的身份，所以真要说的话实际上还有露法斯在她上面管着。但是因为露法斯是从来不干涉内政的，所以实质上她就是老大了。
作为她本人也曾经承认过的事实，只会靠暴力打倒敌人，不断增加领土的露法斯是不适合统治和平的世界的。
当然，因为露法斯这个拥有绝对实力的存在本身也相当具有威慑力，所以这之中也有总之就让她是高高在上的坐着震慑四方的意思在。
从这种意义上来说，要说站在顶点的果然还是露法斯没变吧。
另外，蒂娜和奥鲁姆也正式的加入霸道十二星，与此同时霸道十二星天也顺势更名为皇道十三星天了。
没错，不是霸道而是皇道。彰显着以绝对实力碾压对手之意的霸道……已经不再需要了。


“蒂娜大人，资料送过来了。”
“谢谢你，莉布拉。就放到那边吧。”


笔直矗立在月球背面的玛法尔塔的最上层……的下面一层的办公室，这就是蒂娜专用的职场了。
她就是在这裡处理着发生在地面上的各种问题，还有生态系统的平衡调整啊，天气的调整啊，以及预防地震之类的天灾的发生。
反过来说，如果有四处引发战乱的国家存在的话，那就在哪裡引发地震……索性现在还没有那种愚蠢的国家出现。
不过话说回来，人类是惯于和平的生物。这五年来是没出什么事，但再过个几年的话，想必就又会出现心怀鬼胎的家伙了吧。
诸如德卜利那样腐烂到骨子里的贵族还有很多，蒂娜的烦恼也是无穷无尽。


“真是困恼啊。”
“所以啦蒂娜，我不是说了吗？这时候只要梆梆！的用神的权利往人类裡安插几个新的人偶就好了嘛。”
“阿萝维纳斯大人，您很烦人所以请出去。”
“过分？！”


在哪裡叨唠的是外表和蒂娜别无二致的女性。
就连五官的长相也是几乎一样，唯一的区别就是金色的发尖了吧。
她身上穿着白色的连衣裙，外披一件青色长袍––––那正是和露法斯大战一场的女神阿萝维纳斯了。
––––当然并不是本体。如果阿萝维纳斯真身降临的话，那就会引起宇宙的崩坏了。
所以才需要特地准备一个假想体。不过和蒂娜不同，这个是用天力组成的，而且是没有自我意识全凭女神凭依上去才能活动的类型。
也就是说，这就是真真正正的阿萝维纳斯了。
顺便一提，创造这个假想体的是露法斯。因为女神很不擅长处理细枝末节的事情的关系，如果交给她来做的话，肯定会搞出一个大小很奇怪的假想体的吧。
难怪没做生物型的假想体呢。


“你明白吗？我可是女神哦？是你的本体哦？这个宇宙最伟大的存在哦？
你应该更加崇拜我一些呀！”
“莉布拉，请把她扔到外边去。”
“了解了。”
“给–––我––––等––––等––––？！”


遵从蒂娜的指示，莉布拉扽着女神的衣领把她拖拖拉拉的拽出了办公室，然後塞进了一个写着“请勿捡拾”的箱子裡，从玛法尔塔上丢了出去。
这裡姑且也是数千米的高空，真的没问题吗––––那姑且也是女神的假想体啦。
反正再怎么说也不会受到哪怕一点伤害的吧，况且死了也不会波及本体。
无情的丢掉自己真正的主人的莉布拉，就跟没事儿人一样面无表情的走了回来。


“说起来莉布拉，你有见到露法斯大人吗？从今天早上就消失不见了。”
“不，我也没看到。”
“这样啊。我这边还有几个需要参考一下露法斯大人的意见的案子呢。”


蒂娜困扰的说着，看向了塔外。
今天的米兹伽尔兹也是圆圆整整的一片蔚蓝。想必，就算是数十数百年後，它也会一如既往的又圆又蓝的吧。
战乱的时代暨已结束，就不会再发生改变地形程度的战斗了。
今天的米兹伽尔兹和月球也是那么的和平。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *


地上，苏贝尔的王宫内。
各国的国王团聚一起，围坐在圆桌前开着会议。
其中有雷瓦汀的阿利奥特六世，有加拉尔霍恩的梅拉格，还有德罗普尼尔的库马尔皇。
有布尔特根的国王，以及跟过来的米扎尔哥雷姆。
有兼任顾问的苏贝尔国王麦格拉斯。
还有漂亮的复活了的小人国弗洛迪的国王。
以及妙尔尼尔的国王，贝涅特纳修。
就连斯基德普拉特尼王皮斯科斯，和涅克塔尔的女王阿库娅流斯也到场了。
他们或是畅谈着国际形势，或是商议着有关各国特产品的进出口问题。
这在前一阵子还是难以想象的光景。特别是贝涅特纳修，她能到场可以说是一个奇迹。


“那么我会支援弗洛迪五千万艾尔用于复兴。
相对的，你那边的特产品也要优先提供给妙尔尼尔。”
“帮大忙了，吸血姬殿下。”
“等等等等贝涅特呀，好处可不能让你都给捞走呀。布尔特根也会提供技师团的。
也要向我们这边出口哦。”


本来还以为贝涅特纳修是肌肉笨 蛋的类型，结果意外的还很精于内政。
要不是这样也不能霸占王位两百年以上的吧，跟某个蛮力霸王就是不一样。
基本只要扯上露法斯的话，平时的贝涅特纳修就是这样冷静知性的角色的。
在那之後会议又进行了很久。终于直到夕阳西下之际，大门终于打开了。
在会议终结的同时，贝涅特纳修也离席走出了宫殿。
虽说是王，但是她身边却连一个护卫都没有––––不过反正也没人会蠢 到惹她的吧。
不需要任何护卫。只要有贝涅特纳修一个人，就已经是米兹伽尔兹最强的军队了。
不，不只是她而已，麦格拉斯和梅拉格，还有皮斯科斯他们也是一样。
至于阿库娅流斯身边还跟了一个伽倪墨得斯，不过这与其说是护卫倒不如说是交通工具来的合适一些。


“哼……玛法尔那家伙还是没来，吗。”
“嘛，毕竟她是在月球上嘛。事到如今也没必要来管米兹伽尔兹上发生的事啦。”


贝涅特纳修不满的发着牢骚，一旁的麦格拉斯苦笑着劝解。
跟着梅拉格和米扎尔哥雷姆也走了过来，几人一齐抬头看向了月亮。


“况且，从某种意义上来说，这也是她所期望的世界吧。
没有魔神族威胁的和平世界……虽然形式不同，但也确实实现了呢。从某种意义上来说就是她一个人的胜利吧。”
“所以我才不爽啊。”


梅拉格跟着补充，但是贝涅特纳修还是很不高兴的样子。
她一直是这样的……一直是这样，赢了以後就一溜烟的逃跑了。
一不留神就跑到自己前面去了。
尽管不爽，但是也正因如此才有追赶的价值……听起来好复杂。


“也就是说，今後我们就要达成以前未能达成的责任了吧。
从前的我们误入女神的奸计，把世界弄的一团糟……补偿还没结束呢。”
“别把我算进去啊白 痴。”


麦格拉斯深情的说，结果被贝涅特纳修狠狠的纠正了。
被女神操控着暴走的是我以外的英雄，我不一样。似乎是这么主张的。
话虽如此，虽然是没有**控但是曾经露法斯的失利也和贝涅特纳修不无关系，所以没法作出那么强硬的主张也是事实。


“曾经的我们弄错了。但是即便如此，露法斯也还是回归了，并给世界带来了和平。
那么，我们的使命……从今以后，我们就要把世界引导在正道之上……连着先走一步的，那些家伙的份一起。”


听到麦格拉斯的话，梅拉格和米扎尔哥雷姆赞同的点了点头。另外贝涅特纳修虽然没有点头，但也没有反对。
阿利奥特、杜尔伯、维克多、米扎尔……他们先走一步了，而自己们则留了下来。
那么，作为留下来的人的责任，作为米扎尔的分身，他们有义务去实现曾经没能实现的梦想。
那肯定也是曾经大家同心协力想要实现的梦想吧。


离那样的贝涅特纳修们稍有一点距离的位置上……简直就像是在守护着她们，随后又满足了一样，一脸满足的阿利奥特们的幻影出现––––紧接着便又随风而逝。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


* * * *


离玛法尔塔稍有一些距离的位置。
魔神族的城堡就坐落在那裡。
得到了月球一半领土的魔神族，今天也在他们自己的国家裡讴歌着和平的生活。
曾经驱使着他们的杀戮欲望已经消失了。
虽然曾经犯下的错是不会一笔勾销的，对露法斯的恐惧也是。但是那就让它随着时间自愈吧。
今天，在那座城堡裡，正举行着一件活动。
身穿一身黑色西服的泰拉和身着一袭白色长裙的露娜站在一起。
打扮成神父模样的埃格科洛斯庄严的站在两人面前，一边偷瞄打好的小抄一边说着早就定好的台词。
也许有人会想，为什么会让恶魔王作神父站在这个喜庆的宴席上呢？
但是那就是泰拉和露娜自己所希望的。
根本不想要向曾经狠狠玩弄过自己们的臭神宣誓。那种东西是不值得信任的。
所以，绝不能向神宣誓，而是要故意选作为神的对立面的恶魔王。


“你，泰拉，愿意娶露娜为妻。无论快乐，痛苦，富有，贫穷，疾病，健康，你都愿意对她不离不弃，一生一世爱她，忠诚于她，直至死亡。你愿意向神宣誓吗？”
“不，我不向神宣誓。我要以我自己的名义，向我的妻子宣誓。”
“你，露娜，愿意嫁给泰拉。无论快乐，痛苦，富有，贫穷，疾病，健康，你都愿意对他不离不弃，一生一世爱他，忠诚于他，直至死亡。你愿意向神宣誓吗？”
“不，我不向神宣誓。我要以我自己的名义，向我的夫君宣誓。”


魔神族的婚姻和人类的稍有不同。
他们绝不会向神宣誓，向神祈祷。
要宣誓就向夫妻双方宣誓，这才是符合魔之名的婚礼。
埃格科洛斯听完双方的回答，双臂一扬，变回了原本的恶魔王姿态。


“在座的各位，切勿向这两人献上神的祝福！
经由结婚的羁绊走在一起的两人，已经不再需要神的助力。
创造了宇宙万物的女神哦！
你仿照自己的样貌塑造了人，
赐予夫妻爱的祝福。
但是，这两人已经不再需要你的祝福了！
就算没有你，两人也会相亲相爱，结成幸福的家庭。
无论欢喜与悲哀，他们都不会忘记信赖与感谢，就算没有你的支持，他们也会奋发图强。
当困难来临之际，也一定会有来自爱人的慰藉。
在来自众多友人的恩惠下，在结婚带来的恩惠下，他两人一定会愈发成长，享受充实的生活吧！”


那是对神的全盘否定。
不需要你的帮助，不需要你的剧本。
我们能靠自己开拓未来，所以不要来多管闲事。
从终极点听到这些的阿萝维纳斯又会做出一副什么表情呢，不过这他们就无从得知了。


“那么，在座诸位，请一起。
––––God is dead！！”


随着埃格科洛斯的话，参加者全员异口同声的叫了起来。
与此同时，响起了络绎不绝的祝福的掌声，新郎与新娘跟着走过了花毯。
看着这一切的墨丘利现如今也是面如死灰。


“喂，你看你，振作一点啊。难得出席了就不要摆着一张阴郁的表情啦。”
“啊啊，我知道……我知道的……只要她幸福的话我就满足了……我会祝福的……”
“你啊，现在可是摆着一张全世界最不幸的脸哦。”


在那样的两人对面，是衷心祝福的波鲁克丝和奥鲁姆。
不，仔细看看的话奥鲁姆的表情比较复杂。


“很微妙的表情啊。是因为被自己的儿子领先了吗？”
“那也是没办法的吧。龍不需要伴侣。就算是我，在这悠久的岁月中也没有过对象，这不也挺好的吗？”


和通常的生物相比，龍和妖精比较超脱常规。
至少他们完全没有结婚生子的必要。
不过要说这点的话魔神族也是一样。嘛，反正就是那两人忽视了这点情投意合的吧。


“嘛，话是这么说啦……说实话，数千年前我就对这档子事提起兴趣了啊。嘛不过对方是完全没有注意到就是了。”
“诶～你还有这种暗恋对象啊。不过话说回来，这已经不是迟钝了吧……居然几千年都没有注意到……”
“就是说呢。”
“不过给我等等啊。还有活了几千年都没死的人吗？
就我所知，除我以外就没有其他从几千年以前就开始和你接触的女人了啊。”
“就是说呢。”
“就是说……说谁啊你？不是在说除了我以外就没有别人的话题吗？
也想不到其他符合………………条件的……………………孩子…………………………”


话说到这份上，波鲁克丝也好不容易得出答案了。
她的小脸瞬间变得煞白煞白，然後又被涌上来的鲜血充的红扑扑的。


“……总算注意到了呢？你啊，也真是够迟钝的。”
“………………诶？我？居然是我？”


互相凝视的妖精姬和魔神王。
从旁观望的墨丘利轻声嘟囔了一句。


“萨图尔努斯……你啊，现在可是摆着一张全世界最不幸的脸哦。”
“……他人的不幸甜如蜜，他人的幸福苦似泥吗。
喂我说墨丘利，今晚一起去喝自暴自弃酒然後交往吧。”
“喝个不醉不休然後交往吧。”


––––这一天，在祝福的婚礼上，诞生了两对新人。真是可喜可贺。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––




* * * *


“露法斯大人究竟在哪裡啊––––？！”


一道黑影掠过玛法尔塔。
那是斯科尔皮斯。她正在一间一间的冲过露法斯可能会在的地方。
从今天早上开始，露法斯就消失了。当然消失个一天两天的并不是什么问题，反正也没有能把握住她的动向的人。问题是斯科尔皮斯自己。
再这样摄取不到露法斯素的话就要死了––––她心裡真有一成左右是这么想的。
走遍整座塔以後，她最後一头冲进了坐落在塔的最下层的“帝王蟹月球总店”。
阿利埃斯、陶鲁斯、帕尔缇诺斯、卡斯托尔、萨吉塔留斯、雷昂还有卡尔基诺斯等其他十三星都聚集在这裡。


“我说你们，有看到露法斯大人吗？！”
“不，没来这裡。”


阿利埃斯一边咀嚼着盐水煮小龙虾，一边回答斯科尔皮斯。
明明是羊却吃那种东西真的好吗––––反正他是魔物，无所谓啦。


“啊啊，露法斯究竟在哪裡呀……已经一天没有见到了。难道露法斯大人的身体……？！”
“也就在外边野了一天左右吧。话说，你很烦诶，死别处去行不行？”


看着不断做出夸张表现的斯科尔皮斯，雷昂无语的嘟囔了一句。
根本不用担心露法斯现在在哪裡。
哪裡会有能够伤害的了她的东西啊？那个露法斯可是就算撞到太阳上也能平安无事的回来啊。
就算是病毒，入侵她体内的那一瞬间也就被消灭了吧。
极端点说，除了寿命因素以外都无法置她于死地的吧。
但是就连寿命也是，只要她愿意就能回溯时间。
也就是说，担心个毛线啊。


“你说什么？！明明就是个最强（笑）？！”
“你 丫说啥？！”
“啊啦这可真是抱歉了呢？！我陈述事实还真是抱歉了呢？！”
“宰了你哦？！”


看着热热闹闹的呛呛的两人，阿利埃斯想，真是和平啊。
他接着又把干炸小龙虾放进了嘴裡。然後当他扭头看向店外的时候，便看见了曾经了勇者濑衣一起旅行的蜘蛛虫人萨杰斯正站在门外。拉弥娅、鱼人和树妖也在。


“卡尔基诺斯殿。我把委托的食材带过来了。”
“Thank You！这下菜单又能增加了！”


萨杰斯交给卡尔基诺斯的，是两手环抱大小的半透明球体。
其中装满了琥珀色的蜜状物，看起来非常甜的样子。


“卡尔基诺斯，那是啥啊？”
“是从一种从蚂蚁变异过来的，名叫糖浆蚁的魔物身上采集到的蜜。
虽然是一种主要生活在沙漠裡的魔物，但是这蜜可是绝品啊。接下来要用这个开发面向女性的甜品。”


卡尔基诺斯欢喜的回答了帕尔缇诺斯的问题。
因为世界和平的关系，食材比以前是宽裕了很多。
卡尔基诺斯最近也是着了魔似的沉迷于开发新菜单中，每天都孜孜不倦的读着露法斯从“对面的世界”带过来的料理书。
这五年间，他复制……啊不，新开发了大量的料理，现在也在以“料理王”为目标势如破竹的前进着。
至于他的“帝王蟹”，貌似也是暂时居于料理界前沿的样子。


“呼，我也点点儿什么吧。”
“啊！那我要甜的！这裡的甜点很出名不是吗？”
“我要蛋料理。”
“我就要虾吧。”


四名亚人坐在桌前，拿起菜单开始看了起来。
正在此时，不知为何穿着神父服的埃格科洛斯造访店裡，坐在了椅子上。


“啊，欢迎回来埃格科洛斯。婚礼完啦？”
“我还是不习惯做这种事啊。这回是因为有露法斯大人的命令在，下回可就不去了。”


埃格科洛斯脱下上衣，一口喝光了卡尔基诺斯放在桌子上的酒。
让恶魔王来当神父，这笑话可不好笑啊。
看着那样的他，卡斯托尔不由得苦笑了起来。结果就在这时，埃格科洛斯却投下了一枚不得了的重磅炸弹。


“说起来，魔神王和波鲁克丝之间的气氛很奇妙啊……就像刚交往不久的小年轻一样。
我是不太懂啦，看来是发生了什么吧。”
“阿尔戈船出击！！英灵们，跟着我上！！现在正是圣！战！之！时！！！！”
“卡斯托尔？！”


卡斯托尔就那样在被吓到的阿利埃斯面前一脚踢开了椅子站了起来，随后一手抄起武器冲出了店裡。
不知从哪裡出来的大量英灵沸沸扬扬的跟在他身後，乘上阿尔戈船起飞了。
就连菲尼克斯、海德拉斯，还有三翼骑士这些实力派都带上了，看来卡斯托尔也是认真的呢。
当然，谁胜谁负是自不必说。


“我押1000艾尔赌卡斯托尔**不成反被艹。”
“同样。”
“这赌不起来的吧。”


斯科尔皮斯和陶鲁斯押了奥鲁姆的胜利，不过因为谁都不押卡斯托尔所以赌局并不成立。
在月球外的宇宙裡，干架立刻就开始了。变成月龙的奥鲁姆和阿尔戈船以魔法对轰。
然後，阿尔戈船干脆的被击沉了。实力者之间的战斗几秒钟就分出胜负了呢。


“男人都是笨 蛋呢。”
“一点不错。”


斯科尔皮斯和帕尔缇诺斯双双叹了口气，同时干了一杯酒。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––




* * * *


自从那如梦似幻的现实以後，已经过去五年了。
二十二岁的南十字濑衣顺利的通过了国家公务员考试，从今天起就要就职警官了。
年轻又屡创佳绩的他被视为新生代中的希望之星而饱受期待––––当然也少不了反面的嫉妒就是了。
不过濑衣自己也觉得自己很狡猾。
毕竟他和别人的条件不同啊。
他不需要害怕犯罪者手中的凶器，他们的动作在他看来也是静止一般的慢。
就连手枪，在现在的他看来也不过是玩具一样。
当然疼还是会疼，但是反过来说，也就疼一疼就完了。况且要避开也很容易。
既然是人类 ，就谁都会下意识的想要保护自己。但是濑衣却可以超脱那种想法。
冲进火灾现场救小孩子的时候，他就被周围说成是一个勇敢的警官了。
不对，这种小火星和对面的焦土比起来根本算不上什么。
在建筑物裡孤身一人对峙并说服持枪的歹徒的时候，他被别人说是年轻却很有正义感。
不对，枪那种东西本来就是玩具。绝不是自己大胆的去说服他。


“……总觉得，和想象中有点不同啊。”


身穿私服，手裡提着购物袋的濑衣轻声抱怨了一句。
今天放假，所以就去购物了。
和母亲两人生活的他每逢放假，都会代替母亲买菜。
那样的他在烦恼的，自然和自己的力量有关了。
当然他并不後悔。
能够帮助别人……能做到这点，他很是高兴。
但还是不一样啊。结果，自己梦想中的警官究竟是不是这样呢……
这简直就好像只有自己确保了安全一样。迄今为止的功劳其实都是以那边得到的力量为基础的。
那么，如果不是这样呢？如果自己没有这种力量，那还能做到这些吗？
还能奋不顾身的冲进火场裡救人吗？还能淡然自若的说服把枪指着人质的歹徒吗？
靠天上掉馅儿饼般的力量才能做到这些……自己难道不是那样肤浅的男人吗？


“……那些人的话，会怎么说呢。”


与力量伴随而来的就是相应的责任。没有责任的力量就只是单纯的凶器而已。
这些天降的力量，在对面简直就是无所谓一样。
因为这些许的力量在对面看来简直就和没有一样。
在露法斯 · 玛法尔和阿萝维纳斯看来，濑衣就和一个手无缚鸡之力的村民没什么两样。
反正，只要想的话随时都可以击溃的。
所以，他才没有真实感。自己究竟是带了什么样的东西回来啊。
但是回来以後，他理解了。
正因理解……他开始觉得自己是一个很狡猾的人。


“那孩子的话……”


浮现在他脑海裡的，是有着桃色秀发的女孩。
那时候的自己还很年轻……不对，现在也才二十二岁而已，也很年轻。
现在回想起来，当时要是再多说一些话就好了。
虽然头也不回的走了，但实际上还有很多话想要说不是吗？
然後，他不禁想，看到现在的自己，她又会说什么呢？






“还是很烦恼的样子呢……应该会这么说吧。”






他一开始还以为那不过是幻听而已。
因为在地球应该是听不到她的声音才对。
所以那不过是错觉，是自己的幻想而已。
这么想着，他自然而然的扭了下头。
结果，就和预想的一样……自己朝思暮想的少女，以和五年前一样的身姿站在那裡。
在呆然的濑衣面前，她用腼腆的，同时又像是恶作剧曝光的孩子一样的口吻说。


––––很想见你，所以就来啦。

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


* * * *


那是位于雷瓦汀郊外的一个小小村庄。
虽然是一处和平的地方，但是无论何时，都会有不满和平的邪魔外道存在。
顺路经过这个村庄的三名肮脏的男性冒险者，又在这裡大闹特闹了。
他们当然称不上是强者，只是不断的找比自己弱小的人的茬而自居强者之辈而已。
但是就算如此，这小小的村庄也还是没有抵抗的手段。


“呀哈！快给大爷我把所有的吃的都呈上来！”（*那啥，北斗神拳里莫西干头小混混的笑声）
“还有女人也是！把年轻女人呈上来！”
“呀哈哈哈哈！！爷我很中意这个村子！爷暂时要住在这裡了！心怀感谢吧！”


总之就是似曾相识的模版一般的莫西干头的小混混集团，意外的这种家伙还挺多的。
无论何时，都有这种蔑视法律与秩序，自以为很帅的沾沾自喜的家伙蠢 货。
然後，这样想着，自满无限度的膨胀下去的就是这样的男人们了。
所以这种事并不稀奇。
稀奇的是，今天碰巧有死神来敲门了。


“喂，那边的。玩的挺欢的嘛。也让我参加好不好啊？”
“啊？”


听到那道年轻的女性声音而回过头的男人们瞬间一屁股坐在了地上。
宛如天塌了一样的重压肆无忌惮的袭击他们全身，身体一动都不能动。
坐倒在地的男人们看到了。
看到了那件在风中猎猎起舞的真红外套。


“真是的……刚给母亲扫完墓回来就看到这种心情不好的东西。
呐，我说你们啊……”


黄金的头发到发尖逐渐变成一片朱红，她的面孔也是异常的端正。
她有着一对火焰般朱红的瞳孔。
而最为引人注目的，便是那对不详的漆黑大翼。
那在米兹伽尔兹是恐怖的代名词，是曾经毁灭了世界的怪物的象征。


那个怪物名为––––露法斯 · 玛法尔。


“––––想死吗？”


男人们已经连一句话都说不出来了。
在恐怖的重压下，不像样的失禁了，鼻涕和泪水不住的往下流。
不久，当他们已经因为缺氧而失去意识的时候，露法斯不由得呆然的解除了威压。
只不过是稍微威胁了一下就吓成这样……明明在弱者头上作威作福，结果一旦自己被盯上却意外的脆弱啊。


“啊、啊啊……您是……”
“哦呀，打扰了呀，老先生。”


露法斯轻声向不住颤抖的村长道了声歉，就拖着男人们离开了。
那简直就是王者的步伐，是力量这一概念的体现。
然後，恐怖的是，这种不讲理无论何时在何处出现都不足为奇。
就像今天这样，悄无声息的造访这种不起眼的小村庄。
每当这时，与认识外的不幸相遇的人们都会诅咒自己的不幸的吧。
今天的世界也很和平。
但是……绝望与不讲理的体现无论何时，都有可能出现在任何地方。
请务必不要忘记这点。
忘记的话，绝望肯定会呈现在他的面前。
之後，村长如此向赶到的骑士团说––––






––––野生的最终boss出现了。

露法斯的假想体：20岁了还是无业游民，一边做副业一边打游戏。
濑衣：22岁就当上了警察。


露法斯“我的分身呀……”


（　′?`）人 感谢各位一路的支持。这样“野生的最终boss出现了！”也就完结了。
虽然按照战力约定的话今後应该是会出现更强的敌人才对，但是很遗憾已经没有比阿萝维纳斯更强的存在了，所以没法再写啦。
接下来的话总之应该会写一些番外篇的吧。
像是濑衣君和薇尔戈的後续啊，反正肯定不会是badend啦。


下一部作品也在构想中，那究竟会是什么样的故事呢。
像是由TRPG亲友团一起变成高等级角色穿越到自己创作的剧本裡啦；不知为何变成巨大机器人转移到受奇怪的侵略者袭击的未来的地球，然後大闹一番的主人公的故事啦；还有转生成吸血鬼的主人公的故事啦。
最想做的果然还是巨大机器人吧，问题是我并不会设计，所以最後出来的机器人肯定是既视感满满的吧。
嘛，决定要写的话就肯定会写，到时候再会吧。


那么各位，我们后会有期。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
後日談　平和になった後の世界で
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後日談１　野生のメロンが現れた
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

後日談１　野生的蜜瓜出现了

这只是本篇完成後的扯淡篇而已。
请放松心情阅读吧。


–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


那给卡尔基诺斯带来了一阵冲击。
––––就像是发现未知之时的一道晴天霹雳。
或许是因为直冲心田的感动，也或许是因为恐惧。
无论如何，那都是卡尔基诺斯从未去想过的东西。
卡尔基诺斯在露法斯给他一本书前呆住了。
那是记录着不存在于这个世界上的料理的，宛如卡尔基诺斯的圣典一般的书籍。
尽管这已经是会定期去“那边”游玩的露法斯作为伴手礼而带回来的第12本书了，但每次却总是能给孜孜不倦的阅读的卡尔基诺斯带来无穷的惊喜与感动。
但是，又有那次带来的冲击能与这次相比呢？
––––蜜瓜火腿。
那就是震撼到卡尔基诺斯的东西了。
刊登在一整张页面上的，是一张描绘着“在嫩绿的新鲜水果上摆放好粉嫩肉片”的精美插画（照片），看起来就无比美味。
这是何等压倒性的存在感啊。
在名为蜜瓜的异世界水果上放着薄薄的肉片，这完全超越了卡尔基诺斯的创造力。
水果和肉……多么难以想象的组合。
吃完肉菜之後端出作为甜点的水果倒是司空见惯。
也不是没有用肉卷起蔬菜……或者反过来用蔬菜卷肉吃的料理。
但是把甜口的水果和咸口的肉放在一起，这稀奇古怪的吃法又如何呢。
卡尔基诺斯思考着，如果往腌好的咸肉上滴上几滴甜美的果汁的话，吃起来会是什么味道呢？
不，也不能断言一定就不好吃。
比如卡尔基诺斯知道最近学会的那道名为炸鸡的料理就很配柠檬汁。
但是那也是因为柠檬汁很酸的缘故。因为这个，使鸡肉的口感变紧致了。
难道说，这蜜瓜也和柠檬一样是酸的吗？
…………完全搞不懂。毕竟在这米兹伽尔兹，是没有蜜瓜这种水果的。
至少就连有料理王之称的卡尔基诺斯也没见过。
于是乎，卡尔基诺斯急急忙忙的跑去找露法斯了。


“蜜瓜？这么说起来，确实没在这边见过啊。
想要栽培的话的确是需要温室的……因为种起来很难，就连在那边也是算在高级水果裡的样子。
对经常受到战火洗礼的米兹伽尔兹而言，应该是没有种植这种东西的余力，所以哪儿都没有吧。”


露法斯推测，米兹伽尔兹之所以没有蜜瓜，是因为没有余力使然。
蜜瓜是很难栽培的水果。
培育时不光需要温室，再算上必须的设备上的开销和人工费之类的，“对面”的蜜瓜也很贵，超贵的。
就连不算特别高级的普通蜜瓜，五个一箱也要4000到5000元。
至于麝香蜜瓜，光是一颗就要5000元以上，而网络密集的麝香蜜瓜更是能达到2万元的高价。
然而这两种麝香蜜瓜除了网络疏密的差别以外，味道上是一点区别都没有。这简直就是因为手头阔绰才能发展出来的，可以说是贵族的嗜好的无用的价格差。
––––网络密集的看起来更高大上，所以尽管味道上没什么差别却能活生生的拉出四倍的差价去。
把这种做生意的手段拿来米兹伽尔兹这边用的话，绝对是报价高的一边会卖不出去的吧。
更贵的麝香蜜瓜，在某种意义上说不定也是有余力的体现吧。
都能说是和平的象征了呢。太棒了，多么高尚的水果啊。
不过反正说实话网络的疏密没什么用，真要买的话还是买网络稀疏一些的吧。
顺便一提米兹伽尔兹这边主流是各种野莓和柑橘系水果。
但是要说在市场上占有率最高的话，果然还是埃尔之实吧。
这是一种那边没有的米兹伽尔兹产水果。是无论种在多荒芜的土地上也好，无论呵护的多不走心也罢，都能结出富含营养和水分的作弊级果实。
甚至因为有不必特地等待收获季的一年四季随时结果的原因，所以有只要一颗埃尔果树就能养活一整个村子的说法。
话说这个，已经不是树而是魔物了吧？


“所以，你想要蜜瓜？”
“诶诶，我很好奇那会是什么味道。”
“唔姆，虽说去那边买回来也不是什么难事……但是趁这时候整出来个米兹伽尔兹土产的蜜瓜好像也挺有意思的啊。”


说着，露法斯随意的把右手伸进了空间裡。
在裡面吭哧吭哧的翻了一会儿，她就把阿萝维纳斯给从exgate里扽了出来。
完全变得沉迷氪金抽卡手游，彻底化作运营商眼裡的肥羊的最高神被这突然的变故吓了一跳。


“诶噫？！干、干嘛？！”
“想问你点事啊。我好像没在这边看见过这种果实，你是没带过来吗？”


追根溯源的话，米兹伽尔兹上的所有生物都是从阿萝维纳斯从那边带过来的物种裡独自演化出来的。
所以无论什么生物，才都能在地球上找到相似的东西。
恐怕埃尔之实也是从某种果实变异而成的产物吧。
阿萝维纳斯略加思考，头上便仿佛想起来了似的浮现了一团光球。
顺便那个不是比喻，是真出来个球，也有会把力量浪费在这种没用的东西上的神明大人呢。


“啊啊，蜜瓜的话这边也有哦。
不过因为种起来太麻烦所以谁都懒得去弄它，就那么一直放在边境地带不管结果就魔物化了。”
“魔物化了吗……”
“对的。因为是自己一动也不会动，也不会主动去袭击人类的老实魔物，所以目击案例也非常稀少。是种相当小众的魔物呢。”


看起来这边姑且还是有蜜瓜的。
不过话说回来，已经魔物化的话就不叫蜜瓜了吧。
露法斯适当的把阿萝维纳斯放进附近的椅子裡以後，又看向了卡尔基诺斯。


“说是那样。看来很遗憾，魔物化的话也就不适合食用了吧。”
“不不不，要放弃还太早了，露法斯大人。总之Me先去亲眼确认一下那东西吧。”
“你也很好事儿啊。”
“要放弃的话，等亲眼确认过再下结论也不迟。”


* * * *


“所以，就轮到我们冒险者出场了哈。”
“YES。纯粹的战斗姑且不论，这种探索类的事还是算在冒险者的范畴裡的。”


米兹伽尔兹的森林之中。
卡尔基诺斯，还有他雇来的冒险者团体––––“鹰之瞳”正在树丛中前进着。
一共有六人。身为委托人的卡尔基诺斯、还有鹰之瞳的约翰和里夏特。
尼克和修因为现在正在处理别的委托，所以并不在场。
还有就是，偶然和约翰们一起行动的冈兹，以及对森林知之甚详的树妖。
最後则是纯粹出于兴趣而跟过来的阿萝维纳斯。
完全就是个彻底没有一丝一毫关联性的混沌队伍嘛。


“话说啊，其他人姑且不论，把那个带过来真的好吗？
那个……姑且，你看啊，姑且也是米兹伽尔兹的神大人吧。
我啊，虽说没什么信仰但不拜她也不行的吧，这个？”


约翰呆然的看着阿萝维纳斯自言自语。
从阿萝维纳斯身上完全看不出来任何威严之类的东西，但是尽管如此，虽然不想承认，但是勉勉强强也还是神。
是这个宇宙中力量最强大的存在。
于是，卡尔基诺斯以相当轻松的语调回答了这个问题。


“不，露法斯大人也说了，粗暴对待阿萝维纳斯大人正好，所以就请按平常的来就好。倒不如说，请不要让她得意忘形。”
“这也行吗创世神……”
“呐––––好过分哦。”


会这么对待最高神的，也就只有这个世界了吧。
这时，树妖就像是要打断这两人一唱一和的相声一般的出声了。


“呐我说你们啊，那边有个奇怪的绿色玩意儿在滚来滚去，那个什么蜜瓜就是那个吧？”
“……绿色的网络外观，和描述的特征相符呢。”


顺着树妖手指的方向看过去，那裡确实有个与照片很像的绿色物体在随意的滚来滚去。
里夏特也确认到了那个，但是他的表情却紧接着痉挛了起来。
毕竟映入视野之内的那个蜜瓜……无论怎么看都超过10米了。


“除了大小以外，确实是一致的呢。
不过，那玩意儿应该不是吧……”


怎么都不觉得哪种巨大的迷之物体会是个水果。
结果听到了冈兹如此措辞的树妖却“卟”的鼓起了脸颊。


“不，那个绝对就是了！特征都一样的。”
“太大了啊，哪儿会有那么大的水果啊。”
“只不过是稍微培育过头了而已！我可是见过比普通的大一圈的苹果呢！”
“那哪儿是一圈而已啊？！那个只是看起来很像的其他东西而已！”


树妖和冈兹两人于是争论了起来，看起来是让蜜瓜（？）听到了的样子。
蜜瓜（？）麻利的转过身，笔直的朝他们滚了过来。


“我乃大蜜瓜。是来收获我的吗，人类们哟。”


说话了。
非常理所当然的，明明没有声带也没有嘴却说话了。
而且还自称蜜瓜。


“看啊，都自称是蜜瓜了，果然这个就是吧。”
“……怎么这样。”


外观一致，更何况自报姓名也是蜜瓜。
已经可以说是板上钉钉的事了吧。
冈兹叹了口气。不过再怎么说这也是委托，还是得打起精神才行。
但是就在这时，约翰率先从他身旁冲了上去。
然而就像是掐准了一样的，大蜜瓜一口果汁把约翰喷飞了。


“咕哇––––？！”
“蜜瓜好强？！”


约翰无疑是一流的冒险者。
现在的米兹伽尔兹可没有能这么轻松搞定他的魔物。
冈兹被从那开玩笑一般的姿态中完全看不出来的战斗力所震惊了，于是阿萝维纳斯确认了下蜜瓜的状态值。


“诶诶，大蜜瓜……99级，HP18000。
嘿，还挺强的嘛。”
“为毛一个蜜瓜会那么强啊？！”
“这个嘛，因为是高级水果吧。”
“那是理由吗！！”


冈兹朝冷静分析的阿萝维纳斯送去了激烈的吐槽。常识人可是很辛苦的。
但是阿萝维纳斯却回了他一个微笑，自信满满地说。


“呼呼……放心吧。你以为在这裡的是谁？
不过是个水果，可不是我的对手哦。”


阿萝维纳斯扬起了手。
于是景色瞬间被替换了，蜜瓜被放逐到了广阔无垠的宇宙空间中。
它的周围闪耀着成万上亿颗的明星。
随着阿萝维纳斯手臂的舞动，汇聚成一个银河的无数恒星也移动了起来，化作粉碎敌人的流星雨倾注而下。


“拂晓的明星！”


“拂晓的明星”是蒂娜也能使用，金属性最大的魔法。
但如果换成其本体的阿萝维纳斯来使用的话，这魔法的规模当然也截然不同。
当然这个也不是阿萝维纳斯的本体就是了，但即便如此女神也还是女神。因此其中的力量也是巨大且无敌的。
每一发降下的流星都给蜜瓜带来了上亿的伤害，而这将持续到流星降完为止。
也就是说，这个魔法造成的伤害总计––––999999999x（大约）2000亿！
连overkill都谈不上了，怎么想都过了。
而后，结束了攻击的阿萝维纳斯返回了通常空间。


“呼……嘛，也就这样吧。”


阿萝维纳斯周围环绕着作为绝对强者的余裕，而她的头发也随风飘舞着。
甚至还单脚站立在一个不知何时捣鼓出来的台座上，一脸得意的摆出一副像是在说“已经不用再害怕了”的姿势。
就算平时都是个白 痴也好，就算身体只是假想体也罢，神也还是神。
她身为这多元宇宙中最强存在的事实并不会有所改变。


“……不是，那个啊，你擅自把它打倒了Me会很困扰的。说到底Me们过来就是为了把那个搞到手啊。”
“……………………”


––––然而白 痴果然就是白 痴。
把半点用处都派不上的女神撂在原地，卡尔基诺斯们再次开始了探索。
真是的，拜**所赐还得再找一次。
把准备收获的水果给overkill了是要闹哪样啊。
阿萝维纳斯，果然也就那种程度了啊。


“…………………………”


被撂在原地的阿萝维纳斯，就那么一脸得意的摆着那个姿势，一个人寂寞的石化了。

* * * *


“于是，这个就是完成品吗。”


事後，平安无事的把别的大蜜瓜带回来的卡尔基诺斯在食堂招待露法斯们品尝了新料理。
当然那种大小是没法直接吃的，所以也有妥善的处理成能够一口吃掉的份。
在被切开的蜜瓜上则包裹着盐渍火腿，着实富有视觉冲击力。


“看起来不太好吃啊。”


波鲁克丝以一副稍显僵硬的表情盯着蜜瓜火腿。
简单来说的话，从外表看起来就不像什么好东西。
虽然蜜瓜很漂亮，不过也被放在上边的火腿给糟践了。


“嘛，别那么说嘛。等吃完再评论也不迟哦。”


露法斯毫不在乎的拾起叉子刺中了一块，把它放进了嘴裡。
首先感受到的就是蜜瓜的甜。虽然本身就已经很甜了，但这份甜味在火腿的咸味的映衬下变得更为突出。
原来如此，主角是蜜瓜，而火腿则起到了凸显的作用吗。
甜味和咸味出乎意料的般配呢。
就好像经常会有用盐水腌的苹果一样，而在享用之前往西瓜上撒些盐的做法也是屡见不鲜。
总之这就和那些一样，火腿在这裡就是为了体现蜜瓜的甜而存在的。
……顺便一提，至于反过来––––也就是把蜜瓜汁滴在火腿上的吃法则不是很推荐。


“不过这个……”
“我在那边也吃过几次，不过这个比那边的还要更甜呢。
不稍微控制一下甜味的话，有点微妙呢。”


和露法斯同样持有着“那边”的知识的蒂娜，也没怎么犹豫就把蜜瓜吃下去了。
对吃下魔物化的水果一事并没有什么抵抗心理。


说到底，这个世界上也不能老是介意这介意那的。
更何况半兽人以外的话就更没必要去在乎了。
当然，因为蒂娜是半精灵的关系所以并不是特别喜欢吃肉。
吃了一个解了解嘴馋以後，蒂娜便从自己面前的蜜瓜火腿上取下了所有火腿，享用起蜜瓜来。
果然精灵和肉之间的相性还是不好啊。


“果肉虽然也不赖，不过果然还是皮最好啊。”


另一边，埃格科洛斯理所当然的啃着瓜皮。
果然山羊就是山羊啊。






在那之後，蜜瓜火腿这一以水果与肉片搭配的罕见菜单就成了卡尔基诺斯经营的“帝王蟹”里的一大人气甜点。
然而从中看出商机的其他商人和料理店也都一窝蜂的盯上了蜜瓜，各地全都掀起了狩猎蜜瓜的热潮––––不过因为大蜜瓜毫无意义的特别强，使其收获也就变的十分困难，行情从而跟着暴涨。
结果，变成一种和地球的蜜瓜一样的高端水果了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後日談２　おめでとう、生ハムメロンは進化した
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

後日談２　恭喜，蜜瓜火腿进化了

那是发生在某天的事。
卡尔基诺斯经营的帝王蟹……的雷瓦汀分店裡来了一个男人。
那是一个穿着在米兹伽尔兹十分罕见的西服套装的，有着和勇者濑衣一样的黄皮肤和黑头发的男人。
事後才知道，这实际上是露法斯和阿萝维纳斯之间那场战斗所带来的影响，使得次元被稍许扭曲了。
这个男人就是不幸的被次元的扭曲所卷入，才从地球迷路到这裡的。
那个男人首先对这裡有着和地球一样的饮食文化而感激涕零，激动的点了一份蜜瓜火腿。
但是他紧跟着就停下了动作，向偶尔来店裡视察的卡尔基诺斯放出了如下话语。


“这个蜜瓜火腿是假的，我不会吃的哟。”


男人说––––正因为英国的蜜瓜味道很大，所以才会采用与火腿一起吃的方法来中和那种味道。
所以要想把两种食材组合在一起的话，就要用甜味不是很明显的蜜瓜才行––––这就是男人的说法。
当然结果这个男人因为吃白食还脚底抹油了所以就被骑士团给逮捕了，後来历经辗转被露法斯送回了地球，但是这个男人的发言确实给了卡尔基诺斯以冲击。


“Me做的蜜瓜火腿……是假货……？！”


把假货端给客人……是不可取的。
虽然事实上只是冲着蜜瓜来的顾客根本就没在乎这点，而实际上食客裡也有七成以上都会在下嘴之前把火腿从蜜瓜上取下来，但是那巨大的冲击已经让卡尔基诺斯根本注意不到这些了。
所以卡尔基诺斯就决定了，没错，也就是品种改良。
因为米兹伽尔兹的蜜瓜太甜了，所以不适合火腿。
但是品种改良这种事也不是一朝一夕就能解决的，那至少需要以年为单位的时间。
但是这裡可是米兹伽尔兹，有着能瞬间改变的方法。
所以卡尔基诺斯立即开始了行动，开始采取他所能想到的手段。


* * * *


“在我恶魔的力量下变异吧……黑暗之力哟，聚集在蜜瓜的周围吧！”


首先找到的是埃格科洛斯。
无论给谁看都能知道这绝对是找错人了。
当然，奇迹什么的是没有发生的。吸收了黑暗力量的蜜瓜发生了奇怪的变异。


“大蜜瓜变异！恶魔蜜瓜！”


结果如您所见。
大蜜瓜顺利进化成了恶魔蜜瓜，变成了某种释放着不详的暗紫色气场的迷之物体。
等级也已经提升到150了，以战力提升的标准而言可以说是大成功，但是很可惜这个是用于食用的，让食物变强到底是搞什么啊。
但是卡尔基诺斯不是轻易言弃的男人。既然知道玛娜不管用的话那接下来就试试炼金术吧––––他去找露法斯了。


“交给我吧，要上了……炼金！”


露法斯发动了技能，向蜜瓜使用了炼金术。
炼金术和料理在本质上很是相似。两边都是把某种物体变成另一种物体。
就好像豆子，料理能把豆子变成豆浆，更进一步变成豆腐。
这已经可以说是炼金术的领域了。
在露法斯的技能影响下，恶魔蜜瓜绽放出了耀眼的光芒，发生了更进一步的进化。


“恶魔蜜瓜究级变异！合金恶魔蜜瓜！”


结果如您所见。
蜜瓜周身多出了钢铁，不知为何还装备了火箭炮。
下半身长出了钢爪，简直就像是会突入某持续一年的宇宙战争一样。
当然这样是吃不了的，食物是不能有金属性的。
与不知为何心满意足的露法斯相对照的，卡尔基诺斯的双肩无力的沉了下去。


“不是，这个，已经不是蜜瓜了啊……
为什么会变成这样呢……”


接下来卡尔基诺斯拜托的是蒂娜。
仔细一想，只要拜托她的话那品种改良所必要的时间不就解决了吗。
别忘了，这个开挂的参谋是能随意操纵时间的。
蒂娜一边说着“这下绝对会变得更奇怪的哦”，一边不情不愿的操纵了时间。
合金恶魔蜜瓜的时间加速了。
不对，所谓品种改良并不是那么搞的才对。


“这家伙是超级蜜瓜3。费了些时间真是抱歉了……它还没完全适应这个变异。”


结果如您所见。
蜜瓜它变长了。
本来是球体的那个东西“咕扭”的变长了，然後终于连外表都离蜜瓜远去了。
它浑身散发着黄金色的光芒，另外还噼哩噼哩的往外闪着火花。
然後它的等级终于也达到了能和七曜势均力敌的300级了。
看到这个的露娜说着“我们实在是太弱了呀……”，丧失了自信。






在那之後卡尔基诺斯也不断的重复着失败，但是他仍然没有放弃。
老实说，放弃了没准更好，但是他没有放弃。
至少准备个新的大蜜瓜从头研究一下也行，但是他就是没有放弃。
给我差不多一点啊你。


然後又过了几天––––






“……所以，这玩意儿是啥？”
“那个……这个，是什么？”


让斯科尔皮斯和阿利埃斯目瞪口呆的抬头仰望的究竟是什么呢。
至少，那个已经完全不是蜜瓜了。
全长至少超过30米的那个身下生出无数钢铁之足，锵锵的往前走着。
也生出了手臂，肩膀的位置还装备着两门火箭炮。
可以通过从背上喷射火焰来飞天，金属制的身体闪耀着黄金色的光芒。
顺便一提是400级，简直就是和蜜瓜的究极进化相匹配的强度。
––––这都是在之後又拜托了米扎尔、波鲁克丝和阿萝维纳斯才带来的结果。


“我乃究极蜜瓜火腿。”
“哪儿有火腿啊……”


别说没有半点蜜瓜的要素了，火腿也是没有的。
然而本人（？）却还是自认为蜜瓜的样子。
不对，没有火腿是肯定的了。
听到斯科尔皮斯如此指摘，应该是蜜瓜的某物轻轻的从头顶上拿起一片火腿展示给她看，然後就把火腿吃了。


“我乃究极蜜瓜。”
“已经够了啦……”


无话可说的斯科尔皮斯只能的小声嘟囔了一句。






当然，在那之後根本就没人点过菜单上那道名为“究极蜜瓜火腿”的菜。
但是，因为它滑稽的外表和意外可靠的战斗力，之後它就成了帝王蟹人见人爱的吉祥物了。


––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––


顺便一提一开始的那个地球人和某《美○大挑战》没什么关系。
大概只是个深受那本书影响的人吧。


－－－－－－－－－－－－－－－END

