チートで賢者な俺は異世界に革命を起こす　～天才、鬼才、稀代の賢者……それ全部俺のことらしいです～
どらねこ
http://ncode.syosetu.com/n0607dl/

突然被召唤到异世界的主人公御子柴集。

他被公主拜托来解决威胁国家生死存亡的问题。

“请把你的智慧借给我们！贤者大人！”

然后，原本作为平凡的男子高中生的他，生活开始急剧变化！

“像这样用两条腿走路不就行了吗？”

“哇。好厉害！真不愧是贤者大人。”
这是一位少年和召唤他的公主以及差点死去的奴隶少女一起改革异世界的奇幻物语。

突如異世界に召喚されてしまった主人公、御子柴集（みこしば しゅう）。
彼は国を脅かしている問題の解決を王女に頼まれてしまう。
「どうか知恵をお貸しください……賢者様」
そして、平凡な男子高校生だった彼の生活は激変する！
「こうやって2本の足で歩けばいいんじゃないか？」
「すごいっ……！　さすがは賢者様！」
これは、一人の少年が彼を召喚した王女や死にそうになっていた奴隷の少女と共に異世界を改革していく話である。

※毎日更新です

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
開掛賢者的我在異世界發起改革

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：SSJM、ScarletFlash、閃電小星

標籤：R15、node-novel、syosetu、ほのぼの、チート、ネット小説大賞五、ネット小説大賞感想、ハーレム、主人公最強、俺sugeeeee、俺tueeee、奴隷、星球大賞、星球大賞感想希望、残酷な描写あり、男主人公、異世界転移、賢者、魔族、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- null
- - 1話　起始是突然的
- - 2話　飯並不一定是用嘴吃的
- - 3話　少女的價值是作為飼料
- - 4話　昇天する病
- - 5話　魔力チート
- - 6話　公會長和Ｓ等級
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
null
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1話　起始是突然的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

起始是突然的

「居，居然……成功了吗！？」

面對景色突变而吓到的我，投来了这麼一句話。

「……蛤？」

銀髮的美少女向着我跪下。这是，至今从未见过的水平的可愛少女。完全不明白状况。少女面對这样的我低下頭說。

「务必，拯救这个国家……賢者大人。」

我在超现實的状况中抱着頭。

「抱歉，完全不明白状况。再稍微說明一下好嘛？」
「这个国家，伊斯蘭迪亞现在，陷入了前所未有的危机之中。为了解決这个问题，希望借助賢者大人的力量。」
「賢者，我吗？」
「是。」

我就是平凡的男子高中生……究竟發生了什麼呢？
首先伊斯蘭迪亞之类的国家就没听說过。而且，为什麼日語也相通……这个，就是所谓的異世界转移吗！？

「對不起。我叫米莉亞。就別在这裡了，之後到会议室說話吧。」

这样說着名叫米莉亞的少女走起来……四足步行。

「喂！？」
「？有什麼事吗？」

米莉亞用有什麼奇怪的吗的表情看着我。喂，真的假的啊。这个世界上四足步行是常识吗！？因为为我带路所以是背對着我的，裙子裡面都看到了。
……不，不能偷窥！
即便被裙子中的伊甸园吸引，我也斩断了烦恼。什麼都不明白的现在的状况中没有功夫去怀有邪念。

「这样走不就好了吗？」

一直坐着的我，站起来走给她看。看到这个的米莉亞瞪大了双眼。

「什……！这，这样是怎麼走的呢！？」
「怎麼……只是普通地站起来了……」

米莉亞拼命想要站起来，但是至今为止从未站过陷入了苦戰。

「嗯……！哈啊哈啊。做不到，賢者大人……」

喘息着，米莉亞双眼湿润地望着我。

「我来帮忙吧？这样应该能站起来。」
「可以吗！？务必拜托了。」
「……哦。」

没想到会高兴成这样。我绕过米莉亞的腰……呜哇，软绵绵的。女孩子，这麼柔软啊……不，不是想这種事的时候。无心，无心。

「那，那就起来了哦。」
「是，拜托了！」

我举起了米莉亞。虽然米莉亞有些颤巍巍的，但馬上就獨自站住了。
站了起来可以看到米莉亞的全身，这还真厲害。
如同模特一样的体型。就好像『清纯』这个词人化了一样，环绕着令人这样想的清爽感。而且，和发色相同的銀色眼眸也很美麗。

「視線真高哇。」

米莉亞惊讶地說着。好像因为过多的冲击惊到了。

「太好了呢。」
「是！突然赐予我这般智慧……不愧是賢者大人！」
「HAHAHA，没那回事。」

米莉亞投来了满分笑容。看到那个的我，決定在这个世界生活下去了。原本在地球也没有留恋。要和这样可愛的孩子分开的話，回地球也没有意義啊。反正也没朋友。

「賢者大人……可以请教姓名吗？」
「哎？啊，没說吗。」

能和这麼可愛的孩子說話，好像是有点飘了。

「我是御子柴（みこしば）集（しゅう）。」
「集（休乌）大人……是吗？」
「嗯。请多關照，米莉亞。」
「……！是，这边才是请多關照了，集（休乌）大人！」

米莉亞的笑容就像天使一样。因为太可愛了我感到脸上熱了起来。

「？怎麼了吗？」
「不，什麼都没有。」

我掩飾着脸紅，从米莉亞转开脸。

「那麼，去会议室吧。」

米莉亞虽然有些疑问，但決定不加深究回归正题。真是感謝。我跟在二足步行的米莉亞後面，离开了房間。

在走廊上，與數名从者一样的人擦肩而过。大家看到我和米莉亞用两条腿走路都非常吃惊。这个世界和地球差太大了吧。

「这裡是会议室。」

就是这样，在我思考的时候到了会议室。米莉亞打开了門。
聚集在裡面的人类们，看到米莉亞二足站立的身姿时果然發出了惊呼声。

「什！米莉亞大人，怎麼了……！？」
「米莉亞大人好大……！？」
「諸君，冷静下来吧。这是用两条後退站立。然後，指导这点的就是现在在我身後的这位。」
「见过。我是集。」

因为表情严肃的人很多应该是会紧张的，但无奈全员都是四足步行。怎麼也紧张不起来。

「呼姆……没见过的脸，是哪位呢？」

生着白鬚的老人，一边捋着鬍子一边打量着我。

「啊，我是賢者哒。」

以我的話为契机，会议室中起了骚动。

「賢者大人！莫非米莉亞大人，賢者召唤之仪成功了吗！？」
「哎哎。我也很惊讶，是事實。」

看来我是靠召唤之仪召唤出来的。这个說法是說成功率不高吧。

「没想到是賢者大人……之前諸般无礼，还请原谅。」

鬍鬚老人對我低下了頭。

「哎哎，原谅吧。既然不知道，也没办法。」
「啊啊……何等的宽大。多麼幸运啊。」

呀咧呀咧，原谅是當然的。真没办法啊。

「話說回来，没想到用两条腿走路……能想到这種事，果然賢者大人相當特別吗。」
「是吗。」

嘛，在地球是常识啊。

「那麼，能說說看召唤我的目的吗？似乎是国家的危机。」

「啊啊，就是这样……这个国家现在，陷入了前所未有的危机中。」【感覺每次都是变着花样的不同危机】
「賢者大人，请务必借於我等智慧！」
「嘛啊嘛啊，大家冷静点。首先不听听看的話我也什麼都做不了。」
「何等溫柔……那麼让我来說明一下。袭击这个国家的危机是，严重的粮食危机。」
「粮食危机吗……」

那个，再怎麼說也是我一个人解決不了的问题啊。虽說是賢者，我也不过是个人类哒。

「因为冻害使得大米无法收获。多虧米莉亞大人的本領这座城市并不严重，但在整个国家中饥饿而死者已经超过了人口的一成。就这样下去我国，伊斯蘭迪亞无疑会灭亡。」
「一成都死了吗……」

被害甚大不由得从口中漏出了。这裡和日本不同，再次认识到了。因为饥饿死去一成国民，在现代日本无法想象。

「也许大米是不行了，其他的食物怎麼样呢？没有什麼可以代替的吗？」
「？集（休乌）大人，在說什麼呢？」
「說什麼……是什麼意思？」

米莉亞一副不可思议的表情朝向我，我才想做这幅表情呢。
但是，米莉亞却露出了不可思议的表情，进而發出了冲击性的发言。

「除了大米以外的粮食不存在吧？」
「……哈啊！？」

什麼啊……？只有米，是这样的么？

「碳水化合物和，没有蔬菜吗？不然的話也有水果吧？」
「哎哎，这些这个世界也有……但是，那个和粮食有什麼關係吗？」

……米莉亞在說什麼不太能明白……碳水化合物、蔬菜和水果都有，但是没被視为食物……是吗？

「稍微问下，蔬菜是怎麼利用的呢？」
「没什麼特別的。仅仅是野生長着的……啊，看起来漂亮的也会装飾在家裡哦。」
「……是吗。」

我听了米莉亞的話，肩膀一下垮了下来。即便快要饿死也没吃大米以外的東西吗。这个世界的人类，没问题吗？【就是說啊，这是詛咒了吧。】

「好，总之想到了一个解決方案。」
「真的吗！？」

周圍的人都惊讶地說着「太蠢了！」「太快了！」。呀咧呀咧呢【真没办法呢】。

其中一人戰戰兢兢地发言。是刚才的白鬚老人。

「賢者大人。與其着急提出結果，不如考虑个坚實的提案……」

只有这老爺子没被现場的气氛冲走。这不是很镇定嘛。
我看着不安表情的老爺子，忽地笑了起来。

「老爺子，知道您的意思了……以为我是谁。賢者的我的話，这等问题不需深思。」
「啊！？是，僭越了。」

老爺子慌忙向我低下頭。

「不，好了。其他人也是，不知道心裡是怎麼想的。倒不如說說出来令人感謝。」
「那麼，集（休乌）大人。怎麼解決才好呢？」
「啊啊，做法很简單。碳水化合物、蔬菜、果實……这类的，吃大米以外的東西就好了。」

现場一片寂静。看来我的提案冲击过頭了。

「什……何等的构想……！真是常识之外！」

老爺子恢復了镇定，在房間中响亮地說了。看来我的构想太过惊人了。

「吃大米以外的東西，怎麼想到的啊……」
「不不，没什麼大不了的。」

轻抚一脸震惊嘟囔着的米莉亞的頭。米莉亞紅着脸低下了頭。真可愛。

会议結束後，我被侍女带領去房間。

「就是这裡。」
「謝謝……嗯？」
「怎麼了吗？」
「床，不然的話被卧，没有吗？」
「床？被卧？……對不起，不知道說的是什麼。」
「……不，我误会了。不用在意。」

侍女离开了，門慢慢地關上。我凝視着那扇門。
看来这个世界是没有舒适地睡覺的文化了。好像我还能做点事呢。
我体会到了自己派上用場的實感，躺在地上睡覺了。


════════════════════

新連载开始了！

「魔法？比起那个是肌肉哒！～魔法无效的魔法使在边境之森出道～」

稍微下面有链接
能读读看的話会很高兴的！
下回>>目录
可以的話这边也请！「魔法？比起那个是肌肉哒！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2話　飯並不一定是用嘴吃的
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，早上起床的我皱起了眉頭。

「浑身酸痛啊」

因为躺在硬硬的地板上睡着了，身体咯吱的响。想早点点床比较好，我一边这样想着，一边用手支撑着身体起来了。

正好这个时候，房間的門被轻敲了幾下，侍女进到了房間来。

「啊啦，你起床了吗？起得真早啊。」

「算是吧。」

「请用早餐。」

「………这些就是吗？」

「恩，是的。………啊啊，昨天集大人說的蔬菜因为还没有确认它们的安全性，所以还不能用於料理。說不定这个世界的蔬菜和集大人那个世界的是不一样。『。』

『恩，这样啊，明白了，謝謝你』

虽然那些道理我也知道。但是我想說的是，我眼前的这个粘糊糊的液体是什麼？粘糊糊的程度比给病人的吃的食物还更上一层楼，已经看不到米的影子了。这个世界的人类在吃这个吗？虽然我不覺得他们疯了。

而且不知为何没有準備筷子和勺子。有的只有吸管。就用这个来吸吗？

『哎，不过不吃不行啊。我已经活在这个世界裡了。』

我下定決心把眼前的液体塞进嘴裡。

『………』

并没有…什麼奇怪的味道。

不如說幾乎什麼味道都没有。感覺意外的微妙。

吃完早餐的我被侍女带到米莉亞身边。

米莉亞一看到我，表情立刻就开朗了起来。

「早上好，集大人。」

「嗯，早上好，米莉亞。」

我一边向米莉亞打招呼，一边环視着周圍。这裡就是米莉亞的房間吗？到处放了很多布娃娃，感覺这是少女味十足的房間。而且还是没有床。

「今天我想和您說說關於魔法的事情，所以就叫您过来了。集大人的世界是没有魔法的呢。」

「嗯，没错。」

「简單来說，魔法有火、水、風、土、雷、治癒６種。治癒用俗話說就是恢復魔法。不同的人可以使用的魔法種类也不同，一般来說是每人只会一種魔法。對於貴族和王族来說，有好幾種能用魔法的人也并不稀奇。」

「那米莉亞呢？」

「是的，我的話能够使用火、水和治癒三種魔法。」

「这不是很厲害吗？」

魔法啊，感覺挺好的呀，仿佛是在夢境中的世界一样呢。

被我夸奖的米莉亞露出了微笑。

「唉嘿嘿……嗯，話說得有点离题了，言归正传。因为我们有测量魔法才能的工具，如果用那个的話，也能了解到集大人魔法那方面的才能。」

米莉亞将透明的水晶递到我面前。

「我覺得就算我有才能也不知道怎麼用啊。」

难道說在地球上不能使用，来到这个世界就能使用了吗。

但是，米莉亞似乎感覺到了我的不安，微微一笑。

「请放心。这个工具不仅能测量才能，而且还有让才能覺醒的效果，所以就算是集大人也能够使用魔法。」

「那我就放心了。」

「那麼，请让我看清魔法的才能吧。首先从火开始。举起手来。」

我照她說的做，伸出了手。水晶从透明变成紅色。

「哦…哦…」

眼前發生的不可思议现象让我不由得發出惊叹声。

「如果有魔法的才能，就会像这样发光哦。修大人好像有火魔法的才能呢。为了以防万一，我们再检查一遍，接下来是水。」

我再次举起手。水晶从紅色变成了蓝色。

「水魔法也是啊！不愧是集大人！下一个是風。」

………………………………………………
………………………………

「下一个是治癒………请伸手。

『嗯，嗯』

我把手靠近水晶。水晶發出耀眼的白色光芒。

『没、没想到具有６種魔法的适合性…是自从创造了这个世界的神以来的第二人！不愧是集大人！』

『嘛，也就这样吧。』

毕竟我是賢者啊。

『那麼，魔法的用法………原来如此。』

刚想使用魔法，腦海裏就流入了有關魔法使用的情报。仿佛至今没有出现过的身体部位突然長出来一样，一種特別奇妙的感覺。（吐槽：emmmmm）

「太神奇了，我现在感覺浑身充满了力量。」

「集大人的話应该很快就能熟练使用魔法了吧。哎呀。已经这麼晚了。我们一起吃午饭吧。」

「啊，啊。是啊。」

回过神来，现在已经是中午了。我跟着米莉亞在城裡前进。所到之处是放着一张大桌子的地方。像是专門为了吃饭而建造的房間。

米莉亞坐在椅子上後，服务员立刻送来一碗令人难以描述的半液体状大米，不知该不该称之为「料理」。然後把它放在我身边。我一連吃两頓这样的饭，心情有点複杂地看着料理。

「喂，米莉亞。本来我早就想问了，为什麼把大米弄得这麼粘糊糊的？这看起来就像吃病人的食物。」

面對我的疑问，米莉亞地抬起了眉頭，露出不可思议的表情。

「我想如果让米保持原形的話，就无法被吃下去了啊。」

「………这样啊。」

異世界人难道没有牙齿吗？不，絶對不可能。那为什麼只能吃这種烂糊糊的東西呢？

很快，我的疑问就被消除了。

「感謝神明。」

米莉亞朝天祈祷。然後用吸管开始吸米。

「什………」

这景象，是我来到这个世界以来最让我感到惊讶的。不管怎麼說，用吸管吸上去的米的目的地不是嘴，而是鼻子。米莉亞在用鼻子吃饭。

「米莉亞，你在做什麼？」

「什麼？就如你看到的一样，在吃饭啊。」（吐槽：我感覺这样吃可以一边說話一边吃饭，挺方便的（笑））

看不下去了。我決定教米莉亞正确的吃饭方法。

「看好了啊。这样吃就行了。」

我把吸管插进盘子裡，然後用嘴吸了一口。大米猛地流入嘴裡………嗯，果然还是熟悉的配方，熟悉的味道。

「不，不是吧！？集，集大人，难道你打算用嘴吃饭吗！？」

「對，没错，米莉亞。你快试试看。」

米莉亞按照我說的那样戰戰兢兢地把米放进嘴裡，然後喉咙一动把米给吞了下去。

吞下后，米莉亞露出惊讶的表情看着我。

「哇！哇！好厲害！好厲害！能一口气吞下去比用鼻子吃多好幾倍的量！」

非常吃惊啊。不过我是个賢者，不仅仅只有这種程度。

「而且…」

我看着得目瞪口呆的米莉亞接着說道：

「嘴裡長着牙齿这样方便的東西。这样就能嚼東西了。不仅可以品尝到食物的味道，还可以享受食物的触感。」

「是，革 命……是革 命啊！食物革 命要發生了！」

米莉亞惊讶得张开的嘴巴没有闭上。我趁机把米灌进他的嘴裡。米莉亞的嘴巴咕嘟地动着，好像在尝试用牙齿咬。过了一会儿，米莉亞的眼睛开始闪耀着喜悦的光芒。（吐槽： 嗯，把白色液体灌到少女的嘴裡）

「怎麼样？有没有参考價值？」

「是，是！这，这是很了不起的事！必须馬上通知国民。集大人，不好意思。我先在这裡退席了，请您慢慢享用。謝謝你教了我这样睿智的知识。」

「没什麼大不了的，举手之勞罢了。」

「请不要谦虚。这可是人类历史上屈指可數的伟大发现。那我先告辞了。」

米莉亞走了，我又开始一个人吃饭了。

……………………果然没味道啊。

虽然一开始就知道只能吃到米，所以没有办法，但的确没什麼味道啊。

「那个，集大人。」

因为有人打招呼，所以我抬頭一看，发现那裡站着一个穿着白色衣服的厨師。

「嗯哼，有什麼事吗？」

「这次真的非常感謝！…

他气势汹汹地低頭行礼，但是不巧我并没有被道謝的頭緒。

『對不起，我跟你应该是初次见面吧，我做过有什麼值得被你道謝的事吗？』

『您真是貴人多忘事，多虧修先生建议我们吃大米以外的東西，我们才能发明出新的料理。我们厨師很久没有做过大米以外的料理了，所以只要发现了新料理的可能性，我就感謝得五体投地了。』

『这样啊，那你就好好努力吧。总有一天，可以给我做一个能让我的舌頭咀嚼的饭菜。』

我拍了一下厨師的肩膀，厨師感动得浑身颤抖。

『是，是的，我会努力的。集大人，万歳！』

哎呀哎呀，太夸张了啊。我轻轻叹了口气，留下吃完了的盘子离开了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3話　少女的價值是作為飼料
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不知不覺，被召唤到这个世界已经过去一个星期了。我每天都在练习魔法。顺便让他们也给我做了床。
米莉亞說：「太棒了！这个叫做『床』的東西非常的柔软，在上面一会儿就睡着了！「是的。不过这些對我来說是理所當然的，但對米莉亞来說似乎格外有冲击力。
米莉亞笑眯眯地走进房間。
我提议的针對粮食不足的對策似乎奏效了，米莉亞高兴得合不拢嘴。

『多虧了集大人，把除了大米以外还能食用別的東西这件事情传到了全国範圍。这样许多人就可以摆脱饥饿了。真的非常感謝你！』

已经学会了两足行走的米莉亞向我低頭致謝。据她所說，两脚步行似乎也逐渐流行开来了。嘛，反正也挺方便的。

『不，没什麼啦。反而我想感謝你把我带到这麼有趣的世界裡。』
『啊～，多麼宽宏大量啊……我也会努力成为像集大人这样的人的。』
『要变成我可不容易啊…』

我向米莉亞眨了眨眼。

「尽管如此……我还是会竭尽全力努力的………然後呢…………」

米莉亞的表情突然变得认真起来。从她的表情中我已经可以想象到米莉亞接下来要說的話了。

「關於我的今後吗」
「你，你怎麼知道的！？」
「看你这张脸就知道多少了。」
「噢～～不愧是集大人！」

米莉亞以尊敬的眼光看着我。哎呀哎呀。

「那今後我该怎麼办？…

『其實我只是为了解決粮食问题而召唤的賢者，但是没想到就这样轻而易举地被解決了，所以，集大人已经自由了。』

嗯…原来如此。對於米莉亞来說，我是意想不到的優秀吧。这也是没办法的事吧。想预测作为賢者的我的優秀程度是不可能的事。（吐槽：對啊男主你是真滴秀）

『从今往後集大人就可以隨心所欲地生活了。』
『那个，顺便问一下，我可以留在这裡吗？』
『恩恩，是的，當然了。如果你乐意的話，我们可以準備一所空房子给你。』
「这样真的没關係吗？」
「一栋房子與集大人所做出的贡献相比，根本微不足道，不如說我们能做的也就只有这些了。」
「謝謝。」

米莉亞有点寂寞地低着頭。

「………如果不嫌弃的話，偶爾来找我玩我会很高兴的。因为我不能隨意出去走动。」
「我當然会来的。」

这裡可是我重生的地方啊。米莉亞从某種意義上来說就是我的再生父母。

「！十分感謝！」

米莉亞听到我会来见她，脸高兴得缓和了不少。哎呀哎呀。

第二天，我決定搬到米莉亞準備的住处。

「……原来就在你旁边啊。」
「嗯，近一点会更方便。」
「这倒不错，但是…在貴族建筑物旁边，会不会太貴了？」
「集大人不必在意那種小事。你可是这个国家的稀世賢者啊。」

这样啊。既然你这麼說了，那我也没必要在意什么了。
和回到工作的米莉亞分手後，我一个人坐在家裡。不久之前的我根本没有想象过自己会在異世界中会拥有属於自己的房子。
或许是和貴族家并排的緣故吧，这栋房子的尺寸也相當大。具体地說，客厅有５个，衛生間有１３个。在地球上買这个尺寸的房子简直就是在痴人說夢吧。

「真是猜不透人生会發生什麼啊…………………」

我在宽敞的客厅裡獨自叹息。

到中午了。感覺一直闷在家裡也没什麼意思，所以我決定到外面去走走看。因为自从被召唤以来一直生活在米莉亞家裡，所以这样出門还是第一次。

「哇，真是美妙的景色啊。」

建筑物整体上都是有点陈旧的，但就是这样才营造出了一種獨特的氛圍。我还挺喜欢这个国家。

「总而言之，我先隨便逛一逛吧。」

先毫无目的地兜圈子看看吧。那样比较有趣吧。总之我开始凭着感覺走路。
顺便观察了下擦肩而过的行人，虽然幾乎所有的人都已经变成了两足行走。但是，有幾个人仍然四足行走。特別是老人多用四足行走。長年沾染的习惯的确是不能轻易推翻的吧。我也不打算去強迫他们，所以就算了。

「………嗯？」

我回过神来，来到一个安静得有点吓人的地方。前一半街道虽然相當熱闹，但一进後一半街道，人好像一下子就变少了。而且相貌不太友好的人很多。
看来这边治安很差劲。
为了不让米莉亞给我的錢被偷走，我決定靠边走。如果万一真被偷了的話，我倒是会想办法的，不过小心点总没错。
我在一家让人在意的店面前停下脚步。店主只身坐在店門口前。

「女又隷商店…吗」

果然有女又隷制的存在啊。不过，这个国家好像还在发展中也能理解，我可没打算过多的去插手政治那方面的事情。

「欢迎光临。」

一只眼睛已经破损的店主用着沙哑的声音說道。

「我第一次来就允许我购買女又隷吗？」
「啊……并没有那種乱七八糟的规矩。只要有錢就没问题了。」
「这样啊。」

虽然我有足够的錢，但是感覺女又隷什麼的也没什麼地方用得到。

「不好意思，我今天就先回去………」
「啊～～！…

刚要拒絶，我却被从小屋裡传来的尖叫声吓得皱起了眉頭。

『裡面在做什麼？』
『是對不再需要的女又隷的处分。那是我的私人物品，你就別多管闲事了。』

听到这句話，我慌慌张张地走进裡面。
在那裡，年纪轻轻的少女正要被如巨型豬一样的魔物吞噬。

『我们有在做賣用来拉車的魔物的生意。那个醜陋的饿鬼是女又隷生的孩子，无奈身体虚弱，老是生病。完全賣不出去，就打算把它當做布爾（魔物的名字）的饵料算了。』

店主为了追赶我而走进小屋，他的声音裡没有包含任何的感情。

『……多少錢？』
「嗯？什麼意………」

在跟店主进行交談的时候，少女被魔物抓住了脚。

「哎呀啊！」

虽然少女在拼命抵抗了，但是终究无法抵抗魔物的力量，所以还是被抓住了。

「切！来得及！」

我将手對准在魔物與少女之間。一面土墙突然升起。魔物受到了惊吓，放开了抓着少女的手。
呼，刚学会魔法不久的我，能顺利使用出来真是太好了。

「你到底在做什麼啊！如果我的布爾被弄伤了，你要怎麼赔偿啊！」

在松了一口气的瞬間，店主向我發出了刺耳的声音。原来这傢伙也有感情啊。

「赔偿啊……那这样可以吗？」

我向店主扔了个麻袋。

「布爾可是我们的頭号商品。稍微有点伤的話………啊，这是……！？」

麻袋裡装着从米莉亞那裡得到的１０００枚金币。虽然还不清楚金币的價值，但米莉亞說「有这些錢的話应该一生都不会有生活上的困难」，所以肯定是一大笔錢吧。

「还是說，即使这样也还不够吗？」

在我追问的視線下，店主有点尴尬地抬起了頭…

「不不不，这怎麼可能。不如說，如果你願意的話，你可以带一个或两个女又隷回去。」

果然是一大笔錢啊。感謝米莉亞。

「恩～这样的話…」

我看向刚才被差点被豬形魔物吞噬的少女。少女的恐惧似乎还没有被消除，抱着自己的身体在咯噔咯噔地颤抖着。

「那我就收下那孩子吧。」

我指着那个少女。

「什麼。恕我直言，先生。那个在小店裡可是最差劲的女又隷呢？患有病，而且有各種後遺症，左手和右脚都不能动弹，眼睛也幾乎看不见，耳朵也听不见。只有作为饵料的價值。

『你要违抗客人吗！？』

我这样一說，就吓了店主一跳。

『不！多謝惠顾，欢迎阁下再次光临！』
『放心吧，不会再来了。』

我背着颤抖着的少女。少女瞬間缩成一團，馬上把身体完全寄放在了我的身上。回頭看少女，已经失去意识了。大概是过於紧张了吧。而且她的身体比想象中的还要轻。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4話　昇天する病
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，现在我该怎麼办呢？」

虽然顺利地背到自己家裡来了，但接下来该怎麼办呢？总之先把少女从背上放下，看看情况再說。

「……太可怜了。」

少女娇小的身躯伤痕累累。也有被鞭打的痕迹。奴隷这種東西比我想象中的还要糟糕。

「嗯～嗯…」

过了一会儿，少女醒了。她用无法對准焦点的目光四处张望，朝我看去。虽說眼睛不好，但能动的東西还是能感覺到的。

「早上好。」
「哦？诶，啊………早上…好」

少女不知所措地向我打招呼。

「我叫集。你叫什麼名字？」
「唔，巫露儿就是巫露儿得斯。」
「對了，巫露儿还记得今天發生了什麼吗？」
「是，是的。巫露儿被人从布爾的嘴下救了下来，被主人買了？……是这样吗…？…

『没错。』

太好了，好像还有记忆。
我松了一口气，但是巫露儿突然嚎啕大哭起来。

『兮…呜……庫呜…』
『怎、怎麼了？』
『對、對不起………巫露儿眼睛也看不见，身体也动不了，什麼也做不了………巫露儿，帮不上主人任何的忙……！』
「啊，是这样啊。」

突然放心了。我想这不是什麼无法挽回的事情。

「所以…呜，巫露儿，我什麼都做不了？巫露儿作为奴隷也是不合格的……」
「不必那麼的自卑。巫露儿由我来治好。

听到我的話，巫露儿摇了摇頭，好像想說这不太可能。

『没有任何办法能治好它的！巫露儿的後遺症已经存在很久了，就連主教大人也束手无策。』
『主教治不好，不一定我也治不好吧。看吧。』

我毫不吝啬地使用了全部的魔力发动治癒魔法。巫露儿的身体完全被光包圍了。
當光線消失时，巫露儿的身体变得和健康的人一模一样。

『骗人……巫、巫露儿的身体，痊愈了……？』
『哼哼，你以为我是谁？我可是稀世的賢者，御子柴集呢。』（吐：你以为我是賢者？其實我是Dio哒）

只要我出手，就没有我做不到的事。
即便如此，在巫露儿伤痕累累的时候我还是没想到，她的脸長得非常精緻。水润透澈的蓝色眼睛，湿润饱满的嘴唇，还有原本是茶色的頭髮在污渍消失了後都变成與眼睛颜色相同的蓝色。这麼可愛的孩子在地球上我一次也没见到过。

「謝謝…！謝謝……！呜哇！」

巫露儿心情激动地抱住了我。

「太好了。算是个好結果吧。」

我轻轻地抚摸着她的頭。
泪水从巫露儿眼中夺眶而出，巫露儿一边呜咽着一边對我說了很多感謝的話。

「现在没事了吧？」

我把饮料递给了终於平静下来的巫露儿。

「是，是。對不起。让你看到了难看的一幕，因为我實在不敢相信，所以……」
「恩恩，这些我都能理解」

急忙阻止又快要哭出来的巫露儿。我知道他很感动，但一直哭了三个小时。再哭下去對身体不好，还是別哭了。

「哎呀，能恢復健康真是太好了。能救下巫露儿，所以花了１０００枚金币買下巫露儿也算值了。」
「１、１０００枚金币！？」

巫露儿吓得目瞪口呆。就这样翻了个白眼，然後昏过去了。

「喂，你没事吧！？」
「是，對不起。震惊得让我升天了。」

別开玩笑了，饶了我吧…………

「話說回来，你不记得交易金额了吗？可能是因为眼睛不好，所以才没看见吧。」
「哦，對了，总而言之，我不打算把巫露儿當作奴隷来對待。你不必留在这裡，你可以自由地生活。」

我本来也不打算買奴隷的。

「什麼？」

巫露儿惊讶地看着我的脸。

「你想去做什麼都行，巫露儿已经不再是奴隷了。」
「但，但是你为了我花了１０００枚金币…………」
「巫露儿不用在意。而且那点數目的金币，對我来說只是一笔小錢。」

其實已经是全部家當了，但是我不能让巫露儿有什麼後顾之憂。

「……真的吗，巫露儿已经自由了吗……？」
「恩，你做什麼都行。既可以去當貴族的侍女，也可以自己开家店……話說回来，还有冒険者啊。无论如何，巫露儿可以做任何想做的事情。」
「我知道了！」

巫露儿盯着我的眼睛，精神饱满地說着。看到那與相遇时有１８０度变化的眼神，我再次覺得能够帮助巫露儿真是太好了。

「巫露儿会服侍主人！」
「……什麼？」

你在說什麼玩意儿？
巫露儿的話着實让我愣住了。

「我必须回报如此大恩，这是不容置疑的！我由衷地對集大人的内心感到敬佩不已。请务必将巫露儿留在身边！…

『不，虽然我无所谓，但是巫露儿明明可以有很多道路可以选择的吧？这样选真的好吗？』
『如果被拒絶了話就会因为小心臟受不了而升天的』
『蛤……既然你都这麼說了……』

真是奇怪的傢伙。

『以後请多關照了，巫露儿。』
「是！主人！」

我和巫露儿面對面握手。

「……話說回来，那个……『主人』这種称呼有什麼办法能改一下吗？」
「恩～除了主人之外啊………神明大人！」
「不，不是那样的，更是这样……直接称呼『集』什麼的也没關係……」
「太让我畏惧了！会升天的。」
「我，我知道了。那就这样吧。」
「太好了。」

这麼一来，应该庆祝下我家的第二位住户就要入住了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5話　魔力チート
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。我告诉了巫露儿，我是来自異世界的賢者。

「嗯！？那麼，除了大米还能吃其它食物，只用双脚就能走路，以及嘴可以用来吃東西，这些这些全是主人发现的吗？──？」
「嗯嗯，没错。」
「好，好厲害，主人！巫露儿很感激！」

巫露儿似乎很感激我。哎呀哎呀，知道了我的真面目也难怪会这样啊。

「巫露儿。我要出去了，你打算怎麼办？」
「你要出門吗？我當然会伴您左右的說！」

因此，我带着巫露儿出門了。

「吶个，您要去哪里呢，主人？」

巫露儿看着我的眼睛问道。由於身高差距的關係，巫露儿仰視着我。被清澈透明的蓝色瞳孔注視着，总覺得有種凉爽的感覺。

「今天我打算去公会看看，我想成为一个冒険者。
冒険者是专門击败魔物的職業，公会就像是一个将冒険者集中起来的组织。以前听米莉亞說，冒険者被分为了S～E的等級。

『嗯～～是这裡吗？』

我抬頭仰望着耸立在我眼前的建筑物。虽說我仰望着，但感覺还是比我家小一点。
當我打开門进去时，一个眼神凶狠的男人瞪着我和巫露儿，像是要踩着我过去一样。

『巫露儿，躲在我身後。』
『是，是……』

我把因恐惧而缩成一團的巫露儿藏在自己的背後，向柜台走去。

『欢迎光临！请问需要什麼服务吗？』

吧台的公会小姐，露出了與现場气氛不相称的完美的職業微笑。
我向公会小姐简洁地传達了我的来意。

「我是来登记冒険者的。」
「我知道了。同伴也一起登记吗？」
「啊，吶个，巫露儿也想注册。」

巫露儿从我的背上小心翼翼地伸出頭来。用双手紧紧抓住我衣服的下摆，感覺她的性格似乎不适合冒険者之类的工作。

「巫露儿也要注册吗？」
「我，我不能让主人孤身一人。」

真会說一些让我高兴的話。

「那麼，首先从那边的小姐开始吧，请用手触摸这边的水晶。会显示出你可用的魔法类型和魔力的多少。」

公会小姐取出了和脸同样大小的水晶。
嗯，好像比米莉亞家裡的性能要高啊。
巫露儿戰戰兢兢地把手伸向水晶。結果显示了出来。

「可用魔法的種类是水，魔力值是１７０。因为基本上人均魔力量是１００左右，所以以一般人来說的話魔力相當多啊。也许你会是个令人期待的新人呢。」
「呼！？没，没那回事！巫露儿什麼的完全………」
「不会的，我也很期待巫露儿呢。」

當我这麼說的时候，巫露儿开始冒烟了。

「怎麼了！巫露儿！」
「唔～～被主人用溫柔的話語安慰的話会升天的。」

………感覺交往的距离感很难把握啊。

「你们關係真好啊。那麼现在轮到集大人了。」
「啊…嗯？你怎麼知道我的名字？」
「现在这个国家最熱門的話题，就是王国中召唤出了歷史以来最为天才賢者。这个传言可是以爆炸般的速度被传开了呢。」

看来我的名气比我想的还要大得多。

「…算了。赶快結束正事再說。」

我把手伸向水晶。公会小姐在一瞬間睁大了眼睛，像沙雕一样凝固在了原地。（没错，我是故意这麼翻的）

「喂，喂！妳还活着吗。」
「……是。失，失礼了。真是令人惊讶的結果。测量的結果是，集大人可用的魔法種类是火、水、雷、風、土、治癒。」

在米莉亞的家中事先知道这件事的我，即使听到这些也不会感到惊讶。但是，周圍的人就不一样了。
公会小姐的話让公会内部的冒険者们一齊沸腾起来。

「什麼？？」
「这怎麼可能！」
「听、听错了吗！？」

你们到底在慌什麼啊，这算很厲害的事吗？

「主人果然果然很厲害！」
「啊～啊，謝謝你。」

我一边答謝着夸奖我的巫露儿，一边注視着公会小姐的脸。
没错，我还没有知道我魔力的量。

「……集大人的魔力是……一百亿………」

公会小姐的話传遍了公会内部，不过與我的预料相反，整个公会被寂静笼罩着。
什麼嘛，看来这很普通啊。
………嗯？但是刚才不是說一般是１００来着吗？
正當我这样想的时候，有人孤零零地开口了。

「１００亿…………太厉害了吧。」

这一句話成了导火索，骚乱也逐渐扩大。

「据說就算是神也只有１５０亿的魔力，幾乎和那个差不多了吧？至今为止人类最高的魔力是１５００，现在却被一下子被重新刷新了。」
「他到底是何方神聖啊？」
「我刚才听见了，他现在似乎就是那个闻名全国的賢者。」
「难怪………賢者大人真是了不起啊。」

原来如此，因为太惊人了，所以才說不出話来吗？哎呀哎呀，也没办法。毕竟我實在是太太太伟大了。

「不过巫露儿啊，这下比我想像的还要吵闹了，真對不起，巫露儿………巫露儿！？」

往旁边看，却不见巫露儿的踪影。不知她跑到哪裡去了，一低頭，只见她吹着泡泡倒在了拥挤的地板上。

「喂喂，饶了我吧！」

我馬上给巫露儿施加治癒魔法。
恢復意识的乌魯微微地摇了摇頭，「呜哇啊…」发出来一些奇奇怪怪的声音。

「突然倒下，到底怎麼了？吓我一跳。」
「巫露儿太震惊了，要升天了。我好像看见了冥河。」

听到这些話，我明白了，真的不能對巫露儿置之不理。必须尽可能地把不把目光移开才行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6話　公會長和Ｓ等級
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那边的年轻人，能过来一下吗？」

从声音的位置看去，有一位弯曲着腰的老人从公会深处的門扉走了出来。

低沉的嗓音将至今为止所经歷过的人生厚度包裹起来，深深刻印在脸上的皱紋更让人感覺到了跨越了好幾次死亡的气場。

因为前所未闻的事态而感到慌张的公会小姐，一看见老人的身影就立刻向他求救了。

「公会長，这样的情况下要怎麼做才好？」

这个老人果然是公会長吗。

我在自己的腦中做出回答。

我仅需要看上對方一眼，就能够明白對方的實力。

「还是初次拥有如此的魔力量的新人出现啊。老朽也很烦恼到底该如何。」

看着面有难色的公会長的脸，巫露儿朝我耳語。

「說不定会突然从Ｓ級开始登录呢，主人！」

但是，途中公会長的脸色就变了。

「要是这麼天真的认为，会让人很困扰喏。S等級就代表着冒険者的首位。」

另一方面，我比起公会長所說的内容，更對於耳朵好的这件事感到惊讶。

这位老人有着规格外的锐利五感。

真不愧是担任公会長职务的人。

我對於眼前弯曲着腰的老人，向上修正了评價。

既然是这样的人物，我也必须真實的感覺回答。

「不巧的是，我對於別人所赋予的等級不感兴趣。我的價值由我自己決定！」

我的話語中所表達的想法，使得整个公会变的安静。

能从这样的情况下开口的，就只有巫露儿和公会長。

「真、真不愧是主人！」

「呼嗯……說的很好！就应该是这样！就特別给予你Ｓ等級吧！」（译：吐槽就输了）

S等級……吗。哎呀哎呀，對我来說等級怎样都无所谓。

嘛，这就是所谓的世間是不可能将優秀的才能置之不理吧。
我放弃似地吐出了小小的叹息。

「喂，给我等下！」

将好不容易变好的气氛扰乱的声音在公会内响起。

声音的主人是位年轻男子。年纪大約是２３、４歳左右吧。从線条纤细的程度来看，作为冒険者大概只有Ｄ等級吧。

「怎样？有什麼要抱怨的吗？」

「这是當然的！我从Ｅ等級开始可是花上了两年，才好不容易升上Ｄ等級。为什麼那傢伙一下子就能够从Ｓ等級开始啊。完全无法接受！」

听了青年的話，公会長在瞬間怜悯了青年一眼後，喝斥了他的主张。

「沉默了吗！你这傢伙要和集相比根本就是放肆！」（译：从前頭来看，能够用不自量力等来形容。）

呼嗯………關於这点，實在是不得不全面赞成公会長。

更何况，本来就没有做出任何努力，却高声主张提高待遇………是不知道羞耻这个概念吗。

我對於眼前厚颜无耻的青年的态度感到难以置信。

青年被公会長喝斥，泪眼婆娑地指着我。（译：翻译这種有毒性的作品，最好就是不带腦了）

「你，我是絶對不会原谅你的！」

絶對不会原谅你……吗。

哎呀哎呀，好像是我教导日文的时間了。

「我絶對不会原谅你的指的就是，原谅你了。」

「你、你在說啥啊！？」

青年惊讶到就連声音都颤抖着。

嘛，不知道也是正常的。因为这可是我所发现的物理法则啊。

「要是你不知道的話，我可以教你的。只要有开始東西，就必定会有终◯結。也就是这样的意思。」

「啥、啥毛啊……？那、那麼……」

看着我的双眼，已经完全失去了朝公会長說嘴时的气势了。

然後，我给了青年补了尾刀。

「你已经在无意识之間，原谅了我呢。」

「是这样嘛……！◯生，在做啥啊我！」

青年的膝蓋崩落，悔恨地不断朝地板反复以拳頭敲打着。

「真不愧是賢者，能說出这样的話。真是令人害怕的思考能力。」

「仅仅只有強是无法成为賢者的。这種程度就像是早餐前。」
（译：刚睡醒没多久就会吃早餐，所以思考还不算太专注。作者想表達的大概是这样）

「真不愧是主人！」

崩落的青年站起，朝着我指着。

「呿……这次是我输了。但是，总有一天会给你好看的！给我记住！」

對於扔下了台词离去的青年，我惊呆了。

然後朝着看不见的背影回道。

「首先，我根本不知道你的名子……」

對於我的話語，公会内产生了爆笑的漩涡。

不管怎麼說，我已经在公会注册成为冒険者了。

即使周圍传来了「史上最快的Ｓ等集」的骚◯动，这種事怎样都好。

對我来說，重要的只有成为了冒険者这个事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END

