隻腕の鉄姫兵団
文乃　優
http://ncode.syosetu.com/n6673cu/

想要去死。但死是不被允许的。
唯一他被允许的，只有与对渴望生存的异世界少女交换。

注意到的时候，那里是冰冷的牢笼中。连接着锁链，变成在饿死边缘失去左腕少女的社会人的他，作为奴隶被锻治职人购买了。在那里等待的既不是强制劳动，也不是爱玩奴隶，而是继承家业这件事。对陌生的少女身体困惑的同时，也逐渐变得开朗的面对世界。

不久，他（她）的朋友和家人增加，重新思考为了归还受到的恩情。另一方面，自己的身体所持有的不可思议的性质正在觉醒。

日本的黑企业受挫折的主人公，在中世纪欧洲风的异世界，从奴隶到锻治职人，然后向骑士到王族被玩弄的物语。幻想要素满载的世界，迷惑的同时也勇敢，懦弱的成长的他（她）的故事，请敬请期待。

死にたいと望んだ。でも死ぬことは許されなかった。
唯一彼に許されたのは、生を渇望した異世界少女との入れ替わりだけ。

気が付けば、そこは冷たい檻の中だった。鎖で繋がれ、餓死寸前で左腕のない少女となっていた社会人の彼は、奴隷として鍛冶職人に買われることになった。そこで待ち受けていたのは、強制労働でもなく愛玩奴隷でもなく、家を継ぐことだった。見知らぬ少女の体に戸惑いつつも、徐々に明らかになって行く世界。

やがて彼(かのじょ)には仲間や家族が増え、受けた恩を返さなければと思いを新たにする。その一方で、自らの体が持つ不思議な性質に目覚めて行く。

日本のブラック企業で挫折した主人公が、中世ヨーロッパ風の異世界で、奴隷から鍛冶職人、そして騎士から王族へと翻弄される物語です。ファンタジー要素満載の世界で、途惑いながらも雄々しく女々しく成長して行く彼(かのじょ)にご期待ください。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：AYeh15、GATITO55、gamesbottle、偷午睡懒癌S、愺你马、爆裂桃子、神cat核蛋、興國物語、魁-靈、黑夜逐日者

標籤：3回OVL大賞応募作、R15、TS、node-novel、syosetu、中世、剣と魔法、女主人公、性転換、戦記、残酷な描写あり、異世界、異世界転移、西洋、貴族、騎士、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 000
- - 第１話　不幸の始まり
- - 第２話　奴隷の境遇
- - 第３話　鋼の女神亭
- - 第４話　跡継ぎ
- - 第５話　メンデルの街
- - 第６話　ナイトストーカー
- - 第７話　ハーフの疑い
- - 第８話　鍛冶と禁忌の魔剣
- - 第９話　騎士来訪
- - 第１０話　伝説の悪魔
- - 第１１話　ドレスハプニング！
- - 第１２話　尋問
- - 第１３話　能力の仮説
- - 第１４話　隻腕と獣王の剣技
- - 第１５話　専属メイド
- - 第１６話　ゴブリン狩り
- - 第１７話　ゴブリンロード
- - 第１８話　ダマスカス鋼
- - 第１９話　新しい魔剣
- - 第２０話　凄惨なる吸血鬼
- - 第２１話　シャルルの鎧
- - 第２２話　ハイバンパイア戦
- - 第２３話　吸血姫王カーミラ
- - 外伝　悲運の少女
- - 第２４話　鎧の正しい着け方
- - 第２５話　水入らず
- - 第２６話　獣王の意味
- - 第２７話　左腕喪失の地
- - 第２８話　魔獣退治と音速の鳥
- - 第２９話　出生の秘密
- - 第３０話　研究塔
- - 第３１話　黒鎧の襲撃者
- - 第３２話　王族の扱い
- - 第３３話　伝説の正体
- - 第３４話　歴史語りと解呪法
- - 第３５話　調味料探索大騷動
- - 第３６話　大貴族からの反撃
- - 第３７話　姉妹
- - 第３８話　政變
- - 第３９話　裏切り
- - 第４０話　天災的な天才
- - 第４１話　魔法使いキラー
- - 第４２話　青い刀の刺客
- - 第４３話　師匠
- - 第４４話　４００年の成長
- - 第４５話　買い物
- - 第４６話　女子力
- - 第４７話　呪術師とバッブル家
- - 第４８話　治癒呪術の開発
- - 第４９話　一芝居
- - 第５０話　弟君の目覚め？
- - 第５１話　各方的策略
- - 第５２話　宴會騒動（１）
- - 第５３話　宴會騒動（２）
- - 第５４話　宴會騒動（３）
- - 第５５話　風邪
- - 第５６話　空隙の悪魔
- - 第５７話　作戦前夜
- - 第５８話　消失
- - 第５９話　大救出劇
- - 第６０話　ディラックの本心
- 061
- - 第６１話　各方の作戦
- - 第６２話　契約と条約
- - 第６３話　威士忌與燃燒石的調和
- - 第６４話　エルフの契約
- - 第６５話　元騎士団長の新しい特別能力
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
000
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１話　不幸の始まり
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊啊，已经想死了……」

我用被子盖住头，提高呻吟声。真的想死了。是那么痛苦的感觉。
这不是自夸，不过，到现在为止不顾一切地工作了。在社会上被称为「黑企业」的公司。月的平均加班轻松超过１５０个小时。当然没有双休日。２４小时３６５日的营业宗旨。便利店同等的劳动效率。而且加班费也没有。只看条件的話，几乎所有人都会敬而远之的吧。

但是这个公司，如果项目成功的話报酬的差別会很大。大发迹也不是梦。从高中毕业进入公司１０年才升到部長的人也有。挣取１５年份生涯的收入，提前退休到田舍悠闲自在的生活的前辈也有。

但是……虽然承认是严酷的工作崗位，但是这次太过分了。
今早也得意洋洋，充满干劲的去上班。谁也不在。那也対。开班前的２小时。这早起的缘故，效率也会发生很大的变化。然後在开班时間上，工作已经告一段落了。这种模式是我的做法。就算削减睡眠时間，还只是３８岁。１天睡３个小时就没问题。対体力有自信。

这个方法奏效了吗，这一年被托付了大项目。而且是项目的负责人。成员４０人。超过５０亿的大工作。如果成功的話就是梦想的大发迹。年收入的位數也会变化吧。是男人的話不可能不燃起来。

就是这样，这一年一味地把人生奉献给工作。多虧如此项目也顺便发展，正当觉得「撒，这之後就是开始了」的时候出事了。一句話說的話「白天的噩梦」发生了。

「啊─，神谷君，稍微打扰一下好吗？」
「什么吗，部長？」
「关于你的项目……成员给我减少一半」
「哈？您說的意義不明白啊，怎么回事呢？」

部長快速的靠近我，把声音的調子降低，一边用手遮住嘴角一边开始說話。
討厌啊。这个人的老人臭不擅長啊。能快点把話說完吗？平时的話会很在意的，不过这回不是在意那个味道的場合了。

「实际上那件事（的原因），其他部门的人手不够了啊」

部長說的「那件事」指的是，难以忍受上司的严厉，发生了１天中有３０人退职的那样的事。在公司内还很有名，不过和我的部门和工作内容也不同。說到底，这裡是东京，发生集団退职事件的是大阪。还以为是没有关系的話。

「啊啊，是大阪事务所的那件事吗。为什么是我的项目呢？」
「你的努力在上面的人也流传着。有优秀的项目領导在的話，成员减少一半也不要紧的吧」

眼前一遍黑暗。太擅自决定了。越过愤怒，可以說是变得空虚了吗。我想谁都有经验。不讲理过头，吭声也不能的家伙。

「呐，拜托了。抱歉啊！」

部長向我叩拜一样双手合十，早早的离开了。
別开玩笑。这个项目４０人已经是最底线了。１周回到家的成员也没有多少个。这个一半的人數没有了的話，就是死刑宣告了。实质上的项目会毁掉。

但是太不自然了不是吗？我的项目进展得很顺利。什么问题也没用。那个向上級报告。销售额高也是上升趋势的应该。

立刻，给大阪事业所认识的人打电話，対经营者亲近的事务员们偷偷收集了情报。
只是结果来看是极致单纯的。负责我的项目的董事输给公司内部的政治斗争被降职。但是，由我负责的项目将继续推进。

然後没想到的成员减半是政治斗争输了的董事给予的最後一击，因为打算把我的项目毁掉的話，责任当然会成为问题。被追究责任的是担当的负责的董事角色吧。我也処理完殘务后，被降职或解雇的其中一个吧。

犹如脱离了这个世界，人生被任意玩弄的感觉。太过不讲理，不由得說漏嘴给成员了。时間指着１７点半。准时。

「抱歉。我，今天已经要回去了」

从那开始的记忆不太清楚了。隐隐約約记得的只有平时上班的道路像梦游病者一样走了。注意到的时候，西装脱下了，在家裡用被子盖住躺着。

一年間，連睡觉的时間也可惜地用来做的项目。继续是不行了吧。明天就要开始凄惨的殘务処理。来回向顾客土下坐。仅仅被罵是不行的吧。会被殴打被踢之类的吧。剩下来的项目成员也可能会被降职。大家，听到我的話会变成什么表情呢。啊啊，一想到就忧郁了。

在这今後一定会发生的，討厌的情景在头腦裡咕噜咕噜的回旋。盖着被子睡觉只是我幼稚的逃避行动。但是去喝酒解闷的話，可能会跳入河或铁轨也說不定。那种草率的感觉是不会错的。

「可惡，为什么要到这裡到止……」

平时的疲劳也积累了吗，为了被子的原因吗，馬上睡魔就袭来了。干脆就这样永远不醒来就好了。一边考虑那样的事一边逃避，不知不觉就睡着了。

───注意的話我在梦中。

奇怪的老爺爺桑坐在椅子上。老爺爺桑前面的几十枚圆形的镜子被展开着。宛如在看新闻裡的今日要闻。知道这是梦是因为那个镜子全部都浮在空中。不是梦的話在物理上是不可能的。

他慌忙的窥視镜子，呼喊着意義不明的話。但是那个語調，好像是发出某种的指示似的。

镜子裡映照着什么吗。然後这个老爺爺桑是什么人呢，反正是梦。大胆的去问一下吧。

「那个……」

說出語言的瞬間，老爺爺桑迅速的转向我的方向。

「你啊，想要死吗？那么與更想要活下去的人交换吧」
「哎！？怎么回事吗？」
「侬在世間被称为神。什么的，虽然这么說也只是灵魂的管理人罢了」
「唉─，是这样啊─，很幸苦的工作呢」

反正是梦什么的，开始觉得怎么都好了。无论対方是神大人又或者是惡魔大人都没有关系。在这个世界上最令人恐惧的是人类那方啊，混蛋。

「呼姆，这种程度就想离开这个世界了吗？」
「哎哎，已经厌烦了。做不下去了啊」

対，対。因为是梦所以没有在意。対神大人尽情发牢骚了。

「这样啊。那就交换决定了呢」

就这样自称神大人的老爺爺桑向一枚镜子伸出了手。

「後悔也晚了。这之後你不久就是死之身了。但是运气好的話，又可以走不同的人生道路也說不定。一切要看努力和运气而定。嘛，我想，如你所愿馬上就会死的吧。咳咳，总之加油吧」

虽然是在梦中，但这不是很过分吗。被不认为是神大人会說的言词扔过来了。我抱怨的回报吗。不过算了，就这样活下去也和死的一样。结婚也没有拼死的工作，牺牲了一切积累上去的。那个却都被不讲理给破坏掉了。已经怎样都好了。

这是我在梦的世界中最後想到的事。

───从睡梦中醒来。


总觉得很吵。听到很多人的声音。不知不觉到早上了？迟到了！已经是去公司的时間了不是吗。这么想着，投入干劲打开沉重的眼皮。

那裡不是看惯的自己的房間。在铁质的牢笼中。

张开眼睛是不错，但身体却胡乱的沉重。肚子饿得几乎要失去意识。喉咙渴的激烈。据說在一晚上的睡眠人类会失去一杯份的水分。看见噩梦，盜汗出太多了吗。說起来昨天連饭也没有吃呢………

不不，不是这样的问题！为什么我会在牢笼中。难道是在没有意识的时候，做了什么犯罪给警察添麻烦了吗？
在这种时候不能变得恐慌。一定是看见噩梦睡迷糊了。你看，电視上总是做的那个之类的。

「大腦清醒身体却在睡觉。这是束缚的状态。大腦睡觉身体却清醒。这是睡迷糊的状态」

……是那样的吧？姑且和睡迷糊不同。冷静点。好，没问题。
意识到全身的感觉。好好打开眼睛，重新确认自己的身体。应该穿着的衬衫和裤子没有了。只有腰上缠着简陋肮脏的麻布而已。

而且比什么都，身体变小了。因为脚没有力气，不能馬上站起来，所以不能知道正确身高，不过大概是小学生的程度吧。很瘦。那已经是那种瘦了。浮现着肋骨。非洲的饥饿小孩一样，肚子饱了就会膨胀。

皮肤脱落般的白色。越过白色的青白等級。說到我的話，皮肤是黑色的。显然，明白到不是昨天为止的身体。

并且最大的违和感和不同点。应该有的东西没有了………总之就是女孩子的身体。清楚地說，我的身体在不知不觉中变成了饿死边缘的瘦骨伶仃小学女孩。而且不知为何在牢笼中。

「这是什么啊啊啊───！！！」

充满着想要呼喊的心情，但是，就連饥饿和干渴的声音都无法发出。
压抑着自己的恐慌，并且继续观察。哪个部分的感觉没有。没错，这个身体没有左腕。手没有不是。整个手腕没有了。左腕从肩膀的根部完全丧失。但是，没有伤口。不知道是天生呢，还是在事故中失去呢，变成背负着不利条件的身体。

更进一步修改說法吧。现在的我是抱着有不利条件的左腕，饿死边缘的小学女孩。
不妙啊。比起昨天状况更加惡化了不是吗。昨天应该还是普通的上班族吧，我的身体到底变得怎么样了。

不畏惧的继续观察。为了尽快了解情况。没错。有什么困难的项目要面临的时候，首先要迅速收集情报和分析是基础。为了让「倾向和対策」好好的实施，比什么都情报是不可缺少的。

从冰冷的钢铁质地板上，试着慢慢站起来。金属和金属的摩擦声音响起。这是……锁链吗。２只脚被安上了铁的枷锁。脖子上也有像细長的项圈一样的枷锁。
……喂喂，这是什么状况啊？

虽然听說日本的警察多少有些殘酷，但这样非人道的待遇的話是不知道的。还是說我，做了到这裡必须受到的凄惨処罚那样的坏事了吗。
这么說的話，被邪惡的组织灌下了奇怪藥的高中生，变成了小学生侦探的动画啊。不不，那个只是虚构的故事。娱乐的。我的状况是真实的现实啊。

难道說，这是电影上常见的「奴隷」不是吗？
好，整理一下状况。没错，整理情报记录下来是非常重要的事，対项目成员反覆劝說的就是我。现在正是活用经验的时候。

【昨日】

神谷　正人　（３８岁男、上班族）

【現在】

神谷　正人　（好像小学生的女孩、奴隷）

・没有左腕
・饿死的边缘
・白色肌肤骨瘦如柴的体型、浮现着肋骨。
・脚瘦得站不起来
・好像被安上了项圈
・两只脚被锁链連接着

这是什么啊。状况不是被将死了吗。我到底变得怎么样了。到这裡为止感到的痛苦。不是說睡迷糊之类的悠長的事的时候。这是现实啊。
头晕和倦怠感很严重。越来越不能思考起来了。营养状态极端的坏的原因吧。
不妙啊，这样下去真的会死也說不定。第一次意识到死的我是慢慢回想起在梦中自称神大人的老爺爺桑的事。

說起来那个老爺爺桑，「死了也可以吗？」或「和想要活下去的人交换吧」这么說了。
日間交易都汗颜的众多镜子。稍微看到了那个镜子上有一个悲痛的脸的女孩一样的记忆。

原来如此。是吗，那个老爺爺桑真的是神大人啊。这个身体的少女是「不想死」的愿望吧。但是那个时候我是「已经想死了」的愿望。所以就把裡面的内容交换了，那个老爺爺桑吗。

这么說来「运气好的話可以活下去」之类的也說了吧。
渐渐的，身体变得沉重起来。只是动手指也很累了。真的是非常不妙也說不定。这就是死吗。真是寂寞啊。这样的，我的人生。

…

……

…………

討，討厌！就这样死去絶対討厌！开什么玩笑，为什么我必须死才行哟。
不要开玩笑了。无论如何都要活下去。生存下来。
不由得拼命将手脚吧嗒吧嗒的动。这是最後的生存本能也說不定。

突然向牢笼外面看去。到现在为止只注意到身体的不适吗，当看到牢笼外面的时候，快要死去的痛苦都忘记般的惊讶。

石叠的小巷。砖造的家。哥德样式的尖塔。遥远的彼方看到的是，装飾丰富的石造的西洋城。这裡不是日本。像欧洲的旧街市一样。

不，好好看的話就奇怪过头了。来来往往的人的服装，大体上不认为是现代人。披着灰色的長袍戴到眼眉的男人。上半身穿着金属鎧的女人。在腰的下面放着劍的大叔。形迹可疑像魔法師一样挥舞着弯曲的杖的人也有………而且其中星星点点有不认为是人的生物。动物也不是。虽然接近人类的感觉，但明显不是人类。Cosplay的話，动作过于流畅自然了。

等等哟，这个氛圍，以前在哪裡品味过的事。対了，具備幻想系的RPG看到的景色相似。还有是最近看的电影「指轮物語」

难道說，这裡就是那样的世界？嗯？那么，这个展开是異世界转生的家伙？
……不，不同。我所知道的转生的場合的話，大体上能得到很厉害的能力，突然变成魔王啦勇者之类的内在。

但是我是奴隷，而且现在快要死了。电影或动画的話，在这裡会有什么可以解决的魔法能力出来不是吗？现在我感觉到的是，明显是中世纪欧洲风的现在，人类以上的能力没有。和說的不同不是吗。

实际上那样的世界，（我）相当憧憬的呢。因为是游戏啦电影的世界，轻松的喜欢，但是实际品尝的話，仅仅是粗野的感觉。和在战斗中使用浪漫氛圍的魔法吧嗒吧嗒的打倒敌人的世界相差甚远。普通的现代人穿越时空到中世纪欧洲的感觉。

习惯在平和便利的现代文明日本人的我。肯定在这个世界上就算活着也非常吃力吧。或者說，大概不从这个牢笼出来的話还有几个小时就会饿死的吧。

不行了……
一边快要失去意识，拼命往铁格子极限的地方靠过去。

于是在牢笼間窥視到有１个大叔的眼睛在看。不，我也充分算是大叔，从我看的話相当的年長。和家裡的父亲的年龄很接近也說不定。脸上积蓄着有威严的胡须。虽然是严厉顽固的脸，但本性很溫柔。「是不是那种类型呢」的擅自想象了一下。

大叔是眺望了一陣在格子之間的我的身体，用手溫柔的抚摸着我的头。久违的品味着这种感觉。被別人抚摸头是隔了多少年了呢。从小学生以来也說不定。不由得自然的流下了眼泪。

现在我的身体是小学生，所以画面（看起来）应该不会不自然。如果是３８岁男的被６０岁男的抚摸头流下眼泪的話，稍微有点惡心也說不定………
長袍姿态戴着遮光罩的男人靠近过来。明显形迹可疑。RPG世界的話，絶対是「黑魔術師」的名字会出来的肯定。

「老爺，买这家伙很实惠哟。所看的一样是欠缺品。而且是有特別的原因的商品，５折出售哦」

……欠缺品？我的事吗？确实是没有左腕的欠缺品呢。但完全是対待物品処理啊。没有人权的世界啊。奴隷的話就没有办法吗。但是有特別的原因的商品是怎么回事啊。那个神大人的老爺爺桑稍微可以把状况告诉我吗。但是，対馬上就要死的命运的人，状况說明之类的时間是浪费吗。

这么想的时候，眼前正在进行着商談。

「奴隷屋，这是正规渠道的吗？」
「在說什么呢。这个的意思（肯定）不是正规品不是吗？」
「那么，还能再便宜吗？非正规渠道的贩卖听說有各种各样的危險」
「嘿嘿嘿，老爺爺往討厌的地方刺呢。我明白了，那么４折怎么样？」
「２折」
「很吃力呢─，老爺也不是好人。３折好了就饶了我吧。这以上連小的生意也会垮台的」

穿着長袍的男人一边揉着手，一边嘿咯嘿咯的向大叔低下头。

「明白了，那么妥协唔」
「那么，商談成立这样的事了。多谢惠顾─」

看来我被胡子大叔买走了。殘酷的奴隷生活在等着吗。
会被做什么的殘酷的事吧。仅仅听到「奴隷」时的感觉，都是到死为止的让其強制劳动。只有那样的印象浮现出来………但是嘛，算了，总而言之，只要不用忍耐饥饿的話，还是能活下去。即使如此也值得庆幸。

然後我失去了意识。还以为终于那个世界来迎接了，不过接下来取回意识，从牢笼外面出来了。脚和脖子的枷锁被取下，被大叔公主抱抱着。

被男人公主抱什么的………如果结婚有女儿的話，想做那样的事在梦中想过，不过没想到变成自己被抱的那侧。

不好，忘记了。說起来我身体是小学女孩。这个状况怎样対应才好呢。說实話，太过突然的展开头腦跟不上了。
公主抱着，运送我的大叔。从下面抬头往上看的話，稍微有点帅。想成为这样一个素雅好的Nice。

察觉到我的困扰吗，从下面抬头往上看的小学女孩的視线，大叔用捏叩捏叩的笑容返还。可惡，果然是素雅好又溫柔的男人不是吗。毫无意義的悔恨起来。作为男人输了的感觉。不，本来我已经不是男人了。而且身份是奴隷啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２話　奴隷の境遇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

暄腾腾的感觉很好。
其次恢复了意识，在没有见过的房間的床上。这样吗，被胡子大叔购买了吧。总算不用饿死了吗。

咕呜呜～地肚子夸张的响起。在饱食的国家，日本長大的我，真的挨饿的事没有体验过。不管到什么地方都有饭吃。没有想过这个是非常美好的事什么的。现在，能这样的活着大概是，胡子的大叔给我吃了点什么吧。

看到枕边，粥一样的糊状的汤凉了放置在那裡。有土豆的味道。好歹我好像被土豆汤所救赎一样。但是，只有汤是不够的。可能是发育旺盛的身体。肯定肉和蔬菜狼吞虎咽的停不下来的吧。

………啊，但那是男的基准吗。小学女生会吃很多饭的吗。不太明白。
必须向胡子大叔道谢。从那个穷境拯救出来。即使买奴隷的是穷凶极惡的人类也无疑是救命恩人。道谢是最低限度必要的吧。

从床上起来。仍旧是那样的服装。哎呀，如果是上半身果体，下半身一片麻布的日本人的我的話，恐怕連服装都称不上了。

可能是瘦的缘故吗。明明是女孩子却没有胸。尽管說是洗衣板的話有点奇怪，不过确实是那个。比中年老头时候的我更没有胸。不，这年纪的女孩子或许是没有那种东西也說不定。但是亲戚的孩子在小学６年纪的时候就相当那个了。没有饱满肿胀程度的胸就没有女人的感觉。嘛，男人的任性的迷恋而已。

房間是质朴的构造。床的其他有，窗边写文章用的小桌子。羽毛的笔和墨水。啊啊，第一次看到。幻想Poi。假设如果我穿越了时空，真的是中世纪的欧洲吗。有点感动了。

而且比什么都看到墙壁吃惊了。（墙的）一面被武器埋没。王侯貴族吗，装飾用的劍自豪的排列在墙壁。那样的感觉。虽說武器没有槍。但有接近战用的刀刃物。

仔细看的話，和装飾用的武器有很大不同。哪个都是实用的东西。几乎没有华丽的装飾。劍的种类也丰富多彩。过去，托非常熱衷于fantasyRPG的福，只有非主流系列的武器的知识丰富。

或者說其实相当喜欢上了。
细長刀身的刺劍、豪迈的巨劍、西洋劍和袖劍、三叉矛、日本刀什么的也有。長槍和圆月刀，薙刀一样极端的長劍也有。这个光景，男人的話谁都会或多或少的燃起来吧！

但是，愛好收集的話，數量和种类也是不寻常的。那个胡子大叔难道也做裡的暗杀職業吗。墙壁的武器也吸收了相当血的样子………这个在道谢前看下情况比较好。說不好的話，被当場斩下扔掉就不得了了。好不容易才捡回的生命就浪费了。

肚子饿了啊。想要洗澡啊。想要换衣服啊。
……不方便啊。

到现在为止，很明显自己多么受到了生活环境的恩惠。这裡，連人权都没有啊。
嘛，算了。稍微看看墙壁的武器吧。武器是男人的浪漫的說……虽然现在是女人。

我慢慢地从床上爬出来，总算极限的站着。但是不稳定。脚用不了力。但原因不光是那样。没有左臂的份，身体的重心完全不同。即使能走，但能挥的只有右手。前进一步就感觉到強烈的违和感。到习惯为止也许要花相当的时間也說不定。

靠近墙壁好好的观察武器。注意到哪个都没有伤痕。吸过血也没有，能怀疑的劍也没有。全部是新品。也就是說，这是胡子大叔的愛好吗………
刀宅，武器收藏家之类的日本也有，但刀槍法的原因，听說管理很辛苦。在这个世界上没有关系吧。

我从墙上用手取出一把细長的Short Sword。Short Sword是短劍的总称。这个是卡塔尔形状。長度大約４０cm.比想象的重。这个身体没有臂力也說不定，果然铁是那么重的吗。在日本拿过的铁之刃充其量只有菜刀。只是挥舞这卡塔尔，人的手脚会简单折断左右那样。

「果然好重」

不由得說出口了。变成这个身体第一次的发音。対自己的声音很惊讶。女孩子的高音。不是像动画角色那样的萝莉的声音。而是有品味的年幼可愛的声音。听到自己的声音，重新认识到自己已经不是肮脏糟蹋的中年大叔的自觉。

絶対不是中年就太好了的意思。但那个是那个，轻松了太好了。四肢健全，体力也有在普通人之上，大部分的事情都能搞定………现在是独臂的小学女生。而且臂力为零。奴隷的工作也做不到不是吗。

重新振作起来，试着做出像卡塔尔一部分的劍士一样的姿势。独臂的缘故，平衡越来越不好了。把那个放入计算内总算支撑起了身体。嗯。总觉得，Fantasy Poi啦。

「呼嘿嘿嘿」

不禁露出笑容。中年大叔的話仅仅是惡心的笑声，但是现在的身体的話，听起来全部都很可愛。嗯─，年轻是美妙……的吗？

得意忘形的嗡嗡的挥舞卡塔尔。果然还是很帅呢这个。想要认真起来了哦。
变得兴在头上挥舞的时候。没有征兆的，房間的门打开了。在入口站着的，不是胡子大叔。年轻的女子。２０岁左右吗。長的头髮金髮碧眼。均衡适当的身体曲线。在Fantasy惯例的美人桑。

和我的視线重合，她捏叩的作出微笑。并且慎重的弯下腰，配合个子矮的我的視线。慢慢伸出双手後她說話了。

「不要紧的哟，你看，不可怕哟」

……嗯？这是什么展开？

如今才发现，我拿着劍。然後在挥舞着。她误解以为我是害怕而拿起武器了吧。但虽然是孩子拿着劍。却用空手対应什么的，有勇气的感觉。更何况，我不只是孩子。还是作为奴隷买来的。她没有考虑过我会暴走逃跑的事吗。
但从这裡逃跑不是上策。耍弄対策之前，体力已经到达极限了。我把劍放在地板上，徐徐後退了。

她没有移开眼睛，慢慢的拿起劍，再次微微一笑了。那是没有邪念的纯正眼神。将卡塔尔放回墙壁，她把我抱着放在了床上。可惡，这次是被年轻的女子公主抱了。体重是那么的变轻了吧，总觉得不甘心。

「起床了啦。不安了吧。対不起呐。姐姐现在开始做美味的饭。不过在那之前先去洗澡喔」

她很溫柔。觉得我是可怜的奴隷也說不定。
用稍大一点的盆把熱水往房間裡送。脱下唯一穿在腰上的麻布，哼着鼻歌一边开始擦拭我的身体。害羞的空闲也没有。因为我是那么的脏。

作为日本人，每天不洗澡的話心情就不舒服。为什么只有那种感觉留下来了呢。神大人的老爺爺桑，奇怪的魔法之类的能力不需要，至少给我能适应这个时代的关照吧。

不过，嘛，算了。能得到美人桑清洗身体，至今为止的人生都没得到的Lucky Event发生了。活着真是太好了。
多虧了她，我的身体变漂亮了。清洗过後感觉不错。

「馬上就要结束了呐。头髮弄干的話就穿洋服吧」

她很高兴。也许天生是个开朗的性格。
洗澡结束了，我的身体每一个角落变得漂亮了，她的情緒进一步提高。

「嘛！多么可愛啊！」

有点微妙………女孩子的話应该是高兴的地方吧，殘念，心是粗野的中年大叔。対她的台词也不会有什么反应。
以为她快速的从房間出去了，这次却运来了大量的衣服。

「那么，要选哪个呢─」

拿着这么多的衣服的事，这个家是算富裕的吧。能购买奴隷程度，稍微不会是貧穷的吧。

「这些衣服，全部都是我小一寸的。扔掉也可惜了……穿着的話我会很开心」

原来如此。这个美人桑的小一寸吗。不坏嘛。这也是Luck的事吧。她是対待换装人偶一样，不断地把衣服放在我上面。只是选择就花了３０分钟了吗。
从以前就觉得不可思议，为什么女人换衣服的这种事需要花那么多时間呢。现在，那个謎解开了的感觉。不过解开了也没有任何用処呢。

「撒，完成了哟」

她很高兴地牵着我的手，让我在房間的角落的大镜子前站着。

「姐姐的搭配，怎样？不觉得很可愛吗？」

变成这个身体，第一次看到自己的样子。还以为会映出瘦棱棱有点肮脏的骸骨那样丑陋的孩子。但是，我的想法完全的被背叛了。在镜中映照的是，会错认为是哪裡的貴族大小姐一样的惹人怜愛的可愛少女。

无法置信……这个，就是我吗？

靠近镜子，用手抚摸着自己的脸检查。镜中的少女也同样的抚摸着脸。理所当然是真的。最近为止看镜子的大約是剃胡子的时候了吧。当然，镜子映照的是普通的中年男子。但是如今是貴族的大小姐。确实身体很瘦，脸也缺乏肉。看着的眼睛睁得大大的，黑髮白皮肤的美幼女不是吗。

「姐姐的选择，不中意了吗？」

我完全忘记她的事。变得只顾着看自己的样子了。不快点回答的話。都到这地步了。不能再让她心情暗淡下去了。

「没有那种事。这件衣服……我觉得很好」

拼命挤出的声音。这是现在的我能說的极限了。

「终于說話了呢。太好了」

她回到笑眯眯的美人笑脸。真危險呐。总算通过了。
结果，她选择的衣服是标准的白色連衣裙。无可非议的王道，不过，在白皮肤的黑髮上相当相衬。在腰的部分附上了蓝色絲带的装飾。然後下摆是飘动的鮮艳装飾。确实是女孩子的感觉，不过被缝纫的精细图案来看，职人的技巧充分的明白了的事。不是便宜的衣服。在日本的話，是有点哥特洛麗塔风格吧。但是这个端正的相貌却没有输给这飘动的装飾。

「这个也试试看吧」

她取出项链，卷在我的脖子上。是銀色的细致构造。装飾部分是蝴蝶图案的东西。
重新看向镜子。哦哦。比刚才更像貴族的大小姐啊。不好，有点陷入过头了。女子熱衷时尚也总觉得能够理解了一样的感觉。

「你看，果然很合适！」
「……谢谢你」

我嘟囔一声。毫无意義地害羞了。

「呐，可以告诉我名字吗？姐姐是『艾莉劳拉』的說。请教我艾莉吧」
「我的名字是神谷……」

啊，不好。在日本的名字出来了。在欧洲改变名字比较好吗？亞瑟之类的，罗杰之类的。这哪个都是男人的名字不是吗。

「……」
「卡米拉醬呢！谢谢你告诉我。果然不知道名字的話対話也很难呐」
「神谷」这个发音擅自被她的腦中转换成了「卡米拉」。嘛，算了。和本名相近也没有违和感。不过，这个不是名字而是姓吧。

这么說来，叫做卡米拉的是有名的人，不会在哪裡吗？那个很有名的女吸血鬼。

「换衣服也结束了，姐姐去准備晚饭吧，在这个房間老实等着。可以吧。还在养伤中，像刚才那样闹腾是不行的哟」

艾莉劳拉的艾莉溫柔的眨了眨眼离开了。
好人呢。在和平痴呆的日本也没有见过这么亲切的好人。在这个允许人生贩卖没有人权的世界，她没问题吗。这边反过来担心了。

……啊咧？

忽然注意到了重要的事。这裡是中世纪欧洲的話，我能理解語言是很奇怪的。至少是英語啦德語之类的語言。日語肯定是不通的才対。
当然不是自满，德語啦，英語也完全不懂。在工作也有英語的会议，但說实話，几乎不能理解。我最不擅長的領域是語言学。

但是普通的日語相通了，艾莉。这么說来，胡子的大叔和奴隷商的商談也完全能够理解。而且跟日語一样，自然的流入了头腦。不知不觉就能理解了吗？不，不同。是这个身体的原主人的語言能力。神大人的老爺爺桑考虑到了这种地步也說不定。

文字是怎么样的呢？这么想就从床上溜出来，打开在写文章的桌子上的一本厚厚的書。

……不是很好的工作了吗。神大人的老爺爺桑。

能读。能十分普通读。書上写的文字明显不是汉字和平假名。但是能和日語相同的感觉读下去。所不能理解的部分，恐怕是专业用語吧。这个身体的主人没有的知识，不愧是读了也理解不了吧。

很好很好，这样就足够了。不能理解的地方只要学习就好。上班族人生到最後为止的学习。倒不如学习的乐趣增加了积极的想法吧。

但是这本書，有点有趣。标题是「铁和武器的制造技术」。果然那个胡子的大叔桑是相当的武器宅啊。

書上，前篇是关于武器的种类之类的和形成形状的辞典资料。后篇是记载着一般的劍的详细制造方法。材料用的铁的收集方法和鑑定都有写着。这真是厉害。在现代日本也到这裡为止谨慎认真地写的書說不定没有。不能轻視啊，中世纪欧洲。

我变得沉迷于書中的时候，听到了敲门声。

「……好，请进」

回过头回答。喀嚓地门打开了。圍裙姿态的艾莉站在那。

「晚饭做好了哟。一起下去吧」

……下去？是吗，这裡是２楼的吗？沉迷在書中完全没有注意到，从窗户看到的树的高度来看，至少不在一楼。

「卡米拉醬，能读書？好厉害啊。因为我看不懂文字所以尊敬了哦」

这个世界，识字率不高也說不定。所谓教育有差別的吧。身份制度还有貧富差距之类的很激烈吧。这个身体的持有者，是受到相当好的教育也說不定。
被伊利牵着手从楼梯下来。因为脚还没有很好的力气，所以一步一步慎重地前进。

到了这地步，不会变得从楼梯掉下去摔死的。
从楼梯下来，那裡是玄关大厅。穿过大厅向裡面前进，有很好的食物香味飘来。这是清汤为基础的汤吗。然後是肉的烤香的味道。是豬和鳥呢。

不是自夸，不过从以前鼻子就很好。旁边３家的晚饭的菜都有自信能够猜到。气味敏感过头，但対惡臭的耐性没有，可以說是双刃劍。

进入厨房的話，有很多料理摆在面前，胡子的大叔在那坐着。重新从正面看的話，很有威严。有什么烦恼的表情的缘故，皱着的眉間只有顽固恐怖的印象。

武器宅的恐怖胡子的大叔。如果有対客户为対手这样的人在的話，会无谓的呸叩呸叩的低下头也說不定。然後可以的話，不太想见面吧。那样恐怖的脸。

这裡是絶対不能够得罪。现在的我是被买的奴隷。违逆的話只会伤害到自己的感觉，只是殴打是不会结束的。正是那个，会被２楼那裡的巨劍砍也說不定。

粗劣的貫彻作战吧。幸好现在的我是小学女孩。试着装作顺从无知的样子比较好，但是不能呼吁是积极的奴隷。如果觉得奴隷不能使用的話，馬上会被舍弃也說不定。这个样子被放在外面的話，有自信几天就会死去。

我走到胡子的大叔桑旁边靠近，单膝跪下深深的低下了头。

「叫作卡米拉。対这次拯救的生命表示衷心的感谢。我是貴男大人的奴隷。任何命令都会服从。请您任意吩咐」

……搞定了。完美。

対什么傲慢的顾客也，做到这裡的話絶対没有问题。
太过客气的話反而会有点厌烦，不过我想，作为礼仪的时候就是大成功了。

「呼呜呜─」

胡子的大叔桑深深的叹息泄露了。不好。难道奴隷不能这样寒暄的吗？还是說，有什么令人生气的地方吗。外表是………嘛，大叔桑选择购买的所以没有问题，是我的台词态度的原因吗…

「打招呼就算了。在椅子上坐下吧。」
「是……」

可惜，我的寒暄攻击无法通过。不好対付啊。
艾莉帮我拉开了椅子，只好「撤叩」地老实坐下了。艾莉坐在我的左旁边。好像是要弥补我无法使用的左手。果然是好人呢。

但是眼睛不知道该往哪看很困扰。正面看的話，就会和胡子的大叔桑迎面視线重合。話說，大叔桑，凝視我过多了吧。这是視奸Play的？这样的愛好的話只好服从了。

「說話是吃晚饭的时候吧」
「是，叔父大人」

艾莉很高兴的回答了。
嗯？还以为艾莉一定是这个家的女僕呢，不过，叔父大人什么的，亲戚关系的吗。

不过，奴隷的我和主人一起在桌子上吃饭好吗。一般，說到奴隷的話，只有像狗一样在池座的地方被連着锁链，在肮脏的盘子上吃发霉的面包的印象。这是普通的対待家人処理不是吗。有什么地方很奇怪。我的头把至今为止的少量情报统合，回转着。从这裡导出的结论───。

……原来如此，我明白了。奴隷也有「劳动力」被认为是必要的人和「玩赏用」被认为是必要的人。我的場合一定是后者。

玩赏用的話，预先放置在主人的身边也是可以理解的。因此在桌子上一起吃饭的意思吗。洗澡时艾莉漂亮的把我擦亮，在选衣服上烦恼的考虑也，现在是対主人的披露的时間。这样的話就合乎逻辑了。

而且这个家，感觉在看到的地方没有除艾莉以外的女人。也就是說，胡子的大叔桑是单身的吧。自己的兴趣毫无节制这样的事吗。我的职务是消遣的吗。

那个武器收集程度来看。是趣味性高的胡子的大叔桑，会被要求怎样高度的夜晚技术呢。不好，那边的技巧不太明白。到现在为止的工作一边倒，也不怎么有和女人相処的事。

我呆呆的那样的事考虑着的时候，艾莉和胡子大叔桑已经开始吃了。

「只有右手不能吃吗？」

突然大叔桑这么问来了。

「不，不要紧。可以吃」
「是吗。如果不方便的話就让艾莉来帮忙吧」
「非，非常感谢」

相当紧张生硬回答了。老实說，这裡的吃饭礼仪不明白。疏忽大意的伸出手的話，肯定会当場被殴打。嘛，算了，那个时候是那个时候的事。

我肚子饿了的原因也有，用普通的西餐礼仪使用叉子一口气吃下去。肉和蔬菜是艾莉费心的好好给我切成了一口大小。

好吃。艾莉的料理的手腕相当不错。注意到的时候，从公司回到家吃牛肉盖饭那样，豪爽的莫咕莫咕地动着嘴。

看向大叔桑那方，是心理作用吧，感觉險峻的脸缓和一样了。太好了太好了，真危險了。以为不更文雅的吃就不妙了，不过，看来那样的礼仪不需要。看的話，大叔桑也相当豪爽的巴庫巴庫地吃。

「怎么样，好吃吗？」
「是，非常好吃」
「这样吗」

胡子的大叔桑看起来是很少說話的粗魯的人一样。不擅長說話吧。感情表现不出来也說不定。昭和时代的顽固父亲那样的吗？明明是那么硬派的好Nice，却是萝莉控……搞错了，是「幼女兴趣」吗。这个分歧相当討厌。男人也会普通的厌惡吧。

试着深入本题吗。我在这裡的职务，作为奴隷的具体的工作内容。

「侬的名字是俾斯麥德=布拉德爾。……卡米拉啊。从今天开始你就自称卡米拉＝布拉德爾吧」

呜！……给予自己的姓的話，果然我是愛玩奴隷路线的吗。俾斯麥德的說，名字也是顽固的印象。德国人Poi。果然这裡是中世纪的德国吗。

「非常感谢……所以我要在这裡做什么才好呢？」
「什么也没有必要做。目前是吃有营养的食物疗养就好。有什么困难的話就向艾莉說吧」
「是，我明白了。给您添麻烦了」

哈，如果疗养身体回来的話，就会作为「夜晚的工作」的事了吧。虽然討厌，不过为了活下去也没有办法呢。这个身体的話，反正逃出去也会变成流浪者死在路边吧。这裡是有艾莉这个美人桑，衣食住行也不会不方便的事。总之言之，只好做吗。

我在考虑各种各样的时候，胡子的大叔桑……不，俾斯麥德桑是吃完饭开始喝饭後的咖啡了。另一方面的我，还没吃到一半就结束了。伊利也配合着我，大体上是相同的步調。

俾斯麥德桑一口气喝光了咖啡。不熱吗。

「去工作了」

說完这一句就从座位上站起来。

「一路顺风，俾斯麥德大人」

我像奴隷一样，轻轻垂下头打招呼。俾斯麥德桑变成了微妙的表情。看起来很悲伤，而且不高兴的复杂表情。不能好好的读出感情，这个人的表情是……好难。就那样什么也不說，急忙地走出了房間。

被留下的我和艾莉。稍微安心了，不过作为愛玩奴隷，主人大人的亲戚艾莉的肌肤也不能触碰的吧。不慎重做事的話，印象变坏了說不定就糟了。

「咕咕咕咕咕……啊哈哈哈」

突然艾莉笑了出来，憋着笑一口气吐出来的感觉。眼泪溢出来看，是真的在笑。我做了那么「可笑的事」了吗？

「怎，怎么了吗？有什么可笑吗？」

眨了眨眼睛询问的我，艾莉抑制住笑声回答了。

「抱歉抱歉。但是，叔父大人的表情，你也看到了吧？那样的表情是１０年以来了。虽然觉得很难懂，不过那个表情是高兴的表情。真的是杰作啊。卡米拉醬，你是擅長操纵叔父大人的天才呐」
「是，是那样吗。完全不明白，不过……」

艾莉說的事想象了一下，好歹作为愛玩奴隷合格了的样子。确实那个表情很难明白。到了夜晚的話会有怎样的激烈变化呢？地这样考虑着，即使在黑企业中得到鍛鍊拥有钢的精神的我也不愧是会泄气。

「但是，叫俾斯麥德『大人』有点不太好呐……」

是吗，是糟糕的敬称吗。「大人」不行的話，果然「主人大人」这样吗。还是說貴族吗之类的，加上爵位的吗。嗯─，果然情况不同很难啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３話　鋼の女神亭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那个，俾斯麥德大人的事，该怎么称呼才好呢？」
「在不久的将来就会告诉你，所以现在不用在意也没关系哟。卡米拉醬的岁却出乎预料的厉害的大人說話方式呢？文字也可以读。成長的是在高貴的地方吗？还是說，家是大富豪吗？」

明明是从艾莉那得到这裡的情报，却反过来遭到了质问进攻。說日本的話不太妙吧。有兴趣的話还好，不过不能理解过多反过来印象坏的可能性很高。拐弯抹角的說明只会招致各种各样的不信任。

更何况，如果知道我的内在是中年大叔的話，作为愛玩奴隷的價值会失去也說不定。困扰啊。但是，艾莉不成为伙伴的話将会会很幸苦啊。不得已。虽然不想說谎，使用最後的手段吧。

「……非常対不起。我，作为奴隷被卖之前的记忆没有」

是的，Fantasy Galgame也有的铁板上的记忆丧失。即使发生矛盾，无知也是会被原谅的必杀技。
艾莉皱着眉头靠近，正当以为脸会「庫萨」地崩溃的时候却抱着我哭了起来。一会笑一会哭的，真是很忙的人呢。

「什么都不需要担心，卡米拉醬。姐姐会保护你的。多少失去了记忆，在眼前遭遇了非常痛苦的事了吧。真够受的呢」

艾莉是什么人都会照顾的好人吧。但是我的谎言让她误会了。这个同情很令人高兴。但是想早点岔开話题。

「艾莉桑，这个世界的事完全不知道。请告诉我各种各样的事」
「嗯，没问题。姐姐会全部介绍给你。什么都可以听。困难的学习以外的事的話，都会告诉你」
「非常感谢」
「我的事不是『艾莉桑』，『艾莉』就好的哟。那个敬語没有必要使用。普通的朋友說話的感觉就好了。虽然馬上改我想会很难，不过能那样做的話我会很高兴」

是那样吗。要說艾莉的話，还以为是要奴隷的我服从那方的人，好歹是误会了一样。不太明白。到底我是怎样的立場。艾莉是與人保持距离感这样的类型似的。一种說法就是相当反应敏感。

「那么，『艾莉姐姐』可以吗……」

我提心吊胆的說了。

「……那样很好！嗯，『姐姐』吗………卡米拉醬，那么走吧！」

艾莉竖起大拇指「捏叩」地笑了。得意忘形的好人也不由得明白了。她的穴位是那边的吗。天性明朗的向前进。而且感情丰富又溫柔的体谅対方，照料別人的好姐姐。完全没有間隙不是吗。完美过多的女性。

我一边放下餐具，从艾莉那打听到了各种各样关于这个世界的事。

归納話語，令人吃惊的事这个世界似乎不是我想象中的中世纪欧洲。和擅自的深信穿越的說法不同。說到底是和中世纪欧洲相似却是不同的世界的样子。

那个注意到的是，耶稣=基督和聖经的話艾莉完全不知道。不用說也知道的耶稣大人。是２０００多年以前的超有名人物。在欧洲也造成很大影响的人物。如果說不知道的人的話应该没有吧。

信仰的神也完全不同。不是基督教和伊斯兰教之类的的一神教。像佛教那样有几百名神大人在，各自的人随便的信仰喜欢的神。

例如，商人的話「金之神大人」，渔夫的話「海之神大人」，赌徒的話『幸运之神大人』，酒館的人的話『酒之神大人』等情况。一人信仰複數的神大人也没有限制。和日本的「八百万的众神」的感觉很近。这在中世纪欧洲的話是不会的吧。

有确信的是这个世界的地图。想要看地图地这样拜托艾莉。她用手指着墙上挂着的画。这幅画與确信的中世纪欧洲的世界地图或者聖经的Orbis Terrarum不同，而且連国名都没有听过。

如果现在是大航海时代之後的話，我想顶多大概世界地图Poi的海图左右是有的。艾莉所指的地图是那么的精密的东西。好好的調查了，各地的地名也，村落等級的单位也有写入。尽管是到那裡为止的精密，但没有一个我知道的地名。姑且，在高中大学有相应的学习了世界史，少许的地名还是知道的，明明应该会「Pin」地出来的………

综合以上的話，「我是和中世纪欧洲风的異世界的人交换了」地这么判断了。

仅仅是一个居民的艾莉的話整理一下吧。嗯，情报整理的事是很重要的。

・这个国家的名字是「孟德爾」

・孟德爾是在「艾爾默大陸」的西部位置。
・孟德爾是作为铁的产地而闻名
・日历是１年３６５日，１日２４小时和现代一样
・１个星期７天的名称不同
・冥王（月），大王（火），照王（水），地王（木），火王（金），霸王（土），妃王（日）

・有貨幣的流通制度（不是物物交换的世界）

與艾莉的闲談中获得的情报就是这个程度。而且当前対我来說最重要的事直截了当的问了。

「艾莉姐姐和俾斯麥德大人是亲戚什么的吗？」
「……啊哈哈，没有血缘联系哦。原本我就不是这个家的人。但是住在隔壁的原因，几乎像是自己的家一样呢。我的家和布拉德爾家一直都关系很好的。我也从小时候就受到叔父大人大分的照顾了，所以现在也经常来帮忙了哦」
「是这样啊……还以为肯定艾莉姐姐是俾斯麥德大人的亲戚的說」

艾莉「Bo」地把手放在我头上抚摸一边說。

「终于不是敬語了呢。嗯，姐姐的事能这么信赖，谢谢」

这么說的話（确实）没有自然使用敬語了。不知不觉間向艾莉打开了心扉。被接触到她的溫柔献身的态度的話，虽然时間很短，但也自然的亲近起来了。是她的特性什么的也說不定。

「那么，姐姐会收拾晚饭的善後的，卡米拉醬先回到房間休息吧」
「不，不要紧哦！我也帮忙善後」
「呜呜，不行哦。让疗养中的卡米拉醬做那样的事的話，我会被叔父大人罵的。这份心情能得到就好」

是那样吗。明明没有血缘关系，但艾莉相当在意布拉德爾家的感觉。
我在艾莉的支撑下回到了房間。而且果然是公主抱在床上睡。总觉得，这个人偶的待遇是。我是愛玩奴隷的原因吗？

「还不是普通状态啊，要好好的睡一下呢。更有精神的話，就可以說更多的話了呢」

浮现出满脸的笑容後，留下这句話就向楼梯下面消失去了。
艾莉吗。好女孩啊。有男朋友的吧。好像很受欢迎。如果自己要结婚的話，想要迎娶那么感觉好的女性呢。……話說，现在自己也是女的。不过是愛玩奴隷。

「卡米拉＝布拉德爾吗……完全不明白印象啊」

一边眺望天花板小声嘀咕着。但是「布拉德爾」地这再和「卡米拉」相结合，不是变得更像吸血鬼Poi的名字了吗。嗯─。这是暗示着什么命运的吗。现在的时候想喝人类的血之类的，晒到阳光身体会烧焦之类的，虽然这样的现象没有发生。

嘛，算了。肚子变得饱了，睡觉的地方也确保了。対俾斯麥德的好意撒娇，慢慢的睡吧。

看向外面，夜幕也相当下沉了。晚霞变得仅剩下在地平线附近的程度。街上的灯也與日本不同的弱。夜景和黄昏映照的反差形成了浪漫的气氛。许多的尖塔暮色下沉。看得到在遥远彼方的哥特样式的城墙描绘出的美丽的影像。

就是这样啊，果然Fantasy就是要这个样子啊。这个浪漫的氛圍最喜欢了。日本自古以来的和平也很喜欢的感觉，不过哥德风格的街道的氛圍更喜欢。不妙，这真的是RPG的世界哦。劍與魔法與龍的世界哦。虽然现在只看到劍。

猛烈的变化而疲惫不堪，进一步的渴望被满足的安心感，一瞬間睡魔就袭来了。明天再从艾莉的話那问出来吧。

───忽然，醒来的是夜晚。

因为没有时钟，所以不知道正确的时間。但是，从街上的灯几乎完全消失的地方来看，大概是深夜的时間带吧。睡觉的时候是落日时間的１８点左右，现在是半夜。从短暂的睡眠中醒来的是上班族时代的悲哀特性。平均睡眠时間为４个小时。所以自然醒来的也說不定。

醒来的不只是那个理由。没错，人附有的生理现象发生了。想要去厕所。
但是这房子的构造几乎不懂，这个世界的厕所是怎样的也不知道。更何况女人的厕所怎么样才好？男人的时候用一隻手就可以解决的。这个是相当的危机也說不定。晚上艾莉也会回到自己的家裡了吧，只能靠自力解决了。

总之先把房子走一遍看看应该就会发现那类的地方了吧。俾斯麥德桑也在，这么宏伟的房子的話，应该也会有相应的數量的。

首先从楼梯下去，搜索２楼的事了。但是殘念的同时，在２楼没有发现那类的东西。打算就那么放弃下到１楼的时候，从走廊的窗户看到了中庭。

这个家正好是片假名的「ロ」字一样的宏伟的中庭。看到中庭的対面有格外明亮的光。澄清耳朵後，响彻着人的骚动的声音。

好像是相当的人數聚集在了一起。而且連音乐也传来了。小提琴吗……Fiddle？钢琴一样的声音也听到了。开朗轻快的曲子。发生了什么呢……是祭典的吗？

我慎重的从楼梯下去。到达１楼，试图探索厕所，不过，不管怎么样不知道情况是不安的。一旦见到俾斯麥德桑的話，就那样被作为夜晚的玩赏道具使用也說不定。想到这个，在宅邸内来回走的尽量要短时間解决。

往祭典的方向去的話就会有人在。有人在的話厕所的地方也可能有谁能打听到吧。单纯的这么想的我从宅邸的中庭出来，往骚动的方面走去。

穿过中庭，那又变成了別的家的中庭。原来如此，中庭之間相連的吗。說起来，艾莉是住在隔壁这么說的。也许这是她的家也說不定。

喧闹的原型馬上就明白了。隔壁变成了酒館。日本来說的話是大的酒館吧。更准确的印象的話，仿佛德国风的啤酒館一样的感觉啊。

我完全情緒高涨了。工作结束後的啤酒是最棒的。可以說是「人生之友」的酒喜欢。但是，现在这个的身体是不能喝的呢。不过这个酒場的氛圍喜欢得不得了。即使不能喝也只要有能吃居酒屋的菜色的事就很开心了。

完全把自己是小学生幼女的这件事给忘记了，像进入日本的居酒屋一样，我踏进了啤酒館。那裡是Fantasy系的RPG熟识的酒場的风景被展开来。

粗大的劍戴在鎧甲下面的魯莽汉。矮人一样的矮胖的人。「拿酒过来」地骚乱的人。披着長袍交头接耳的人。其中我在牢笼时看到的，不认为是人类风貌的人也有。肤色是青色，可以說是亞人的吧。

然後酒場有的华丽的女服务员。焦虑的在桌子間忙碌着。这是这家店的制服吧，夸张的強調着胸部，变成了近于下流的东西。男性的顾客很高兴吧。

在大厅的迷你舞台上有魯特琴和钢琴，小提琴的音乐队，在場的气氛高涨起来。虽然这不是中世纪欧洲，不过音乐是中世纪的那个呢。真好呐，这个感觉。我也想混进这个場所啊。

店是相当的大。７～８人可以坐的圆桌有３０个以上。而且有很長的柜台。只是柜台席就可以坐相当的人了吧。

我片刻被这个場的气氛所压倒，在出入口附近发呆地站着。于是，看见了看惯的胡须的大叔桑坐在了柜台上。俾斯麥德桑。什么啊，俾斯麥德桑也是这裡的常客吗？工作上喝一杯的感觉吧。嘛，在自己的家的隔壁有这么棒的酒館的話，我也会变成常客的。心情能很好的理解。

俾斯麥德桑是注意到我的視线了吗，迅速的把脸转过来，从柜台以可怕的气势往我所在的出入口冲了过来。

糟糕了，那个气势汹汹的怎么看都是生气以外看不见。像我这样的奴隷是不能来的場所吧。

「在这样的时間裡，这不是孩子该来的地方。来，我送你到房間吧」

意外的俾斯麥德桑没有生气。倒不如說是比平时更溫柔的口調。就像担心孩子的父母一样。
把我从酒場的客人的眼睛那隐藏起来，牵着右手走出了店。

「対不起。但是，我想去厕所……」

俾斯麥德桑吃惊一样地害羞了，然後微妙的表情又僵硬了。于是他不顾店裡的客人大声呼喊。

「艾莉！艾莉在吗！？不好了，快点过来！」

那个場的客人一齐注視着我和俾斯麥德桑。音乐队也停下了音乐，好像时間变得停止了一样。數秒後，这个店的女服务员打扮的艾莉从柜台的深処哇嗒哇嗒地慌张出来了。艾莉是这裡的店员吗。

在几十名客人的注視中，艾莉发问了。

「Shi，是，有什么吗，叔父大人？」
「卡米拉有点。现在好像不得了，麻烦你照看一下」
「我，我明白了」
「嗯姆。拜托了」

艾莉愣住了，俾斯麥德桑又回到柜台那走进去了。

「老爺！那裡的可愛的女孩子是谁啊？」
「给我介绍一下哦！」
「难道是私生子吗？！」

也有醉意的原因吧，大家爽快的奚落俾斯麥德桑。于这一刻起，他在这裡确立了自己的地位。與周圍相当亲近，而且被尊敬被愛着。不然的話，那么恐怖的表情的大叔桑是不会让人飞来倒彩的吧。

大叔桑……不，俾斯麥德桑是相当有名的人也說不定。从家的大小来看，果然是富裕的家吧。但是在公开的場所能聚集如此多的尊敬的事，好像不是我想的那样是内疚的工作的意思。

……虽然是幼女兴趣呢。

「知道了知道了。现在，这个孩子还是大病初愈之类的。以後会介绍的，今天的事态就饶了我吧」

嘛，愛玩奴隷是不能公开表明的吧。表面上是被「远房亲戚的孩子」什么的经典的敷衍设定的吧。
場所又充满着哗哗的杂談，音乐队开始演奏旋律，回到了原来的熱闹的气氛了。

「卡米拉醬，怎么了？有什么事吗？」

艾莉一脸担心的问来。

「这个……那个……」

我难为情着艾莉似乎察觉到了。不愧是女人，直觉很敏锐。虽然我现在也是女的，但没有持有那个直觉。

「対不起啦，姐姐忘了告诉你重要的事了」

我被艾莉牵着手进到酒場，穿过柜台带到了厕所。顺便說一下，厕所是有好好分开男女的。变成了独立的漂亮的石料加工建筑物。

根据厕所的情况，大致可以了解到这个世界的文明水平。人类的排泄物的処理直接关系到公共卫生。中世纪欧洲是相当复杂的対待，因此常常变成了传染病等的源头，成为大量死亡的原因。

「使用方法是……明白吗？」

我說过记忆丧失在这裡是幸运的。艾莉是指导我忘记的厕所使用方法。哎呀─，艾莉桑，你真的完美无缺了。因为我，原本女人的厕所的方法真的不明白啊。

「我想我忘记了的嘛」

坦率的告知，艾莉在想什么吗，和我一起进入了厕所。到那裡从一到十为止的說明过程，在厕所的外面等着。多么亲切的人啊。

然而女人上厕所比预想以上麻烦啊。如果还有化妆和发型修正的作业进入的話，那么上厕所也会变得很長了。

和我预想相反，厕所是普通的西式样式。从日本的最新产品相比虽然是粗糙的东西，不过打扫的很干净，比什么都是水洗式的。上下水道也被好好地整備了。說不定只有这个国家有，至少文明的水平比中世纪欧洲更先进。

事情结束出来後，艾莉很抱歉的表情站在那裡。

「艾莉姐姐，谢谢你」

我坦率的道谢了。

「真的対不起！请原谅忘记了这么重要的事的姐姐我」

不是対待奴隷的态度啊，这个。反过来考虑，俾斯麥德的大叔桑是想象以上在这一带很伟大也說不定。他的愛玩奴隷而已，却这么重要的対待我。但是这么伟大的人，完全不会在大众酒場的地方喝酒的吧。总觉得有什么不対劲的地方。

「嗯，不要紧哦。真的是多虧艾莉姐姐的福得救了。不过，姐姐，在这裡的酒館工作的吗？」
「啊哈哈，虽然是工作那样的，不过，这裡其实是我的家」

艾莉是看板娘，这个酒吧的工作店员的同时，也是经营者。嘛，正式经营者是母亲那方。好像平时是在柜台以魯莽汉为対象，拿出酒占据整个位置闲聊而已。

据說酒館是副业的东西，正业是住宿设施。１楼有啤酒館风的酒吧，２楼为了能住宿而被整備了。相当有人气，好像有多个旅人利用着。包括照顾我，艾莉也能利落地完成料理的理由我明白了。

但是，这个模式确实是Fantasy RPG的。酒館兼備旅館什么的。也有冒険者公会之类啦。难道說这家店的名字是「龍之○○亭」什么的吗。

「哎？店的名字是『鋼之女神亭』哦」

姆，稍微幻想了一下，但果然铁是名产，所以是那样的名字的吧。

「那么，已经该回到房間了」

被艾莉牵着手的我回到了房間。不怎么困的进入到了第二次睡觉的模式。但是艾莉不肯从房間裡出去。我的事就那么担心吗。

「艾莉姐姐，已经不要紧了哦」
「呜呜。直到睡着之前我都会在哦」

喂喂，被那种事的話，反而在意得睡不着不是吗。不是自夸，但是一个人生活得太長了，其他人在的話不能安心的闭上眼睛啊。

艾莉馬上用溫柔的声音哼着鼻歌唱出来了。安心的旋律线。摇篮曲。是中年大叔的我不会唱的歌，不过，艾莉的溫柔传递了过来。安心地闭上眼睛吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４話　跡継ぎ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

醒来的时候已经是白天了。从太阳高度来說，已经过了正午也說不定。不愧是睡过头了。

从床上爬出来，头痛袭来。倦怠感也厉害。营养是昨天已经取得了，以为会变得良好。不过这个身体是想象以上的负伤被积累了也說不定。

在这裡注意到衣服改变了。不记得自己有换衣服。然後，艾莉给我的蝴蝶项链，不知不觉变成了鳥的形状的项链。在睡觉的时候被艾莉换的吗。

为了从房間出来而把手放在门把手的时候，门的那方擅自的打开了。

在那裡的是担心的表情的艾莉和俾斯麥德桑站着。然後还有另一个人。令人毛骨悚然的打扮的家伙。戴着像鳥的嘴一样的口罩，水中镜相似的眼镜，全身覆盖着黑色的長袍。

这个在深夜看的話，会昏倒般的可怕啊。但是我知道。在中世纪欧洲鼠疫大流行的时候，医師会做这样的打扮。也就是說，他是医生吗。

「卡米拉醬，太好了！已经变得有精神了呢？」
「精神……昨天我也很精神啊。虽然有点累了」
「不记得了吧。从我睡觉之後，都睡了３天了哦」

你說什么！？确实是有睡过头的感觉，没想到持续的睡了３天的是。这个身体到底怎么样了啊。是吗，就在这期間，艾莉给我换衣服的吗。

「医生的诊断也许是流行病的原因……」

俾斯麥德桑一脸悲伤的說。有点眼泪呢。

「那条项链是护身符的。有相信着鳥会吃掉坏疾病的因素」

原来如此，看医生的打扮就知道，这个世界大概医学还不太发达的样子。

「各种各样的谢谢您。托您的福，我已经不要紧了」

我硬是显现出精神的样子。头好痛，不过，流行性感冒和宿醉两天比的話，没什么大不了的。我想恐怕是，这个身体和内在的我，两方的疲劳重叠在一起才倒下了的吧。但是，睡觉休息一下馬上就好转了。

「艾莉，之後的事就拜托了」

俾斯麥德桑带着医生一起匆匆忙忙的从房間出去了。但是，在房間出来之前，我看到了他悄悄地擦拭了眼泪。

就那么担心我吗。单纯用金钱买的奴隷，一般是不会到那裡为止砕心的吧。我越来越対在这个家的职务和立場不明白了。仅仅是奴隷生病，就把医生带来什么的，不可能的吧。

「那个……艾莉姐姐，我是奴隷的対吧？」

问不出口的事硬是问了。但是，不搞明白的話，今後我的行动方针就定不下来。那是那么的不安。

「嗯，那件事之类的呢，卡米拉醬痊愈的話，会好好說明的。现在就只需考虑好好休息的事吧」

艾莉溫柔的抚摸着我的头，催促在床上躺下一样。我的話已经充分的睡了，所以想试试正式的在这个宅邸和街上探索一下。不过，再次在艾莉的陪伴监視下的話，只好变成睡觉的事了。

从那以後，我的回复变得惊人。浮现肋骨的柔弱身体微微附上了点肉，脚的筋力眼看就要回复了，变得能普通的走路了。独臂的不平衡也馬上就习惯了。

这也是因为，其实艾莉不在的时候，偷偷的在房間裡做了复健。果然那个卡塔尔很在意啊。从墙上取出来，嗡嗡的挥舞着，从而培养了平衡的感觉。

嘛，因为很帅而挥舞的原因也有，不过，身体非常接近健康体去了。有空的話，读那个桌上的書也编入了每日课程。多虧如此，武器和鍛造方面也变得详细清楚了。

然後，不知该喜，还是该忧，身体附上肉的同时，某个地方也附上了肉。是的，女性的象征（的地方）。胸口微微膨胀起来了。成長期的原因也有吧，果然原来（的身体）是瘦太多了。作为男人是悲哀的，不过作为女人应该会高兴吧。……复杂啊。

这样的每天持续了２周吧。医生判断完全治好了。

终于能从这个房間出来了。與此同时，心情变得沉重起来。完全忘了，我是愛玩奴隷的対吧。虽然俾斯麥德桑还没有出手过，不过到这裡为止回复了，稍微变得有女性身体的现在，不知道会什么时候被叫过去。但是仔细想想的話，喜欢独臂的幼女，这种兴趣真少见啊………真的是趣味性高的人之类的吧。

那天的白天，我被俾斯麥德桑叫过去了。终于来了吗，这一天。觉悟已决的我，为了生存，果断的决定了対应的事。

下到１楼进入厨房的話，俾斯麥德桑與往常不同的恐怖的脸坐着。然後，不知为何艾莉坐在了旁边。艾莉的隔壁有一个不认识的阿姨在。总觉得與艾莉的氛圍很相似。

并且人品不好的像矮人一样矮个子的大叔，和帅哥风的金髮年轻哥哥占着座位。帅哥哥哥和艾莉好像是同年的吧。轻浮的感觉。清楚的說，是不擅長的类型。

虽然在第一印象的时候說了，我１人，包含俾斯麥德桑的５人夹着桌子坐着。好像不是作为愛玩奴隷的呼唤………果然是強制劳动路线之类的吗。虽然哪个都討厌，后者那方在精神上也许更好。

「卡米拉，今天是有正式的事要說」

俾斯麥德桑紧张的神色开口了。终于来了吗。我也摆出了架子。

「我没有孩子。这样下去的話，传统的布拉德爾也到我这一代就终结了。没有人在的話，宅邸也财产都会被国家没收。卡米拉哟，你作为这个家的继承人迎入。以上」

……是？

愛玩奴隷吗，強制劳动奴隷吗。哪边的选项来了吗？地 板起身体的我，不由得摔倒了那样。「鸽子挨了玩具槍」这样的谚語简直就是为了形容现在的我一样。

俾斯麥德桑是，要說的事（已经）說完了的那样的脸，从椅子上站了起来，离开了。不不，稍微等一下。想问的事有山那么多啊。

「俾斯麥德桑！请等一下」
「想要问的話，交给後面的人。艾莉，你来给她說吧」

艾莉也「呀咧呀咧」地說的表情。

「卡米拉醬，抱歉啦。叔父大人看到的那样是不擅長說話害羞的人。所以总是会推给我呐」
「这个……我是作为奴隷被买来的，为何会成为继承人呢？」
「呼呼─。那个是有点错综复杂的話题呢」

坐在艾莉隔壁的阿姨（原文是卡米拉隔壁，应该作者打错了），叹息的打开了口。那么說的話，这裡的每个人都是什么人呢。

「首先是自我介绍一下吧。我是瑪德蘿拉。隔壁的酒店的老板娘。艾莉的母亲。这个布拉德爾家是老相识呐。俾斯麥德也是从小时候的朋友呐」

原来如此。艾莉氛圍相似的缘故。特別是眼睛和嘴都一模一样。

「我的名字是道爾頓。師傅的１号弟子」

其次，自我介绍的是，品行坏的矮人。不，只是风貌有矮人Poi的人类也說不定。但是，「１号弟子」是什么呢。說起来俾斯麥德桑的工作还没有听过呢。继承人說的話，那个職業也不继承不行也說不定。

「我的名字是，柯本。人们是『艾爾默大陸最美的鍛造師』」的称呼。師傅的２号弟子。请多指教，卡米拉大小姐。」

最後自我介绍的是轻浮男。外表相反的没有轻浮的寒暄。但是，是鍛造師吗。轻浮男不相称的硬派工作啊。因为是铁的产地，也许是一般的職業也說不定。但是，总觉得这家伙的視线好惡。为什么从我的头的顶端到胸为止，多次的舔舐般的检索呢。……这家伙也是幼女兴趣的吗？

不好。俾斯麥德桑的幼女兴趣撤销的話，我好像有很大的误会一样。

「卡米拉。从艾莉的話全部听說了。所以不需要自我介绍哦。为什么会变成了这样吗，我会把事情全部跟你說的。质问是留到最後归納」
「好的，我明白了。瑪德蘿拉桑」
「很好，好孩子啊。艾莉說的一样，聪明的孩子呐。并且冷静的事也和說的一样」

瑪德蘿拉桑眯细眼睛莞然微笑了。笑着越来越像艾莉。不是「远古龍」，而是「远古艾莉」呢。

瑪德蘿拉桑的話是，这个国家的世袭制度和奴隷制度的关系，然後落到俾斯麥德桑的不幸和布拉德爾家的話。

这个国家的世袭制度是我想象以上的复杂。日本也有武士的时代，继承家业的話有各种各样的麻烦，这个世界好像也抱有类似的情况。

变成了與日本相似的「孩子继承家庭」的习惯。孩子没有的場合，就会变成国家没收所有财产。并且那有很大的制約。能够继承的只有「亲生子女」的事。养子在原则上是不被允许的。

也就是說，拿没有亲生子女的家庭来說就意味着崩溃。无论积累多么庞大的财富，和持有多么強大的权利，都会平等的被法律征收。为了让政治的情况变好的是，哪个时代都一样的。

但是这是表面上的法律。运用的规则还有別的存在。不能让养子得到继承家世。但是，貴族和大富豪则有例外的逃脱方法。不是养子，而是秘密的购买年幼的奴隷，当成自己的孩子养育，让其继承家世的方法。

人类的奴隷是非常高额的。好像是貴族也不能轻易的买下来的價格。
并且，更加复杂化的原因在于奴隷制度。这个国家的奴隷是，根据処理的种族和入手途径而被分成几个。

人类的奴隷贩卖是国家认可合法的。作为劳动力需求购买的是普遍的进行着，法律的范圍内。

问题是，奴隷的入手途径。処理奴隷的是奴隷商，能做到那个的，只有得到国家许可的商人而已。然後供应商主要是罪人。从政治犯，盜窃和杀人等，犯了罪的人的刑罚之一就是作为奴隷。因此，奴隷商和监狱是用粗管道相連着。

再一个是，双亲和家属亲戚死亡的孩子。战争或病死，行踪不明之类的而没有保护者在的各种原因。大体上是会变成流浪儿童，饥饿和生病而死的身体。普通人把这个擅自收养，隐藏起来养育的是大罪。

所以这些孩子变成了让奴隷商保管的事。而且，没有主人的孩子会变成卖给貴族和富豪的事。这対孩子来說也是幸福的事。即使是貧穷的人也，将来也有可能成为貴族或富豪。

但是大部分的孩子，成人为止都保管在奴隷商那。也就是說，几乎卖剩下了。因此，这些孩子会高额卖出。成人的孩子是作为劳动力被廉價卖到矿山等严酷的地方。因为这个国家是铁矿石而出名的产地，就那样，有不幸的劳动力被活用的黑暗。

然後，奴隷制度有裏的渠道。这就是非正规渠道。非正规渠道是，从孩子过多无法养育的貧穷家庭，奴隷商征购的事而成立的。国家并没有正式承认。但是，现实是比起貧穷挨饿，倒不如卖掉孩子的那方更能让全家幸福，所以让奴隷商的裏処理。虽然违法了法律，但也是谁都默认的常识。

所谓「运用上没有办法」的說的特別规则。非正规渠道的奴隷是，出生会被抹消，所以当然的，比正规渠道的孩子更便宜。一般市民很勉強的話也可以得到。只是，就算如此也购买房子的金钱是必要的。

培育年幼的奴隷之後让其继承，特別羞耻的事也，非人道的事也没有。重視血的連系和以「家」的形式留存下来的据說被认为是同等的價值。结果，奴隷也好，养子也好，出生的明确/不明确也没有不同。就是那样的想法。

「……那么我是，被父母贩卖的孩子之类的吧」
「也许是这样没错。不过，真正的地方是不明白的。比什么都，非正规渠道是対奴隷商来說非常危險的商品买卖的。出生所在連那些家伙也，『不问・不触碰・不說』是絶対的规则。而且，『卖出去的話就忘掉』也是不动的规则呢」

瑪德蘿拉桑安慰我般的用溫柔的声音対我說。

然後是布拉德爾家的事。俾斯麥德桑是已婚者。这已经是周圍都羡慕的关系好的夫妇。然後有１个年幼的儿子在。

但是，在１０年前左右，妻子和儿子都因流行病病死。从那以後，俾斯麥德桑变得像灵魂脱殻了一般。周圍的人不论怎么劝他再婚，也被他持续顽固的拒絶了。那样看来，好像还愛着亡妻一样。

迄今为止也有购买非正规渠道奴隷的机会。人们劝說的事，或介绍的情况也有很多。俾斯麥德桑全都拒絶了。

然而前段时間，偶然遭遇到被突然来访的奴隷商贩卖的我。财产几乎都投入进去的事。所以，連从小就相処的瑪德蘿拉桑和住在附近的人都大吃一惊了。

……那也対呢。

「为什么（选择）我？」

「听本人說很凄惨。看到的时候，第一眼身体就受到电流奔走的冲击。注意到的时候，交涉的金钱也付了的事。嘛，该怎么說呢。大概是命运吧」

我那个时候是痛苦不已的拼命吧嗒吧嗒地摆动手脚，从钢的牢笼裡看向外面。也许是命运也說不定。或许，神大人的老爺爺說的「运气好就可以活下去」的这件事吗。

「但是呢，我不认为卡米拉醬是被貧穷的家庭所贩卖的孩子」

艾莉从旁插嘴道。

「为什么这么想？」
「因为，母亲大人，卡米拉醬是这个岁數就可以读書哦。而且是很难的鍛造技术的書」
「你說什么！！！真的吗！？」

瑪德蘿拉桑震惊得非比寻常。與此同时，轻浮男和矮人那边看的話，他们也瑪德蘿拉桑以上吃惊的表情。能读文字真是那么稀奇吗。识字率是预想以上的低的世界也說不定。

「……那个，为什么会那么吃惊呢？」
「听好了，卡米拉。这个国家受到读写教育的，只有王侯貴族和仅限于一部分的大富豪的事。而且，受到教育的是在成人之後才是普通的哦……所以你的岁數連俾斯麥德都棘手的書能读的是，不是普通的事哦」
「嘛，仅限我知道的，在你的年龄能读写的只有王族吗，或是亲近的貴族呢」

轻浮男索性的說道。

「……是那样的吗。但是我，作为奴隷被卖之前的记忆没有，所以不明白的說。」
「或许，你是被卷入了貴族的政治斗争，输家的孩子也說不定。嘛，够了。和出生在哪裡没有关系。你已经是要继承这裡了。我的事是真正的母亲，艾莉的事是真正的姐姐，这样想就好了。布拉德爾家因为和我家是老交往了，不用客气什么都可以說」
「谢谢你。还未成熟的人，请多多指教了」
「哈哈哈，孩子才不会做那样的寒暄哦。已经作为继承人的教育不需要了呢。但是呢，俾斯麥德的事请好好的称呼『父亲』吧」
「是，是的！」

眼睛自然的有熱的东西涌出来了。也许是情緒高涨的缘故，眼泪溢出来了。
至今为止，俾斯麥德桑的言行举止不是当我是奴隷，而是作为亲生孩子対待。我的身体状态也担心了，为了弥补生疏対待孩子的自己而把艾莉借给我的事也，全都是対我的愛情。

以继承家庭为名義也，以普通的一个女儿対待。尽管如此，対作为奴隷的自卑而采取言行的自己感到羞耻起来。但是，这一切都能解释得通了。迄今为止周圍的言行都可以理解了。

「顺便我的事，觉得我是真正的哥哥也没关系哟。要不，恋人角色也可以哦，卡米拉大小姐。但虽然这么說也，我的心已经是艾莉的东西了。」

轻浮男那惹人恼怒的喋喋不休的說話方式也只有现在能容许了。

「嘛就是这样。从今以後请多多指教了，小姐」

品行不好的道爾頓桑，寻求握手而伸出右手来了。紧紧的握住他坚硬強烈的手，注意到了火伤和刀伤很多的事。

「啊啊，这个吗？鍛造師手皲裂是没办法的呐。每天，从師傅的份为止制作劍和槍的东西」
「这么說来，柯本桑也是鍛造師之类的呢？大家都是鍛造師的話，俾斯麥德桑……不，父亲大人的職業是鍛造師的吗？」
「……小姐，到现在为止都没听谁說过吗？」

呆愣的表情的道爾頓桑寻问过来了。

「是的，谁也没有告诉我」
「这个，那个……我，卡米拉醬是，一直以为肯定已经察觉到了」

艾莉有自己的责任也說不定，慌慌张张的。
挂在墙上的许多的武器和相关書籍。只要有了这些和鍛造職業相关的东西，没有注意到的人本来是很奇怪也說不定。但是我的情况是，戴着「武器宅」这种有色眼镜。墙的武器全部是新品一样的闪闪发亮也可以理解了。自己做的嘛，肯定会是新品呢。

「呼呜，这可不得了了。小姐哟，这个布拉德爾家可是孟德爾的２大鍛造師的名家啊。另一个是哈博家，不过现在是这个布拉德爾家第一。也就是铁之国孟德爾第一的名家，就是艾爾默大陸全境第一的鍛造師啊。有布拉德爾的家紋放入的武器是超一級品的証明」
「那么，我也必须要做鍛造師的修行不可呢」
「不，那个是不用做也可以」
「哎，但是……」

那个时候，道爾頓的眼睛往我左侧移动了。是的，我是独臂。即使受到了鍛造的英才教育也，独臂制造武器是很严峻的。

「小姐只要考虑继承家庭就好。対呢……但是，检品是必须要做的」
「检品，是吗？」
「物品是包含我们在内，由師父的弟子制造。看到那个，是対布拉德爾相应的品质鑑定的工作。清楚說的話，鑑定的眼力是必须的。嘛，在这裡面的話，会看到许多的产品，做的时候就算討厌也会学会的东西呢」

听到道爾頓的話，一句話說鍛造師也，有各种各样的工作和职务，成立组织运营一样。看上去好像是家庭制手工业，不过似乎不是那么单纯。为了尽早回应大家的期待，也有必要详细的问話。

但是，检品的是无法理解的。男孩子的話果然一次，自己的劍想要制作出来的事。……不，虽然现在是出色的女孩子呢。

「道爾頓桑，鍛造師的話，请說更多给我听」
「哦！馬上就充分有继承人的自觉呢。好，无论多少都会說给你听的，尽早的成为一名鑑定眼力好的人吧，嘎哈哈哈哈哈哈哈─」

高兴的表情豪爽的笑着。虽是以孩子为対手，対自己骄傲的工作感兴趣的是，不可能心情不好吧。我也是作为原日本的社会人，所以能很好地明白，那个心情。

「談話变長了呢，我，去拿茶进来呐。」

多么灵敏啊，艾莉。不愧是。正好口渴了。嗯？茶是这个世界也有吗。到现在为止只喝了咖啡和水，会有什么茶真期待呢。

「谢谢，艾莉姐姐」
「我回到店裡了哦。晚上的时候来店裡，卡米拉」
「是的，瑪德蘿拉桑」
「我也回到自己的工作室了哦。那么，日安，卡米拉大小姐」
「……非常感谢，柯本桑」

轻浮男暂且怎样都好的。
桌子上变成只剩我和道爾頓桑。于是他快速的从座位站起来，坐在我隔壁，小声的询问了。

「小姐，那本書能读是真的吗？真的話请告诉我内容哦。師傅也不擅長读文字的書，書的内容也只有一半明白的哟。确实手腕是超一流的，不过今後要再前进一步引进技术。但是我们职人不会读文字。所以哟，拜托！」

道爾頓桑向我双手合十叩拜一样低下了头。原来如此，仅仅因为能读文字就有如此不同吗。嗯─，不过啊……

「我明白了。書的内容会說的。我也有无法理解的地方。我想一定是鍛造的专业用語。那裡的地方能指导的話会很高兴」
「好的，交给我吧！那么，今後我会找机会去见小姐的，把書的内容告诉我。抱歉呐，嘿嘿嘿」
「是的。我也想尽快的学习鍛造的专业知识，所以是如愿以偿的。」
「能这么說真是得救了。那本書，其实啊，在鍛造師之間是有名的参考書，不过比什么都，大家老是只坚持自己的方法那样的顽固工匠。谁也不想读。过去我也是这样的，不过最近感觉到到了极限呢。……当然，从師傅那裡继承的做法，厉害的高难度，而且也被洗练了。但是呢，一直都像那样的只依赖它，不知什么其他国家会超越也說不定」

道爾頓桑的脸非常有朝气。很高兴的样子。这个男人，真的喜欢鍛造之类的吧。対工作的人我能很好的理解。意外的很合得来也說不定。

和道爾頓桑嘀咕着的时候，艾莉把茶沏来了。这个世界的茶，是绿茶吗，红茶吗，还是乌龍茶吗。作为喜欢茶的我来說，是非常在意的地方…

艾莉拿的茶是……无可非议的红茶。闻到香味馬上就明白了。而且还是满满的水果香味的香草茶。有红茶和咖啡就足够了。虽然没有绿茶的地方有点寂寞，但是有那个会变得想要和式点心的，这样就好了。不过，対了，有红茶的話，使用发酵前的茶叶，绿茶也有做出来可能性吗。下次问问艾莉，带去生产者的地方吧。

「艾莉姐姐，这个茶，美味呐」

我像孩子一样婉然微笑着說。

「为了让卡米拉醬容易入口那样，虽然用水果的香味泡了一下，不苦？已经放点砂糖比较好吗？」

甜的茶也喜欢，不过已经是足够甜了。砂糖也有好好的完成一样。食材系相当发达也說不定。

「没问题，很美味」

我回答些什么的时候，艾莉是夸大的反应过来。対話非常有意義的女性呢。
艾莉互相（交流）的話，关于道爾頓桑的鍛造話题，被预想一样的机关槍讲坛。找到理解自己喜欢的事的対方的話，話就停不下来了的是，这个世界也同样呢。

整理也包含了道爾頓桑的杂談的鍛造師的事情，就是这样的感觉吧。

・鍛造師拥有各种的工房。
・鍛造師资格是，从原料供应到制造进行全工程精通。
・资格是只有哈博家和布拉德爾家才能认定
・因此，在工房裡也有两个派系。派系斗争也是理所当然的。
・鍛造師的独自的品牌（刻印）不能放入。
・品牌是只有哈博或布拉德爾的事。
・４年１次，王家主办的鍛造師竞賽。
・优胜的派系在４年間，能获得孟德爾第一的名誉。

対我說的「检品」的作业是，在物品上放入刻印的允许/不允许的最终判断的职务。

……但是，没有鍛造師的经验，和使用武器方面的经验不是不行吗。个人是这么认为的。也许「检品」的职务是装飾一样的也說不定。得到官员保証的家伙呢。

顺便說一下，俾斯麥德桑是，１０年前左右妻子死亡变成了灵魂脱殻的状态，所以武器和防具一次都没有制作。专门只做检品作业的样子。

然後听到吃惊的是弟子的數量。俾斯麥德桑是有１０００人的弟子在。好厉害啊。部下１０００人的大企业的事业部長Class啊。原来如此，他被大家担心，被愛慕，被愛的理由明白了的感觉。

但是，那个继承的是我吗。这不能有不彻底的觉悟呢。馬上从明天开始投入气势去做吧。也是为了回应俾斯麥德桑的恩義！

注意到的时候，天色全黑，变成晚上了。和道爾頓桑約好了，急忙的回到了自己的工房去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５話　メンデルの街
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那，要去我母亲那边吗？」

艾莉非常高兴的样子。瑪德蘿拉的所在地，也就是隔壁酒館吧，听說好像是为了我特意准備了饭菜。
酒館的食物吃得下口，期待着最喜欢的居酒屋的菜单。說是这样說，但因为这边不可能有日本的食物，还是适当地期待就好。

啊啊，好想吃「酒醪味增黄瓜」啊（※日本酒館常见下酒菜）

艾莉說店门口附近看看。而俾斯麥德站在入口附近。这个人是从什么时候开始等的啊……一想到他为了我花光财产、还做了许多勉強自己的事，感觉胸中就暖了起来。不论怎样的世界，人的慈悲和愛情都是不会改变的呢。泪腺有点被刺激了。如果中年大叔在阴暗的角落一个人独自哭泣会让人感觉很惡心，但是，因为现在的我是美幼女，所以我相信这情景一定美如画。

俾斯麥德的护卫开了门，酒館令人惊讶地满座，而且客人整齐地面向这边坐着

「卡米拉小姐，恭喜！」

全部的客人一齐出声。被超展开吓傻的我在原地呆住不动。这是怎么回事啊……

「卡米拉，打个招呼吧。今天是为了欢迎和庆祝你才聚集了我的弟子们的」

原来这是欢迎会吗！？而且还是这种Surprise的方式，实在是令人惊艳的表演，让人乱七八糟的高兴一把。連在公司都没有经历过这种事。

「谢、谢谢大家，我是接下来将继承布拉德爾的，卡米拉。我还是完全不懂鍛造的外行，說不定之後会给大家添麻烦，还请多多指教。」

在２００人面前打招呼果然还是会紧张。好險身为日本社畜的打招呼相当有用，社畜的经验还真是派上用場了。

大厅响起剩大的拍手声。太好了，好像成功被接受了。大家都担心着布拉德爾家会变成怎样。不过那也是当然的，自己的品牌没了的話，大概就会被敌対的哈博给吸收合并了。也就是M＆A。被吸收方的企业地位会比较低下，无法忍受的人就会开始辞职，相当悲惨。我如果没继承布拉德爾家的話，会变成那样吗？

「大家不要客气，今天全算我的！」

想着「俾斯麥德桑，荷包大丈夫？」的时候，和身在柜台的瑪德蘿拉目光重合了，她立起大拇指莞尔一笑。原来如此，结果骄傲的是瑪德蘿拉吗。

稍微看了下座位的人看到了，理应已经回到工房的道爾頓和轻浮男也机警地坐着，原来如此，他们也注意到这个Surprise了吗

我被俾斯麥德牵着手带到了放置在中央的圆桌，右手边是俾斯麥德，然後左边有着艾莉。大概是负责照料我的吧。

要是是日本的欢迎会的話，应该是要新人亲自斟酒来回打招呼，但是这边有什么习惯我就不知道了。因为现在的我是布拉德爾家的下任当主，还是不要无知地乱动好了。

很快就有认识的脸过来，是道爾頓。手裡还拿着装的满满的啤酒杯，用陶器的酒杯来喝的話，味道很深，感觉很棒，不过这也只是想想。

「小妹妹，紧张吗？」
「啊，不会……看到道爾頓先生的脸就安心多了，因为这种場合还是第一次遇到。」
「嘿、嘿，这样就好。接下来師傅的弟子们会一个接一个过来打招呼，小妹妹你什么都不必做，只要努力一直点头就可以了」
「谢谢，有稍微放松点了」

道完谢之後，道爾頓为了买吃的跑向柜台去。那个人，感觉看起来像很能喝的酒豪，但最後因为酒而失败的那种类型。

俾斯麥德已经被很多的弟子包圍住了，恐怕普通很少见到的弟子也不少吧，如果連这种机会也没有，应该会更难交流吧，毕竟弟子全部有１０００多人，光是打招呼都是苦行。

「卡米拉大小姐，初次见面」

转向打招呼的声音的方向看到的是，带着黑色眼带的赤发女性。是那种，看起来像是海盜的眼带。实际上也很般配，果然是因为是奇幻世界吗，和哪些便宜的Cosplay不一样，稍微看得出神了。而且这个姐姐为了配合我的視线特地跪着和我対話。

「嗯、嗯，初次见面，请多多关照」
「因为說决定了後继者才来看看的，和印象差相当多呢……」

也是啦，这么小的独臂的孩子的話，当然会失望。这边果然还是态度放低点好了，日本人以和为貴。

「非常抱歉辜负期待了」

「不，并没有辜负喔，刚好相反，这种正中我好球带的可愛的大小姐的話，都想每天过来了」

……欸？这个人难道身为女性却还喜欢幼女吗？背後开始冒起冷汗，但是以男性的立場来考虑的話，没有比这还幸运的事了，但是怎样也没办法把取好身体和心的平衡。

「啊，夏露露，不行，卡米拉已经决定是我的妹妹了！」

一瞬，艾莉像是要争夺一样的插入対話。

「欸欸欸～一点点就好吗～」

这个漂亮姐姐，外表和内在也差太多了吧。外表有着野性的高貴，言行却是一个好色大叔。

「这么晚才报上名字，实在是失礼了。我的名字是夏露露，師傅的三号第子，还请多多指教。」

招呼的敬語倒是非常熟练，或许是軍人也說不定

「那个，夏露露小姐，难道是軍队出身吗？」
「是，正是如此，现在也做为预備兵，负责城裡的巡逻。是从谁那边听說的吗？」
「打招呼的方式和站姿举止，总觉得……」
「这还是令人吃惊，这个年龄就有如此优秀的观察力，还真是聪明的小姐啊，抱歉轻視你了」
「哼哼、卡米拉醬可是能读写文字的喔！」

乘着話题艾莉一脸自满地随口說出来，看吧，夏露露的脸不是僵住了吗，完全惊讶过头表情固定住了。

「那是……真的吗？」
「是，幸运的恩惠呢」

話题在这样样深入下去总感觉不妙，这裡还是适当地含糊带过好了，一时无法接上两人的話，还是先从夏露露开始対話吧。

「夏露露小姐，父亲大人的弟子们不是有着１０００多人？那成为第三很厉害呢」

普通考虑的話，是１０００个职员中营业成绩的第３名的話，不就是要表扬吗？

「那样說不太対，師傅的弟子包含我在内，全部只有三个人」
「但是从道爾頓先生那边是听到１０００人……」
「直接指导的只有三个人，剩下的弟子们是我们的弟子的再传弟子，再传弟子的弟子，最近好像也快有再传弟子的再传弟子了，但是其中可能也有混杂上一代的再传弟子以及其弟子。但是大家都用布拉德爾的品牌在做着鍛造这行。所以才說弟子有１０００人」
「员如如此，感谢您不吝指教」
「顺便一提，１０００人也只是大概而已，不管怎么說布拉德爾家也有４００年以上的历史了，衍生的职人们也包含在内的話，大概有１００００人以上吧，无法全部把握呢」
「那么，是如何给予布拉德爾的刻印呢？」
「立刻就抓到核心了吗，那就是『检品』了，真的是以布拉德爾的工法制作，并且具有相应的品质吗？基准就只有这样。所以检品的工作是，不让伪物流通，相当重要的工作喔」

原来如此，户籍阿弟子的家系图之类的东西怎么可会有呢？考虑到这个时代的识字率，顶多就剩下管理清册之类的吧，「检品」不是相当重要吗？责任重大呢。

认真考虑的时候，不知何时夏露露不见了，和道爾頓在柜台一边肩靠着肩一边咕噜咕噜地喝着啤酒，那个人也是酒豪吗？

不久后，瑪德蘿拉端着我的料理和饮料过来，那些料理都被艾莉切好了，所以我只有右手也能很好地用餐

吃饱喝足后，有点想去摘个花，决定横越柜台去个厕所。
已经得到诀窍了，即使一个人也没有问题。
完事後洗完手打算出来时，听到了男厕的対話声。

「让独臂的小姑娘继承没问题吗？」
「大概不行吧，那个独臂的孩子打铁什么的做得到吗？布拉德爾家前途一片黯淡啊」
「俾斯麥德先生也，不铸劍了呢……」
「我，换到哈博家会不会……」
「笨蛋！不要乱說！」

「酒館的厕所才是泄漏真心話的社交場合」什么的，还真是和日本的居酒屋一样呢

他们的心情我也不是不明白。现在的我只不过是独臂的幼女罢了，当然无法做到鍛造的工作，也没办法挥劍。如果上位者是这种样子，普通都会不安的吧。就好像連駕照都没有的毛头小子，却靠着父母的庇荫当上汽车公司的社長一样。

但是有着钢铁般的精神的我反而燃了起来，用能完全抹消他们的担心的努力去做不就好了。这种程度的逆境我早已习以为常了。
稍微让我在意的是，哈博家的事。派系斗争开始的話，只靠我的努力无论如何是不行的，已经受够被政治什么的无聊的人际关系折腾了。

有必要在人心还没涣散前，尽早事先展现姿态呢。話是这样說，照我所知道的異世界转生的展开，这裡应该是发动魔法还是異能，一口气开挂逆转的时候吧！应该是这样的，但是，现在的我的能力只有「能写能读」，然後魔法也好異能也好通通没有。只有完成義务教育的日本人，谁都持有的一般的能力……嘛，叹气也不能怎样，还是接下来好好加油吧。


════════

一回来大厅就看到艾莉被轻浮男柯本纠缠着。难道那两人是那种关系吗？只有这个轻浮男，不想让他拿走艾莉这么好的姑娘。
艾莉和一直以来一样，保持适当的距离対話着，但是笑容是作出来的笑容。嗯，这不是需要担心的关系呢，那么要帮她解圍吗？

「艾莉姐姐，対不起。身体有点不舒服，可以一起回房間吗？」

正是这种时候美幼女Power才有用！然後只让艾莉看见地，轻轻眨了下一边的眼睛。

「那就和姐姐一起回房間去吧」

理解力好的艾莉好像已经注意到我是来解圍的了。

「卡米拉！怎么了吗？没问题吗？不要勉強啊！」

被弟子们圍住，杂談好像正在兴头上的俾斯麥德有了反应。在这大厅的喧骚之中也能听到我们的対話吗？因为只是装病所以只是没用的担心。

「父亲大人，让您担心真是万般抱歉。只是稍微有点疲倦而已」

……喔呀？为什么俾斯麥德的脸会红成这样？比往常更加难以理解的表情。好像在生气又好像在笑。

「是、是吗。这、这边已经好了，赶快和艾莉一起回家休息吧」
「嗯，谢谢关心」

我和艾莉一起迅速地离开，回到了布拉德爾家的屋子。
到房間的时候，艾莉突然埋在床里开始大爆笑。这模式以前也经历过。肯定又是从俾斯麥德的表情中读出了什么不会错。确实刚才他的举止，連相処不久的我都可以看出不自然的僵硬。

因为开心过头爆笑中，暂时将艾莉放置不管。过了三分钟左右吧，终于笑累了吧。

「抱歉抱歉，但是那太简单易懂的反应实在，噗哈哈哈──」

不好，反刍的笑像火一样烧了起来。
笑穴一旦被点，停下来可是相当麻烦

「难道，是因为父亲大人刚才的反应？」
「啊，果然卡米拉也知道呢──」
「嗯，我明白比平常更加不自然，但……」
「那是因为，卡米拉醬第一次叫叔父『父亲大人』喔？然後反应看起来相当～大。叔父說不定已经没有卡米拉醬就活不下了呢，大概就是感觉这么重要吧」
「什么，原来是这样。我还以为我說了相当不妙的話，有点不安。太好了」
「没问题没问题，叔父已经是卡米拉醬的俘虏了」
「俘虏什么的……」

被可愛的女儿称呼「父亲大人」，猝然而逝般的心理。确实作为男人我也不是不明白，但是，好說歹說我也是个奴隷，然而不知道什么时候立場却已经逆转了。虽然这样讲，这也是俾斯麥德和周圍的人愛情的产物，这样不稍微任性一点可不行呢，如果过度拘谨的話，反而是背叛了大家的愛情了。

「但是阿，卡米拉醬你竟然明白我不擅長应付柯本，这个年纪連这种细小的关心都能做到，果然很厉害呢」

那也是当然的，因为裡面装的可是中年大叔呢。因为是队伍領导所以很会徒劳地察言观色。

「没有那种事……」
「有喔！我啊，第一次见到卡米拉醬的时候，可是相当地不安呢，因为妳可是在这个房間裡，挥舞着大劍。」

这么說也是，和艾莉的相遇确实是相当冲击性的相遇。因为我可是半裸的拿着劍在乱挥的美幼女。总之现在只能笑了。

「但是呢，卡米拉醬不仅可以读写，讲話也很成熟，性格也很沉着，又能好好地问候，而且还又可愛又漂亮的……只是看着我都快要喜欢上的憧憬着呢」
「是、是这样吗。但是艾莉姐姐也是性格溫柔的美人，身材比例又出众，料里也很熟练，別人遇到困难的事情也很快就注意到了。如果我是男人的話，艾莉姐姐肯定是我最想要成为新娘的第一名」

不好，不小心以男人的視角来說了。是不是稍微透露了点心声阿？被套出話了有点不妙啊

「真、真的！？」

和我所想的不同，艾莉一脸高兴的样子。喂喂，把話听清楚啊，这不是误解了吗？
怎么說呢？希望未来站在艾莉身旁的是诚朴点的男人阿。轻浮男的話，虽然工作看起来没问题，但那个样子絶対是和複數的女人有关系的类型。
这时，刚想說房間的门有开吗而转过头去，单眼的夏露露就站在那边。从她的脸可以明显得知她醉的不轻。

「什么啊你们两个，把我当作外人，自己在享受是怎么回事？为什么主宾的卡米拉和艾莉会在这啊？」
「不，夏露露小姐，这是有理由……」
「理由怎样～都好，总之也请加我一人！」

夏露露就这样顺势倒向我的床。这人，完全醉了啊，还以为是不管喝多少都能冷静的酒豪，意外的不怎么能喝呢

「艾莉，妳阿，不能独占卡米拉醬喔、独占！」
「夏露露妳醉了呢，撒，要我带妳回我那边的旅店吗？」

艾莉像是要把夏露露抱离床上，但夏露露却抓着床不离开。

「不～要～，我要跟卡拉醬一起睡！」

唔，女的缠人醉鬼吗？这下变的难処理了呢。

「不行，不能让醉鬼什么的接近卡米拉醬！」
「什么阿、这家伙。我哪有喝醉啦～」

都已经口齿不清了。这样还不算喝醉怎样才算阿？早就烂醉如泥了吧。嘛，就我来說和漂亮的美人桑共享一张床当然是几双手同意，该死，打从心底後悔自己不是男的。

「好了吧～那就脱～」

才想說道爾頓会是因酒失败的类型，但是更加高等級的人也有呢。那个看起来高尚的凛然系美人，现在在我的床上开始跳起脱衣舞。
不知何时已经一絲不挂的夏露露，已经艾莉也処理不了。嗯，很漂亮呢。是宝塚星组的风格呢。看见好东西了呢，神明的爺爺，我，活着真是太好了。

「好～，那，晚安了喔～」

夏露露全裸地钻进棉被中，三秒不到就呼呼大睡了，可真是预料之外有趣的性格呢。
因为没办法了，所以我决定和艾莉一起从房間出来，向＂鋼之女神亭＂的房間前去。好險今天好像还有一个房間是空着的。

「真是太好了呢，平常几乎都是满房呢，但今天刚好就空一个呢」

到了空的房間前，悄悄地把门打开。裡面是柯本和店裡的接待小姐的身姿。看来好像撞见要干啥事情的場景了。而且那个轻浮的家伙，果然到処対女性出手。
艾莉用什么事情也没发生的无表情把门关上。

「阿哈哈哈，好像有谁在用这房間呢，刚才的就当作没见吧。」

艾莉，表情很僵硬喔？但这就确定柯本真的是个轻浮男了。対面在目光重合的瞬間也摆出「阿，糟了」的脸，看来明天开始我就是站在上风了呢。呣，但也顶多拿来当NETA来用而已。要是以为是帅哥就可以为所欲为就大错特错了，絶不宽恕女性的敌人，毕竟现在的我可是女性。

因为真的没办法，决定前往艾莉的房間。这么說来，这还是第一次进到艾莉的房間呢。

「嗯，请进。因为有点乱所以请稍微忍耐」
「嗯，谢谢」

艾莉的房間很大，轻易地超过我房間的两倍大。网球的話不行，但是桌球桌可以放三、四桌玩耍的宽广程度。只有一张床，是双人床吗？意外的还是有天蓬的公主床，艾莉家說不定意外的有钱呢？房間正中間放着一张多人用的桌子。
在桌旁就座後，艾莉不知为何变得扭扭捏捏的。

「艾莉姐姐，怎么了？不舒服吗？」
「没有喔，有点小紧张而已……欸嘿嘿」

总觉得从刚才开始艾莉的样子就很奇怪。难道說，是因为刚才看到轻浮男的让人震惊的糟糕事所以才变成这样吗？

「那个阿，没想到能和卡米拉醬一起在这房間度过，所以才……」

是那边阿！难道艾莉有着百合的资质吗？但是我没有。心情方面当然不用說，作为男性一直有着的东西也没了，在变成奇怪的展开前转移話题吧。

「艾莉姐姐，可以告诉我更多这个街的事情吗？」
「是这样呢，約好什么都要跟妳講」
「那就拜托妳了」
「什么？」
「什么时候都好，希望可以带我浏览一下街道」
「夜风也很舒服，就现在边走边說吧！」

再怎么样晚上散步不危險吗？还是說这个街和现代日本一样安全？嘛，年轻女性的艾莉都推荐的程度，治安一定很好吧。
艾莉的脸在笑着，怎么了吗？

「和卡米拉醬約会～約会～」

不不不，不是約会吧。都是女人，所以自然地把所有都当成百合展开嘛？夏露露的幼女愛好也是，总让人有点不安阿

「只是在家裡附近散个步而已，也有相当考虑到街上的氛圍。还是說討厌和姐姐在一起吗？」

稍微考虑了一下，我一步都还没踏出这个家的用地过。也只有从窗户见过街景的样子。街的构造，感觉就让人联想到古欧洲的街道，不由得就这样想了。但果然还是想用自己的眼睛实际确认看看。

「嗯，我去！我也要出门！」

我像个孩子一样任性地撒娇，那好像戳到艾莉的什么神经，她就这样拉着我的手从房間裡到屋子外面。虽然这样說，但也只是一直以来从窗外看到的家门前的街道而已

石砌的街道上夜已渐渐到来，酒場的喧哗声也好像全部被黑夜给吸进去一样。街灯意外的正规，相当數量的立于街上。应该不可能是用电力点亮街灯的，大概是瓦斯灯吧。应该不会是用魔法将威尔之火给封印进去这种梗吧？（※科普看後面）

「艾莉姐姐，那个街灯是？」
「很厉害吧，那个街灯是用这个街的矿山出产的瓦斯的喔，瓦斯则是用铁管铺设。变暗的时候，各家前的街灯就会点燃喔」
「嘿！好厉害！」

令人吃惊，这不就是民用瓦斯吗？原来如此，冶铁技术如此发达，連这种鍛冶工房都有了，使用铁的精密技术冶是拿手好戏吗？不可以轻忽呢。

「多虧有了瓦斯灯，即使夜晚街上依旧很明亮，可以不输给黑暗的在外面活动。」

因为这样，所以治安也很好吗？

艾莉从家门前的街道，直直往南面前进。确实也多虧了瓦斯灯，如果这么亮的話，也很难犯罪。
南边的道路是个缓坡。坡道的上方有个小高地，听說登上那个就可以俯瞰街的样子了，艾莉应该是打算在那边說明吧。两人一起一边喘着气爬坡。

「卡米拉醬，那个很～厉害地亮着的建筑物就是教会喔，教会则是街的中心。从那边开始许多街道就像蜘蛛网一样四処延伸着。」

和想像中的一样，以教会为中心，街道从此放射性地延伸。是典型的中欧旧市街。

「然後呢，那边山丘上发光的是这个国家的城堡。从城堡开始有完全包圍住整个城镇的城墙喔。那就是街的境界线。」

喔喔，何等令人惊艳的要塞都市！这要是喜欢Fantasy的人就燃起来了呢，但是这个城堡，是不是有点乱来阿？
城堡有像城寨那种「山城」和，为了让王族居住的而建的「宮殿」，但这个国的城堡不只是山城还有着宮殿的豪华。能战斗也能普通的居住。这是意味着国家有着相当的权利和财力吧。真不愧是工业都市，靠出口就这么有钱。

「然後呢，教会的南侧有布拉德爾的工房，北侧则有哈伯的工房。虽然这样說，但实际上也只是随便掺杂着，没有明确地区別。」
「工房以外，有怎样的地方呢？」
「这样阿，首先呢，在西侧座落着许多卡米拉会有兴趣的店。西侧还有着大海喔！也有魚产，很多贸易船只来往，所以衣服啦宝石啦書阿很多的店都有喔」
「嘿～有海，什么时候能去看看呢？」
「好！下个月就是夏天了，要去海水浴吗？」
「嗯！」

海水浴这种习惯也有阿。但是，去海水浴場是从大学生以来呢，这數十年間都没去过。

「……接下来，听了可能会有点討厌，但是卖掉卡米拉醬的奴隷商也在西侧的深処」
「这样阿」
「說不定有卡米拉醬的记忆的线索，不由得这样想，但是，只是多管闲事呢。现在已经是布拉德爾家的继承者了，想起来也只是更加辛苦……」

艾莉一直在意着这个吗？因为谁都不喜欢记忆回不来。但是說实話，记忆丧失的设定早就被我忘到九霄云外了

「不会喔，谢谢妳。但是我有着姐姐在，所以没法恢复记忆也完全没关系喔」

艾莉紧紧握住我的手

「卡米拉真是坚強的孩子呢，我說不定输了呢」

対喔，艾莉也不能不成为酒管的继承者呢。我和艾莉是邻居，而且也都还是继承者。那个酒館和旅店不仅相当地大，客人也有许多粗人。没有充分的觉悟可无法做下去。有点像继承子公司的会長一样严酷。

「街的东边有什么？」
「东侧有城门，越过城门稍微前进些就是他国了。城门是稍微有点大的一条河，河本身就是境界线，去看过就会懂了。然後还有着矿山，采矿石也采瓦斯（瓦斯是用采集的吗……？），我是不太清楚，不过好像也有采集宝石什么的其他各式各样的金属的样子。详细的就明天去问叔父吧」
「嗯，我知道了，会去问父亲大人的」
「阿哈哈、『父亲大人』～～ ……我想叔父又要脸红了」

我和艾莉想像了在酒場的俾斯麥德的脸，忍不住笑了出来。


════════════════════

下一話有凄惨的場景
期待战斗情节的各位还请稍候


════════════════════

传說名「Will O' The Wisp」

是在世界各地存在，鬼火传說中的一个。
常在墓地出现，引诱旅人前往危險之路。
万聖节（Halloween）最具有代表性的造型是Jack-O'-Lantern，英国和愛尔兰至今依然以这个形象制作稻草人。

Jack-O'-Lantern的由来故事是，据說在很久以前有一名叫威尔（Will）的铁匠，生前能言善道却坏事作尽，死後来到死者之门，聖彼得却被他的花言巧語說动，获得了起死回生的机会，但是復活的他依然不改本性，作惡如初。

于是死後再次前往死者之门时，聖彼得判决：「无法上天堂，也无法下地狱。」只能持续在煉獄游荡，陷入无尽的黑暗中。

同情他的惡魔从地狱劫火中，给了威尔一块燃烧的煤炭，当作照明灯。这个微弱的亮光偶尔会出现在世間，从此人们看到夜晚出现的不可思议的亮光，就会将其称为「威尔之火」，也就是鬼火。

Jack是英国最普通的男性名字，所以「威尔之火」或者深夜出现的奇異的亮光又被称为「提灯男」或者「杰克的提灯」，最後被定義在万聖节的南瓜灯上。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６話　ナイトストーカー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「喂，看起来相当快乐不是吗」

突然，从暗処出现了３个高大的男人，这一带的街路灯有些远。天黑的缘故，有人接近也不清楚了。

「这个姐姐，美女啊」

这个简单易懂的反派角色感觉，肯定没有错吧。女性２人徒手外出的有点不谨慎呢。

「什么啊，你们？有什么用事吗？」
「管你什么事，赶快把钱交出来」

男子们一齐从怀裡拔出了短劍。从形状和長度来看，这是刺劍的一种吧。一般的數量也多，特征也没有。犯罪使用的話有不显眼的好処。这帮家伙，惯犯呢。

「Qi，钱什么的没有带来」

艾莉，没有带钱包吗。糟糕，目标没有钱的話，接下来，固定的那个就要来了。

「那么，用姐姐的身体支付吧呐，咕嘿嘿嘿」

果然。画描绘般的反派角色。这是幻想的話，艾莉突然使用魔法驱赶啦，美丽的劍士进入帮助啦，那样的展开虽然期待，不过……这裡是逃走的一方吧。

「喂，後面隐藏的小鬼。把你卖到奴隷商的話，能成为一点点金钱的吧。带走吧」
「不会让你対这孩子出手！」

艾莉张开双手站在我前面。対方是拿着劍的惡棍啊。这裡是老实的逃跑吧。
艾莉的肩膀微微颤抖着。腰也有点畏缩。那也対呢，这种状况，普通会哭喊失禁也不奇怪的級別。我也以前在城市曾被流氓纠缠过，但是，対方就算不拿着刀也很可怕。

「卡米拉醬，快逃！」
「別想逃哟，混蛋」

男人的１人一下子把劍朝艾莉的脚挥下。喂喂，那个气势来砍上去的話，脚会被切到的。作为艾莉迷的我来說是不会允许的。絶対。
我把没有逃跑的艾莉撞飞，劍強制回避了。代替的，变成了自己直接受到劍击的情况了。

「……哎？」

被撞飞回头看向我那边的艾莉，呆然若失的表情。

惡棍的劍不在艾莉的脚，而是进入了我的左肩，肩胛骨被斩断了，斩进躯体的正中間附近停下了。怎么看都是心肺两断的即死路线啊。

在那个地方回荡着艾莉的絶叫。好像过于受到打击晕倒了的样子。

不不，该晕倒的是我那方才対吧。这么說来，明明是如此的危机，为什么我会冷静下来呢。已经是死过一次的身的原因吗。真的很短暂呢，不过代替艾莉死的話就没有後悔了。虽然対俾斯麥德桑非常抱歉，不过这样的我也能救得了艾莉的命。

难道这么简单的一击会吃到致命伤是没有想过的。无聊的上班族人生终结相比，变成为美人牺牲而死的那方更帅呢。你这活该，神大人的老爺爺哟。

激烈的出血下眼前变暗……并没有。

不仅如此，被劍斩的伤口转眼間堵塞，侵入体内的劍嘎巴地折断了。被折断的刃也在一瞬間被排出了体外，带着轻快的金属声掉在了石階的地板上了。

「H，Hi，怎么回事啊这家伙」

砍伤我，沐浴到飞溅的血的惡棍其１浮现出恐怖的表情。
不不，害怕的是我那方才対啊。但是，一瞬間治好了致命伤的呢。Fantasy吧，这是。

其次发生的異变，在想象的非常之上进行了。砍上去那方的惡棍其１的身体，转眼間崩坏下去了。沐浴到飞溅的我的血，简直就像撒了盐的蛞蝓一样，转眼間溶解下去了。

什么嘛，我的血是硫酸什么的吗！？那样的話，好像会自己把自己溶解了的样子。謎啊。胃酸之类的东西吗？这么考虑的話，在医学上算是能理解了。不不，现在不是冷静理解的場合啊。

神大人的老爺爺没有出来的原因，惊異的治癒能力和血的溶解力量也就是持有这个身体的主人的力量吗。

「该死，竟使用奇怪的術式。小鬼，你使用了咒术的吗？」
「失礼呐。我是布拉德爾的继承人啊」

这样的対話期間，惡棍的其１是剩下衣服，变成了像水一样了。說不定，你的正体是史萊姆的吗？那样的話，即使打倒了也不会变成大量的经验值呢。不能期待升級吗……可惜。

「畜生，被孩子小看怎么受得了呢」

勃然大怒的惡棍其２是从上到下的挥落下劍，但是只能看到缓慢的动作。我有这么好的动态視力吗。在棒球击球訓練場打的最多也就９０公里左右的（球）哦。

有余裕的躲开了慢动作的劍，钻入怀中的我用右拳往侧腹扎入。因为是孩子的空手的力量，也就只有多少吓一跳以外做不到的吧。

这么想的話，我的右拳响起了吱吱嘎嘎的声音。惡棍的左侧腹被扎破，肋骨粉碎的同时到达肺部。当然是致命伤。惡棍的血沾到了我。发出很大的噗撒的声音倒在了地上，就那样不动了。

看向最後剩下的惡棍其３，恐怖的脸激烈的扭曲了。简直惡魔都遇到了似的異常凄惨的神情。

「什，什么啊，你！！！」

环绕着恐怖的声音。

不不，那个想问的是我那方啊。什么啊这怪力。空手殴打而已，連内脏都轻轻的去了。这样的只有漫画和电影的世界吧。小学生的孩子在哪裡会有那种筋力啊。普通考虑的話会很可笑吧。之前这个身体的持有主，也许是什么怪物也說不定。

惡棍其３已经丧失战斗意志了。但是，只有自尊心还保住了一样。发出意義不明的怪声，一边大大的挥着劍。

就算再怎么挥动劍，也比幼儿园孩子摆动球拍要慢。简单的看出来了。我成功的用空手抓住了劍。并不是空手接白刃。像把書从書桌取出那样，用单手抓住就可以了。然後任凭力量握住劍，（劍）像玻璃工艺品般破碎了。惡棍的手中仅仅剩下劍柄。

「hiiiiiiーー！怪，怪物啊，救命ー！」

別开玩笑了。那是我的台词。我只是可愛又是弱小的小学女孩什么的啊。

就这么放过也想过，但是这家伙，仔细一看左手隐藏着拿着的小刀。发现我的間隙的話就打算投的吧。坏人到那裡都是坏人呢，简单易懂的虽然很好。
我故意的背向。投掷小刀的話困扰的是艾莉那边呢。没有意识的缘故，毫无办法。所以不得不让其预先投向我那边。

「死吧！」

预想的一样，男人投向了我的後背。不知为何这也只看到慢动作。虽然想躲开，但在路线上也有击中艾莉的可能性。没有办法，我就那样用後背承受。尖锐的疼痛奔走。非常痛。果然还是不做比较好吗。

「哈哈哈哈ー！笨蛋，在那个涂有猛毒。象數秒就有死的效果！」

毒吗。没有听过哟。伤一瞬間就能治好的这个便利的身体也，也许対毒很弱也說不定。嘛，死的話已经有觉悟之上了。就算是中毒了也不後悔。

但是，好像什么事也没有似的，刀从我的背上脱落了。一点伤痕也没留下的堵塞了。毒的影响也完全没有。

「为，为什么蒙希爾特的毒没有起效啊！」
「蒙希爾特？那是什么？请详细地告诉我」

我故意用敬語的語調逼近。最後的惡棍其３是可悲那样的表情，软弱的在那裡全身脱力了。

就那样放过的話，又会被做什么也不会明白。如果这家伙和大规模的犯罪组织有联系的話，那么艾莉也有被波害的危險性。在这裡放跑的不是上策。

嘛，封口吧。杀死的話不愧是有抵抗，所以就再起不能吧。恐怕这家伙是不能读写文字的。所以两眼和喉咙毁掉的話，意思沟通也不能。不管怎么样再犯是不可能的吧。

好，首先把喉咙毁掉吗。男人的喉结轻轻的用手刀击中。但和我的意图相反的，男人的头和躯干被切离了，往黑暗的深処丢掉去了。只是打算把喉咙毁掉，却把头斩落了一样。这是什么怪力啊………完全做不到手下留情啊。而且只是用手刀轻轻抚过而已，头就被斩落之类的，哪裡的忍者啊！会心一击也要有分寸吧。

虽然没有杀死的意图，不可思议的没有罪惡感。因为是拼命守护家族的生命的结果。

……但是，这惨状是恐怖的。第１个人是变成粘糊的史萊姆，第２个人是拳头扎入到侧腹为止的肺破裂，第三个人是头被斩落。能允许这种猎奇杀人的只有小說的世界而已。推理小說作家也会吃惊的吧。

那么，这裡有４个问题。第１个是艾莉。艾莉当然的以为我被杀了。那该怎么蒙混过去呢。

第２个也是艾莉。受打击晕倒的缘故。怎么运到家裡呢。老实說，现在的謎样的怪力状态的話，抱着艾莉１个人搬运是轻而易举的吧。但是，没有控制怪力的自信。就算是万一不注意的失误演变成把艾莉摧毁什么的，不是开玩笑的。

第３个是这个被他杀的尸体。說不定在这个世界也是杀人乃大罪而被追究也說不定。应该向警察那样的组织通报吗。不太明白。

第４个是这个謎样的力量。这个是否发动了吗，控制可能的吗，而且正体是什么？不管哪个都，现在的状态送回到日常生活的話，不知道会死多少人了。仅仅握手而已，就把対方的手压扁握碎也說不定呢。

应该优先做的是艾莉的搬运吧。虽然是暖和的时期，但从晚上开始气溫就会急剧下降。就这样放置地面是不行的。

到附近的民宅求助也可以，但我现在的衣服被惡棍的血沾得全身通红。警察吗？警備队吗？虽然不清楚，但会变成被捕的情况也說不定。那是无论如何都必须回避的。为难了。现在真的想要英雄出现啊。

就在那时。突然从高崗的下面传来了声音。

「艾莉ー！卡米拉─！」

这个声音感觉很耳熟。全裸占据了我的床的夏露露的声音。

「夏露露桑！」

依赖那样的声音呼唤她。真的想得到她的帮助。我的头腦是冷静那样的，混乱起来了。有生以来的第一次杀人的原因吧，而且还发现了正体不明的謎样的力量。

看到电影和漫画的話，净是主人公若无其事的把能力运用自如，实际降臨到自己身上来看，怎么办才好的不明白的东西痛切地感受到了。

第一次拿着手槍，不知道那个威力而朝向人放出，把人杀了。那样的感觉很接近。虽然是正当防御的原因没有很強的罪惡感，但是那样也快被不安压垮了。

夏露露桑气喘呼呼的上到高崗来了。然後在看到惨状之前，往沾满血的我抱过来了。

「没事吧？哪裡有受伤吗？」
「没有受伤，平安无事的。艾莉也只是失去了意识而已」
「太好了！真的太好了！」

夏露露半哭着脸，更加強烈地抱着我。真的被担心了呢。因为她的体溫而安心下来了吗，总觉得連我都要哭出来了，大颗的眼泪扑簌扑簌地零落了。

「好啦好啦，很可怕吧。已经可以安心了哦」

我是中年大叔那样的話，是非常不能让人看见的姿态，不过现在是作为小学女生，尽情的哭吧。対在和平痴呆的日本人来說，这个杀人剧不愧是刺激过于強了哟。

「師傅来到房間，注意到了艾莉和卡米拉醬不在，在宅邸裡面搜索了。然後知道了哪裡都不在之後，酒場的大家在整个街上分头寻找的大搜索哦」
「让大家担心了呢，不向大家道歉的話」
「呜呜，错的是我。得意忘形的夺走了卡米拉醬的床。因此才去街上的吧」
「說去街上的是我。夏露露桑没有错」
「谢谢。大家都很担心，所以快点回去宅邸吧」

夏露露桑稍微确认了一下躺下的３个尸体，背着艾莉，握着我的手开始向宅邸的方向走去。
嗯？……没有忘记什么重要的事情吗？対哦，是尸体哦。这个惡党的殘骸怎么办才好呢。

「夏露露桑，事情是不问吗？」

夏露露桑应该也知道了惨剧。也会觉得我沾着血是不可思议的吧。

「……那等家伙是『夜行者』。是死是活都是没有关系的存在。卡米拉醬没有在意的必要」
「夜行者指的是什么？」
「一句話說，就是从其他国进入的犯罪者集団呢」
「犯罪者是从其他国进来的吗？」
「孟德爾的街道是工业都市，贸易也很繁盛，與周圍的国家相比格外富裕的哟。所以也有很多从其他国家流入的犯罪者。那个不知不觉之間扎根下来组织化了。组织就称呼为夜行者了。那些担忧的国家是『夜行者发现的話，不用叫上警備队，直接斩了丢弃就好』这样的。倒不如，拿着人头去的話会有奖励出来呢」
「明明証据也没有，吗？」
「那些家伙全员，拿着短劍的吧？」
「是的」
「在短劍上，被刻印了長有翅膀的蛇的标记。那就是夜行者的証据」

夏露露桑确认尸体是那个原因吗。

「話虽如此，那个是谁做的呢？意想不到的达人在的吧」

为难了。又发生问题了。不得不考虑什么能恰当的敷衍的方法。但是，最近总是在說谎的感觉。対着恩人们不能老实說，真的感觉很沉重。可以的話，真实的自己想要被接受。中年大叔（的自己）是排除在外。

「夏露露桑，我……」
「話很难說的話就不要勉強了哦。大体上可以想象到。巡回的警備队偶然路过的吧，肯定。而且也幸运的，是有实力的劍士吧」

夏露露桑，相当的凭自己的感觉冲动向前冲的类型吗。但是普通考虑的話就是这样呢。
这个力量，自己再稍微分析下後再告诉大家的方比较好吧。现在說的話，俾斯麥德桑和艾莉都会担心也說不定。虽然不安，但这裡还是搭上夏露露桑的想法吧。总有一天一定会好好說出来的吧。

「是的……騎士桑先生过来帮助我了」
「是吗ー、只剩衣服的家伙难道是变成裸体逃走了吗？」
「是，是的。我也途中失去了意识，所以不能好好的想起来……」
「总之，２人平安就好。之後的事什么都不用担心哦。已经今天就好好休息吧」

夏露露桑怎么說呢，充满男子气概的女性呢。和所谓的大姐气度有点不同。不是仅能单纯做事的女人的意思。能信赖的有能力的人的感觉吗。老实說，尊敬和憧憬的念头涌现出来了。请教鍛造的話，比起轻浮男，务必要向夏露露桑请教呢。

到达宅邸，俾斯麥德桑看到沾满鮮血的我，脸色发青的造成了非常大的骚动。艾莉是迅速的被瑪德蘿拉桑放在了床上。

我回到房間，俾斯麥德桑担心的四処徘徊、斜着眼睛示意夏露露给我擦身体。在沐浴後变得干干净净了。

「父亲大人，这次让您担心真是対不起。欢迎会糟蹋了」

「不，算了。你平安的話侬什么都不奢望了。所以乱来的事就不要做了。下次出去的时候，必须先告诉要去的地方。然後可以的話，带上哪个可以挥劍的人的事。道爾頓和柯本，瑪德蘿拉和夏露露全员是原冒険者。也可以战斗。当然这个侬也是」

……现在，「冒険者」說了吧？
是吗，这个世界上果然有冒険者这个職業的吗。终于变得像幻想风格了不是吗！燃起来了！不好，现在不是対这个周边情报陶醉的場合。

「我明白了，父亲大人。出门的时候，尽可能的拜托谁去。」

我那样說後，有气势的抱紧了俾斯麥德桑。不是为了展示自己耍小聪明的擅長撒娇的可愛女儿的目的。身体不由得自然的动起来的。面向対我赋予愛情的人，无意识的想要拉近距离也說不定。

俾斯麥德桑一瞬間露出吃惊的表情，但馬上变成了溫柔的表情抚摸着我的头。啊，不妙。这个被抚摸的感觉。男人的时候是非常愚蠢的感觉，只有厌惡感，小学女生的现在却不知为何感觉很舒服。有安心感。这就是男女的感性的不同吗。

「今天就好好休息吧。今晚有夏露露陪着所以没问题的」
「是的，晚安父亲大人」

我必然的在会話中编制了「父亲大人」的单词。我想要俾斯麥德桑好好的感受把它当成父亲这件事。艾莉說的惡作剧的心现在也没有了。
在房間的夏露露桑把床整理干净。虽然实际上是被夏露露桑喝醉糟蹋的。

「今天有我陪着。放心下好了」
「是的………睡前问一下问题可以吗？」
「当然」
「夏露露桑是冒険者的事是真的吗？有『冒険者』这个職業吗？」
「那个話题会有点長呢。今天就作罢吧。但是『冒険者』不是職業来的。要說的話，就像是赏金猎人的扩大版那样的东西」
「赏金猎人的扩大版……吗？」
「赏金猎人是专门抓捕犯罪者，不过冒険者是从公会接受委托，从寻找猫狗到旅館的保镖，商船的警卫和佣兵这种粗犷的事什么都做」

吼呜，冒険者公会，果然有的吗。

「那个……为什么夏露露桑要做冒険者呢？」
「我的情况是，打工吧。或者說，冒険者大部分都是以打工为目的的哦。有点危險的工作処理的話，能得到高额的薪水。所以在公会登录的净是些年轻有实力自信的家伙而已。嘛，以各种粗魯的対手的工作啊。在佣兵落队，有奇怪的職業的家伙在裡面是約定成俗的事情」
「是这样吗，真是不可思议的组织呢」
「公会本身是可以說是『万事屋』那样的地方。从市民的小委托，到国家的大委托也有。我是在冒険者时做保镖，从那裡成为正规兵，然後拜師学艺的哟」
「哎？！为什么明明被正规兵录取了，却成为父亲大人的弟子呢？」
「虽說是正规兵，下端的人的薪水是微不足道的。大部分都有副业哦。我是多虧了師傅的福，副业的鍛造師变成了主业呢，啊哈哈哈」
「不去城裡工作好吗？」
「去城裡工作的只有孟德爾騎士団而已哦。在正规兵里也只有职位高有实力的人而已」
「是那样吗……」
「今天已经很晚了。已经睡了好吗」

夏露露桑让我躺在床上睡觉，她躺在带进来的简易的床上。不知为何有种対不起的感觉呢。艾莉也是格外亲切的人，不过夏露露桑也是不输给她的好人。受到这么多好人的恩惠，我是幸福的人呢，真的是。

今天一天，许多的初体验一口气体验的原因吗，疲劳了也說不定。闭上眼睛馬上就失去了意识。

───注意到的时候我在梦中。

梦是梦，不过感觉有点奇怪。対了，和那个神大人的老爺爺相遇时很相似。但是，被展开在我的眼前的光景是什么。

我的身体在外面。不，是看见了这个身体的本来持有的主人。然後……那是谁？貧弱的，脸色也很差的男人和肌肉发达的大男人站在旁边。

难道說，这是这个身体持有的记忆复苏了也說不定。「梦是为了整理人的记忆的工程」有这么說的人。如果真是这样的話，那个不可思议的力量的正体，在这个少女的记忆能抽出来也說不定。

过了不久，我的身体轻轻上浮，和眼前的少女一体化了。明明是我的身体我却不能自由的动。擅自行动让故事前进的感觉。简直就像是，进入到演绎着角色的演员中一般，观看着戏剧。

这个少女好歹是住在城堡的样子。周圍有城壁。但是，和我昨晚看到孟德爾的城大分的小。恐怕是他国的城吧。

一陣子，她的生活以第三視点观察出来了。相当不可思议的感觉，但是这个身体的持有主人过着怎么样的生活明白了。好歹是轻浮男所說的王族的那样。

但是，好像是不太受恩惠的国家。母亲生病了，王的父亲是很有偏见的性格。脾气暴躁那样的人。任凭心情乱罵一通，深思熟虑和品味的殘渣一点也没有。常见的不讲理地利用职权骚扰的上司类型呢。这种类型是火点一爆发的話就会很麻烦的，真的。

然後，哥哥有２个。和哥哥们的关系相当好的样子。和哥哥一起度过是幸福的感觉，連我也涌现出来了。

即便如此，每天每天一味的在城堡裡进行学问和新娘修业吗。完全是笼中鳥呢。也就是說，这个女孩是政略结婚人员，政治斗争的道具的意思。

哦哆，今天是第一次从城裡出来的吗。和哥哥２人一起。目的地是……山吗。拿着很大的篮球。这种感觉气氛相当好。这样的事那个少女也会高兴的吗？初次的外出呢。

第一次的外出时和哥哥去郊游那样。令人欣慰。从这座山来看，景色清爽。远方有大河，那个前面能看见城壁和许多冒着烟的尖塔。邻国是工业都市吗。

到达山，和平的时間许久地度过了的样子……

嗯？什么啊那个！？……熊。突然熊出现了。而且不是一头。有數百头。但是这个熊，不自然的程度的巨大不是吗？和我以前在北海道牧場看到过棕熊相比，看起来就像小狗那样大。每个个体全長轻松超过了１０米。那有數百头。在山的斜面能看见漆黑的熊。这可不会简单了事的吧。

不出所料，哥哥的２人一瞬間整个身体就被吞噬了。这个少女是……左腕被吃了，就那样被摔在地面上了。

是吗，这个女孩失去的左臂是这个熊的原因的吗。但是这熊，爪和牙是鮮艳的紫色。然後眼睛的绿色闪耀着。和我所知道的熊不同啊。

熊対这个少女失去了兴趣的样子。……就那样被放置在地面去了。殘酷。小过头了没有口感也說不定。可怕的剧痛。明明是梦，猛烈的疼痛和悲伤，然後是絶望支配了这个身体。

这样确实会想死的吧。就算平安无事回到城也，作为政治斗争的道具的價值没有了。所以会被舍弃的吧。不，这不是我的思考。是少女的思考吗。我和本人的区別已经没有了。但是左腕的事和这个少女的来历是稍微明白了。多少线索也有了。仅仅如此也有收获了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第７話　ハーフの疑い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

哦呀，总觉得呼吸困难啊。身体好重。有什么坐在我的上面似的………
这是，睡着的我的身体那方的感觉吗。

「噗哈！哈啊，哈啊，哈啊……」

我睁开眼睛的同时，把坐在自己的身体上面的「东西」推开。
是夏露露桑呢。而且不知为何是全裸。別說是胸部了，反而看到了出生的姿态。但是，为什么是全裸呢。

「啊～哒，总算起来了呢。总觉得被厉害的噩梦缠住似的，所以担心起来用身体给你溫暖的哟」
「那个………在这个国家给睡着的人溫暖，一般是全裸相拥的吗？」
「这是特別服务（Service）哦。卡米拉醬专用的呢」

唔，用妖艳的眼神舔嘴唇的事请停止吧。明明好不容易才尊敬了。果然还是降格到单纯的幼女癖了！

太阳已经高高升起。我快速的换衣服。虽說已经全裸了，所以只要把連衣裙套在头上穿就行了。

放置全裸的夏露露桑急忙赶往楼下。穿过厨房，向平时用餐的大房間走去。昨天的事，必须要好好的告诉俾斯麥德桑和瑪德蘿拉桑。

我到达房間，在那裡的大家已经聚集了。俾斯麥德桑，瑪德蘿拉桑，轻浮男，到道爾頓桑为止。当然的，艾莉也在。看来艾莉是，正在說着昨晚发生的事当中。

艾莉看到我的脸後說了。

「卡米拉，醬？真的是卡米拉醬的吧？」
「唔，唔。怎么了？」

艾莉无法相信的表情，慢慢的靠近我来。这么想的时候，我的連衣裙突然被拿走，变成敞着上半身的状态了。
道爾頓桑和俾斯麥德桑是対于太过突然的事从口中喷出了咖啡。

「Gi，呀！」

为什么会这样呢。从我的口中不可能有的女孩子Poi的悲鸣，条件反射的发出了。我也普通的長了点肉、虽然只有蚊子叮咬的程度，但胸部最起码是有一小块起伏了。那些肉主张着了吧。

艾莉把我试图掩盖胸部的右手拨开，从肩头到心脏附近确认了。

「不，不会的。伤口一个都没有………到底怎么回事？」
「艾莉姐姐，好害羞啊」
「啊，対，対不起。我真是的，一时冲动了」

艾莉应该是看到了我受了致命伤的样子。受到打击晕过去，那个时候的记忆也失去了的事虽然期待着，不过看来是好好的记住了的样子。

「那个时候，确实卡米拉醬、庇护了我的事被『滋啪』地砍了……」」
「没有被砍哦。很暗呢，姐姐看错了不是么？」

艾莉还是不相信的表情。完全没有消除疑団。不妙呢。我自身也没有办法能够說明。
一直暴露胸口就算了吧。总之我默默的转向後面，把連衣裙穿好了。

「艾莉的話如果是真的，卡米拉被砍了的話，至少应该会有留下伤痕。再生能力优秀的巨魔和九头蛇也，再生後，數日間伤痕多少还会留下。更何况是人类……」

俾斯麥德桑反覆推测。哦？稍等一下。果然这个世界，巨魔和九头蛇那样的凶惡怪物也存在吗。糟糕了。我在梦中看到的，那个巨大的熊的群体也实际存在吗………
从现在的这个现实的感觉来看，與游戏和动画不同，龍等出现的話，別說是队伍全灭了，一个街道都会毁灭的吧。

「対，不可能的。所以当然的归结的話，艾莉看错了的那样的事了吧」

道爾頓桑，好哟。就那样推翻推论吧。

「不，有更优秀的再生能力的家伙在。吸血鬼哦」

从２楼换完衣服下来的夏露露桑插嘴道。
吸血鬼也存在于这个世界的吗！？这家伙才是真正的Fantasy啊。
全员的眼睛看向了我的方向。

「难道說，认为卡米拉醬是吸血鬼的？」

夏露露桑的提问大家都說不出話了。艾莉也悲痛的表情。名字也是卡米拉呢，是吸血鬼也說不定啊，我。吸血鬼的話，那个怪力和再生能力也能解释了。

「啊哈哈哈哈哈，这真是杰作哟！卡米拉醬，稍微站到窗边吧」
「是。这样吗？」

我被这么說後，站到了房間的窗边。阳光很耀眼。今天也是好天气啊。想在街上的地方散步。也带上艾莉和夏露露桑吧。

「被阳光照到也没有什么。果然不是吸血鬼吧……」
「理所当然的吧！不相信的話还能怎么办呢？」

是那样的事吗。大家真的対是不是吸血鬼而不安呢。这个世界也，吸血鬼是和我在日本同样的认识似的。也就是說，第一的弱点是阳光呢。石头做出来的假面等，我絶対没有戴着。

「艾莉姐姐，我的事，还在怀疑的？我的事，可怕吗？」
「呜呜。不是那样的，不是那样的，不过……」

艾莉是聪明的。不愧是稳重。没有被周圍流向冲走，轻易扭曲自己的所见所闻。没有办法呢。対我来說，艾莉得救了的时点已经不後悔了。剩下的就交给大家的流向吧。

「混血的事没有考虑过吗？」

轻浮男用罕见的深刻表情发言了。这个男人，认真议论的事也有呢。还以为是单纯轻浮的喜欢女人。

「半吸血鬼的事？」
「是的。混血的話照到阳光不在乎的人也有，仅仅特化再生能力的人也有。而且十字架和大蒜，聖水的耐性都持有的混血也存在呢」

轻浮男，总觉得対吸血鬼很详细。

「不可能的。那么卡米拉，是特化再生能力的半吸血鬼的吗？」

这次不愧是俾斯麥德桑也应援我了。

「……不清楚。但可能性不是零。我的父母是被吸血鬼杀死的。所以即使是混血，我个人也不会容许呢」

原来如此。轻浮男的（内心）黑暗意想不到的深呢。平时的Cool的轻松态度說不定是面具。这个男人，这边才是本性。

「掺杂私情是不好的吧，柯本」
「但是，混血确认的方法之类的有吗？」
「奴隷的出生証明書是非正规的場合，原本也就不存在了。在血统确认上是不行呢」
「那么怎么才能……」
「只能再砍一次了。确认再生能力」

柯本从怀中取出短劍。尖锐度锐利的短劍。刀身散发着黯淡的光芒。这个刺下去的話会很痛的样子。

「停下吧！柯本！」

俾斯麥德桑真的生气了。想做我的友方的吧，老实說已经够了。本来的話，那个时候我就应该死了。这个以上不能给大家添麻烦。

「可以的，父亲大人。如果这样能让柯本桑和艾莉姐姐安心的話」
「不要說傻話了！失去你的話侬也活不下去了」

俾斯麥德桑，說到那裡的吗。背叛那样的真的很抱歉呢。万一在这裡平安度过的話，就从明天开始每天只考虑鍛造的事努力吧。

「父亲大人，谢谢。但是请让柯本随意（做下去）」

仔细看的話，柯本的手颤抖着。艾莉脸上铁青。负担挂着了吗。做了不好的事呢。我在那个时候，应该就那样离开高崗才対也說不定。嘛，算了吗。在这裡被柯本杀死也是无可奈何的。

「卡米拉醬……那么要来了哟」

柯本用不认为是轻浮男的速度斩向我的手腕。踏步速度好快。原冒険者的事是真的吗。
我的手腕連同連衣裙被柯本的一击砍了。红色的血滴落下来。深到那裡的話，活用那个再生能力，伤口很快就会被修复的吧。我的幸福的第二人生也会在这裡结束了吗。伤口愈合就结束。……有点寂寞呢。

「……怎么会，不可能」

全体失去了言語。瞧吧，无论是谁如果伤口一瞬間再生的話，都会害怕警戒的吧，更何况是半吸血鬼的話。

这么想看向右手的伤，没有治好！岂止如此，哔哔地溢出血来了。乱七八糟的痛，老实說，多虧了想象以上的出血，感到头晕了哦。轻浮男这混蛋，十有八九，把我断定为吸血鬼打算杀了而砍来的吧。

但是伤口没有治好是为什么呢。难道那个是，只能引起一次的奇迹一样的东西吗。謎団啊。

不久之後，我出血变成休克状态，在地板上倒下了。

「卡米拉ーっ！！！」

听到了大家的悲痛的呼喊。微薄的看见了俾斯麥德桑和艾莉很担心的表情。２人都哭了哟。在那之後，看见了夏露露桑尽情的殴打柯本的画面。哈哈哈，你这活该。

不由得会心地微笑了。看到那个的俾斯麥德桑更加越发強烈地向我呼喊。但是不行了。意识已经快飞走了。又会和那个神大人的老爺爺再会吧。这次会說什么呢。「傻瓜的死亡方式呢」地会这么說的吧。因为是嘴巴很坏的神大人呢。嘛，算了吗。

───取回意识的我在自己的房間。

虽說是自己的房間，但不是日本那边的。布拉德爾家的房間。打算起来的时候，右手剧痛奔腾。是吗，被轻浮男砍的伤没有愈合吗。但是我没有以死亡结束。从出血的情况来看，动脉到达为止了吧。轻浮男，毫不留情呢。

那家伙的父母是被吸血鬼用更加凄惨的方式杀害了吧。这次要刨根问底的问。至少我有这个权利。

突然房間的门打开了。

「卡米拉醬，太好了，真是太好了啊啊啊啊啊啊ーーー」

艾莉看到我的脸，真心的哭了出来。嘛，艾莉也怀疑着我，所以罪惡感不是半端的吧。

「姐姐，已经不要哭了。我没事的所以」
「但是，但是……」

艾莉来到枕边，紧紧地抱着我。并且多次道歉了。

「已经好了哟，艾莉姐姐悲伤的話，連我都会变得悲伤的，已经不要道歉了」
「卡米拉醬真是厉害呢。为什么会那么坚強又溫柔呢？」
「因为是家人所以……」
「唔呜（不），不同。卡米拉醬是特別的哟。明明挺身保护了我。我却没有成为友方。在内心裡赞同了柯本的意见。我是很坏的，不行的人啊」

呜ーん，这种強烈的罪惡感。艾莉真可怜。虽然不太想留下疙瘩的。可以的話，坏人希望只有柯本１人哦。

其次进来的是，柯本和道爾頓桑，俾斯麥德桑。柯本一进来，朝着床上的我土下座了。再也没有比这个以上美丽的土下座了。从我被顾客生气时土下座低下的头一样的（高）。不是很能干吗，这家伙。

「真的是非常的抱歉。我怀疑的原因，犯下了严重的过错了。即使不能原谅，请让我谢罪」

台词也好好的准備了。假如我是顾客的話，嘛，沐浴罵声之一也是可以原谅的。但是，没有原谅的是俾斯麥德桑。

「你被逐出師门了。现在馬上就剥夺布拉德爾家的牌子」
「……是的。我明白了」

柯本就那样土下座，含泪欲哭地回应了。普通考虑的話，怀疑下任当主是吸血鬼而弄得半死的缘故，这是当然的吧。

但是，在这裡展现自己的度量大的事，不是作为下任当家的职责吗。如果挽留柯本的話，那家伙的忠诚心也会UP（上升）的吧。比什么都，这件事也有我的神秘的力量的原因。逐出師门的処分我会有略微罪惡感殘留。

而且将柯本逐出師门的話，反正会去哈博家的吧。特意给敌人送盐的事不想。要防止人才流入竞争対手的公司呢。

「父亲大人，有个请求。请原谅柯本桑吧」

柯本抬起头，一脸吃惊的看着我的方向。俾斯麥德桑也罕见的（露出）容易理解的吃惊的表情。

「卡米拉，这家伙可是怀疑你是吸血鬼，打算挥舞短劍杀死你的哟。这样的対象能原谅的吗？」
「是的，宽恕了。一切都是深深的伤害了柯本桑内心的吸血鬼不好。柯本桑没有错。只是有点误会变得激烈而已」
「……卡米拉，你是到哪种程度的溫柔的孩子啊」

俾斯麥德桑又哭了哦。这样顽固的人到那裡为止哭的是，我的原因吧。艾莉已经大哭了，道爾頓桑是深刻的表情了，不知什么时候出现的瑪德蘿拉桑和夏露露桑也不安的表情了。

「不──，父亲大人。艾莉也說了，家人所以是理所当然的。被家人杀死我想也是没有办法的。这一点的我是信赖着大家，愛着（大家）」

不好，有点做得帅过头了吗……？大家的表情都凝固了。

「是吗………唔姆，那么按卡米拉希望那样的吧。但是柯本，给予你严令」
「是的，不管是什么」
「今後，卡米拉有危險迫近的話，就算舍弃自己的生命也一定要保护」
「『我明白了！』」

不知为何在場的大家一起回答了。好歹「言語的藥」生效过多了。

嘛，算了吗。能圆满收場的話。这样一致団结的話就好了哦。没有侮辱项目负责人之名呢。団队合作是项目的基本呢。

还有点血液不够的吗，感觉有点头晕，我再次的失去了意识。

从那之後我被大家更加操心了。就算在宅邸裡，一个人步行也不能的情况。甚至柯本一直在我的房間前面待机着。简直就像护卫房間的卫兵一样。

顺便一提，我的右手完全不能使用了，非常困扰。首先吃饭。艾莉完全代理了我的手腕，喂我吃真是得救了。

比什么都困扰的是解手的时候（：解手不用我說吧？）。不管什么，双手都不能使用。１人的話无可奈何。不得已，艾莉和夏露露桑都来帮忙了。道爾頓桑和俾斯麥德桑說来帮忙虽然（我対此）很高兴，但全力的拒絶了。

可是，老实說害羞过头了。总觉得作为人的尊严失去了的感觉。特別是夏露露桑。为什么到那裡为止细致的擦拭我的敏感部分哟！真的是忠实于自己欲望的人啊。

３周过去，手腕的伤也愈合了，日常生活总算变得一个人也能做到了。砍伤的痕迹还殘留着，这个我想认为是和大家的羁绊吧。

拘谨的柯本这个轻浮男也渐渐的回到了原本的口調来了。但只有対我用不了那个轻浮的口調說話的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第８話　鍛冶と禁忌の魔剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天一大早就起床，然後去了俾斯麥德的房間。

「怎么了，卡米拉？再稍微休息一下会比较好喔」

但这样說的同时，见到我的俾斯麥德表情却不自觉得变得开心起来。还是老样子难以辨別的表情，但是最近出乎意掉地好像能读懂他的表情了。

「拜托了，父亲大人。也请让我铸劍！」
「你没有必要勉強。你只要有能看清商品的眼睛就好了。大部分的鑑定都是夏露露或道爾頓等人会做的。」
「不，要进行鑑定的話，还是想要直接感受制作方法，实际使用劍来做判断。」
「但是铸劍是很辛苦的作业，俺不想让你受这种苦阿」
「你能顾虑到我，我很开心……拜托了，请务必要让我做做看」
「想法很坚定呢，我知道了，俺和弟子们会帮妳的」
「之後就劳烦您了，之後还请多多指教，父亲大人」

就这样我鍛造研习开始了。有开始後才了解的事情，要做的事情也比想像中还要多。說到鍛造，就是将铁熔化後反覆用铁锤敲阿敲再冷却的印象。但是除此以外的工程也都不只是重劳动，还需要相当纤细的技术。工程细小重要的部分包含时机挑选等等，完全就是技术的结晶。

因为我已经把家裡的書都读熟了，所以大家在說什么我多少都能了解。

前去矿山，先从能看清因产地不同，矿石性质也不同的訓練开始。但没想到竟然是要我从筹措铁矿石这步骤开始。大概是因为无法辨別矿石的好坏，後面的工程就全部白搭了。鑑定矿石大概是基本中的基本呢。

我一边记下在笔记上记下所有工序一边前进。道爾頓和夏露露等人都以一副不可思议的样子看着。也就是說，技术是要用身体来记住的，而不是靠头腦，这些是职人間的常识吧。

「这种时候能写字真方便呢」

道爾頓兴趣盎然地探头来看，但是，殘念的是他们一个字都看不懂，毕竟，我可是勉強用日語来写的。这样的話就成了只有我能读的技术書了。万一不见了又或者被偷了也可以安心，嘛，毕竟都是暗号般的东西。

作笔记的同时，我把書本上的知识和布拉德爾家的制法不同的地方也一一详细记在笔记上。因为工程的不同而出现的差異会产生什么差異？或许是关系着结果是好是坏，那样的話就必须重新评估那差異了。

由于我单手不方便，只能用一只右手来做事。单手无法做到的事情，则夏露露和道爾頓会帮忙。叮叮当当地不断敲着加熱到火红的铁块随后将之冷却。然後在加熱并继续锤铁。就这样一心一意地不断重复。不用多說，当然需要耐力和体力，但更重要的是敲打的时机、冷却的时間点、加熱的溫度等各式各样的要素。

三天不睡連日打铁，劍的原型终于出来了。鍛造與其說是劳动，不如說是战斗还比较接近。普通来說要达到做为商品的等級，即使是老手三把中也只有一把的样子。因此最少也要同时打三把。

我的情况则是，先铸造拳刃（注：カタール）和長劍，不管哪个都是单手使用的劍，也就是能够自己使用来感受看看的。剩下的一把是稍長的直刀，虽然单手不是没办法使用，但基本上都是用两隻手来飒飒地挥舞的

因为原型已经完成，之後就是专注地削啊磨啊的锉磨作业了。这道工序才是一个一流匠人的必要技能。

这边到一段落後，剩下的锉磨作业就留到明天以後。因为四个人都相当長的时間没有睡以至于都精疲力尽了。一直在処理烧得火红的铁块，也满身是汗。大家的汗都结成盐了。

「卡米拉醬，一起去澡堂吧？」
「有澡堂吗？」
「嘛，大部分在自家泡澡了事，但最近也开始有了公共澡堂了」

作为一个喜欢澡堂的日本人，没有比这更让人高兴的消息了。每天浴盆浴室的总觉得少了什么，好想整个人浸在大大的浴池，好想尽情地在熱水裡伸展手脚享受。在看到厕所的用水処理的时候，就在想该不会有了。但还真的有公共浴場啊！

「要去要去～！」
「喔，卡米拉醬很起劲呢，很喜欢泡澡呢」
「夏露露，要照顾好卡米拉，千万不要放松警戒啊」

现在还是白天，就算是夜行者那种家伙也不在吧。俾斯麥德还真是担心过头了。
我和夏露露拖着睡眠不足的身体，向着附近的公共澡堂前进。

还以为是日本澡堂的那样子，但完全不同。與其說是澡堂不如說是桑拿。啊，原来如此，是芬兰浴的吗。先进入蒸气室使体溫上升，然後再进入冷水池急速冷冻吧。我比较喜欢泡在熱水池，这样稍微有点美中不足呢。

虽然这样說，但浴池既宽广又干净，虽然没有熱水池，但溫水池倒是有數个。我在溫水池悠哉地泡着。顺带一提，夏露露就連一秒都没有离开，一直黏着我。

「……那个，为什么要这么靠近呢？」
「因为被師傅拜托了啊？我是卡米拉醬的护卫対吧？护卫就是不分离的意思喔？」

所以停下那舔着嘴唇好像要瞄准猎物的动作阿！这个人，要是没有这点就是个完美的人物了。

「対了，来去洗身体吧！」
「嗯，不用顾虑我，我会自己洗的，所以……」
「妳在說什么，我们都已经是互相知道彼此全部的那种关系了──」

不，只是妳单方面知道，而且倒不如說是不可抗力的。给我再忍耐啊。
但是已经晚了，夏露露已经将肥皂弄满泡泡。在我泡完之後的瞬間包圍我，迅速地绕到我的背後，然後用手洗着我全身任何一処。

但为什么，要集中洗着我胸部的敏感部分？

「Him」

没想到連自己都不相信的声音都发出来了。不能再这样洗下去！明明已经連夜劳累了，还真是対自己的欲望相当诚实的人呢………

「卡米拉，回来了啊！」
「父亲大人，有什么事情吗？」
「看看妳打的劍」

怎么了，难道說有什么严重的失误，所以碎裂了吗？是回到这的期間摇晃到，対刀造成太大的伤害了吗？

工房的门被关了起来，然後喀擦一声地将门锁起。道爾頓让房間成了密室。有什么不能泄漏出去的事情吗？

我看了看自己打的劍。拳刃和長劍的刀身闪耀着紫色的光芒，然後作为双手劍使用的直刀则是闪耀着淡绿色的光辉。不是因为光的反射，而是劍这个东西在发光。

「那个，这是怎么了吗？」

夏露露那到了澡堂後一直悠闲着的表情，也突然变得严肃起来。

「師父，这该不会……」
「啊，没错，是魔劍」
「魔劍！？」
「卡米拉，妳好像有着稀有的资质呢」
「是怎么回事呢？」
「魔劍不是做了就能做出来的东西，是只有拥有天赋之人才能制作的特殊之劍」

从俾斯麥德的話听来，布拉德爾家４００年的历史中，也只有一个人能做魔劍，好像就是二代当家。

魔劍比较接近偶然的产物，将特定的金属原料的组合，以拥有这才能和资质的人，施以特定的步骤才可能制作出来。前例既少，又没有被系统化，在此之上制作方法又不明，所以被当成传說中的劍。

现存的魔劍只有一把，就是布拉德爾二代当家所制作的短劍。然後现在据說是被封印在孟德爾城武器庫的地下。

「那魔劍又是怎样的东西呢？」
「作为特征，据說刀身自己会发光，然後不管多大把重量都非常的轻，且决不会碎裂。但魔劍乃唤来灾厄之劍，只会带来死亡與破灭。即使是铁还是岩石都能轻松切开，令人夸耀的锐利度，但那是削减劍士的寿命而发挥的力量。」
「那种东西真的存在吗？明明三把中两把是紫色，一把却是绿色的呢。有什么不同吗？」
「卡米拉啊，妳知道为什么魔劍只有留下传說吗？」
「那么能试试看吗？」
「卡米拉！！！魔劍乃是禁忌之物阿！」

俾斯麥德第一次向我大声怒罵。不，是因为担心所以生气了吧。

「将这三把封印起来。明天开始再重新制作三把」
「……是，我明白了，父亲大人」

俾斯麥德就这样拿着三把魔劍，回到了自己的房間。

「小姐，虽說只是偶然，但这不是做了个不得了东西嘛！完全的生手突然就做出来魔劍什么的………我也大吃一惊了呢」
「我也不太明白，但好像是变成要再重来一次的情况了。接下来还请再陪我一段时間」
「啊啊，当然。第二次就可以快一点进行，而且小姐妳也大概明白整体流程了吧？我们会尽量不出手帮忙，能自己来的部分就尽可能靠自己吧！」
「嗯，谢谢」

做出违反法律的魔劍确实是出乎预料，但这是确认工序的同时，自己工作时还可以确认笔记的内容的机会。我有被给予某种程度的自由。稍微魔改一下劍，証明自己能成为俾斯麥德的继承人！

但明天所制作的三把劍又，再次出现了魔劍化这种离奇的情形。
俾斯麥德相当惊讶，但这次我每个动作都是模仿夏露露，就連原料也要求用和夏露露一样的。三把中，夏露露做了一把，剩下两把是我模仿那制作而成的。这样的話，魔劍就不是偶然发生的吧。

但是，即使这样我也还是做了两把魔劍。这样布拉德爾家就变成抱有八把魔劍了。

「到底是怎么回事啊，这种事听都没听过。卡米拉的劍，全部都成了魔劍什么的……」
「也就是說，成功打出魔劍的条件，不是材料和做法的组合，而是要看打造的人的资质吧。反过来說，卡米拉醬打的劍，全部都会自己成为魔劍。」
「呜呣。被詛咒的劍可不能再增加了。因为魔劍即使几百年也不会腐朽，也无法被破坏」
「这……样啊……」

我対这个工房已经是『麻烦量产机』之类的存在了。已经是劳动的話就会增加所劳动程度的负债，这种利率为负的人类。太令人悲伤了。

「卡米拉，虽然抱歉但鍛造还是就此打住吧。想看看工房还是劍都没关系，但魔劍在这样增加下去的話，我们家会衰弱的。魔劍的存在要是被知道的話，犯罪组织还是其他国家都一定会想要強夺的。」
「……是」

悲剧，没想到我有这样特殊的体质。难得觉得可以大展身手，但自己打造自己的劍的梦，就这样如梦般消失了。

「嘛，即使无法铸劍在这边的辛苦也不会浪费的，作为当家体验过全部的工作，之後鑑定的时候也会……」

落在後悔的我的肩膀上的是，道爾頓安慰的話語。

「說的対，卡米拉，妳的努力，俺认同了。之後就专心在鑑定的工作吧」

俾斯麥德那溫柔的話，也有点虚幻地响起。啊啊，总觉得作为鍛造師家庭的继承人被否定了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第９話　騎士来訪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

対鍛造師最为絶望的结果摆在眼前，我因此失去了目标，宛如灵魂被抽去般的空殻……如此这般的事情并没有发生，还四処忙碌着，毕竟还有很多事情要忙。

首先，最重要的就是解明自己那迷一般的力量。不了解这个就无法继续前进。什么都不做继续游手好闲下去，就这样当个『装飾用当家』也不差，不过像是夜行者那时候的意外也有可能再度发生。

因此首要之务便是搞明白自己那迷一般的力量。好在从俾斯麥德那获得了只要是鍛造和危險的事情以外，不论什么都能自由去做的许可。鑑定刀劍的工作，最後大概是夏露露或道爾頓，又或许是轻浮男来担任，我则是被交付文書工作的可能性比较大。

接下来，现代日本說到調查，便是上网搜寻。当然这个世界不能这样做，只好用比较原始踏实的方法了。

「艾莉姐姐，这个街上最大圖書館在哪裡？」
「唔嗯，圖書館……対不起呢，姐姐看不懂文字所以没有去过。啊，但是我知道收集很多古書的店喔。」

这样啊，說到底无法读写的人即使知道这也没有用呢。但令人庆幸的是还有書店。我只向艾莉打听了書店的位置，圖書館则去向姑且能读些文字的俾斯麥德探听。

「嗯呣，圖書館吗。很可惜只有城裡面有，而且只有貴族能使用。练习读写的書和宗教文献的話，教会可能多少有一点吧……」

対于这个识字率低的世界，書本身似乎并不普通呢，再說印刷技术本来就不发达。没办法了，这样子的話，去艾莉告诉我的書店收获会比较多一点。

我去拜访了夏露露，请她担任我的护卫。虽然艾莉最适合导览这条街，可惜的是没有能対应突发状况的力量。这裡还是老实选择重視武力的夏露露吧。

「書店？嘿～这街有这种地方阿，我都不知道呢。可以喔，接下来就稍微出门去西部地区吧。」

書店在西部地区的外面，治安有点微妙的地方。和奴隷商所在之処、貧民窟等地方接近。所以才是找夏露露，毕竟是正规兵。

夏露露除了平时一直带着的Town Sword（细劍的一种，感谢@黑夜逐日者 的支援），背後还多背了一把很厉害的長刀。那一把好像是要给客人的东西。准備万全呢。

西部地区是个比想像中还要活力洋溢的都会。大概是扩大版欧洲的早市的感觉吧，可能是多虧临近贸易港口这优势，从生鮮食品到形迹可疑的藥品样样齐全。

我进去了艾莉告诉我的書店。因为要送劍的地方在这附近，于是夏露露把我放在書店候就出去了。

虽說是書店，但也與日本之所见大不相同。首先就是窄，很窄的地方收納着很高密度的書。到天花版附近書都好好地塞满满，一点空隙都没有的排列着。如果地震来肯定会被压死。从没见过書塞这么满的样子。

接下来，应该要找的是「怪物百科」。在梦中见到这个身体的主人，左腕被巨大的熊给咬掉了。如果說那种熊是固有种，那說不定就能找出梦裡的場所了。知道地方的話，那个地方說不定就有着某种线索。单纯地这样想，毕竟现在手中握有的线索就只有这个了。

「対不起，请问这裡有怪物百科这种書吗？」
「怪物百科？那个書架最上面」
「可以稍微让我看看吗？」
「可以，但要１枚金币喔」

试读也要付钱？还真是黑心的买卖呢。而且我，没钱。俾斯麥德太宠溺我了，不能再死皮赖脸地去求他。可以的話想要自己赚钱阿。

但是有个误算，我还没被告知这个世界中货币的價值，一枚金币１００日圆的話，那付钱稍微看一下也不坏。

「対不起，我没有钱，稍微看一下下不行吗？」
「什么，没钱阿。那就没用了，快滚吧」

店主婆婆以速攻追击我。此时正好夏露露回来了。說明情况後，大大的叹了一口气。

「那是因为卡米拉醬还是个孩子，所以被委婉地赶走了。書是高級品，所以小孩子不被当成客人吧。書店是貴族和有钱人的买卖。」

好好考虑的話，看不懂字就不会买書。这个世界一定只有富裕階級会成为客人。書店就只接待这种客人呢。

「那夏露露，告诉我货币的價值」
「喔，対喔。卡米拉醬連那些记忆都忘了呢」

根据夏露露所說，一枚金币大概是一个普通工匠一个月的收入。这个国家的工匠市属于中产階級，所以可以当作日本的工薪族的月收入吧。基本上，一枚金币可以当作２０万日圆。

终于明白自己为什么会被書店当成麻烦人物了，试读估计也不用２０万日圆。然後一枚金币可以换成１０枚銀币，一枚銀币可以换成１０枚铜币，一枚铜币可以换成１００张紙币。

一枚金币等于二十万，銀币就是两万，铜币两千，孟德爾紙币则是二十。也就是說可以大略明白通用货币的價值。

但牵涉到和他国货币兑换时，计算则会稍稍有点麻烦。比率基本上是按照国家間的条約固定的。但现在没有必要在意。

「夏露露桑，一本普通的書大概多少钱？」
「唔嗯，虽然我不太看書所以不清楚，但据說字典等級的一本十枚金币吧。」

欸欸！字典一本要两百万吗！就是我也明白其貴重程度了。那专门書的話，一本可能就要１００枚金币了。我在房間裡读的書也有相当的分量和内容了，那些也是一大笔资产了。总觉得好像明白为什么道爾頓要我教他了。

「話說回来，卡米拉醬妳在找什么書啊？」
「在找怪物百科这本書」
「怪物百科……啊啊，怪物的资料集吗？」

「就是那个，想知道怪物的资料」
「那就早点說阿。去冒険者公会的話，那种资料就放在那，更何况还要很多熟悉怪物的家伙在。因为我也是属于公会的，拜托的話只是看看资料还可以的。但裡面能读写的人不多，所以虽說是资料集，也只有图像和名字而已」

原来如此，在冒険者公会发出討伐委托的时候，目标怪物的情报当然是必要的。所以才有资料集吗。这可真是盲点，而且是老练的冒険者应该也知道很多怪物的种类。好，这可能是个好兆头呢。

我被夏露露桑带着，来到了公会。公会也在同样的西部地区，但是和我的印象中的公会相当不同。

基本上說到公会这种组织，因为其营运的印象，会有着接待台整齐的排列着，後面有着行政人员这样的想像画面。但这裡就只是个酒館，比艾莉家那还大上一圈，但基本上就是个酒館。即使招待人员再怎么努力，也只能看成酒吧的酒保。倒不如說，都已经平常地将酒瓶和啤酒杯摆在柜台上了。

这要說是公会也算是相当古风的吧。是同时有着酒場和住宿和任务和登录管理的这种All In One的公会呢。我个人是比较喜欢这种。

「这不是夏露露吗，好久没看到妳了阿」
「会長也很健康呢」
「怎么，带了个小豆丁来，还只有一隻手，真辛苦呢。但再怎样說要成为冒険者也不可能吧？」

夏露露唤作会長的人物，当然就是公会的会長了，还以为会是更加伟大的人，见面却觉得不就是个穿着随便，感觉很好說話的光头大叔。

「不不不，会長，这孩子并没有要当冒険者」
「嘿嘿嘿，玩笑而已。怎能让只有一隻手的小姐来処理公会的委托呢」

刚才所說让我稍微怒上心头。対于外表看起来是女性，裡面却是対工作一心一意的大叔的我来說，就像是被說了『没有用』般让我悔恨不已。

「能让这孩子，看看怪物的资料集吗？」
「阿阿，不用介意没关系，随妳喜欢看吧。話說回来，这个年纪的岁數的小女孩対怪物有兴趣吗？」
「感谢您的配合，会長。是的，我対怪物有兴趣」

我适当地模糊化。为了不被不小心追问起理由，所以先扮成天真无邪的小女孩，这样应该就不会被怀疑了吧。

「原来是这样阿，真是稀奇的小姑娘阿。我也在这行干很久了，相当了解怪物，所以想听什么就问吧」
「是！」

我以最最可愛的微笑做为回覆。因为之後或许还会继续受这个会長关照。形象毫无疑问地上升了……希望是这样。

我和夏露露一起在酒場内的桌子裡等待，而会長则亲自将相当厚的资料集拿来。真是亲切的人呢。

「話說，其他的冒険者都不在呢」

対，一直让人很在意的是这酒場竟然谁都不在。說到冒険者公会，不就是血气方刚的冒険者大声嚷嚷的印象吗。

「因为现在是狩猎哥布林的季节喔」
「狩猎哥布林？」
「嗯，每年的这个时期东部地区都会出现大量的哥布林」

因为孟德爾領的矿山的挖掘历史已经有４００年以上，无數坑道遍布着。是几乎无法全部掌握地形的迷宮。

劳动中的矿山或坑道虽然很少见到，但在成为废矿的地方，哥布林不知为何就自然出现了。放置不管的話，不仅会妨碍到采掘的工作，增加太多的他们还会下来到街上胡作非为的样子。

在变成这样之前，公会便会倾巢出动前去退治。当然，孟德爾城的士兵也会被派往。基本上弱小的哥布林完全不是騎士団和正规兵的対手。

「妳看，资料集中也有记载着哥布林……就是这个喔」

夏露露所指的哥布林，和被我在RPG中打得七零八落的哥布林的身姿有所不同。提到哥布林，就是小小的有点矮胖的低階战士的印象。說是这样說，要是真的出现在我面前我也没有能打倒的自信。

但是资料集记载的哥布林，要說的話，感觉比较偏向惡作剧妖精那种样子。总觉得好像有点可愛。这种的話連我也能打倒。

「因为哥布林有一堆亞种，很麻烦呢」
「亞种？」
「対，下一页开始就全都是从哥布林衍生的亞种」

我哗啦哗啦地撩起资料集。于是，看到了被分类成哥布林亞种的老面孔的怪物。

「滚刀哥布林、半獸人、狗头人、巨魔……这些原本都是哥布林，但因年龄增長又或者是环境的变化而大大地改变了。力量也因此茁壮增長。討伐巨魔这种等級没有十人以上的队伍就没法処理，然後有些更麻烦的家伙，还会形成组织呢」
「就是会制定作战或建立村庄之类的吗？」
「対，就是那样。所以必须在他们形成大集団前确实击溃。対冒険者们来說，也是一个零花钱的好财源。只要対手不是相当大的集団呢，普通使用双手劍或单手劍之类的大人，一般来說是絶不会输给哥布林的。」
「嘿～那为什么这个时期会有大量的哥布林呢？」
「呣，这谁都不知道，因为比起弄清问题我们更倾向优先击溃他们。」
「确实是这样呢」
「我去和会長稍微讲一下話，资料集随便看也没关系喔」

我一和夏露露道谢完，便开始从其中一边找起资料集。我以为書中所收录的怪物总數，再多也不过就收录１０００种的程度。但，我太天真了。

受会長所托的店员不停地把资料拿到这边的桌上。一本１０００种，但这裡有五本喔，有５０００种喔！而且还是只是所知范圍而已喔！

因为还有包含亞种和衍生种等，所以实质内容可能会少点，但还是很多。今天能看完吗还是看不完呢。我带着这样的心情，开始专心地翻起资料集。

在快要粗略地浏览完一遍的时候，稍微分神看了一下，不知何时已经是晚上了。

夏露露和会長还有接待人员一边喝着酒，一边聊着过去的事情聊得越来越劲。才想說让她等了，看来是不用太在意了。

从结论說起的話，上面没有记载我在找的巨大熊。上面作为熊类所记载好像只有，狼人（ライカンスロープ）系的熊獸人（ワーベア）和強韧化的帝王熊（キングベア）这两种而已。

哪种都很大只，但也顶多３ ～ ５公尺高而已。我所见到的有着紫色爪牙以及碧色眼瞳为特征的巨大熊则没有被收录在内。

有点困扰呢，在这裡还抓不住线索的話，下次不就只能潜入城中的圖書館了吗。

我为了要和兴致高涨的两人談話，而移步走向柜台。

「小姐，资料集看完了吗？」
「是，感谢您的帮忙。还能偶尔再来叨扰您吗？」
「嘎哈哈哈，可以喔。話說回来这个年记就用这种連大人都相形见绌的讲話方式，还真是和夏露露說的一样呢」
「是吧～刚才可是在說卡米拉醬的話题喔」

是那样啊，我成为酒後余兴的話题了嘛。対于工薪族来說，在酒席上成为話题可是加分点呢。

「但是妳这么努力在找，有什么想要找的东西吗？」
「是，正在寻找某个怪物」
「那就先来问我阿，那些资料集，虽說不至于全部，但大多數的我都还记得」
「那个资料集上的内容吗？」
「不只，也有被逃走的家伙。說說看妳在找的家伙吧」
「全長超过１０公尺的熊，牙齿和爪子是紫色，眼睛有绿色的光。然後还会以百为单位群聚在一起。」
「超过１０公尺？唔嗯……」

会長和夏露露抱着胳膊摆出一副想不出来的表情。

「対不住阿。没听过那种怪物」
「我也没听过呢」
「这样吗，真可惜」
「是在哪裡见过吗？」
「没、没有……是从別人那听来的」

真危險，现在讲太深入的話就很麻烦了呢

「或许是新种吧。如果是的話，这裡可能就帮不上忙了。要前去城中的圖書館，向这些资料集作者的那些学者打听了。但是連我们进城都很困难了」
「不能拿到许可再使用圖書館吗？」
「因为知识可是貴族的特权呢，一般人是不可能的。我也不知道有没有人知道这巨大熊，会暗中帮你探听的」
「是，感谢你的帮忙！」

加上读写的教育，感觉这个国家対知识的支配还真严格。平民以工商业为主，貴族则收集以那为基础的知识或技术。确实知识是财富的基础。无知则和貧困紧紧相連。没有情报相当于被攥住小命。以情报管制来不动声色地进行统治（情报统制によるさりげない统治）。如果是这样的話，这个国家的掌权者肯定是头腦不简单的家伙。因为单纯以武力或财力来支配几乎都不長久呢。

說不定貴族裡面可能到処都是颇为像样的知识份子。会長以原始的方法来探听，这样的話不知道要多少年。但我想要快点解开謎団好能制御这股力量………

◇　◇　◇

我就这样毫无成果地，和夏露露一起回家去了。一名带着正规兵的騎士造访了我家。特地劳烦騎士前来，大概是有什么大事。难道是魔劍的事情吗。确实，这要是暴露的話就糟糕了呢。这时候还是看着俾斯麥德的脸色，淡定地装无知装到底吧。

「卡米拉，回来了阿」
「父亲大人，我回来了」
「我回来了，師傅……喂，你这家伙不是狄拉克吗！？」
「夏露露！好久不见了呢。没想到竟然会在这种地方再见」

怎么回事，夏露露好像认识这个騎士呢。打听後，好像是夏露露在冒険者时期一直一起组队的家伙。名字是狄拉克，是貴族的三男，好像是为了武者修行所以去当冒険者。然後在那认识了夏露露，并因为意气相投而多次一起组队。

「你这不是有点騎士的样子了吗」
「你才是，这不是成为出色的鍛造師了吗」

好像是两人長久以来的再会，所以变成带有点同窗会气氛的感觉。成为騎士的話就得守候在王城，并且四処被指派去解决纷争或担任警備等。似乎忙到没有时間下来街上。也就是在行政中枢工作的菁英吗？

「本日是因为有三件事要找布拉德爾家而前来的」
「嘿～忙碌的騎士有三件事要找市井小民阿」
「怎能站着說話呢，还请移步至家中」

这样說的俾斯麥德将騎士和正规兵招待到了房子裡的接待室。快速地叫来艾莉准備好茶和点心并招待客人进入。

这时候騎士的說話対象是夏露露桑。毕竟是在冒険中生死與共的战友，两人关系相当好的样子。有机会想听听他们的冒険故事呢。

我则迅速得回到房間更换穿着。対面姑且算是貴族，可不能失礼了呢。先选了比较像正装的衣服。幸好有从艾莉那拿到衣服，姑且还有正装的礼服。但是，深红色是不是有点不太适合小孩子啊。这样想然後试穿着去镜前一看，完全就是一个货真價实的大小姐。好，这种时候就是这个童颜发挥作用的时候了

但他所說的「三件事」是什么呢。如果是魔劍的事情就危險了。这种事情应该要在事前就先和俾斯麥德商量好呢。总之装成孩子来逃开吧。

我来到接待室前，将耳朵贴在门上。

「三件事情是，首先是修理劍的委托，然後是听說决定了下任当家所以前来见她一面。最後，要調查及探听夜行者的消息。但是夜行者的事只是我为了来这个街而诡辩的。阿哈哈哈」

是这么回事阿，魔劍的事看来是没有暴露。真危險。要是知道我打了魔劍，說不定就把我逮捕了。从那些話听来，魔劍就像被当作毒品来看待，仅仅是持有就有可能进监牢。

好，我的工作就是作为下一任当家来问候。

我敲门後静静地进入房間，站在騎士面前，像是不対上眼神那样低下头。抬起头，从正面定睛而視，騎士先是惊讶了一下，随后涨红了脸。

即使中年大叔的我也明白的明显反应。看来这服装是正解，要感谢艾莉的衣服呢。

「初次见面，我是将要继承布拉德爾家的卡米拉＝布拉德爾。还只是个未经世面小女孩，望您多多指教。如果可以的話未来还请多多关照并支持布拉德爾家。」

嘛，大概就这种感觉吧。以营业用的招呼抓住騎士団的話，今後対哈博家的商业战应该也会比较有利。虽然这样說，但实际上在进行怎样的商战，我也还完全不知道。

喔，騎士殿下的表情有点恍惚。难道是我的招呼太过生硬了？但脸却又再度红了起来。
椅子夸张地倒下的同时，騎士站了起来。

「本、本、本人是孟德爾騎士団的副団長，叫作狄拉克。没想到是如此美丽动人的继承人。工、工、工作中所、所以样子有点脏，失礼了！」

再怎样也紧张过头了吧，难道没有女性耐性吗？但是和夏露露聊天的时候，明明就很直爽的聊着阿。副団長吗……很厉害吗？

「狄拉克，你不是听說在国王面前也堂堂正正的，现在为什么这么紧张？」

夏露露以不可思议的表情說着。但是，看到狄拉克见到我就变红的脸颊好像就明白了。

「不、不是，本人是……」
「我想騎士并不是身着奢华服飾却虚有其表，而应是忠于勤务且认真，还请不用担心」

我稍微帮了一下狄拉克。这种情况下，不帮狄拉克留点面子可不行呢。我可是很会判断气氛的。

狄拉克的动作是越发僵硬。这不是完全僵住了吗。但是視线扫了我上半身一眼的行为，倒是和轻浮男一样。

対喔，一直以来都是用男性視角所以没注意到，但男性都是这样品评女性的吗？太容易明白，但也只能笑了。嘛，但我之前也是被狠狠嘲笑的那边。

「狄拉克，你难道……迷上了卡米拉醬？」
「別、別、別說蠢話！这样対卡米拉小姐不是很失礼吗！」
「卡米拉醬可不行喔，因为卡米拉醬是我的」

喂，夏露露，支援的方法搞错了喔。不対，她的話，只是老实地顺从自己的内心而已。

「咿呀咿呀，这种超越身分能推心置腹地交談的伙伴关系害真是令人羡慕呢」

由于俾斯麥德桑的插嘴，場面好像终于被收拾干净了。

「狄拉克大人，破损的劍就先在这保管。这种程度的話一周後就能修理好。劍要直接送到宅邸吗？」

狄拉克一瞬間看了我一眼。

「不，一个礼拜後，还请让我再次拜访这边」
「了解了，还请耐心等候」
「話、話說回来，下个礼拜这美丽的下任当家还在、在家吗……？」

唔嗯？这个不自然的対話流向没搞错吗？这种样子是狄拉克桑的好球带？但我看起来还只有１１～１２岁，难道这家伙也喜欢幼女？

这个世界的萝莉控还真多呢。

狄拉克是騎士。作为和城内的联系，絶対要先把关系搞好。但是我裡面可是中年工薪族大叔，即使再怎么被吹捧溺愛也不会和男性堕入愛河的。

「因为我还是修行之身，所以无论何时都身在此処。若希望再度见面，适当地交談的話……」

狄拉克一听表情就开心了起来，啊啊，钓上来了呢。已经完全是我的板上之恋了呢，不対，是鲤魚吗？（这边是双关，恋和鲤同音，都是Ko-I，详细意思我下面再說明），真是令人悲伤阿，因为我原本也是男的，所以也很了解男性的恋幕之心。

「这样說的話，卡米拉小姐，听闻妳曾经遇过夜行者，幸运地被路过的士兵给救助了，但有没有注意到什么奇怪的地方吗？」

因为狄拉克突然迅速地切换到了认真模式，吓到我了。但这个事件的真相被挖出来就糟糕了，可不能大意阿。

「我在中途就失去意识了……所以也不是很清楚，但记得他们其中一个人有說过『蒙希爾特的毒』之类的話。」
「知道『蒙希爾特的毒』的家伙，也就是說是很接近组织中枢的家伙呢。我想作为战士的本事也不简单。卡米拉小姐，好險你平安无事。」

是这样吗？那样算是相当有本事吗。那可是弱得乱七八糟喔。动作就像慢动作一样呢。

「話說回来，『蒙希爾特的毒』是什么？」
「这可能不应该和美丽的淑女說，夜行者的BOSS名字就是蒙希爾特。他们善于用毒暗杀……然後不管什么重要人物都杀。能使用这种毒的，即使是夜行者也只有高級的干部能使用」
「原来如此，真希望能尽早逮捕到案」
「是，为了維持街上的治安，必定将其逮捕到案（街の治安維持のためにも、捕まえてご覧にみせます），在那之前还请卡米拉小姐十分注意」
「感谢，期待着勇敢的騎士與其活跃」

因为我成为了这样的身体，便用最可愛的微笑作为回答。
不出所料，狄拉克又满脸通红。連耳朵都红了呢，女子力真恐怖。

「那狄拉克，要不要喝一杯阿？」
「対不起，夏露露。我不回城裡可不行」
「我知道了，之後还要再来阿。姐姐我会当你的対手的」
「是是是，夏露露姐姐大人」

狄拉克対夏露露的态度和対我的态度的落差实在让人喷饭，但却反过来說这平易近人的态度也提升了好感度。
在狄拉客离开不久後，夏露露果然开起了玩笑。

「卡米拉～醬，狄拉克就像魂都被吸走了一样呢～这个年纪就已经是小惡魔了呢」
「总觉得有点像顾客，而且还是夏露露的伙伴，不好好打招呼可不行」
「唔～嗯，卡米拉醬果然最可愛了」

希望不要再趁乱揉我的胸部了，这个性骚扰姐姐。嘛，也没有能揉的胸部。

「但是呢，要是万一喜欢上他的話……」
「……不可能」

我已经知道夏露露接下来的台词是什么，所以在她說出口前便打断了。

「啊啦，狄拉克那家伙已经被打槍了呢……阿哈哈哈」

不管有着多么完美的性格和身分的対象，我都不可能喜欢上男性。我的本命果然还是艾莉呢。

但是，情况依然毫无进展。要向进过好几次城的艾莉打听看看，试着潜入圖書館吗。不，被捕时的风險也考虑进去的話，不算是上策。討好騎士让他帮我行个方便，这方法也可以，但作为代價，可能会被迫做很多恐怖的事情。

……无计可施了！干脆一直黏着冒険者公会吗。

「卡米拉，明天要出门到城裡一趟。先准備好像今天一样的正装。」

欸！去城裡？怎么回事？

「父亲大人，有什么事情吗？」
「让国王陛下正式将你任命为布拉德爾家的继承人。这是专门用来继承的传统仪式。不知道特別的问候方式也没关系，你只要低头回答就好。不需要担心，只要看我怎么做，先记起来就好了」

还有这种特殊事件吗！这也是个好机会呢！


════════════════════

NETA說明TIME，不是很重要不看也没差，主要是满足強迫症，例如我←＿←
あーあ、钓り上げちゃったよ。もう完全に俺のまな板の上の恋だよ。いや鲤か。

「まな板の上の恋」，如上面所說，鲤和恋在日文中同音，然後还有个很相近的俗語「まな板の上の鲤」这很好解释，就是中文的「人为刀俎，我为魚肉」

下面我翻段YAHOO上人家解释的まな板の上の恋，虽然感觉很唬烂就是了

「因政略结婚而嫁出的公主中，实际上也有着未满十岁的少女。
还这么小的公主，以一张床垫大的砧板（注：古語中『貌似』也被当做放祭品用的底座），被运往夫君那边
不得不嫁给連脸都没见过的対象的公主，没有在车上手忙脚乱，而是領悟了自己的命运毅然嫁出
当然，恋愛的芽苗連長都没有長出来
但是，幼小的公主这样想着

『因为是父亲大人所选的人，一定是位杰出的殿下不会错。好想快点见面啊…対啊，这就是我的恋愛啊…这就是…』

因为背负无法逃离宿命的公主，能做到就是抱着如此不讲理的恋心而已
这才是『まな板の上の恋』…
是用来表现被命运所玩弄的公主们，虚幻又苦闷的，連恋愛也撑不上的恋心的一句話

放在现代来說的話、愛せども决して结ばれることのない相手を心の奧底でひそかに想いながら、运命に定められた相手を无理にでも好きになろうと自分に言い闻かせる切ない心理状态を指す言葉として用いられています。」

不要问我为什么後面都是日文，反正不是重点，懒得翻，看上面大概就可以懂八成了……大概
总之，主角就是想表示某萝莉控騎士的恋愛是虚幻的，顺便再拿这句玩双关做梗，讽刺萝莉控騎士是被钓上来的（鲤）魚。
嗯，花了很多时間将我的废話看到这的，感谢您的阅读，直接拉下的，也感谢您愿意为了这帖浪费时間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１０話　伝説の悪魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我穿的不是昨天的赤色禮服、而是選著了更加文靜的蒼色禮服。當然是艾莉的。儀式上要自己主張也是沒辦法的吧。但赤色果然還是太顯眼了。這個藍色的禮服、是相當綺麗的顏色啊。大概

是是至今為止最適合自己的吧、是麼我的色彩是蒼色的么。因為這個的原因么、總感覺一起從家裡出來的俾斯麥德桑的面龐、比起平時更多一絲笑意。

「父親、很經常拜訪城裡嗎？」
「嗚嗯。武器防具的修理多少會拜訪一下。而且因為有鍛造師大賽、最少４年一次再討厭也會去情況」

是這樣啊。有鍛造師大賽那種像奧林匹克那樣的活動啊。優勝者４年間、都會得到孟德爾的榮譽。東西横綱的優勝決定戰那樣的東西啊。【東西横綱就是相撲比賽的】

靠近啦再看城、是想象之上的大啊。多虧日本人喜歡說「東京巨蛋的幾分大」這樣來比喻、至少有２０個東京巨蛋以上吧。
考慮的建築在高台上的話、地下也會很廣闊吧。那樣寬廣、多少會像迷宮一樣吧。

穿過巨大的表城門、通過衛兵的檢查。再潛入更氣派的石製門、到達了休息室。那裡與幾位官吏寒摻了幾句、請我們稍微等待一下。我和俾斯麥德桑、一起悠閒地喝著咖啡度過了。

因為有準備和調整、大概還需要等待３小時吧。那就認為是集合時間更變了吧。国王陛下恐怕很忙吧。

我利用這個時間、和俾斯麥德桑談論了下孟德爾的政治。俾斯麥德桑雖然是工匠、對政治方面很疏遠、但因為經常出入貴族宅邸的關係吧、比起普通市民了解得更詳細。

「這個国家的国王好政治無關。確實有王家的存在、但是現在只是象征」
「那、政治是誰在掌管呢？」
「貴族構成的議會在做決定」

這真是意外啊。還以為是立憲君主制結果是共和国制度。在国王的絶對權力下全員都見風使舵、我還認為貴族們則是一種輕鬆的身份。

「議員是貴族的世襲制度嗎？」
「雖然不是世襲制、稍微有點區別」
「這是什麼意思呢？」
「議員是由１００名構成的、但是參與競選的候補貴族、有１０００名以上。這是由市民投票選出的結果」
「貴族有１０００名麼！」
「有點歷史的故事啊、孟德爾的領土有很長的歷史。貴族和皇族的數量也相當多。包括鄰国皇族和王家的婚姻關係的親緣關係、也有相當多的數量」

「選舉貴族為議員的市民、有必要的資格要求嗎？」

就是所謂現代日本人所說的「不長成大人是沒有選舉權」的。這樣的限制。

「恩。那是只有當家繼承者的嫡子、當主所認可的」

這樣么。所以作為鍛冶師的統帥議員的布拉德爾家、在議員選拔上有很大的影響力。那當家被国王任命、「只是鍛冶是這個国家的基礎產業」、這樣的的原因罷了。

這樣的話、以議員那樣的崗位為目標的人、以這個儀式為藉口而前來接觸么。今天的儀式、結束後才是麻煩的部分么。趕緊跑掉好了。政治上的明爭暗鬥只有日本就夠了。被捲入無聊的政治

鬥爭的話、這個美好的幻想世界就被糟蹋了。

「正因如此、今天你、才是眾人焦點啊。貴族那群禿鷲一樣的傢伙好像會聚集過來。所以晉謁後就馬上回去吧」
「我知道了、父親」

情況是明白了、這樣的話沒法提出去圖書館的事啊。怎麼辦呢。並不是不能和貴族們接觸、但這裡應當表現得成熟些么。

過了２小時、一般社會上的話題就結束了、和俾斯麥德桑的對話也習慣了么、也開始對我拉拉家常。

「卡米拉、你對狄拉克大人的的喜歡嗎？」
「……沒、我還不是考慮那樣的事的年齡」
「KohoKoho。是麼、那樣就好」

俾斯麥德桑明顯一副很安心的表情啊。果然是在擔心啊。我也有女兒的話也會是這種心境么。

過了一會、官吏通知了、向謁見之間移動了。謁見之間裡、有帶著王冠的胖胖的国王大人在王座上坐著。從那裡延伸著長長的絨毛地毯。不虧說是豪華啊。我和俾斯麥德桑、徑直跪下向国王

打招呼。儀式就這樣結束了。還想象是很誇張的儀式、結果這樣就結束了很失望。

這時候。地下想起巨大的嘈雜的聲音、城堡的地板大幅的搖動的起來了。不斷有石頭的粉末從頭上灑下來。

……地震？不不對。耳朵清楚的聽到、幾十人的悲鳴聲。然後又有滋噗這樣的聲音一同、和畏懼臨終前的悲鳴勝一同傳來。大量人類的聲音。

「什麼情況！趕緊應對！！」

国王就那樣像親信們命令道、這時渾身是血的衛兵出現了。

「對、對不起！研究用的怪物逃走了。国王陛下請、立馬向城外逃走吧」
「說什麼呢。怪物什麼的不管１只還是２只、趕緊處分掉」
「那、那是………逃走的的十分兇暴的怪物」
「騎士団在做什麼呢？一騎當千的騎士們還在吧。趕緊速速的處理掉」

那裡這次是青著臉的騎士走進來了。已經沒有血色了。手腳都因為恐怖咔噠咔噠地不斷顫抖。

「對不起、陛下。現在騎士団好近衛師団、現在在和脫逃的怪物交戰中。還能爭取到幾分鐘的程度。無論如何拜託請盡快逃出城裡吧」
「你們騎士団要是能夠對付的話、已經沒問題了吧」
「逃出的怪獸太壞了。騎士団長好近衛師団長在交戰的最後已經、殉職了」
「笨蛋麼！他們可是騎士中持有最強武力的人。一個人能斬掉奧加１０００匹的強者們啊」
「……逃出的是、『傳說的惡魔』」
「那不是已經封印了４００年了么。沒有死掉么？！」
「冒昧了陛下。那個是惡魔。是了不得的怪物。原本那就不是人能夠打敗的的。那個巨大的熊……」

從周圍想起了喊叫。僅僅是聽到、就當場失禁的人也有。對武闘不習慣的官員們、爭先恐後的逃走了。

「余可不能逃。真的那個惡魔甦醒了的話。如果那個逃到了外面、別說這個国家連西部諸国都會破滅的」
「誒、陛下……」
「無論如何都要攔住它。無論什麼手段都無所謂！」
「哈、啊是」

顫抖的騎士、頹廢地垂下肩膀、向著來的方向回去了。

場面大混亂。其實好士兵在東奔西跑、官員們全員逃走了。僅有国王陛下和一名親信還王座上。

看來這個城因為廣闊、好像是在做怪物的研究啊。瘋狂科學家做的事、基本上都是定論了。多半、是在做怪物力量的秘密解析吧。惡魔的正體、是龍呢、還是吸血鬼呢、或者說真的是「什麼惡魔」那樣的惡魔么。看來是BOSS 級角色那樣的危險對手啊。

我和俾斯麥德桑當然什麼事都沒有做、被完全防止了。因為国王命令把城門完全封閉起來了。為了不讓怪物逃走吧。

俾斯麥德桑好像也理解了事情的重要性。

「卡米拉、把你捲進這樣的事裡真神不好意思啊」
「沒什麼、我是被父親大人拯救的生命啊。無需如此牽掛的」
「你為什麼能在如此非常時刻裡、依舊如此冷靜呢。真的是不可思議的女兒啊。儂明明已經有覺悟了卻依舊無法停止顫抖啊。一騎當千的騎士団長大人已經殉職了的話。打造団長大人的劍的人是儂啊。那把劍、是名劍中的名劍啊。即便如此都贏不了的對手、真的是除了惡魔以外就沒有他的傢伙了」

俾斯麥德桑深深地擁抱了我。雖然知道他還在不斷的微微顫抖。

是麼、這個国家的騎士団、以如此程度的武力而聞名啊。市民都無條件的信賴著他們。如果那都被擊敗的話、即使是厭惡敵人的強大都能切實感受到啊。

但是換個方向思考的話是個機會啊。雖然和怪獸碰上就不好了、但是以這個騷動為藉口、也許能潛入圖書館。但是這個城、也大的太離譜我都不太明白了。

儘管如此、這個非常時期裡能在城內自由的來回走動。

「父親、這個時候打擾真的很抱歉。能允許我稍稍離開一會么……」
「什麼了？現在離開的話很危險的」
「去洗手間」
「啊、是麼、那麼儂也一起吧」

我對俾斯麥德的好意全力拒絶了。雖然感謝你的擔憂、但是這時跟著來的話圖書館潛入作戰就失敗了。
請教了廁所的大致方向、我就以禮服的姿態跑走了

馬上發現了大的會議室的門。這個門扉的厚重感好美麗的裝飾。恩、這裡無疑是有書的氣味。

Yiiiii地發出巨大的聲音、打開了兩扇門扉、在那裡的是地獄。那是我夢裡見過的、沒想到那巨大熊、就在房間的中間站著。不是書、突然就是和實物相會么。我是有如此強運么？還以為能在面對實物前、指望著能充分的調查一番呢。

準確的說那裡不是房間。看來是室內騎士們訓練的室內闘技場。騎士們把這個巨大熊包圍著、進行著圍攻。

但是這個作戰是NG的【沒戲】。巨大熊的周圍、無數的騎士的尸體堆積在一起。血的氣味非常濃郁。被折斷手腳的人、脖子上空空如也的人、鎧甲被壓扁的人。內臟被吃得到處都是。

如果是艾莉的話看見就會暈倒了吧。
不如說、這傢伙就是那個復活的「惡魔」的正體么。這是何等的湊巧啊。難道是神仙爺爺作祟嗎？

殘存下來還活著的其實還有一點。已經不足１０人了。那個裡面沒有「他」的身影在。難道、在堆積的尸體那裡面嗎。拜託了、狄拉克桑、不要死了。夏露露桑會傷心的。

殘存的人臉上沒有生氣。已經如同玉碎一般放棄了生命的臉龐。全員都是一臉死相。

我迅速對著巨大熊的爪和牙、用雙眼好好確認了。紫色和綠色的組合。沒錯。那就是在我夢中出現的熊同種。吞噬掉我左臂的熊。

「喂、那裡的小孩！快點逃走！」

想要逃跑的騎士情切的對著我忠告。
但是那卻招引了仇恨。那巨大熊對我展現了興趣、用可怕的氣勢衝過來了。想著不妙了的瞬間、那已經遲了。熊的巨大的爪子、向著我的身體剃了過來。超過１０米的巨大身軀、卻有荒謬的速度。連揮劍都不能相提並論的速度。

內臟被掏出來的感覺。完全露出了內臟、會休克致死結局啊。說起來這個感覺、之前也有啊。被夜行者襲擊的那個時候啊。但是奇跡不會展現２次吧。像那個時候、傷瞬間治癒就好了。

強力的許願著同時看向自己的腹部、衣服被剝下了、不過傷完美的是好了。疼痛只是一瞬的事。可以說是瞬間治好了吧。

再一次發動了那個能力么。為什麼被柯本斬的時候沒有發動呢。……依舊有很多謎団啊。難道、有什麼發動條件么。但是、首先對現在這個狀況不做點什麼不行吧。

我向腳邊的其實的尸體、借了一把劍。不湊巧那是超長的巨劍【Bastard Sword】。用雙手持握、沉穩的姿勢、利用劍自身的重量向敵人進行重斬擊的劍。並不是一把能用一隻手使用的劍。更且這個幼女的身體、或許舉起來都很困難。

但是、不知道為什麼只用右手把這個長１.５米的巨劍輕鬆的舉起來了呢。說實話。比起自己身高還是劍那邊更長。而且、不只是單單拿起來了。也能輕鬆的揮舞。完全感受不到重量的感覺。就像在自己的房間裡揮舞拳刃一樣輕飄飄的感覺。不如說太輕了會導致平衡崩壞吧。

做到了。那個怪力Mod回來了！這樣的話也許就能和這個熊一戰了。

我把巨劍扛在肩上、眼睛注視著巨大熊不飄離、迅速的向著騎士們前面移動了。
說實話、不希望我怪力Mod下的身影被看見。又像艾莉那時候一樣、歪曲掉目擊證言很麻煩啊。

「大家、我來爭取時間。去外面呼叫救援過來」
「但是、你不是騎士吧？不能把你一個人丟在這裡吧」
「大丈夫。倒不如說你們在這裡礙手礙腳的」
「說什麼呢你這傢伙！」

騎士的自尊心受挫了的樣子、但是卻沒有什麼力氣來說反駁的話了。
這隻是單方面的被斬殺。而且、自己的老大騎士団長好近衛師団長已經被擊敗了。與其說是一場力量懸殊的比賽、不如說是一場單方面的虐殺。根本無法戰鬥。

「閉嘴！不趕緊跑到房間外面的話全員都會死的！」

我注入不能再多的壓力怒嚎道。因為是幼女、也只發出只能說是可愛的聲音、但對從心底裡感到膽怯的騎士們來說、還有有效果的。

「我、我知道了。我去叫支援了。但是以防萬一留下一個人吧。也能作為誘餌使用」

不愧是軍隊。一旦是為了己方作為誘餌作戰的棄子也無所謂么。但是這種狀況下、他們除了玉碎以外沒有其他手段了。

女騎士１人留下來了。並不是一副膽怯的樣子、而是一張包裹在絶望中的面龐。其實自己也想逃跑吧、沒想到卻和作為民間人的幼女一起留下來沒有逃走。作為騎士的驕傲還是要表揚一下的。

嘛算了。只有一個人的話總算會有辦法糊弄過去的吧。賣個恩情的話、之後也好說話。

「你、名字是？」
「Li、理維艾拉Desu」
「理維艾拉。盡可能離我遠點。捲進來的話會死掉的」
「是、是的」

恩、好回答。這個狀況下、也只有氣勢能服從我的話吧。
確認了理維艾拉和劍的距離住夠遠了、我再一次仰望熊。

好大………而且那個速度和力量。已經可以說是存在即是天災了吧。無論誰多強的人類也不能和龍捲風好雷電為敵。對著流動過來的熔岩流揮舞劍也是沒有意義的。就是那樣級別的對手。

但是、熊的那邊也警戒著我。之前爪的一擊、應該被殺死的獵物、卻還活著。

「喂熊瞎子、竟敢把我的手吃了啊。多虧你我只多了不便啊」

咕嚕嚕地低吟的熊提高了聲音。不可能理解了我說的話吧。只是單單在尋找攻擊的機會吧。

下一個瞬間、熊以相當猛烈的速度動起來了。右、左、右地兩腕以相當厲害的氣勢不斷揮下來了。這可真是快啊。不愧是夜行者的傢伙們同一級別的啊。但是十分膠著了。稍稍失神一點就很危險了。

使出一連串攻擊後、熊如同所料的停止後撤和我拉開距離了。壓低姿勢。用後腳抵在墻上。想為了向我猛衝而踢墻的作戰么。即使是一紙之隔、想用墻壁轉身然後捕捉到我再用牙插入我的身體裡。在狹窄的室內是很有效的作戰啊。相當的有智慧啊、這傢伙。

喲西、考驗這個怪力的時候到了。不知道能做到什麼程度、不管怎麼說僅僅是用手刀撫過、就能把成年男子的腦袋切飛那樣的力量。

把像紙一樣輕飄飄的巨劍全力斬下的話、到底能發揮出怎樣的破壞力呢？有興趣啊。或許、會輸給巨大熊的突進力也說不定。但是那個時候再說吧。我還有再生能力啊。總會有辦法吧。

和預想的一樣、巨大熊全力向我這邊突進過來了。巨大的身體以相當可怕氣勢蹬地、那部分的地板就這樣凹陷下去了。速度的可怕是清楚的感受到了。充分感受到了那個巨大的身體向著我、

突進過來了。宛如導彈一樣飛過來。

我把巨劍收到右肩上。左腳向前邁出半步、變成側身位。在熊到達的咫尺前、把肩上劍交由力量全力揮下。全力全開就是舒暢啊。就算這樣被擊破了也不會後悔啊。

結果到底怎麼了呢。是我被吹飛了額呢。還是停止下突進了呢。

我從右肩揮下的巨劍、從以壓低身體突進的熊的左額角切進去了。從那裡開始、切開了頭蓋骨、腦袋被斜著切開、向著右胸切了進去。就像用菜刀切火腿一樣、熊的巨體被流暢的斜切成了兩半。

從外面看、我那小小的身體、進入的熊的身體裡被吃掉了一樣。
斬擊剩下的下半身在我旁邊隨著慣性向著墻壁飛了過去。即便如此還是殘餘了過剩的破壞力。要說的話數噸的那個肉塊一同。和轟鳴聲一同聯通這個房間的墻壁一起破壞了、並且撞穿了相鄰的好幾個房間才停下。

是我的完全勝利啊。但是這真是好厲害的力量啊、這個幼女的身體。失去了左臂後發生了什麼。不知道那個的話、大概無法解開這個力量的謎団吧。

注意到了看過去、全身都是熊的血粘粘黏黏的。就這樣回去是不行的。難得的唯一一件好衣服就這樣糟蹋了。蒼色的禮服、我還挺喜歡的。

「啊、Aaa、啊、啊AaaAaa啊啊」

聽到意料外的聲音嚇了一跳。是理維艾拉桑。完全忘記了她的存在、沒有捲進來平安的生還下來了啊。太好了。

「理維艾拉桑、這裡發生的事先說好、我的事請忘掉吧」

理維艾拉桑的臉色太差了。不是青色而是紫色的。而且手腳上浮現著有很多黑色的斑點。難道說、這是毒嗎？難道說那個熊瞎子、血裡面有毒嗎？這樣就不妙了。我打飛了散了很多。而且、我現在、身上還塗著那傢伙的血。

推測思考的時候、轉眼間理維艾拉桑的身體溶化掉了、和原來見過的夜行者的傢伙們其中之一一樣。完全溶解成水狀的東西了。那期間、只有短短的數十秒。很遺憾沒有任何能做的事。

難、難道說理維艾拉桑是史萊姆嗎？！史萊姆人口也太多了吧這個国家裡。……看來不是開玩笑的時候。看來那個熊瞎子的血、恐怕有猛毒吧。稍微接觸一點的人都會溶解掉的力量吧。劍和衣服是沒有溶化的、僅僅是生物溶解掉了。

等下、為什麼我沒有溶化掉？這樣沐浴在濺回來的血裡面也完全沒有受到影響。不僅如此、我回濺的血、導致像現在一樣咕嚕地溶化掉的原因是什麼？

難道這個熊瞎子和這個身體的持有者、有什麼關係嗎？稍微有點解開謎団的感覺啊。看來我的力量、這個熊瞎子就像鑰匙一樣。

但是、現在不是解開謎団的時候。不快點脫離的話、就麻煩了。去叫支援的傢伙、說不定差不多快回來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１１話　ドレスハプニング！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

素早く理維艾拉さんの服に両手を合わせて冥福を祈ると、俺は劍を捨てて部屋から出た。このままでは、猛毒をまき散らしてしまう。早くあの熊公の血を洗い流さなければならない。

教えられていたトイレの場所へ急いだ。幸いトイレには、簡易的に水浴びできる設備があった。さすがは貴族の使うトイレだ。充実度が違うぜ。どうせ血税で造られているんだろうけどね。

この大騒動のおかげで今なら誰もいない。落ち着いて血を吹きとり、すべて洗い流すことができた。だがこの服はもうダメだろうな。一応服についた血も洗い流し、ゴミ箱に放り込んでおいた。ここで現実的な問題に直面した。

服がない………

当たり前だが全裸で戻る訳にはいかない。そこで思いついたのがカーテンだ。嬉しいことにこの浴場に付いてるカーテンは、貴族用の物だけあって、なかなかに立派な布だ。装飾のフリルまで付いている。しかも都合の良い事に、布の色が蒼いのだ。もちろん蒼は蒼でも、色合いは元のドレスと少し違う。だが違和感はない。そう信じることにする。

力ずくでカーテンを剥ぎ取り、適当に体に巻き付けてみた。両肩を出したスタイルのドレスだと思えば、当座は凌げるかもしれない。しかし、当然ながらノーパンである。俺はいつから変態さんになってしまったのだろうか。下半身がやたらスースーするが、贅沢を言っている暇はない。この場を切り抜けることだけを考えよう。一刻も早く城から出たい。

素早くトイレを出ると、騒動はまだ収まっていなかった。兵士やメイド、役人達がひっきりなしに走り回っている。

まずいな。巨大熊の血に触れたら、また犠牲者が出てしまう。俺としては知ったこっちゃないが、死人が出るのはさすがに気が引ける。仕方なくあの部屋まで戻ってみた。ドアの前に人だかりができていた。だが予想に反して混乱もなく、静かだった。

白衣を着た男が、大声で說明をしていた。

「あのモンスター、えー、デスベアは騎士達の尊い犠牲により討伐することができました。ですが、デスベアの血は、世界に類を見ない特殊な猛毒です。解毒剤はありません。触れればどのような生き物も死に至ります。よってこの部屋は暫く立入禁止とします」

ザワザワと野次馬達がどよめき立っていた。城の研究者は、あの熊の血が猛毒であることを突き止めていたのか。それなら迂闊に部屋に踏み込んだりしないだろう。一安心だ。

さてと、すっかり遅くなってしまったが、俾斯麥德さんのところへ戻らなければ。

拝謁の間に戻ると、そこには騎士達が集結していた。おそらく国王を護るためだったのだろう。だがあの惡魔のモンスター、デスベアは俺がぶった斬ってしまった。もう安全であることは、現場を見て分かっただろう。

「卡米拉！どこまで行っていたのだ！」

俾斯麥德さんが心配そうな顔をしていた。

「ごめんなさい。方向音痴なもので、帰る途中で迷ってしまいました」
「何事もなければよい。もうモンスター退治は終わったらしいから、帰るとしよう」

その時、集まっていた騎士達の方から声が上がった。

「その娘だ！隻腕の娘！」
「確かにその片腕の娘だ」
「黑髪に白い肌、蒼いドレス………間違いないわ！」

數名の騎士が俺の方を見て、指差していた。

まずい………あの部屋に居た騎士がここにいるのか。戰ったところは見られていないものの、根掘り葉掘り聞かれる事になるだろう。下手をすれば尋問される。俾斯麥德さんにも迷惑がかかってしまう。どうしてこう、次から次へと災難ばかり降りかかるんだよ。

「我が娘が何か粗相を致しましたでしょうか？」

俾斯麥德さんが怪訝な顔で尋ねた。

「いや………その方の娘であったのか。その娘、あの惡魔を引きつけ、我らに援軍を呼びに行かせた張本人なのだ。応援部隊を連れて死地に戻ると、その娘は消えていた。そして袈裟斬りにされたデスベアの死体だけが殘されていたのだ」

「御冗談を。我が娘は隻腕の上、ご覧の通りまだほんの子供でございます」
「だが確かにその娘だ。おい娘！尋問させてもらうぞ。理維艾拉も行方不明だしな」
「卡米拉、本当なのか？　お前は何かしたのか？」
「あっ、いっ、いえ……その」

もう完全に手詰まりだ。言い逃れようもない。仕方ない、大人しく尋問されるか。黙秘権を行使したら、拷問とかされちゃうんだろうな。人権なしの世界だからね。

暴れて逃げることもできそうだが、俾斯麥德さんに迷惑がかかってしまう。彼に面倒を掛けるくらいなら、素直に尋問でも拷問でもしてもらった方が気が楽だ。俾斯麥德さんに恩を仇では返せない。四面楚歌とは、今の俺のためにある四字熟語だよ。

だが、ヒーローというヤツは本当に居るらしい。騎士達に右腕を抱えられ、尋問のために連れ出されようとしたまさにその時、狄拉克さんが現れた。あの死体の山の中には、入っていなかったようだ。よかった。

「お前たち、その女性を放しなさい。レディに対して無礼は許さんぞ」
「ふ、副団長！今までどこに？」
「今日は３年ぶりに取れた非番の日だ。家で休息をしていた。緊急事態だと聞いて駆けつけた。今到着したのだ」
「話はお聞きになられていますか？」
「大体は。だがどうしてお前たちが、卡米拉殿を捕縛しているのかは、理解に苦しむ。彼女は私の ─── 近しい者だぞ」
「そ、それは大変失礼致しました！ですがこの娘は……」
「わかった。それでは私が預かることにする。それで文句はあるまい。お前たちは下がって後処理に徹しなさい」
「はっ！」

軍隊らしい良い返事だね。上下関係は絶対だ。まぁ、会社も部下は上司に絶対服従だけどね。

「おお、狄拉克か。大変な事になっておる。騎士団長と近衛師団長はデスベアにやられてしまった。臨時ではあるが、ひとまずお前が騎士団長と近衛師団長の両方を務めい」

王が狄拉克さんの顔を見て、間髪容れず命令した。さすが覚えめでたい副騎士団長様だ。相当に腕が立つのだろうな。まぁ、あの豪快な夏露露さんから信頼されている仲間だ。性格もそうだが、きっと戰績の方も相当良いのだろう。……幼女趣味だけどな。

「かしこまりました。それでは私の権限にて速やかに処理いたします」
「うむ、頼むぞ」

そう言って国王陛下は、側近と共にさっさと自分の居室へ戻ってしまった。騎士が數百人単位で死んでいると思うけど………騎士は国のために死ぬのが仕事とはいえ、ちょっと冷たいよな。

王家は政治には不介入、ただのシンボルという俾斯麥德さんの話を思い出した。表面的な任命権こそあれ、本来軍隊は国王の命令だけでは動けないのだろう。国王が軍隊を掌握していたら、そもそも議会制が成り立たないからね。

「俾斯麥德殿、申しわけないが卡米拉殿を少しお借りしたい。近日中にお返しするのは、難しいかもしれませんがご心配には及びません。後日、護衛付きで屋敷までお送りします」

「……わかりました。狄拉克様にお任せします。卡米拉、ご迷惑を掛けるのではないぞ」

近日中は難しい……だと？　宿泊込なのかよ。泊りがけで尋問ということか。惡い予感しかしないよ。もう城に泊まれるというラッキーイベントと思って割切るしかないな。だけどね、このシチュエーションは絶対的に不利だ。どんな条件を提示されても飲むしかない。

「お父様……」
「そう不安な顔をするでない。大丈夫だ、狄拉克様は立派な方だ。お前を粗末に扱ったりはしないだろう」

そういう意味じゃなくて、心配なのは俺の貞操の方だ。女の子の初めてが危機かもしれない。貴族なんて権力を振りかざして、何をするかわかったもんじゃない。

俾斯麥德さんは俺の不安を他所に、深々と頭を下げて帰ってしまった。

「卡米拉殿、ご不便をおかけしますが、我が屋敷の方までおいでくださいませんか」

ウッ！いきなりかよ。城で尋問するんじゃないのかよ。俺の立場は圧倒的弱者だ。何を言われても素直に従うしかない。

「はい、もちろんです」
「ありがとう、よかった。私は城内の様子を調べつつ、後処理の采配をして参ります。卡米拉殿は我が家の執事がお送りします。先に屋敷にてお待ちください」
「お心遣い感謝いたします」

俺は深々とお辞儀をした。もう徹底的に低姿勢で行くしかない。なんとか誤魔化せればいいのだが、しっかりした目撃者が多數いるのだ。言い訳は厳しいだろうな。

「我が家は気さくなところです。どうぞ自分の家だと思って寛いでいてください。気遣いは不要ですよ、卡米拉殿」

考えてみれば、狄拉克さんは一人暮らしなのか、それとも両親や兄弟と一緒に住んでいるのか聞いてなかったな。まぁ、行けばわかるか。

彼の無口な執事と一緒に馬車に乗り、城外の貴族の屋敷街へ向かった。屋敷街は城と同じ高台にある。王家の敷地外だが、単に城壁で区切られているだけだ。正門である南門ではなく、西側の城門を抜けると貴族の屋敷が建ち並んでいる。

孟德爾の市街とは空気がまるで違う。やっぱりファンタジーといえば、蓮ガ造りの装飾豊かな洋館だもんな。これはなかなかの良い雰圍気だ。ちょっとテンション上がった。プラスポイントだぜ、狄拉克さん。

城門を抜けただけで着くのに馬車を使う。一体どんなに贅沢なんだと思ったが、その理由がわかった。遠い………とにかく遠い。直線距離でも數キロメートルはある。道をグルリと回ると、５～６キロメートルはあるかもしれない。孟德爾城の高台は、貴族だけで構成されるひとつの街となっているようだ。

馬車に乗るのも初めての経験だが、ハッキリ言って乗り心地が惡い。お尻が痛すぎる。日本の自動車やバスがいかに快適な乗り物であるか、よくわかった。やはり、日本のモノ作りとおもてなしの心は偉大だ。

狄拉克さんの家は想像以上に立派だった。考えてみれば、彼は副騎士団長という役付きだ。お給金もかなりのものだろう。となれば、マイホームがそれに見合ったものになるのは当然だろうな。一応貴族だしね。

門の両側にはラ伊諾ンの像が建っている。正面の門から玄関まで１００メートルはありそうだ。庭も広大だ。ここでサッカーの試合ができるんじゃないか。もう夕方だが、庭師たちが手入れに追われているのが見えた。金持ちはやっぱり違う。支配階級、半端ないね。

俺は１階の客間に通され、コーヒーと菓子をサーブされた。菓子と言っても街で出て来るような簡素なものではない。専門の菓子職人が作り込んだであろう高級洋菓子だ。見た目はモンブランケーキだな。それをもっと豪華に飾り立てた風だ。上に乗っている精巧な飴細工が、技術力の高さを主張している。こんな精巧な物は、銀座の高級洋菓子店でも見たことないぞ。金持ち貴族はすべてにおいて次元が違う。

「あの、執事さん……」
「何でございましょう？」
「こちらのお屋敷には、狄拉克様以外にご家族は同居されていらっしゃらないのでしょうか？」
「ここは古くより福禄多家のお屋敷にございます。ご両親が同居されております。兄に当たるお２人も一緒にお住まいですが、今は国外留学しております」

なんと、兄貴２人は頭腦派だったのか。将来は国政に関わるんだろうな。いろいろと勉強せにゃいかんのだろうね。あとは経験を積むために留学か。大変な世界だ。

両親が同居していると聞いて少し安心した。きっと下手なことはされないだろう。その両親が差別的な人でない限りね。こういう上流階級の人間には、上から目線の偏屈野郎しかいないというイメージがある。気を緩めない方がいいだろう。

と警戒レベルを上げたところで、ドアがノックされた。

「はい、どうぞ」

俺が答えると、そこに立っていたのは、いかにも貴族の夫人といった感じの初老のセレブだった。ヒラヒラの付いたフリルのスカート、羽飾り満載の帽子。街では絶対に見ない格好の夫人である。どことなく、狄拉克さんに雰圍気が似ている。

品があって優しそうな感じはするが、表情に硬さがある。溫和そうだが隙が無い。夫人は俺の頭のてっぺんからつま先まで、スキャンするようにジロジロと見回し、ようやく口を開いた。

「あなたが卡米拉？」
「は、はい！卡米拉＝布拉德爾と申します。今度布拉德爾家を継ぐことになりました。狄拉克様にはいつも大変お世話になっ……」

この人、間違いなく俺の話が耳に入っていない。だって両目に少女漫画みたいな星マーク出てるもん。

「やっぱりそうなのね！なんて可愛らしさ………話に聞いていたよりずっと可愛い。お人形さんみたいね」

そういうと、俺を思いっきり抱きしめ、全身好きなように撫でまくって来た。突然の事に、されるがままになっていたが、もしかしてこの人は狄拉克さんの母親だろうか？

夫人は、見た目に反してまるで貴族らしくないはしゃぎようだった。貴族の夫人というのは、もっとお高くとまっていて、口も利いて貰えないのかと思っていたが、めちゃくちゃ気さくだ。というかこの年齢で
まるで少女のような言動だ。気持ちが若い人だな。

「奧様、その辺になさいませ」

執事さんの厳しい突っ込みが入った。

「あら、ごめんなさいね。私は梅露可。狄拉克の母です」
「そうなんですね、お邪魔しております。どこなく雰圍気が狄拉克さんに似ていますね」
「やっぱりわかるかしら？　あの子が男３人兄弟の中で一番私に顔が似てるのよ」

すごく嬉しそうだな。親は我が子の話題になると、何だかんだで惡い気はしない。これは普遍の真理のようだ。狄拉克さんの話をしておけば、まず無難にかわせるだろう。

「狄拉克からあなたの話はたくさん聞いているのよ」
「そ、そうなんですか？」
「ええ。あの子が気になる異性の事を話すなんて、今までなかったから」
「は、はぁ……」
「それでどんな子かな、なんて思っていたらまさかこんなに可愛い子だったなんてねぇ。とても落ち着いて居て、年齢に見合わず立派な挨拶をされると聞いていたの。本当にその通りね。卡米拉ちゃんは何歳なのかしら？」

既に俺の情報はインプット済だったのか。しかも好印象が伝わっていたようだ。以前の営業応対が功を奏した。もしあそこで狄拉克さんを邪險にしていたら、今頃は城で拷問されていたかもしれない。僥倖だった。」カワイイ」はやはり正義……なのか？

「今、１２歳です」

正直、この体の年齢はわからない。見た目から適当に割り出しただけだ。

「１２歳でその落ち着きと気品、卡米拉ちゃんは凄いわね。私の１２歳なんて、走り回るだけの何も考えていないただのお転婆だったわよ」

今でもそのお転婆さんが、そのまま初老になった感じだけどな。さりげなく」ちゃん付け」で呼ばれてるし。

「でも左腕はどうしちゃったのかしら？」
「これは、事故で失ってしまったんです」
「そう、殘念だったわね……」

今でもあの夢を思い出す。自分の骨と肉が千切れる音は、何度聞いても慣れない。死ぬ感覚を何度も味わうなんて拷問以外の何物でもない。

「ごめんなさい、嫌な事を思い出させてしまったようね」
「いえ、もう昔の話ですから」

貴族なのに身分が低い者への気遣いができるのか。さすが、あの性格イケメンの狄拉克さんの母親だ。この母に育てられれば、真っ直ぐな良い子になるだろう。

「それにしても、ちょっと変わったファッションね。今、街ではそういうのが流行っているのかしら？」

さすが女性だ。目の付け所が細かい。俺のカーテンドレスは、直ぐに見抜かれていたようだ。ちなみに、俾斯麥德さんは全然気付かなかったけどね。

「実はこれ、お城のカーテンなんです。騒動に巻き込まれた時に、ドレスがボロボロになってしまったので、これで間に合わせていたんです」

正直に言ってみた。どうもこの人、とぼけているようで勘が鋭そうだ。下手な誤魔化しは、かえって危ない気がしたからだ。

「そうなのね。丁度よかったわ、私の新作を試してみましょう」

梅露可さんが執事に目線をやると、メイドたちに何やら細々と命じていた。

「あの、新作というのは……？」
「服よ。私、こう見えてもファッションには人一倍拘りがあってね。どのオートクチュールも満足できなかったら、結局自分で全部作ることにしてるの」

ムグッ、さりげなく凄いことを聞いてしまった気がする。オートクチュール………セレブしか使わない単語だぜ。しかも全部自分で服を造っちゃうのか。タダ者じゃないな。

ほどなくしてメイドが大きなドレスを３着持ってきた。ドレス、と言ってもとんでもない物ばかりだ。

俺の感覚からいうと、これはもうウエディングドレスだ。こんなの着て歩いただけで、周りが大騒ぎになるよ。ファッションショーのランウェイでしか見られない服ってヤツだ。

「うーん、どうかしらねぇ。これは舞踏会用に誂えたから、今着るにはちょっとアレかしらねぇ。でも……」

梅露可さんは、独り言モードに突入していた。人は夢中になると周りを置いて行くからね。そうは言いながらも、俺は着せ替え人形をさせられていた。この感じ、以前艾莉にもやられたよな。

「あーやっぱり駄目ね。このドレスでは卡米拉ちゃんの端整な顔立ちに負けちゃうわね」

そういうと、今度はまた別のドレスが登場した。赤と蒼の色の濃いドレスだ。造りはシンプルだが、どちらも色味が深い。

「うん、やっぱりコレね！卡米拉ちゃんには蒼がよく似合うみたい」

ほほう、俺の意見と一致したね。この顔は深い蒼色が似合うらしい。

「じゃあ本格的にきっちり着付けするから」

そう言って、執事やメイドを全員部屋の外へ追い払ってしまった。部屋の中は完全にマンツーマンだ。カーテンドレスを剥ぎ取られ、一気に全裸状態になった。本当にカーテンを巻き付けただけだったからね。

梅露可さんは無言でテキパキと俺にドレスを着せていった。生まれて初めてコルセットなる物を装着させられた。これが噂のくびれを出すための拘束具か。想像していた以上にキツイ。これをして涼しい顔で歩いている女性を本当に尊敬するよ。ドレスって辛くて面倒なものなんだな。

着付が終わると、梅露可さんは満足そうな顔をしていた。

「私ね、本当は娘が欲しかったの。こうして自分の作った服を着付してみたかったのよ」

そうか、子供３人は全員男だもんな。女性としては１人くらい娘が欲しかったのだろうね。特にこういう気さくな女性は、友達感覚で話せるような娘がいたら、楽しい家庭になりそうだ。

「卡米拉ちゃん、ちょっとスカートの裾を広げる感じで回ってみて」
「は、はぁ、こうですか？」

ヒラリと裾が広がる感じ。女子って感覚だよ。

「あーやっぱりカワイイ！キュンキュンしちゃう！」

ダメだ、完全に自分の世界に入っているぞ。趣味を拗らせると大抵周りが見えなくなるものだが、それを今、俺は目の前で体現されている。

◇　◇　◇

暫く梅露可さんとコーヒーを飲みながら世間話に興じた。世間話といっても俺が質問して、それに梅露可さんが嬉しそうに反応する、の繰り返しだったけどね。

「卡米拉ちゃん、お願いがあるの」
「ハイ、何でしょう、梅露可さん」
「そのドレスはプレゼントするわ。だからこれからも遊びに来て欲しいの。本当は毎日来てもらいたいくらいなんだけど、月に１回くらい………ダメかしら？」
「え、ええ、月に１度くらいなら……」
「よかったぁ！」
「でも宜しいんですか？　こんな高價なドレスを頂いちゃって」
「いいのよ。どうせ着る人、居ないんだから。いいえ、私は卡米拉ちゃんに着て欲しいのよ」

心なしかちょっと寂しげな顔になったな。まぁ、子供たちも忙しくてなかなか会えないんだろう。ましてや、話を合わせてくれる娘も居ない。同じ話題で話ができる相手に餓えているのかもしれない。

でも貴族には社交界なるものがあって、たくさんのセレブ友達がいるんじゃないのか？　友人イコール人脈みたいな感じがあって、政治色が強そうだけどね。

「ありがとうございます。このドレス、大切にします」
「私ね、貴族の社交界とか付き合いってのが苦手なのよ。アレは駆け引きして人脈を作るためのタダの仕事。心の通じ合う友人を見つけるなんてできないわ。でも卡米拉ちゃんは違う。初めて会ったのにこんなにも楽しくお話ができる」

そりゃあ俺が鍛えた営業トークの賜物ですよ、奧さん。年寄りの幹部連中を說得するためには、本当に仲良くなってしまうのが一番の近道だからね。

「梅露可さん。お言葉、光栄に存じます」
「もう本当に卡米拉ちゃんってば硬いわね。社交界でもそのまま通用する言葉遣いね。それと、梅露可さんじゃなくて、」お母さん」って呼んで欲しいの」

お、おっ、お母………いきなりかよ！俾斯麥德さんよりハードル高いよ。

「わ、わかりました。ではお母様、ありがとうございます」

俺がお母様と呼ぶと、梅露可さんは顔を真っ赤にして喜んでいた。めちゃくちゃ照れ屋さんだな。やっぱり狄拉克さんと親子だわ。

─── ん？　今ちょっと重要な事を思い出したぞ。

……あっ！俺、このドレス着るのにパンツ履いてないぞ！これは梅露可さんのミスなのか、それとも貴族は皆そういうスタイルなのか？　着物の場合、下着をつけないのが基本。そういう話を聞いたこともあるしな。

１人焦っていると、ドアが開いた。狄拉克さんが帰って来た。

「卡米拉殿、母上と一緒でしたか。それにしても美しいお姿。そのドレスもとてもお似合いですね」
「そうでしょー、だって私の自信作ですもの。こんなにカワイイ子が着たら、誰も文句は言えないわ。社交界に出したら皆騒然とするわよ。卡米拉ちゃん、もう一度立ってくるりと回って見て！」

梅露可さんのご要望はスカートひらりか。好きだなこの人。しかし足元がちょっと覚束ない。靴もピンヒールだからね。こんな高くて細い靴、履いて歩いたら１００メートルでふくらはぎが攣ってしまいそうだ。やっぱり女って凄いな。

そう思っていた矢先、見事に転んでしまった。ヒールに足を取られ、真後ろにひっくり返る格好になった。幸い下は分厚い絨毯だったので、痛くはなかった。やっぱり履き慣れない靴は危險だよ。

おやっ？　狄拉克さんの顔が赤いぞ。動きも完全に停止している。梅露可さんは目を丸くして手で口を覆っている。

転んだだけでそんな大げさな………そう思って自分の下半身を見てみると、スカートが捲りあがってノーパン姿のあられもない格好が見えてしまっていた。うっ、下半身だけ露出とか全裸よりも恥ずかしい。

「きゃあ！」

俺は条件反射でこういう声が最近出るようになったな。体が女子になったせいで、精神も徐々に女子になっているのか？　いや、そうでないと信じたい。

直ぐに起き上ってスカートを抑えた。その前に狄拉克さんと俺の間に、梅露可さんが割って入って必死に隠してくれた。

「卡米拉ちゃん、ゴメンナサイ、私肝心な所を忘れていたわ」
「い、いえ……」

やはり貴族でもパンツは穿くのか。当たり前だけど。

「狄拉克！あなたは早く出て行きなさい。レディの大切な物を見たからには、相応の覚悟をなさい！」
「はっ、はいっ！」

狄拉克さんの声は完全に裏返っていた。そりゃビックリするよな。

俺は改めて下着までも頂戴することになり、事なきを得た。危なかった。これでようやく変態さんの汚名を返上できる。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１２話　尋問
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

圍绕着礼服的闹剧之後，终于进入了本题的寻问。
也没有直接在客厅寻问的意思，被招呼到了狄拉克桑的房間。为，为什么梅露可桑也在呢？

「卡米拉醬也已经等同于亲人了。即使対方是儿子，也不能让你一个人呢」

不不，这裡是应该相信自己的儿子哟。那裡严厉的地方，好像就是作出了晚熟的狄拉克的（原因的）感觉哦。

「母上，这个是工作。会很为难的所以请出去吧。我方才从国王陛下那接受了临时的騎士団長的职位。这个工作是由陛下命令的。请理解」
「啊啦！虽說是临时，你也终于是騎士団長了吗。既然是那样的話，至今不能以上的対Lady无礼举止呢。可以吗，让卡米拉醬悲伤那样的事是不能原谅的呢」
「充分地理解了，母上。我也対质问卡米拉殿的工作感到很难受。可以的話即使是现在，也想馬上邀请她去慢慢地吃饭的」

唔ーん，就算如此那个対我来說也很难受………

那么，在这个亲子対話期間，必须要考虑什么好的方案才行呢。

１、坦率的說出全部
２、騎士们目击到的是不同的人地装蒜
３、沉默

这个以上想不出来。这次的目击者太多了呢………继续装傻下去不愧是很难。說出全部的話魔劍的事也有可能暴露。到那个时候的話，会导致布拉德爾家的危机。果然还是沉默吗。那个也Risky（危險）呢。一定会给没有任务成果的狄拉克桑添麻烦的吧。

「那么卡米拉殿，首先是我在城市裡见闻到的状况和背景开始說」

先提示情报给我的吗。值得感谢的。那个本身就是Bluff（谎言）也有可能呢。
狄拉克桑是想象以上更多的情报告诉我了。在裡面，明显有关国家的机密的事也有。

根据談話（内容），在城的地下有貴族管辖的研究机关的事。当然，是国家以保持和平，繁荣的大義名分被成立的。收集世界上的所有东西，解析対国力提高有用的东西，开发并有效利用的事。

研究最初有联系的是武器开发方面的軍事力強化。但是，能得到如此的飞跃，那就是这个国家的伟大之処。武器是制作了，但那个在作为自国的武力的同时，也通过商业交易发展起来了。

也就是說，把重点放在了鍛造技术的提高和量产体制上了。当然，出口质量好的武器是有风險的。会关系到也许会成为敌人的周边国家的武力提高。

但是孟德爾是有些许不同。那个压倒性的鍛造技术相比，哪个国家也无法仿照的高品位的武器量产。作出了不购买孟德爾的武器的話，就无法保証各国的武力的状况。而且孟德爾即使在大陸也是屈指可數的铁矿石产地。

没有持有孟德爾的武器的国家在战争中会输。为了保护自国，只能购买孟德爾的武器。当然，「攻略孟德爾，独占其武器就行了」地考虑的国家出现了。

但是，在那裡有孟德爾王賢明的地方。向企图侵略孟德爾的国家的近邻国，便宜的大量批发武器的事。作为其报答，向进攻孟德爾的国家进行牵制的裏交易。作出了令他国无法进攻的絶妙的（正合适的）平衡。

孟德爾的生命线是，丰富的矿物资源和鍛造技术，以及対他国的动向和内情的迅速察知的情报网这３个。作为产业中心的鍛造职人被特別优遇的正是这个原因。然後，作为鍛造技术的基础的，据說就是地下研究所的研究成果的意思。

「在研究所裡，有２个不能触及的东西」

狄拉克桑将声音压低說。传闻第１个是「布拉德爾的魔劍」，而第２个就是「死之獸王死亡熊」的事。

最近那２方都接触到了呢………在城裡被寻问的話，确实会馬上送去监狱的呢。流冷汗了。

「从这裡是我见闻的内容。首先是触犯研究所的禁忌，想要研究死亡熊而解开封印的人有。犯人判明的现在已经下狱了。解开封印逃跑出来的死亡熊是包含騎士団長，近卫師団長的騎士，約３００人杀害，在城市内乱跑乱闹了」

騎士也３００人交锋了吗。就算那样那只熊，伤口一个都没有。有着巨大的实力差这件事已经清楚的明白了。
狄拉克桑接着說。

「根据騎士们的牺牲，总算把死亡熊赶进了城内訓練場，一筹莫展的全员做好了死的觉悟。从那裡出现了穿着苍色礼服的独臂的少女。她尽管受到了死亡熊的一击，但致命伤瞬間治癒了，（然後）拿起坚硬的巨劍让騎士们逃走了。据說那个时候放置了１名女騎士。騎士们呼叫的应援赶到的时候，死亡熊（已经）被切裂的状态躺着，女騎士是只剩下衣服消失了。然後，独臂的少女也消失了。被殘留下来的是，只能被认为是切裂死亡熊的劍」
「……是那样吗」

我装作平静不含感情的回答。嘛，果然是暴露了。状况証据齐全。

「被殘留的劍，不过魔劍化了。放出了紫色的光芒。我也是第一次看见，感觉很危險所以馬上封印到城的地下了」

你說什么！我使用的劍也变成魔劍了吗。喂喂，我的正体是「魔劍制造机」的吗？从最初应该不是魔劍吧。捡起来的时候也没有发光。这形式越来越糟了。

「这就是那个魔劍化了的劍柄。握着劍的人的手迹还清晰地付着」

狄拉克桑拿起我的右手，與那个柄的手迹核対。理所当然的一致。物証也出现了。这是无法抵赖的。已经不行了。一生去监狱了。

被絶望感袭击之际，不知为什么，从我的双眼自然的扑簌扑簌地落泪。

不是因为悲伤。背叛了俾斯麥德桑的期待，反而恩将仇报也說不定的懊悔。被自己的无力與空虚折磨，现在対无法报答布拉德爾家的恩義的事感到了強烈的责任。

从变成这个身体之後，各种感情表现和反应都女子Poi了。
看到我的眼泪，狄拉克桑一下子惊慌失措了。

「请，请不要再哭了。我责備卡米拉殿的打算是没有的。只是，在那裡发生的事实想要听听而已」
「……說出事实的話，会给父亲大人和布拉德爾家带来麻烦也說不定」

我老实地回答了。即使用谎言和敷衍加固，也只会惡化而已。

「没关系的。不用担心。假如在布拉德爾家対你說了什么不好的事情的話，我也会想办法的」
「那样的話，会给狄拉克桑添麻烦」
「没有那回事！我是布拉德爾家的同伴。想要帮上你的忙」
「为什么呢？」

我把和眼泪一起流出来的鼻水吸了一下一边說。

「仅仅是口头約定是不能信用我也說不定呢。……虽然不怎么公开的，就說这件事吧。吾父亲和俾斯麥德殿是原冒険者的同伴的大亲友。也就是說，與夏露露和我的关系一样。布拉德爾家和福禄多家是有很深的交往的。背叛了那个令千金，作出貶低布拉德爾家的事的話，我会被父亲絶缘的吧」

那个情报想要早点提示啊。所以俾斯麥德桑也信用狄拉克桑，让他早点回去的意思吗。清楚的說的話，从一开始狄拉克桑就是亲人一样的事吗。

切。这哭了不是吃虧了吗。虽然女人的眼泪是谎言做出来的，但现在的眼泪全部是真实做出来的哦。

……虽然一半是男人的眼泪。

我対狄拉克桑說出了在城裡发生的全部的事。当然，他是半信半疑的，但物証也状况也，所有能一貫矛盾的地方都没有。

「那么，那个夜行者也是卡米拉殿的？」
「是。但是那一件事，我被挂上了吸血鬼的嫌疑」

柯本引起的事件也详细的，一点不留的說了出来。

「唔ーん，我的头腦不太好、卡米拉殿发生的现象无法說明。您自身有什么能想得到的地方吗？」
「我不清楚。不管怎样，我失去了来到布拉德爾家之前的记忆」
「这样吗……調查越来越困难了呢」

狄拉克桑拼命地转动思考似的。如此地为在我身上所发生的事，认真考虑的証据呢。

「虽然謎団还有很多，不过这句話可以說。你和布拉德爾家是不会被问罪这样的事」
「但是魔劍和死亡熊有关的人不是被关进监狱了吗？」
「那是対研究者的刑罚。不是面向一般市民的法。而且卡米拉殿的情况，処决了扰乱治安的夜行者，并且制止了那个『死之獸王』。本来的話会有勋章。即便受到褒奖也是，被问罪的事等是不会有的」
「……是，那样吗？」
「但是，为什么卡米拉殿会让魔劍产生呢，而且接触死亡熊的血也平安无事吗，并且再生能力和怪力从哪裡来的呢………这些事实要隐藏的話，必须要找推脱之辞才行。不然会有有企图的辈出现也說不定」
「坏的事情吗？」
「貴族和軍人，官员也有很多人知道了呢……简单說的話，打算利用卡米拉殿饱藏私囊的人，和瞄准出人头地的人大有人在那样的事」

果然政治的世界是恐怖的。不想扯上关系啊。现在我这个身体存在于这个世界的理由也，要之是无聊的政治斗争的原因呢。在日本是企业，孟德爾是貴族议会的不同而已，已经受够了。

「您不用担心哦。这件事发誓只是作为亲人的秘密。不会泄露给其他人的。但是有两个请求」
「是，是的，是什么呢？」

难道「利用你的力量的是福禄多家哦！哈啊哈哈哈ー」之类的不会說出来的吧。我相信着的哦，狄拉克桑。

「第１个是，卡米拉殿的力量的借口要考虑的事。真正的（实情）是没有必要的。找到最恰当合适的借口就行了。但有些许赶急。因为不得不向城的騎士们和官员们，国王陛下报告，所以」

原来如此。說谎也可以的話、有什么能做辩解的材料的事情吗。那裡有在上班族时代帮上司擦屁股的糟糕习惯。虽然不想习惯呢。总会有办法的……我想。

「第２个是怎么样的呢？」

狄拉克桑対要說的事踌躇了。脸上还浮现着迷茫和焦虑。是很难說出口的話吗。
突然，在我的面前跪下，深深地低下了头。

「怎，怎么了吗？请把头抬起。明明要低头感谢的是我那边……」
「不，从这裡开始的请求與那１个的请求有关联。是相当离谱的请求。会变成无理強迫的事，所以要把头低下說」
「是，是的……」
「卡米拉殿的出生，希望說是这个福禄多家的亲戚。然後，幼年时在福禄多家积累了更严酷的劍之修练，成为了劍豪的你是，在下野被卷进了大Trouble（纠纷），也不幸的变成了奴隷。从那裡想要成为布拉德爾家的养子的事」
「哎，啊，是……」

一瞬間被說了什么无法理解。但是，狄拉克桑拼命帮我思考好剧本的事非常地好好地传达到了。到那为止即使牺牲自己的家，也要包庇我的吗。人的愛情與恩義，又受到了呢。这个人，不，这个家我也应该要报答的事了。

过于充满溫情的対待，我又流下了眼泪。看来这个身体持有的主人是愛哭鬼的样子呢。

这个时候，房間的门「砰」地气势被打开了。

「說得好，狄拉克！是的，卡米拉的出生时吾等福禄多家！」

在那裡仁王站立的是，应该离开了的梅露可桑。清爽的笑容手插在腰上的固定POSE。怎么也不像这个年龄的人的举止。年轻。

「母上，偷听了吧？」
「理所当然的。你以为被叫离开我就会坦率的听从的吗？」
「……全部都听到了吗？」
「当然了。事情是明白了。対父亲大人的劝导就交给我吧。现在馬上就让吾等家的人预先统一口径。你也早点行动吧」

厉害。这个人好厉害哦。还以为是迷糊地天然呆的有闲夫人，但那个正体是出色的女管理职的感觉。

「我，我知道了。那么首先対俾斯麥德殿传达这件事。当然，也包括卡米拉殿的秘密向俾斯麥德殿传达。这样可以吗？」
「是。总有一天想対父亲大人說出全部的，所以」
「很好。那么馬上付諸行动。卡米拉殿是事态收拾完为止，请留在这个家。您不需担心哟。快的話几天就可以回去的」
「哎哎哎～那么快就可以回去了ー？明明待在这裡更久就好了」
「母上，请不要說任性的話。卡米拉殿是为了继承布拉德爾家，有很多事要做的哦」

这个母亲，不愧是呢。虽然难以捉摸，但很惹人愛。虽然一直都是表里如一的感觉，但能从中感觉出她的敏锐。

「嘘！母上，卡米拉殿，请安静！」

发生了更令人吃惊的事态。从壁橱传来了嘎吱嘎吱的声音。怎么想都只能觉得有什么生物进入了。

「是谁啊，在那裡的！」

狄拉克桑果断拔出在桌上的短劍，打开了壁橱。
在那裡的是大概和俾斯麥德桑同龄的吧，埋在了绅士的衣服上。

「Yo，哟！」

他用慵懒的声音开口了。

「哈啊ー……才不是『哟』啊，父上，在这种地方做什么呢！？」
「因为听說俾斯麥德的女儿来了，侬也会很在意的不是吗。但是想打招呼的时候，梅露可独占了卡米拉醬，所以很难离开。听到你要寻问，所以踏上这間房間隐藏起来了哦，哈哈哈哈哈！」
「请不要笑着敷衍。対話从最初到最後都听到了吗？」
「喔唷。全部听到了哦」
「卡米拉殿非常抱歉。吾家就是那样的。务必请不要费心就这么坦然下去吧。然後让您看见了难看的地方真是失礼了。请原谅」
「没有那回事。叔父大人是很关心我的事的呢。这是感谢的，失礼之类的話不敢当……」
「呵呵，从俾斯麥德那家伙听到的一样。是个出色的女儿呢。而且不管怎么說也很可愛。打招呼晚了。侬叫尼爾森。请多指教」

直线球。这个人說話也毫不掩飾呢。一下子就超过了所谓的爽朗的程度。即便是初次见面也能成为朋友的类型呢。不过这么一来，話說起来就快了。不管怎么說当主一直都在听着这件事，所以一口气就顺利完成了统一口径。

「那么请各自行动吧。拜托了」

从那裡的行动真的是很快。

福禄多家的佣人聚集起来說明情况，対我的态度一样始终彻底地仔细說明。

然後狄拉克桑的父亲，尼爾森桑亲自下馬飞奔到俾斯麥德桑那去。其实那２人有每月１次为了推杯换盏而到街道见面的事。尼爾森桑在貴族中也有原騎士団長这个头衔被人所知。通常，貴族亲自下到街上是微服私访。似乎是为了不让市民意识到身份差，而且防止从貴族这边流露出情报的样子。所以快馬加鞭地微服出访是拿手好戏。虽說是老了，但也是原冒険者呢。

然後福禄多家的兄長２人是，执事桑直接騎馬飞奔前往留学処了。有他的騎馬术的話，３天就可以到达了。那个无口的执事桑也有具備厉害的技能的样子。

为了以期万全，传达情况给兄長的３天内，变成我在这裡度过比较好的情况了。

話說処理的手法也很好。谍报活动也作为任务的这个国家的騎士是，也在情报战中习惯了吧。軍队的规模是怎样虽然不清楚，依靠武力的行动也当然的，但間谍一样的隐秘行动也相当強的样子。不愧是鍛造之国的同时也是情报之国呢。

「卡米拉殿。不知道是否会成为提示，不过，关于死亡熊的事我把我所知道的全部告诉你吧。当然，我不是研究者。详细的部分不清楚。那点请宽恕」
「非常感谢。得救了」

我不禁握住了狄拉克桑的手。

耍小聪明真是抱歉………但现在的我只能这么做了。
狄拉克桑带来的情报相当的多。在城的研究者们听到的知识毫不吝啬地告诉了我的样子。真的是很好的人啊，这个人。

据說，死亡熊是灭絶了的种族，在这个大陸已经没有生息了。在怪物中也是特異的存在，不制作群体单体行动的非常稀少的存在的事。

这是真的話，我所看到的「梦」是什么呢？

死亡熊有一些通名。最常用的通名是「死之獸王」。体液和牙，然後手脚的爪有猛毒。不仅是毒。据說數万种病原菌在体液中繁殖着。因此，仅仅被负上死亡熊的擦伤，几乎所有生物在數分钟以内絶命。没有治疗的方法。假设即使做出了解毒，感染的病原菌也会瞬間在身体转移。在身体转移的病原菌让不治之症发病，无一例外都会死亡的事。

而且特征的是再生能力和明显的战斗力之高。力量和速度是與那个吸血鬼之王，吸血鬼君主匹敌，再生能力是进一步地超过了它。

和死之獸王战斗，就算回避了爪和牙的攻击，即使用劍集中了也，只要没有即死就很难毙命的事。伤口馬上就再生了。就算能做到即死也，光吸收在空气中飞舞的血的飞沫，普通的人就会死亡了。

那个生态也被謎団包圍着。进入冬眠状态据說也可以活到數千年。在城的地下封印的死亡熊也，听說幸运的是在冬眠状态被发现的个体这样的事。

「遭遇这个死亡熊的話，无论是什么生物和怪物都只能全力的逃跑」地被这样說。至今保留的毒的成分不明，含有的病原菌也几乎不能被解析。４００年前，突然从这个大陸消失了的事。

「这就是我知道的全部。在城的研究者听的話，再稍微能知道什么也說不定……」
「不，已经足够了。我也自己相应的，考虑了一下这个力量與死亡熊的关系。我想这與失去的左腕有很深的关系」
「到底怎么回事？」
「还在考虑中。请给我到明天为止的时間。想要整理一下要說的内容後传达」
「我明白了。今天已经很晚了，所以吃晚饭吧。之後是引导卡米拉殿到住宿客人用的房間。首先先去填饱肚子吧」

狄拉克桑露出洁白牙齿的微笑。是打算缓和我的吧。想要尽量想办法回应这个人的溫柔。不，作为人来說是必须要回应的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１３話　能力の仮説
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───福禄多家的晚饭，非常的豪华。

除了我以外，还有狄拉克先生和梅露可女士在餐桌旁就座了，不但桌子很大，还有饭菜的种类也有很多。虽然布拉德爾家的饭菜也相当豪华了，但那只是属于庶民的水平。果然貴族就有明显的分別了。

「卡米拉醬，尽情地吃吧。有一半是我做的。」
「诶？！母亲大人料理是您做的吗？」
「是哟。貴族夫人亲自下厨，经常被別人說是很稀奇。但是自己制作自己喜欢的事物会比较高兴吧？」
「是的呢。料理充满了制作者的感情。」

听到这样的話，梅露可女士显得很高兴。而另一方面的狄拉克先生，也不像是貴族。
豪爽的吃法。一眨眼就把盘子裡的饭菜一扫而光。一定是冒険者时候染上的惡习吧。明明是貴族家的大少爺，但被看到如斯，說不定会令人感到有点可惜呢。

「啊啦，卡米拉醬，吃得不多呢。是因为我的料理不合口味吗？」

露出了有点担心的表情。嗯，梅露可女士的料理很美味。與艾莉同等或在她之上。而且食材都是新鮮的高級品。材料的味道都很好。

「不，不是那样的。这些料理很美味。但是我吃得太慢了……」

然後我往我自己的左臀看过去。那样一边转换刀叉的吃法，花费了普通人多出一倍的时間。在家裡艾莉总是将料理切成一口份，所以可以跟上大家的速度。毕竟是在別人的家裡，不能說让他们帮我切开。

「我真的是笨蛋。那样欠缺考虑的母亲真的対不起」

不愧是梅露可女士感觉很敏锐。好像馬上就察觉到我的状况了。

「没关系。因为会很慢，我一个人吃也没问题。」
「不、不行呢。吃饭要大家一起吃才会美味。」

此後，梅露可女士就坐在了我的左侧。并开始将盘子裡的料理切成一小份。女僕也加入了，盘子上的饭菜很快就被切开了。

「好了，那么就，啊，让母亲我喂你吃吧。」
「不、不用了………因为在家裡也从没那样做过」

很危險。这个人太过恳切而乐于助人了，只要我稍微撒娇的話，就会受到彻底的照顾。要自重。

「诶、太可惜了。喂自己的女儿吃饭是我的梦想……」

一定是因为亲儿子不能够太宠愛吧。在貴族的情况，育儿当然由乳母负责，亲生母亲未能够插手。那样乱七八糟地対我的疼愛，可能是以前积下的反作用。如此考虑下，稍微撒娇一下应该算是好事吧？

吃完晚饭後，由女僕小姐带路前往住宿住的客房。

厉害。真不愧是貴族的客房。自不待言房間相当的宽广，家俬的装飾所使用的布料和刺绣细致而精美，一切犹如身処異次元。如幻想系貴族之館，绚烂豪华的印象，超乎想象。対于小市民的我来說，反而平静不下来。

在向引导我的女僕小姐致谢了之後，并提出了一个请求。因为想要整合和思考关于自己力量的謎団，所以想要借用笔记用具。

対于我的委托，女僕小姐急忙地将笔记用具带来了。但是梅露可女士作为赠品跟来了。

「母亲大人、请问有什么事吗？」
「你在这个岁數就能读写了吗？」
「是的。虽然没有记忆，但是还记得阅读和写字。」
「能做到哪种程度呢？　或是比如說将人所說的話记下来么？」
「会」
「専门書、例如冶鍛相关的書籍能读吗？」
「嗯、那个也没有问题……」

梅露可女士陷入了沉思。到目前为止都是天然呆而活泼的角色，一下子就成熟了。

「虽然听說过，但１２岁就能够读写，一般都不可能啊……」
「但是有听說有部分貴族，在未成年前就会读写了呢」
「那是與王室有直接血缘关系那一部分的貴族。虽然說是未成年人的教育，但最早也是十四岁。而能看懂专门書，则是二十岁左右。」
「是……是那样吗」

以我的年龄能流利地阅读专门書，能写下口述的言語，明显并不普通。如果有那个可能性的話，就是王室的直属。直白地說，就是王女王子了。

「說不定你是在身分高貴的家庭裡出生的呢……」
「但是现在的王室，并没有像我这样的人呢？」
「嗯。现在的陛下还是单身呢。而父君也并没有现任国王陛下以外的孩子。那肯定没有错。亦是没侧室主義呢。」
「也就是說，我是什么人呢？」
「虽然不知道能否会成为线索……但說不定卡米拉醬是別国的王族。」

大概就在那裡了。在我（俺）以前，在梦中看到了这个身体持有者的生活，是被当成王族了。但是，大部分都是古老而狭小的城堡，我想应该不是这个国家。

「孟德爾的城堡，在以前没有改建吧？」
「也是有内部装潢了，但外观與大小几乎并没有变化哦。」
「是这样啊……」

推测果然没有错误。并非孟德爾人，而是其他国家王族的可能性很高。

「先要好好跟你說。不管哪个国家，这个大陸大部分都是实行君主制度。所以說王族，拥有絶対的权力哟。」
「但是孟德爾，行议会制啊？」
「昔日也是君主宪制啊。虽然是行议会制度，但是议员都是被选择是王族血统的貴族来担任，表面上国王陛下成为了国家的象征，說是正确也対吗。」

原来如此。以王族不介入政治为原则，让市民在貴族中挑选议员吗。但其本意就是，以虚有其表的选举與议会制度，将強固的身份制度引发的不满移换了吗。将外表挂上民主主義的虚名。市民也会得到了建设自己街道的感觉了吧。然而愛国心也涌出来了呢。在选举裡也有在背後操作选票的可能性。没有妨碍下貴族成功当选。

虽然很肮脏，但是如此操踪大众的政治手法相当优秀。被民主主義被吸引，想移民至这个国家的人也会有吧。

「王族血统越过国界也有相当多的亲戚，基本上哪个国家，都会有其他的血缘者，與普通的貴族并非同一个階級。」
「……是为什么呢？」
「貴族是为了王族而存在。从王族的角度来看貴族只是即用即弃的旗子」
「那样、太过分了……」
「我想說的是，王族與貴族之間，无论在哪个国家都有巨大階級的墙壁哟。就算卡米拉醬是別国出身的王族，與我如此対等地說話也不会被允许哟。因为王族的命令必须絶対服从，即使要舍弃性命，要记住了。那就是貴族本来的存在意義。」

必须重新转换自己的思考了。原来这裡貫彻絶対王政制度的世界。在日本武家社会，侍从会甘愿为主君奉献性命。从那个例子来看也并非不能够理解。

「但是母亲大人，我只是卡米拉而已。然後就是这个家的亲戚布拉德爾家的下任当主。仅只如此………那就是我的全部。」
「卡米拉醬是个好孩子啊。即使除去身份或是际遇，我也会喜欢上你的吧。」
「但是现在的我，还未能响应那个恩情。」
「并不需要报恩哦。因为是家族啊。」

不知不觉感到湿润。果然是因为这个身体流下眼泪了。这是能令身为大叔的我也哭出来的話語。梅露可女士溫柔地抱住我小小的身体。很舒适。这个身体的主人一定希望就这样被母亲拥抱吧。

対。想起来了。在梦中看见这个身体的主人，几乎并没有和母亲见过面。是得了重病吧。是身体渐渐金属化那种相当特殊的疾病。而且有传染的可能性，不能够接近。或者說是已经死亡了，还有可能與我謎般的力量有关。虽然一切都是猜测。

「那么，今天和母亲一起睡觉吧。」
「诶、那个……是的」

这个人，原本就满溢着母性，但是在之前没有能完全发挥的机会呢。
在这裡紧紧的抱住我，一定是因为那样的原因。

在客房的床，两个人就寝也还有余裕。大約能容納三人睡觉那样的宽度。恐怕是为貴族而准備的床吧。

◇　◇　◇

在早上睡醒的时候，梅露可女士已经不在旁边了。
早饭的香气飘过来了，面包及鸡蛋，还有极品的咖啡香气。恩，真受不了。

我睁开了双眼，刚刚想要爬起身的时候，女僕小姐馬上就出现了。这个人是超能力者吗？还是在我睡觉的时候，就一直瞪住我了吗。刚好的时机，并不普通啊………

想要咔嚓咔嚓地换好了衣服赶快吃早餐吧。想在午前将推测归納，然後在晚上跟大家好好的談一談。

虽然有这样的打算，但有能的女僕不允许我的计划。从一开始准備好的沐浴，整理梳洗头髮，在弄干之後被強迫替换了礼服。被任意更衣的状态下，不知为何回过神来就已经过了两个小时了。

在日本作为上班族的时候，起床洗脸吃早饭，刷好牙齿三分钟换好衣服，就那样乘搭电车往公司ＧＯ！在起床後十五分钟就进入战斗状态。过于宽松的时間那样缓慢的步調，果然还是不习惯。悲哀地赶时間的习惯还未能去除。

在那时候听到了敲门的声音并给予回話，令人惊讶的是俾斯麥德先生和尼爾森先生就站在那裡。

「父亲大人！为什么会在这裡？」
「說实話故事如一匹布那样長啊。结局就是與俾斯麥德通宵喝酒了。然後在早上突然『想见卡米拉』那样說了，所以带他来了。」
「尼爾森叔父大人，谢谢你。父亲给你悿麻烦了。」
「呜哈哈哈！麻烦吗！也好啊。这个岁數就已经是非常捧的淑女了啊，卡米拉醬。」

「卡米拉，我全部都听說了。目前为止所受到无人能助的痛苦啊。辛苦了……」
「父亲大人，并没有那样的事情。只是我没有老实說出来事情才会变成这样。真是対不起」
「卡米拉醬……并不用感到歉意啊。多虧你我家才会增加一个女儿。而且还可以继续與布拉德爾連系。侬只会感到高兴。」

真是令人感激的言語。两人通宵达旦地饮酒全身带着酒臭。也談论以前冒険者时代的話，熱烈地討论了吧。这样的关系，真是令人很羡慕。

「各位，请別站着闲聊请吃早饭吧。」

在不知不觉間梅露可女士站在背後聆听。这个人，真的很好呢。早饭开始又是豪华的肉料理富有质感的食物。从早上开始就感到很沉重了。但因为有俾斯麥德先生帮我切开，这样难得的情况。所以不得不吃啊。

俾斯麥德先生看起来很高兴的表情。他的孩子在很久以前就已经离世了吧。照顾孩子的父性失去了归宿。說不定稍微撒娇也是孝行呢。

在吃早饭的时候，尼爾森叔叔突然有了睡意，馬上回自己的房間睡觉了。已经到了那个年龄，通宵灌酒清也是很辛苦吧。而俾斯麥德先生因为吃饱了的缘故，也开始有了睡意。

「那么，使用卡米拉醬的床就可以了。」

让梅露可女士费心了呢。大概，俾斯麥德先生好像是有說話想要跟我說。但是他疲劳的样子，酒精还没消去呢，脸色比平时更坏。是心理作用吧看起来顽固的表情很辛苦。

「卡米拉、今後也拜托了」
「当然了。我才是要拜托您了，父亲大人。」

像是不善言辞的俾斯麥德先生。以一句話带过了，果然是笨拙的昭和大叔啊。

「呜唔。侬小睡一会。」

說話後就躺下了，馬上就听到寝息的鼾声。苦涩而顽固的父亲，在睡眠的时候也很帅呢。

那么我就将自己的力量，以目前为止所得的情报、还有假设，写在之前女僕小姐准備的笔记用紙上。

首先要整理一下有关自己的能力的情报。

・高速的再生能力
・怪力及动态視力（战斗能力）

・血之毒

此三项，目前为止一切都跟死亡熊那样的能力一致。如果以前看到的梦是事实的話，这个身体的左腕是由死亡熊所吞噬，対现在还活着感到奇怪。原因是，死亡熊的血是猛毒。牙齿进入体内带毒的病原菌，会将活着的一切杀死。

总之，这个身体能與死亡熊的血和体液対抗，可以自然地想象到有某种力量存在。

然後还有的就是魔劍。握着普通的刀叉不会进行魔劍化。但是在战斗中使用的劍却变成魔劍了。而冶鍛所造的劍都魔劍化了。

另外，被柯本斩伤的时候，并没有再生治疗。喷出的血也并不是猛毒。但與夜行者対抗的时候，那个力量发挥了。

推测可能是與我能力发动的开关有关。或许那就是「战斗本能」與「生命危机」吧。或许要两者具備，或有一边越过水平，就会成为发动状态的正确条件。

结论就是、

１、拥有能解毒或是无效化毒性和病原菌的体质。
２、在手臀被吞噬的时候吸收了死亡熊的力量。
３、魔劍與死亡熊的血有深刻的关联

就是如此的感觉吧。

但还未能得知这个身体原本的主人身份的来历。本来想从死亡熊生态环境的地理找情况，但信息实是太少了。如果能进去城内，或许能从研究者那边得到相关的信息。

嘛，但现在已经足够了。总而言之，狄拉克先生在紧急时救場就可以了。最为迫切的任务就是学会控制自己的力量。

在记事的期間，时間过得相当快。俾斯麥德先生像是想起了什么似的睁开眼睛来，說着铁匠公会有重要的会议，慌慌张张地跑出去了。

从早上开始就回到城内說明我事情的狄拉克先生，到了傍晚就回来了。在吃晚饭的时候，說了今天所整理的假說。

「……那个、虽說在推测但是已经在这之上了」

在我談話完结了的时候，无论是谁都露出了茫然的表情。可能說了些奇怪的話吧。

「那个，有什么奇怪的地方吗？」
「不，卡米拉殿。対于那出色的推论稍微有些惊讶………就算與城内的研究人员辩论，卡米拉殿在那个岁數也不会输。」
「侬也感到佩服了。但是，推论的实践是有必要的。」
「就是那样啊。因为那是伴随危險的能力，不能大意的尝试实是难点，但有实践的必要啊。」
「好的明白了。明日就赶快去尝试吧」
「父上，请等一下。虽說是尝试但你打算怎样做？难道是打算強迫卡米拉殿迫近危机裡吗？」
「是的。好像会很严厉，但是必需正确地看清楚。不然的話，就会有牺牲者出现。」

尼爾森先生眼神以及气氛一下子就变了。充满战斗的感觉。身经百战原騎士団長的霸气，好像还没有失去。

但确实如他所言。如果我自己能正确把握自己的力量的話，在今後也会在各式各样之中有更多的帮助吧。也可以帮助別人。如果能够擅長战斗的話，也并不会感到困惑。但当成謎那样放置不予理会的話，可能在这之後给更多的人添麻烦。

「拜托你了，叔父大人」
「等、等一下没问题吧？！」
「没关系的。比起那个，要先考虑不被我的血溅到的方法。」
「哼。那就交给我吧。在以前，與巨大水螅战斗的秘密道具，那家伙的血液含有剧毒。侬和俾斯麥德在危險的时候被它救了。」
「秘密道具………是什么东西呢？」
「那是在明日的乐趣吧。別担心了。考虑到有俾斯麥德與侬的实绩。这裡就不详细說了，实际上有以死亡熊的血液作试验。」
「诶！？　但是牠在哪裡？」
「当然是城的地下啊。在熊睡觉的时候偷偷地抽出了血」
「……父上、现在的事我当什么都没有听到」
「啊哈哈哈，不是很好吗，打破一、两个禁令，就像现在有用的时候到了吧！」

这个父亲也是相当豪放的人啊。但如果不是那样，是不能够胜任騎士団長如此艰酷的职务。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１４話　隻腕と獣王の剣技
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「卡米拉醬、那個筆記可以稍微借我看一下嗎？」

梅露可女士似乎饒有興趣的看著我的筆記。但我因為是用日文抄記。應該看不懂才是。

「唉呀……？這種文字似乎沒見過呢」
「卡米拉、也借我看看好嗎？」
「好、好的、請看」

還好是使用日文抄記。不怕洩露內容。除了我之外的人應該看不懂才是。

「這個……難道是古代語？　不、或是愛蘭德語？」

唉？愛蘭德語？我應該是使用日文與漢字書寫的才是。

再次確認自己的筆記。上面寫的不是日文。但不可思議的是內容能完整的閱讀理解。

真奇怪………我是打算用日文的、但是卻寫出不同的文字。這個應該是身體本來的主人所熟悉的是那個叫愛蘭德的語言。

「愛蘭德語是、於４００年前滅亡的愛蘭德王国主要語言。知道這個文字的只有城內少數的學者。但連他們也不知道如何完整的解讀使用」
「４００年前？　愛蘭德王国？」
「是啊。這些字是卡米拉寫的………是在哪邊學過呢？」
「我不記得了。但這是我最熟悉的文字、所以……」
「這麼年輕居然能理解使用失落的古代文字……」
「嗯、是呢……卡米拉醬該不會是愛蘭德王家的後代吧？」
「可是記得聽說愛蘭德王国當時包含王族都已經全部滅亡了」
「愛蘭德王国大概是在地圖的哪邊呢？」
「孟德爾城北方的領地就是本來的愛蘭德王国」

這到底是什麼情況…

深入尋問後、在４００年前愛蘭德王国包含王族與国民都於一日間消失滅亡。被稱為大陸的７大不可思議歷史之一。

愛蘭德與孟德爾国境相接、雙方王家也保持友好關係。但愛蘭德王国是個神秘的国家。傳說有神秘的動植物與文化。但詳細的情形已無人知曉。

在愛蘭德王国滅亡後、當時的孟德爾王宣佈與愛蘭德王国友邦合併。但合併只是單純的納入版圖。並無特別治理。

而且因為氣候風土與孟德爾迥異、因此沒什麼人移居。就這樣一直放置到現在、愛蘭德王国的国土已經荒廢成為遺跡、除了少數伐木者或是迷路的獵人外、不會有人踏入那塊地區。

「那我能使用愛蘭德的文字、到底是什麼特殊的原因呢」
「是的。我就是被卡米拉那神秘的部份所深深吸引……」
「誒！？」
「啊！？不、什麼都沒有」

感覺剛剛好像若無其事的被告白了啊。

「總、總之、關於愛蘭德王国的事情我會與相關的人員詢問看看」
「謝謝」

嗯？怎麼覺得臉有點熱？是發燒了嗎？不知道現在自己的表情是什麼樣子。

「卡米拉醬的臉好紅喔」

糟糕、害羞得快哭出來了。但我的內心明明是個大叔、被男人告白就臉紅才不可能呢。一定是因為這身體原本的主人所喜歡的是狄拉克這種男性類型關係吧。嗯、一定是的。

「那麼、我這邊也有要報告的事情」
「期待著喔ー」

梅露可女士嚴肅的看著狄拉克。

「是的。對外說明卡米拉作為我們家族的劍豪、在修練劍技的旅途中因捲入麻煩不幸淪為奴隷、爾後被俾斯麥德先生贖回這部份是沒問題的。巨熊事件的後續也沒有其他風波的平息了。但是……」
「但是？」

感覺這個說法有點牽強啊。但還好大家相信了。

「但與国王報告時。陛下希望身為劍豪的卡米拉可以加入孟德爾騎士団」
「感覺事情往麻煩的方向去了啊」
「已向其說明、卡米拉因作為布拉德爾家的繼承人無法加入騎士団」
「是啊、就是這樣」
「於是国王下達了、僅限於這次特例允許鍛造師兼任騎士的指示」
「史無前例啊。騎士居然可以兼職什麼的」
「沒錯。就我所知並沒有這種前例」
「是的。也因此宰相與貴族等官員也表達反對的立場。但陛下既已決定。就不會收回成命」
「嗯。但這只是国王的意見。騎士的實質任命權還是在貴族議會所決定」
「也因此卡米拉成為目前国王與議會對立的導火線」

哇啊、變成我最討厭的情況了。被捲入政治鬥爭人生變得亂七八糟、請容我鄭重拒絶。不管是哪個世界都有這種事啊……

「於是最後決定、由卡米拉在国王眼前進行御前對決、如果取得好成績就任命為騎士」
「原來如此。藉由御前對決加入騎士団是有前例的。雖然就我所知因此加入的都是正職騎士。但經由御前對決特別任用的情況下兼職是可以容許的吧」

貴族出身的正統騎士與靠實力加入的平民騎士差別嗎………嚴重的階級社會感啊。

「經由父親的努力、議會也保住了面子」
「那就期待卡米拉醬在御前對決時大展身手了」
「啊啊。為了不辱国王顏面、不取得好成績不行啊。比賽與鍛造師測驗預定於４年後合併舉辦……」

真是麻煩的情況。必須與騎士對決且取勝。

「很抱歉啊、卡米拉。這下４年後不得不成為劍術達人了」
「狄拉克大人、御前對決將以什麼樣的形式進行呢？」
「本來只是騎士団的升級測試。但有次国王參觀之後非常中意、就轉為御前對決的形式舉辦了。優勝者可以同時取得獎金與榮譽、故吸引不少国內外高手參加、也同時測試騎士団的實力」
「那對決規則與勝負是如何判定？」
「並無特殊規則。可以使用劍或弓的任何喜好的武器。一回合１０分鐘。失去戰意或是不能繼續戰鬥者就算輸了。時間內無法決定勝負的情況時、則由裁判判定」
「不能繼續戰鬥是包含對手死亡的情況嗎？」
「是的。運氣不好的話也可能出現死亡的情況。過去也曾經有比賽出現如此之不幸」
「我任職騎士団長時、某屆曾經最多出現５位死者」
「啊啊。所以是很危險的大會。有點為卡米拉擔心」
「狄拉克大人、不需要太擔心我。反而是。為了不失手殺害對手。我有必要學習抑制自己的力量」
「……如果是這樣的話。應該是幾乎沒有像卡米拉這樣能與巨熊力量匹敵的對手吧。那麼學會如何以單純劍技打敗對手就很重要了」
「是呢。在單純只有力量不會劍術。而且為了避免麻煩不能在国王面前隨意展示出力量的情況下贏得勝利。」
「這真是前所未有的難題啊。我跟俾斯麥德都會盡力指導妳的」
「謝謝您、叔父大人」

學習劍技且控制力量不殺了對手是當前的重要事項。而且目前還無法確認力量發動的條件。

◇　◇　◇

隔日一早。好冷、天還沒亮的時候就被尼爾森先生叫起來了。福禄多家族的大家都還沒起來呢。就算老人比較早起這也太早了。

「那個、為什麼那麼早就……」
「為了避免麻煩、所以要在四下無人的時候」
「喔、是喔……」
「如果不小心傷害了你。狄拉克跟梅露可會生氣的、俾斯麥德大概會跟我拼命吧」

雖說已經是過去式。但與這個国家最強等級的強者交戰、而我又是不諳劍術且獨臂的情況下。正常來說不小心受到致命傷害也是很可能的。

「那個、關於我的血沒有問題嗎？」
「不用擔心。有這個」

尼爾森先生將雙手打開展示裡面的衣服。正確來說不是衣服、是由許多比鎖子甲更細小的鎖鍊所編織而成。

「這件鎧甲有兩層……第１層是浸泡過有解毒功能油的特殊繊維。第２層是可隔離包含解毒液在內的特殊隔離紙」

第１層阻擋衝擊且減緩毒性。第２層可完全防毒。而且準備了高級的解毒藥。

「那就開始了、來吧」

尼爾森先生開始放出強烈殺氣。犀利的視線與劍氣所產生的威壓感。這就是這個国家騎士的實力嗎。

跟巨熊的重壓先不論是否能相比、對我來說在迫力與恐怖感上已經有相當的效果了。

尼爾森先生的劍劃出了一道超乎想像的直線光芒。在不流一滴血的情況下、瞬間貫穿我的心臟給予了致命的一擊、好厲害的技術。

仔細一瞧、貫穿我的不是劍、而是刺突使用的細劍。

「咕唔……」

口中吐出鮮血。如果濺到尼爾森先生就糟糕了。所以我趕緊向後倒下。

……奇怪。再生好慢心臟要停止了。怎麼會這樣？我的假設錯誤了嗎？要死了。可惡啊、還沒有回報大家的恩情之前怎麼能死！在鬥爭心湧現的時候心臟開始鼓動。傷口瞬間治癒。

力量的開關、似乎並不單純是生命遭受危機。還有鬥爭心與生存本能的可能性。鍛劍時這個力量應該也有發揮因此產生魔劍。但鍛造時應該沒有生命危險。

我在鍛劍時、一心一意想報答大家的恩情、敲打著赤熱的鐵、全心全意戰鬥著。鬥爭心。力量的開關應該就是這個了。戰鬥結束後鬥爭心也消失了。之後控制鬥爭心就是最重要的課題了。

「卡米拉、瞭解自己的力量了嗎？」
「是的。多虧了您的幫忙」
「是嗎、太好了」

尼爾森先生收去了殺氣。露出爽朗的微笑、後方剛好太陽升起露出光芒、感覺好像看到很帥氣的大叔。俾斯麥德也是、為什麼這世界的大叔看起來都很帥氣啊。

「接下來…… 先把染血的衣物換掉交給女僕們吧」

在不知不覺間福禄多家的女僕已聚集在身邊。完全沒注意到啊。難道這個家的女僕也是一流的嗎？

「怎麼了？」
「沒有、這個家的女僕們真是優秀啊……」
「這裡的女僕們都是世代仕奉我們家族的。所以都瞭解著我們家族的行動」

原來如此、連女僕都是世襲制啊。貴族的力量真是不簡單。家世傳統之類的。是現代人所無法理解的。

◇　◇　◇

之後、又在福禄多家多打擾了一週。從尼爾森先生那邊學習了劍術的基礎。
俾斯麥德叔父每天都有過來處理一些訂購相關事務、一直到傍晚才回去。且夏露露跟艾莉、道爾頓也每天都會過來。

夏露露還要求在此一起住、但被狄拉克強力拒絶了。大概是怕冒険者時代的壞事被家裡的人知道吧。

大概在冒険者時期自由的胡鬧了一場吧。夏露露喝醉時常會講狄拉克的胡鬧武勇傳。雖然騎士団長的面子掛勿住。但我個人倒是很感興趣。

─── 到了第七日。最後一天。學習了劍術的基礎與入門的心法。尼爾森先生說道因為我只有單臂、在使用劍術上壓倒性的不利。在正常戰鬥的情況下、沒有對手加倍以上的實力是贏不了的。

因此建議我不要放棄使用自己的能力、在既存的力量上結合活用劍技、才是勝利的捷徑。為我考慮到如此程度真是令人感激。

最後的訓練結束後、狄拉克拿來擦汗用的毛巾。

「大家都是溫柔的好人。真的很受到大家的幫助………不知道該怎麼答謝」
「不。這是因為大家都被卡米拉神秘美麗與人品的魅力所吸引的關係」

嗚。被這樣誇獎都不知道該說什麼好了。

「我一直都被大家所幫助。這次該我變強來幫助大家了」
「我在卡米拉這年紀都是跟著哥哥們到處玩而已。卡米拉真是成熟有上進心呢」
「說起來去哥哥那邊的執事差不多快回來了」
「往返大概要６天的左右、應該差不多傍晚就回來了」
「啊啊。那麼今天用完晚餐後我送妳回去吧」

喂喂、雖說是臨時任命的、但由騎士団長親自護送不太好吧？

「怎麼好意思讓騎士団長狄拉克先生親自護送呢」
「別在意。先不提騎士団長、哥哥護送妹妹是天經地義的………而且前幾天拜託俾斯麥德修理的劍應該也差不多完成了」

狄拉克真是好人。人格高尚又細心。是夏露露的青梅竹馬也是可以理解。性格好的人到哪都是好人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１５話　専属メイド
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「在练习中流了不少汗呢」

这么說着，我一个人回到了房間。女僕桑已经在房間裡、用相当大的盆子装好熱水、做好了沐浴的准備。预判能力还

是那么厉害呢。这么的話、已经是不得不怀疑是超能力者的水平了

「为什么会知道我想要洗澡的呢？」

今天是呆在福禄多家的最後一天
想要解开这个家裡最大的謎団────女僕桑的真面目

「今天气溫、湿度都很高，练习也很激烈的样子呢。在练习中、跌倒了２５次、衣服上的污迹也有７処。卡米拉大人头
上流的汗也是平时的两倍………预计需要洗澡的可能性很高，所以为您准備好了」

好厉害！真是可怕的观察力和洞察力。这就是专业的女僕吗？！和在咖啡店裡面那些呆萌的家伙完全不一样呢。

我想这就是在这个家裡最後的一次入浴了吧、感觉有点令人恋恋不舍。我把脏了的衣服脱下、以赤裸裸的样子把脚踏

进了浴盆裡面。熱水勉強浸到了大腿的高度左右。作为日本人，果然还是想要躺在熱水中溫暖身体啊。然而这个国家

似乎并没有这样的习惯。女僕桑也不允许我这样做。所以变成了只能挺直地站在浴盆中让女僕桑帮我擦拭身体和洗头发的状态。

这时候，门也没有敲就突然被打开了。

「What？」【原文是「えっ？」你们可以腦补成「咦？」『啊？』『納尼？』「呃？」等，反正那个好用就用那个吧】

我惊讶地不由自主发出了很大的叫声。站在门的另一边的是到目前为止，从来没有在这所房子裡看到过的人。

是一位女性。栗色的头髮非常長，大概有到膝盖的程度了吧。是有着高貴的感觉和被理智的氛圍所圍绕着的美人呢。或者說是有着适合在安静的草原上读書和进行小提琴演奏的洁净感。

「啊！対不起。失礼了！」

「不不……不要紧」

这是谁呢？

是察覺到了我的想法了吗，女僕桑間不容发的回答了我。

这位是狄拉克大人的兄長中的一人、次男的伊諾大人。似乎是刚回来的样子呢。

是这样吗。真是不好意思啊这是我们第一次见面吧

…
……
………蛤！兄長大人？

「那个、这是开玩笑的吧？因为现在站在那裡的怎么看都是一位女性。在我看来也是相当的美人呢」

「伊諾大人呢，原本就長得相当美型了，但却喜欢女装。不，准确来說的話是有着男性的身体和女性的内心」

啊啊，是性同一性障碍的这种东西吗。确实，愛好是女装、說到底。虽然有些吃惊但没有偏见。因为在职場裡面也有这样的人呢。

即使是那样，如果不說的話，肯定会认为是女性。声音完全也是女性的感觉。一般称把他呼为姐姐、也是完全没有问题的吧

沐浴後，去客厅與福禄多家的人们汇合了。刚才看到的伊諾桑笑着向这边挥手。

「正好兄長们也回家了。因为增加了新的家人，所以有点坐立不安」

狄拉克先生有点害羞地說着。害羞的原因、肯定是伊諾先生了吧。怎么看都是姐姐的样子。

「刚才真是失礼了。我是伊諾」

「我的名字是加雷斯。请多指教、新的家人」

長男的加雷斯桑和伊諾桑正好相反的样子，與狄拉克桑也不一样。是个有着结实肌肉的高个子。是很适合柔道和空手道、很有男子汉感觉的人。在健美运动的世界锦标賽也能拿到冠軍不是吗。有着那样的出色的体格。

或许，因为長子过于男子汉，所以伊諾桑因为那反作用而变得女性化了。（我）感觉狄拉克先生是最均衡了的。

我和往常一样的进行了対初次见面的问候。然後为了了解２人的事情，进行了各种各样的談話。

「两位在留学的时候，是在学习什么樣的事情呢？」

「哦，这个年龄就対学习有兴趣了吗？我学习的是政治学和经济学」

这个体格居然是文科系的吗，長子的加雷斯！那不是体育会系吗。

「嘛、怎么說呢、身体这样子其实是天生的，但其实并没有什么运动神经，拿着劍也只能靠蛮力战斗，１０岁的时候就被父亲认为是没有这方面的才能而放弃了、啊哈哈哈」

「谁都会有擅長的和不擅長的呢。我认为自己擅長的領域活跃是很美妙的。」

「政治和经济也不太喜欢。只是作为貴族的家的長子，做了最低限度的应该做的事。请不要太抬举我了」

「真是失礼了，那么加雷斯大人真正想要做的是什么事情呢？」

这么說着加雷斯桑压低了声音，在我的耳边悄悄地說。

「实际上呢、我対鍛造有兴趣呐。但是在我的立場上是不被允许的。因为能和布拉德爾家有关。所以我就赶紧回来了。以後关于鍛造的事情，能悄悄教给我吗」

哎呀，真是让我吓了一跳。将来被保証的高等貴族的長子居然対成为工匠有着兴趣什么的。梅露可桑的手也很灵巧、料理和服飾的水平也是专业級的。从这一点看来，这边也许继承了这个才能了也說不定。想做的事和应该做的事情的不一致，无论在哪个时代都是很痛苦的。說不定能和加雷斯桑成为好朋友呢。

我也压低了声音在他耳边回答

「我知道了、我会暗中告诉工匠们的、找机会一起进行鍛造的学习的」

加雷斯桑尽情地笑着。看起来很高兴。好像能很好的做到，应该没有问题吧

「这两个人都如同是非常好的朋友似的笑出来了……」

伊諾桑却意外的感觉在吃醋一样。是不擅長孤零零一个人的类型吗？

「伊諾大人是在学习什么吗」

「我和哥哥一样。但是并没有什么特別想做的事，没有能够称为目标的东西」

是内心还没長大的貴族吗。【（モラトリアムな貴族か）原句是这样的，有点不确定，モラトリアム好像指的是年龄已经步入成人的年龄，但精神尚未成熟，没有被成年人社会同化的人。所以就这样翻了】但是我対貴族的印象，基本上都是这样的。将来也不需要为了金钱发愁。是一天到晚都在玩的普通貴族。

「但是，有感兴趣的东西」

「什么？」

「就是你啊，卡米拉醬。像你这样可愛的生物在这个世上什么的。我想要更加了解卡米拉你啊」

「……………………………」

大概是开玩笑的吧、真是让人感到困扰啊。这是第一次见的类型。该怎样办才好啊。Help Me！

「玩笑的。但是我是正如您所见的那样的人。是个没有任何优点的庸俗貴族罢了。但是対于卡米拉醬，我対你感兴趣这点是真的」

「是、是这样的吗，那真是谢谢了」

「伊諾、不要太过分了」

「兄長、请別这样。（现在）是我在與卡米拉醬說話」

「卡米拉，真是不好意思啊。这家伙虽說是这个样子、但是、劍的才能比谁都优秀。恐怕在不远的将来、伊諾就会成为近卫師長的吧」

体格和外表看起来完全相反的相当少见的兄弟呢………狄拉克桑的辛苦总觉得能够想象了。

長男是貴族议员、次男是近卫師団長、三男是騎士団長。如果能够实现的話就是超級精英家庭了吧。虽然离实现这个已经不远了。但是在外观上看，長子作为劍的天才的那方才絶対是最好的啊。

「但是卡米拉醬也是劍术达人対吧？听說你把那个传說中的『死の獸王』打倒了。」

「不、那只是偶然而已、该怎么說呢」

「谦逊是美德、但同时也是惡德。太过谦虚的話，也是会有让人听起来觉得討厌的时候的」

「伊諾，怎么你那么喜欢和卡米拉拌嘴呢？」

就是这样。这个人一直用尖锐的視线看着我。說話也是用着令人不快的争吵般的語气。

「………真是令人懊恼。这么可愛的孩子住在我们家什么的。看到她的裸体之後我就想，我是絶対赢不了她的……」

在意的是这一点吗！太过意外了都完全不知道该說什么了。这太危險了。

「才没有这样的事呢。我只是个只有一隻手臂的悲惨的小孩而已。美丽的人是伊諾桑才対」

「真的吗？！不是骗我的吧？」

「嗯，是真的。在我第一次看到的时候，我就想，这是哪裡来的高貴的美女吗。女僕桑也是这样說的」

「卡米拉醬，我絶対会让你出名的」

真是可怕的态度转变。但是关系变好了就対了，虽然有点问题。

「虽然很抱歉，但是伊諾桑真的是男性吗？怎么看都完全是女性的样子」

「真是遺憾啊………但是总有一天一定会成为真正的女生给你看！为了研究这个連命都可以献上」

总觉得有着那样的预感。虽然现代日本也有着性转换手术。不、我现在也是処于有点微妙的立場吧。老实說、我意识到自己的性別的时候、也被激烈的感情所困扰过，所以不要考虑这么多。

◇　◇　◇

在那死亡战斗之後的一周左右。是浓厚而细腻的时間裡。好几次都快要死了、心脏被劍貫穿停止跳动的时候也有，是我的到现在为止的人生，連续的无法想象的体验。但是，因为周圍的人们的善意，总算活下来了。

果然还是日本比较和平啊。在这个世界上、纠纷很容易就会发展成生死的问题。看来不打起精神来是不行了呢。

按照約定每个月一次，从福禄多离开回去家裡。分別之际，梅露可桑真的哭了。只不过是距离相当近的街道而已。真的是被人所喜愛着的啊，这个身体。

我和狄拉克先生一起走着回家的路。夜也慢慢变深了，在黑暗的夜路上，孟德爾特产的天然气灯很柔和地照耀着。石头铺垫的道路和煤气灯什么的真是浪漫啊。Fantasy Da☆Se。【（<ゝω。）☆～】

不知道为什么，有一名女僕桑也跟着来了。是在我的房間裡给了我各种各样的照料的专业的女僕桑。本来是负责照顾狄拉克桑的吗。嘛，算了。

「卡米拉殿、那个………」

「嗯、什么事？」

「夜景真的很美丽呢。」

「是啊。真的太美了。」

「卡米拉殿也喜欢这样的街道的风景吗？」

「是啊、自然的风景都不错、我也很喜欢这样的街道景色」

「是这样啊……」

喂喂、这情况是怎么回事。这是哪裡的初中生的第一次約会吗？

「那个、卡、卡、卡米拉殿、已经有喜欢的男生了吗？」

太过紧张了吧！女僕桑还在後面呢、不过应该没问题吧。

「年龄的話有年龄上的问题、以前的记忆也失去了、没有考虑过異性的事。狄拉克桑有喜欢的女性吗？」

「是、是的…………（我）在」

哦呀、真是意外。难道是有定下婚約的未婚妻了吗、还是說有着美人的青梅竹馬在吗。在小說或者游戏裡面的話、这是常见的展开呢。

「想必是位可愛的人対吧」

「是的、那是有着相当魅力的人呢」

「是怎样的人呢？」

「确实现在还很年轻、而且是一位被謎団所包圍着的有着神秘魅力的人」

嗯，嗯？这个情况是？不是女人的直觉，而是男人的直觉。不早一点回到家的話，接下来就糟糕了。

「这樣嘛，看来是不好対付的女性呢」

「嗯嗯。怎么說呢、怎么伸出手都无法碰触到。但是现在我想成为那个人的力量」

「得到像狄拉克大人这样好的男人的助力的話，我敢肯定那个人也一定会内心产生动摇的吧」

「真的吗！？非常感谢。」

果然是这样吗。これ、俺に対する口說き文句だったのかよ。分かり難い上に押しが弱すぎるだろ。大抵の女はスル

ーしちゃうぜ。【这段真的没辙了，卡了一个多小时…求修正拳】但是、対于狄拉克桑的心情、因为我也是男的

所以很明白。ここで押せないのが、惚れた男の弱さなんだよね。【求修正拳】

「啊，已经快要到家了。真是感谢你一直以来的关照了」

我站在家的门口这么說着。真是危險啊、如果対話在发展下去的話就会变的麻烦了。

郑重地表达感谢之後、我去叫俾斯麥德桑。确实、狄拉克桑是为了取修理完毕的劍而来的。

俾斯麥德桑正好不在、作为替代的道爾頓桑出来了。把劍交还并详细說明了維修的地方、因为道爾頓桑还在开炉的途中，所以馬上就回到工房裡去了。

「那么狄拉克大人、真的谢谢你了。晚安，再见」

「我们下次再见吧。愿你做个好梦」

啪地把门关上之後、产生了总算返回了自己的家这样的实感。

嗯？………诶？总觉得有哪裡不対劲。

「那个、狄拉克大人已经回去了。女僕不一起回去吗？」

只有狄拉克桑回家了、女僕桑却不知为何留在了我家门口

「我在福禄多家被告知从今天开始対卡米拉大人进行侍候」

蛤？！那是什么？你說什么我一点都不懂

我拼命追赶狄拉克桑。幸运的是在大街上就把他抓到了。

「哈、哈、哈……」

「怎么了？卡米拉殿」

「那个、女僕桑………女僕桑跟着我的話」

「没有从父亲那裡听說吗？」

「是什么事呢？」

「卡米拉殿已经是原福禄多家的人了。而福禄多家的人、一辈子一定要有专属的女僕的。俾斯麥德殿也同意了，她就像是辅导员一样的人。那个女僕在福禄多家中也属于是特別优秀的人材。从家务到騎士以上的战斗都能够胜任。没有问题是可以信赖的」

「蛤、哈啊………现、现在我第一次听說」

「父亲大人偶尔会忘记（說明）、哈哈哈。使你感到吃惊真是十分抱歉」

不不不、才不是「哈哈哈」的呢、而是只有被吓到了啊。突然改变了配属。女僕桑也很可怜啊。和貴族不一样。本来以为是貴族和老百姓比较亲近的国家，但其实也许有着比我们想象中还要大的差異。但是除了这点，这个国家的政策还是挺高明的。

「不、不要紧、谢谢你」

事到如今、也不能說「不需要」然後（把女僕桑）退回去啊

和狄拉克先生分別後，回到家裡，女僕在玄关那裡站着。我不命令就不动了吗？

「卡米拉大人，我是女僕的蓮。今後，再一次的请多多关照了」

「我也请您多多关照了。然後，我怎样做才好呢？」

「我们女僕，不过是主人先生的影子而已。如果以为是方便的工具就好了。基本上让我在身边侍奉和担任警卫，不过，其他需要不管什么都请命令。以及十分抱歉，不过为掌握，这个家１日領受。然後想如果真正地可以让我担任、如果有其他需要的話、不管什么都请命令。还有十分抱歉、为了把握这个家的情况、请给我一天的时間。然後、我想就能真正的开始工作了」

专属的女僕吗…………这真是厉害啊

「我的事情、你了解到什么程度了？」

「我都知道。但是女僕是如同空气一样的存在。请別在意。」

「不，不，我会介意的。我有印象的，不是典型的专职主妇角色那样的女僕桑，而是护卫和照顾的角色被混合在一起的感觉。因为是这个那个地被盯上的立場的貴族，所以这样的人也是必要的吧」

仔细地看蓮桑、是个还很年轻的美女、和艾莉是完全不同的类型、也與大姐头系的夏露露不一样。硬要說的話、是学生会会長的类型…………因为是短发配上不显眼的朴素的女僕的服装、所以看起来好像年長了相当多一样。

「不好意思、可能有点失礼也說不定、蓮桑现在几岁？」

「２５。还有卡米拉大人，并不需要対我使用敬語。今後请用命令的語調。（不然）即使是女僕也是很难做的」

「我明白了。那么蓮桑、这是命令。今天就早点睡吧」

「……………………」

蓮桑的表情一点都没变。而且立刻、不忘把窗和玄关锁上了。这个家的锁、实际上有着独特的复杂的构造。因为俾斯麥德桑得意的鍛造技术、造出了不能撬锁的东西。但也多虧了这样、我不能用钥匙。因为我总是忘记关上的顺序。但是蓮桑、一瞬間就把握了门的构造。用熟练的手法迅速地锁上了。

从福禄多家的拜访开始我就觉得。那个家的真正的统治者，其实是女僕们啊

今天发生了很多事情、累了。想早点睡觉是真心話。蓮桑、好像有来过我的房間調查的样子。嘛、虽然并没有調查的那么详细就是了。

「那个、今天我已经要睡了。在这床上２个人都没问题的。要一起睡吗？」

「以保护貴体的意義上来說、这个建议令人感觉、不过这边有简易窗所以没有问题的。在主人的床上睡觉这样是不敬的、作为女僕是不能做这种事，请不要担心我。」

真是钢铁般的意志呢。如果対着专业女僕、像业余愛好者般开口的話、反而会带来麻烦吗？但是我会注意的。专属女僕什么的、真是的我现在的想像以上的产物啊。

蓮桑使用的是夏露露带来的简易床、我在隔了一周时間的自己的床上睡觉。到目前为止都没有感觉的这个家，不知为何现在却有了奇妙的安心感。我觉得这是总算是习惯了成为布拉德爾家的一员了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１６話　ゴブリン狩り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 夜晚。又是那个梦。
是左腕被吃掉的那个梦，但是这次眼中是完全不同的风景。

绷带咕噜咕噜缠着我的身体，我睡在纯白色的床上，全身又熱又沉重。我觉得头晕想吐…把眼睛朝向左侧看的話，那裡没有手臂。……也就是說，这是这具身体的手臂被吃掉之後的梦吗？

这裡看起来好像是医院。說不定是这具身体的主人被死亡熊袭击了之後，路过的人把她送到了这裡吧。但是看样子有点奇怪啊。混杂在医生队伍中的，还有学者和看上去可疑的商人。

「那个，这裡是哪裡呢？」

我的嘴巴随意地动起来了。不，不対，这也不是我說的吧。就像以前见过的梦一样，这个身体的主人的记忆在我的梦中再现了吧。

「这裡是奴隷医院」

「你就是医生？　是你救了我吗？」

「不，我只是你的照顾者罢了」

「照顾者？」

「啊，対了。……喂，她醒了！」

看起来像是医生的男人，提高了声音，很多人拥挤着窥探着床上面的我。

「那个……能让我早点回家吗？」

「已经过去了４００年了。让人难以置信」

「連冬眠能力也继承了吗？」

「好像记忆也殘留着」

「这是大陸伊始以来的大发现啊」

这人到底在說什么呢？。总之想早点回家。

「你，自己的名字能說吗？」

「是艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德」

「难道是愛蘭德的……」

「请早点让我回到城了，拜托您了！」

「愛蘭德已经不存在了。早就消灭了」

「怎么会，没有那样的事！」

我这个身体的原主人，一边流着眼泪一边拼命地诉諸。那是。在这样一副仿佛死去的殘酷的眼睛裡，如果没有回家的房子，肯定会感到不安的吧。

是体力的界限到了吗？一下子就意识模糊了

「哎，没问题吗？！」

「诶呀，已经不行了吧。身体衰弱得不到恢复。也没有接受营养」

「怎样做？变成了这样的話已经……」

「在死之前卖掉吗？」

「如果稍微能卖出几个钱的話就请你替我们把她委托给奴隷商人吧」

「是非正规渠道，不过没问题吗？」

「呵呵，没有问题。蛇道是蛇的东西啊（大概就是指奴隷商有自己的办法吧）」

在意识快要失去的时候，听到了这样的対話。

如果不记得梦的話。我觉得有很多重要的提示会漏掉。起床後馬上就记到笔记上。如果没有相当強烈的意识的話，梦就会忘记。
我又落入了睡眠的深淵中。

一睁开眼睛，额头上放着冰凉的毛巾。往旁边看的話，蓮桑坐在椅子上一动不动地观察着我的情况。好久没有看见艾莉的脸了。哦，不仅仅是艾莉—还有。俾斯麥德先生以下的，全体人员集合了。什么骚动啊，这个是。

「我起床了。卡米拉大人，您的身体没问题吗？因为您看起来像是被非常痛苦的夢魘缠住了，所以去厨房准備了水和毛巾，于是就遇到了俾斯麥德先生」……

那之後就引起了大骚动的全员集合了吗？艾莉也泪流满面的样子。大家全部用看起来担心着我的脸看着。喂喂，这不是在接受着伟大的愛吗？这具身体。自己的父母这么担心的事，我几乎没有记忆。

「嗯，嗯………没问题的。好像劳费了諸位担心的那样子。対不起」

「fuuuu—，你在一切的意義上都是特別的。什么都没有，那样就好了」

俾斯麥德先生，太过度保护啦。过分过度保护地培育孩子的話，将来孩子会成为任性乖张的性格的啦。

「这一个星期，真的发生了各种各样的事情，不过，我能这样平安地回来。还是多虧諸位保佑」

「啊，仍旧是一如既往的不像孩子一般的漂亮的台词。下一任您当家大人是这样，的啊」

不明白道爾頓先生是赞扬着，还是貶低着我呢。但是好像放心了呢。太好了。

「可是卡米拉醬的出生，竟然是那个福禄多家的血缘者什么的，対这设定感到吃惊呢。因为說专属女僕来了，所以我想有什么事吗，不过。哼，狄拉克哪家伙，也相当能干吗」

夏露露桑，到底知道我的情况到哪个地步了呢？如果可能的話让在場的大家知道真相得話，今後的事也容易做，不过。

「那个，父亲………大家大概都知道了吧？」

「放心原因。全部都知道。知道之後大家就这样担心着你啊」

脸看不见的，只有一个轻佻的男人。？那家伙芥蒂好像还留存着。以後再去和他打交道吧。

「是这样吗，太好了。但是到现在为止都対大家說谎了。我不道歉是不行的」

「好的哦，不要在意。因为独自全部承担了吗？但是，我……」

艾莉，哭了。而且艾莉也是好人呢。最坏的情况，是大家不能相信没能老实恳切地說出話的我。

「嘛，总之因为是大団圆的事的缘故，卡米拉醬在鑑定上也不得不努力，劍技方面也需要努力啊。大概会变得忙起来」

「是。夏露露桑，适当的指导就拜托您了」

「因为我是斯巴达式教官所以。哦哦哦，预先作好精神准備哦」

嗯，那正是我期望的啦。

「侬也好道爾頓也好，劍技和铁匠方面，能告诉的都会說的。不客气地听就好了」

因为俾斯麥德先生的言词，我的不安感稍许消退了，稍微变柔和的心情。无论怎样，现实有很多事要做，无论哪个障碍还是非常高的…

目前必须要做的，是学会劍技，以及鍛造的鑑定，还有調查自己的出身的３个。但是实际上几乎道爾頓先生和夏露露桑都会搞鑑定，出身調查也可以推迟。并且那个也太花费时間了。

所以还是应该优先劍技吗？这个也还有４年期限，不过完成条件相当严厉。作为社会人的交货期的案件优先。好，首先通过学习劍技。正确的說，與其說是学习，不如說编出自己的流派的事不做不成啊。

「大家，卡米拉醬因为好像已经没问题了，所以会去做沐浴。然後吃早饭，以今天的日程为考虑。这裡一旦能退出的話令人感激，不过……」

蓮桑彻底发挥了一个職業女僕的能力。为什么我想做沐浴的事和，吃着早餐的１天的计划，考虑的事也太明白了吧？这种彻底的观察力和洞察力。対敌人說不定最可怕的人。

「那么我也帮助你沐浴。因为准備了熱水」

「艾莉大人—那样的事，谢谢。得救了」

那样說的話，艾莉急急忙忙地去到了楼下。好。蓮桑因为是太专业的女僕所以，所以別人的插手是不是严厉拒絶，一瞬間这么以为都不禁让人冒冷汗了，不过好像也有，协調性。

「如果那样我也要帮助啊」

夏露露桑不是帮忙，而是想看幼女的裸体。嗯，不需要。

「那么夏露露桑，卡米拉醬的警护就拜托了。因为在沐浴中会变得无防備。所以拜托请在门面前看守」

很好，很好。这种令人尊敬的念感和手段。真正有能力的人就是这样的人啊

夏露露桑脸上满是不满的表情，不过話既然說出去了，也没有办法收回去，垂体丧气地站在门前。门就那么一直开着，脸是朝这边的呢。那么就作为护卫吧，色情大姐。

男人们都出去了，艾莉准備熱水的时候，我対房間有了种不协調感。感觉变得───窄。謎一样的行李在增加！增加了１个衣柜吗？是什么时候重新布置的吗？昨天睡觉时确实还没有的說。

「这个壁橱呢？」

「是太太（也就是那个萝莉控騎士的母亲）送给卡米拉大人的呢，昨晚您就寝的时候，女僕们从福禄多家把它运送来了」

「……内容是？」

「是太太手制的礼服，而且那是舞蹈服」

昨天晚上，蓮桑认真地研究了房間，是因为这个原因吗？………不只是……衣服，每次衣服都是从壁橱中拿吗，这就是貴族啊。那样的构思平民是不可能的吧。但是，那只是我的事情吧。在正式的場所就穿梅露可桑的衣服，休闲时就交给艾莉吧

─── 沐浴也来到尾盘的时候。刚想說听见了尖锐的喊叫声吗，房間的窗玻璃突然发出了破碎的声音。

蓮桑在我的眼前伸出了手，左手是抓到了什么的动作。张开手的話在那裡被握住的是高尔夫球大的石头。看来是瞄准了这个房間，有人往这裡扔进了石头。蓮桑只是这样子就能在空中抓住它。虽說不是什么了不起的速度，但是那意外的反射神经和敏锐的直觉。所以說这个人能騎馬和騎士普通的战斗什么的，狄拉克先生的話，說不定是真的。

「什么事啊！」

夏露露桑作为原冒険者，劍的手腕也很娴熟呢。馬上下来到楼下，到了石头飞出来的家前面的大街上，抽出了劍。蓮桑也快速地替我披上了大衣，說是要我从窗户离开。真不愧是了不起的危机回避能力啊。这是不是SP呢（大概意思就是点了危机回避这个技能？有点不懂）

靠近窗边看了下。那裡显现出来的是隔着庭园街的大街。抽出劍的夏露露桑在那裡。难道是谁有兴趣投了这样的石头吗？是单纯的无差別惡作剧，还是瞄准了我的房間？如果是后者，一定要把犯人特定的。因为討厌今後也被瞄准的生活之类的。

可是我的那样的细小的担心是杞人忧天呢。和夏露露桑対峙的人是犯人。哦，正确地来說不是人。是登载在那个冒険者公会的怪物资料集上，哥布林一样的东西。

「那样的，为什么哥布林会在街上」……

「现在大概是『哥布林狩猎』的时期呢。听說了冒険者的數量充分地足够着。是杀漏的哥布林吗？」

「我不明白。总之，怪物在这个街上的事本身就不是普通的事。应该发生了什么異常的事情。卡米拉大人，请早点换衣服！」」

対被說的那样我快速地换上了日常穿的衣服。因为不凑巧只有裙子，所以选择了最容易动的短的东西。

为慎重起见，准備挂上墙壁上的卡塔尔，不过，被蓮桑制止了。

「不行。因为有魔劍化的可能。而且我是成为卡米拉大人身旁的劍與盾的人。」

蓮桑从墙壁上取下了一把大劍，就和我紧紧依偎在一起。

可是，大街上哥布林対夏露露桑的战斗应该开始了吧。稍微有些兴趣。因为想看一下夏露露桑作战的样子。

「移动到战斗力多的楼下不好吗？」

「明白了。２楼說不定容易成为靶子。下到１楼吧」

下来到１楼的話，我家的大门口成为骚动的中心。附近的人聚集在一起。人们圍成圈看着。夏露露桑在圈中心。

「卡米拉醬，没有受伤吧？」

「没有。只是破碎窗玻璃了就结束了」

「是这样，太好了。犯人就是这家伙」

她用手指地面，地面上哥布林的尸体滚动着，似乎是被袈裟斩了吧，斜着被切断了。但是比想象的更大。资料中的印象是，顶多身高只有７０～８０厘米左右的孩子鬼的感觉。这怎么看都有其數倍啊。

「哥布林……？是夏露露桑斩掉的吗？」

「啊，対方是作为个体没有什么了不起的事的，不过，已经大型化了呢。已经属于滚刀哥布林級」

「那样的是为什么在街上？？　现在不是因为哥布林狩猎的缘故所以數量应该是减少的吗？」

「关于那个我来回答」

「Ma，Master！？　怎么会在这裡？」

有见过的印象的光头大叔在。是冒険者公会的主人。

「話稍微有些错综复杂。可以让我在宅院裡說吗？」

「是，是的。请」

将大叔引导到客厅裡，蓮桑替他倒了茶。桌子上大叔和夏露露桑，还有我和蓮桑 ４人就座着。蓮桑还没消除警戒。把大劍就放在脚边。

「差一点哥布林扔的石头就要打到卡米拉醬了。到底发生了什么呢？」

夏露露桑稍微坚决迫近质询了。

「等等，按照顺序一个个說明。首先还是请放心地說，在其他的家也发生了投石的受害者…因此不是带着只瞄准这个家的意图的的攻击啦」

「放心了，谢谢你」

「是要說为什么哥布林在街中的話。是……溢出」

「溢出？　那是什么？」

根据大叔的說明，据說昨夜有好几组冒険者，沾满了鮮血拥挤跑到公会来。

「哥布林今年增加过多。數量不太多不能承受了。想要支援」

这是我的事情。

因为哥布林狩猎大都不会出现死者和伤者的。在充分地准備後，全部的冒険者中止单独行动，平衡的队伍去狩猎的話。因为进入狩猎的时候，每年哥布林涌出的地方都是决定了的。战术用老套的东西也能充分地应対。个体也不很強。以集体来說，充分的应対也是做得到的。

但是今年的情况却不一样。首先出现的地方有不同。其次个体的力量已经不是哥布林了，都是成为了滚刀哥布林級的水平。可以說，升級的哥布林，从不知道的地方涌出。那个会很大地弄乱人们的战术。而且，比起往年种群也格外地多。

这个国家的冒険者已经，在哥布林狩猎上全都出去了。感到为难的公会主人，没办法前往到城裡去，申请了正规兵和騎馬的騎士団的援軍。通常，城中的騎馬的騎士和正规兵不需要进行哥布林狩猎。因为說到原因是每年，哥布林狩猎只是冒険者也能充分地処理的轻工作。可是，守护街的治安正规兵也是的工作。为了提防以備不测的事态，騎馬的騎士団的报告每年都严格管理。然後今年，发生了那个万一。

「因此，騎士団会借出多少人？」

「那个，零。正规兵也是零」
「怎么！？　街的治安会被侵犯的！」

「好歹最近，在城中好像有大的纠纷。听說騎士団没有活动」

「那样是愚蠢的。騎士団是即使不能动，也是经过屡次征战的具有实力的人。如果光是１人能出战情况也会大不相同的啊」……

「啊，因此我也是那样說的。据說騎士団因为那个纠纷，死了几百人。」

啊………那个是死亡熊逃脱事件的原因。怎么說这样的时候这种事情来。时机太坏了。

确实，因为那个団员一口气减少了。騎士団的重整也会花费时間。虽然說是団员的补充，也不能雇用临时工吧。

「因此没办法『原冒険者』也搜罗了。当然，也只能招募自愿协力的志愿者，不过。最初想出的即是夏露露桑，也就是你的事」

「原来如此，事情已经明白了……」

「拜托，拜托！总之今年數量異常众多的哥布林。现在看的那样的，街中也会变得危險。正规兵因为街的警備任务也被占用，几乎没有多餘的战力了」

「那样的話。作为布拉德爾家，必须最先出力呢」

夏露露桑用隐藏决心的脸說了。

「啊啊，你所察觉的是呢。坑道也全都被被淹了。铁矿石出产的状态也堪忧。連带着煤气的供应也危險。如果铁矿石和煤气停止了，这个国家的活动本身也就停滞了」

噢，如果在资源大国，资源丢失的話确实会感到危險。不出产石油的沙漠国家，除了沙以外就什么都没有了。

「明白了。那么啊，向道爾頓和柯本，还有師傅也试着打招呼啊」

「啊，拜托你了。如果能决定参加討伐的成员的話，到冒険者公会来。从编成队伍到进入矿山。无论怎么対手腕有自信，单独突入也停住。只有此次实在不同。也试着问了公会的長老，不过滚刀哥布林涌出的事等是第一次說着。轻視的話死人的事情会是。已经有多少人失踪了啊」……

「以适合初学者的哥布林狩猎那样的………是确实前所未闻」

「不好意思，我今後会再去另外的地方，去召集那些対自己的手腕有自信的人吧」

大叔，那样說着紧急地跑出去了。可是这个成为了严重的事。是和布拉德爾家也大大地有关系的事。如果变得不出产铁矿石，不能进行鍛造。生意也没法继续做下去啊。

可是，根据考虑不同，說不定这是一个机会。我也参加惩办哥布林的大家的話，比什么都好，也能成为支持俾斯麥德先生的角色了。

「……那个夏露露桑，我也作为冒険者想参加討伐一下」

「不行！」

馬上不被受理了。

「是怎么？」

「要是通常的哥布林狩猎，那个也說不定还好。但是此次不同。假使卡米拉有什么事的話，対不住師傅」

「那么，我默默的看好吗？」

「是啊。対外行人来說还太早了」

清楚地被說了。那样的話。夏露露桑只有此次也不再随意了呢，所以保护我吗，去除我的不安吧。

「可是，騎士団和正规兵无法派遣的理由，在这一点上我也有关系。如果能更快速打倒死亡熊說不定，这样的事态就不会发生了」

「虽然这么說，卡米拉醬不需要去啊」

不管是怎样的夏露露桑，好像即使是稍微有些危險的事也不让我做。这个正面进攻看起来很难办呢。还是不要过于固执，让夏露露桑也感到为难。

「我明白了。那么，只有托付夏露露桑了。请多关照街的治安」

「就交给我吧。如果这件事解决的話，我们一起去做冒険者公会的委托来鍛鍊你吧。
现在还不是着急的时候」

「是的……」

结果，从布拉德爾家，夏露露桑，道爾頓先生，还有轻浮男出发了。反正不出产铁矿石的話，鍛造工作馬上会停。就这样，全体出动来战斗就好。

俾斯麥德先生，到底是作为高龄的冒険者。如果短期战的話就能充分地対应，不过变成長期战的話局势也会严厉呢。此次从状况考虑也是称为未知數的战斗。耐力也是很重要的指标呢。

我是在关上了百叶窗变得暗下来的房間中，和蓮桑一起度过的。街上，不知道什么时候哥布林和滚刀哥布林会出没会很危險。也有从街的大街侵入在房間内的可能性。

夜晚煤气灯不开，成为了暗的街。是那个原因吗，有各种各样的怪物徘徊这样的传言，揣测引起了进一步的揣测。天黑的話，街上一个人都没有了。

但是，经过几天也听不到好的談話。公会派遣的冒険者，也终于出现了死者的故事，传来了話附有魚的尾和鳍（大概是指消息不胫而走吧，这句話怎么看都別扭），流言也扩散了到周边各国。孟德爾国是怪物在周边徘徊的危險国度，連中止交易的商人都出现了。就这样，孟德爾的经济活动也会停止。

国家的经济也担心，不过，比起那个更在意夏露露桑她们的事。自从出去討伐已经５日过去了。什么联络都没有收到。或许，是被大群的滚刀哥布林打败了吗，坐立不安了。

「喂！」

决心和干劲掺杂到一起了。这裡是我也只能討伐了吧…

「蓮桑，不是拜托……是命令！」

「是」

「请與我一起参加哥布林狩猎！」

「受理了。有什么作战计划吗？」

我吓了一跳。我想蓮桑会反対这一决定的，不过，却简单地同意了。

「作战？虽然没有什么特別的，不过……」

「认为那么多事，不过可以說說，我的作战计划吗？」

蓮桑的作战计划，从注視现实的问题到细微部分都被好好地被推敲过了。随便地拿着劍突入坑道，只是想想办法就变成这样的我，馬上就赞同了。这不是完全成为了委托的說吗。

这个人，或许这５天，一直在考虑的吗。

─── 那个夜晚。沉默地悄悄从家出来了。预定到早上回来。是为了俾斯麥德先生的秘密行动。反正商量的話也只会被反対而已。

首先去冒険者公会，首先从尝试登记开始吧。公会的酒館地板，完全成了出乎意料的情况。哥布林狩猎的负伤者陸续被运送回来。乘着担架的地板变得拥挤。其中已经有负了得不到救治的伤的人也在。这个情况，完全就是被压制吧。

「大叔，今晚」

「啊，小妹妹吗？不好意思，现在正如您瞧的那样不能分身。如果有事，就请你以後再說」

「我们２人想参加哥布林狩猎，不过……」

「是……玩笑吗？无论怎么人手不足，只有单臂的小姑娘和女僕的帮助那样的，这是何等的衰败啊」

「参加不行吗？」

「混蛋，当然了！！！不要再增加多餘的死人了哦！」

大叔的怒吼声音在地板上回响。是预想那样一样的反应。从正面进攻，我想参加的事会不被承认。这也是在蓮桑的计划的范圍内的事。

「明白，会老实地回去的」

「啊，你要小心了。因为夜路现在很危險啊！」

「谢谢你」

我和蓮桑向受伤的人们一边打招呼，离开了大叔。即使离开了公会，１人的冒険者也追赶在了後边。

「哎，你们！稍等！如果这个可以让出啦」

在男人的手上有坑道内的地图和灯笼以及燃料，还有一些携带用食品。

「以铜币５张怎样？」

「是不，铜币２张吧。是二手货」

「那么铜币４张！这个以上是不行的」

「铜币３张」

「……啊，真是的，没有办法。反正我们都会受伤的，暂时没有从事冒険者的職業，也没有用処。就卖给你吧。」

在蓮桑的強硬的談判中，一瞬間以铜币３张取得了作为目标的东西。以日元计算大致６０００日元左右的感觉吗？因为原本不知道灯笼的行情，不太明白这个是不是妥当價格。

蓮桑的担忧，是在坑道内迷路的事。坑道的地图，如果対公会不登记参加討伐的話就不能得到。但是在负伤者大量增多的现在，根据交涉逐渐降低價格，便宜的入手了。到底是蓮桑啊。有能力的女人就是不同啦。

「卡米拉大人，没什么时間了。我们就早点移动吧」
「哈，好」

悬而未决的矿山在东边的尽头。这裡是西边地区。因为是横穿街的形式。光是移动也要花费相当的时間。徒步的移动是不可能的吧。說不定会到早上。

蓮対移动方法也没有疏忽。悄悄地借用馬过来了。并不是說偷。是在冒険者公会出租的。这是给旅游用的被出借的馬。因此作为冒険者即使不登记也没有问题。

这个国家的馬的出租是自行车那样的感觉吗。有不可思议的感觉。当然我騎馬之类的事是没有的。但是由于與蓮桑在一起，完全没有苦呢。华丽地在騎馬的女僕……到底接受过怎样的教育？这次想仔细地听一下。

蓮的馬术，从外行的我看也是相当厉害的东西…无论怎样使之疾驶也几乎不使之觉得摇晃。快。馬跑得是这么快的吗？到现在没有看过賽馬，不过，那个震撼力，因为是乘坐所以比起看全然不同。

馬匹飞驰着，不久到达了坑道入口。在坑道的出入口裡，是被公会派遣的几组队伍，聚集在一起。仔细地看的話他们好像受伤了。是到了体力和作战能力的界限，才撤退的吧。

斜視着他们，徐徐为灯笼点火。只是灯笼的这个响声，已经相当的幻想风了，不过，第一次冒険的首次探索竟然是滚刀哥布林。要是游戏的話，肯定是难易度相当高的那种吧。初学者是以史萊姆討伐为基本吧。

（宮崎英高的惡意表示呵呵，被阴了无數次的小白在这）

「哎，那裡的２人！稍等一下」

突然被受了伤的队伍打招呼所以站住了。

「这裡有一个很荒唐的妖怪」

「妖怪？」

「啊啊啊。不仅是哥布林和滚刀哥布林。还有討厌的哥布林王。现在的死者和伤者参加的队伍全部都被那家伙袭击了。在王身边哥布林们都在那集结着」

噢！哥布林王吗？在从前玩的RPG里出来了。只不过是哥布林的叫法，要是那个王的話是有开玩笑那样地強的这样的印象。

「但是我很着急啊」

「小姑娘，你是笨蛋吗？」

「有什么问题吗？」

「我们５人的队伍３个人都伤成这样的。除了拼命逃跑以外什么都不能做啦啦。女僕和只有一隻手的小姑娘之类的肯定会被秒杀的。不說这些坏的事，快点回去」

「谢谢您的忠告。顺便问一下，那个哥布林王的位置是哪个的附近？」

「一直进入沿楼梯下来，向左面第３号的楼梯就是，如果到第５階层去的話即使討厌也能遇见那家伙啦。吗，去那儿之前數百只以上的滚刀哥布林会摩拳擦掌等候着，不过」

「小姐，到那边的距离很近。如果什么都没有的話，徒步也只要５０分钟吧」

蓮桑冷静地分析信息和坑道的地图。在这裡为了使名字不被別人知道而若无其事以「小姐」招呼附近，到底是混得上道的冒険者啊（さすがの気転だ，这是个啥呀，我就腦补了这一句）。但是像这个２人组合的話，也不是討厌显眼，只是那样的話来历馬上就会暴露。

「嗯，哎！你听了人的話吧！」

「谢谢您的信息。那么，再见」

「明明是亲切地說的………混蛋！死了也不会被人知道的哦！」

那个人，虽然嘴巴很坏，但是是好的人啊。这岂不是单纯的吹着前辈风吗。真心是担心我们的呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１７話　ゴブリンロード
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

坑道中意外的明亮。本以為是礦石會發光的關係、但其實是坑中有設置工作用的煤氣燈。而且設計時有考慮到空氣流通。不至於影響呼吸。

是個比想像中還大的礦山。坑頂高達數十米。與其稱之為洞窟。不如說是個大規模的隧道。而且地面設置有運輸用的礦車軌道。

「卡米拉大人、這次打算如何戰鬥呢？」
「是呢………用劍的話會異化為魔劍、只能空手用拳頭了吧」

雖然用劍戰鬥比較好。但如果因此魔劍化。後續的處理也是問題。如果被誰發現事情鬧大就麻煩了、也怕被人拿去作壞事。

「空手戰鬥太花時間了。如果可以請使用這個」

蓮桑拿出了散發出紫色光輝的魔劍。感覺好像在哪看過。對了、是我第一把鍛造出來的長劍。

「請恕我失禮。這是從俾斯麥德大人的房間所借用的魔劍。如果是這把的話、我想不用害怕魔劍化的問題」

而蓮桑使用的是細長帶著冷光的銳利軍刀。刀上所反射的青光就有如蓮桑一般的冷靜。

不過蓮桑目前為止到底是把東西收在哪裡啊。就好像哆啦ａ夢口袋般的神奇。
還有個重要的問題。是我的血。如果血不小心噴濺、讓蓮桑碰觸而亡就糟糕了。

「蓮桑、關於我血的事情有聽說過嗎？」
「是的。有聽尼爾森大人提起」

如此說道的蓮桑捲起了自己的袖子。露出了之前從尼爾森先生那邊看到的防毒鎖甲。

蓮桑的精明到底要讓我驚訝到什麼程度？我想蓮桑應該不是預知能力者。雖然還不確定魔劍有多少戰力、但至少戰鬥的準備已經完全了。

「之前從冒険者們那邊聽說的情報、這次的騷動是因為哥布林之王的關係。哥布林群體中如果有領導級的王者、各體的力量與智力都會上升並會互助戰鬥。今天的優先目標就是打倒哥布林之王。」
「那個、蓮桑也曾經是冒険者嗎？」
「如果沒有達成１００件以上的公会委託、是不能福禄多家成為正式女僕的」

女僕訓練課程包含冒険者經驗嗎。不愧是福禄多家、通過實戰來培養戰鬥技術。所以蓮桑是位經驗豐富的冒険者我也可以理解了。

「卡米拉大人、前面有三隻哥布林過來了。可能是先鋒部隊。為了避免麻煩先把他們擊潰吧」
「是、是的！」

現在終於有機會見識到蓮桑的實際戰鬥了。

不久前方出現了三隻哥布林。身上穿著可能是從冒険者那奪取的堅固盔甲、手上拿著粗頭的木棒。雖然是相當原始的武器、但如果打到要害也是會一命嗚呼的。

對蓮桑的擔心根本是多餘的。在我還來不及理解時。蓮桑華麗的揮舞著刀劍、將三隻哥布林切成碎片。讓人感到強大又美麗。

「沒時間發呆了。趕快把雜魚都清一清吧」
「是、是的！」

我已經目瞪口呆了。說不定蓮桑一個人就足以打倒哥布林們。說起來狄拉克先生說過蓮桑足以與正規騎士們戰個平分秋色。

據說一般等級的騎士足以打倒１０隻歐克。而一般冒険者要１０個人才足以打倒１隻歐克。也就是說蓮桑足以抵上１００位冒険者的戰力了。當然戰鬥並不是那麼膚淺的算算數就是。

往坑道深處再下了一層後、哥布林的數量明顯增加了、但我還是沒有表現的機會。蓮桑華麗優雅的像切奶油般不斷產生哥布林碎片。如果站在哥布林的角度看這是個相當悽慘的場景吧。

不知不覺已經斬殺超過２００隻了。我只能傻傻的在蓮桑後面看著那美麗的戰鬥身姿。

「接下來是第５層了。請多小心」

蓮桑呼吸完全沒有絮亂也沒有流半滴汗。只有身上稍微被濺到哥布林的血。

與第４層不同。到達第５層後四週非常寂靜且空氣帶著寒意。與預料的不同、並沒有大群的哥布林來襲。感覺非常的詭異而且不安。

眼前坑道向下徐徐傾斜。在坑道的盡頭、第５層與第６層之間有個巨大的房間。在地圖上這裡稱之為崩塌大廳。是因為以前大規模意外崩塌時所產生的大空間。

在大廳的中間有隻拿著巨斧的大型的哥布林、正說著無法理解的哥布林語。
在黑暗的坑道中試著仔細查看、在巨大的哥布林身邊聚集著大批的滾刀哥布林。哥布林們一動也不動的正聽著巨大哥布林的演說。原來如此、這就是這一層沒有哥布林的原因。

「卡米拉大人、中間那隻巨大的哥布林、就是王者哥布林沒錯」
「他們現在是在做什麼？」
「很可能是正在教下屬的哥布林們戰鬥技術與作戰方法」

原來如此、已經有組織的開著作戰會議了嗎。

「這裡不先打倒王者哥布林的話、之後就會很麻煩了」
「但是這邊數量也太多了……」

沒錯、第５層聚集了非常大量的哥布林。恐怕有１０００隻以上。而且這之中還有著戰鬥力量未知的王者哥布林。

「沒有問題。只要打到了首領、之後組織就會因恐懼而自行瓦解」

我可以理解蓮桑的想法。這場戰鬥客觀來說是１０００隻混成哥布林軍団對２個人。如果可利用地形分批擊殺的話還好。但這邊空間寬廣、如果哥布林從四面八方發動攻擊的話、這場戰鬥對我們不利。

但蓮桑還是沒有躊躇的躍入崩塌大廳、開始斬殺哥布林們。在連斬了數十隻後、王者哥布林注意到異常、怒吼著哥布林語指揮哥布林們後退集聚到大聽。
哥布林進入了指揮狀態後。有如老練的士兵沒有任何一隻任意行動。

被拉開拒離的蓮桑情勢有點不妙。如果哥布林同時進攻的話、就算是蓮桑也會很棘手吧。

但是哥布林並沒有進攻過來。
王者哥布林開始說話。令人驚訝的是居然是孟德爾語。

「你們這些傢伙……、是來對付我們的嗎？」

「哥布林之類講的話我聽不懂。那麼。請你們去死吧」
「庫嘿嘿嘿～不好笑、弱小的、冒険者。」

伴隨著惹人厭的笑聲、王者哥布林進入了戰鬥狀態。

「嗚喔喔喔喔喔！」

巨大的斧頭插入地面、王者哥布林發出怒吼。

「來吧。冒険者、宰了你」

王者哥布林看起來準備要單挑蓮桑。是想藉由獨自打倒入侵的冒険者、藉此強化建立自己在組織中的權威吧。

蓮桑安靜迅速的接近王者哥布林。完全不畏懼那１米以上的體形差異。
接著蓮桑全力踏步進入最高速、並且施斬高速的劍擊。一瞬間放出了數十發斬擊。厲害。

王者哥布林的巨體無法閃避這個攻擊。舉起巨斧準備進行防禦、但還來不及防禦已挨了數十刀斬殺。

YES！是蓮桑贏了。

這樣想的瞬間。王者哥布林浮出了邪惡的笑容。討厭的預感。王者哥布林沒有倒下、反而揮動粗重的手臂、向大意無防備的蓮桑發動攻擊。

糟糕了。是直擊。

蓮桑有如被砲彈打到一樣飛了出去、撞到大廳牆上。倒地後的蓮桑一動也不動的完全失去了意識。血流了出來。骨頭應該斷了。

「庫嘿、庫嘿嘿嘿～　人類、太弱了。我贏了」

為什麼蓮桑的攻擊無效呢？攻擊應該確實砍到了。
仔細一看、王者哥布林的衣服下覆蓋著黑色的鎧甲。原來如此、穿著堅硬的鎧甲嗎。是從冒険者那邊取得的？但接近３米高的王者哥布林所使用的鎧甲看起來不是人類的Size。

所以說、這件鎧甲是有人在幫他製作的………說不定有隱情。

「小鬼、你也、要上嗎？」
「卡、卡米拉大人………快、快逃」

太好了。蓮桑還活著。雖然醒了但無法動彈。頭被牆壁撞到的可能性好高。不早點處理的話可能會很糟糕。沒時間了。

「王者哥布林、我要殺了你」
「庫嘿。小鬼、你辦得到嗎」

拔出魔劍後、王者哥布林開始警戒、扛著巨斧進入戰鬥狀態。
跟王者哥布林相比、我有如幼兒一般。相差２米的身高。巨斧隨便砍下都會簡單的擊潰我吧。

「不、不行……這傢伙太強了。不要管我、現在趕快逃吧。咳咳」

蓮桑吐著血、盡最後一絲力量勸告著我。
看著蓮桑的樣子、我全身因發怒而熱血沸騰。對於自己讓蓮桑面臨生死危機這件事感到自責。對面前的敵人湧現強烈殺意。

「怎麼、你………是、什麼東西。不是、人類嗎？」

不管死亡熊之力有無覺醒、在怒氣的驅使下集中精神將魔劍刺出。

單純的刺擊被簡單看透、王者哥布林以巨斧進行了防禦。但是死亡熊的力量加上魔劍的力量、破壞了斧頭。於是我再往前踏入一步、魔劍穿透了鎧甲貫入了王者哥布林的體內。

大量的血噴出、空氣中充斥著血臭味。

「怎麼……可能、發生、什麼事？」
「去死吧」

我憤恨的吼著。將刺入對手體內的劍用力上揮。王者哥布林的巨體猶如奶油一般被切成兩半。

贏了。雖然只是沒有技術只有力量的戰鬥方法。但現在重要的是先治療蓮桑。剛剛一直看著的哥布林們噪動起來了。失去了BOSS的現在。在吵著之後該怎麼辦。糟糕了。如果他們現在攻過來。雖然不會輸但是時間就來不及了。

我將切成兩半的王者哥布林頭割下、丟入哥布林中、用意在削減他們的戰意。
哥布林沒有反應、害怕的舉起了劍。可惡、沒有用。同伴意識比想像中強啊。
沒時間了。必須盡早殺出。我把王者哥布林的巨斧削改為長棍、再以魔劍加工前端改為長槍。看到我的怪力、哥布林們臉上越來越恐懼。

─── 看看這樣如何。

我將力量集中於肩上用力的把槍往哥布林集団投擲射出。伴隨著沒聽過的巨大空切聲、長槍勢不可擋的一口氣貫穿了數十隻哥布林。耳邊發出雷聲般的巨響、牆壁被炸出了巨大的洞穴。

隨著不斷搖晃的地面。我那無法理解的怪力。帶給敵人無盡的恐懼。
洞穴的深處、被槍貫穿的哥布林們不斷的流著血。就有如串燒一般。

無法再承受恐懼的哥布林群有如驚弓之鳥般搶著逃走。不到幾分鐘。將近１０００隻的哥布林完全消失了。

我收起魔劍抱起蓮桑。要趕快回地面上了。雖然有點在意王者哥布林的鎧甲。但現在不是那個時候。

回程途中、本來以為會有大量的哥布林、但也一隻都不剩了、雖然不確定理由。但可能跟王者哥布林的死亡有關吧。

憑著怪力、沒有阻礙的回到了坑道入口。進入坑道時遇見的冒険者們已經不在了。本來希望他們幫忙急救蓮桑的。沒辦法只好往醫院移動。

一難方去一難又來。蓮桑現在沒辦法騎馬。而且我也不會騎。怎麼辦。蓮桑出血很嚴重。這樣會有生命危險的。

這裡是礦山。周圍也沒有可以求助的民家。就算有民家、也沒辦法治療這種傷勢。

「可惡！只能這樣了！」

我以怪力將蓮桑抱在右肩、強行跨到馬上。因為要抱著蓮沒辦法用右手。只好試著用腳控馬。而且沒有騎馬經驗。

就這樣想的時候。馬像理解我的想法一樣開始全力奔跑。發生什麼事了？為什麼馬那麼聽話。

從這裡要回到冒険者公会很遠。離布拉德爾家也相當遠。以距離來說福禄多家是最近的。而且應該有足夠的治療設備。當這樣想的時候、馬開始向著目標行進。雖然不能握韁繩、但馬猶如理解我的意思自動的行進著、就好像自動駕駛一樣。感謝這批馬。

登上城的高台、看到了才剛離開一週熟悉的貴族房屋。心中充滿了安全感。
就在這時、馬開始大聲嘶叫踏腳。有如心情不好一般。到底怎麼了。剛剛才那麼聽話的。

感到危險而抱了蓮桑下馬。才下馬就發現抱不住蓮桑。好重。怪力結束了嗎。大概是安心感一來鬥爭心消失了。

聽到馬的聲音、福禄多家的女僕們從屋內出來查看。

「是誰！」
「是我。卡米拉……」
「卡米拉大人！這麼晚了是什麼事？！」
「理由等等再說。蓮桑受重傷了、請幫幫我」

我用盡全力的支撐著蓮、但小孩子的力量根本不夠。於是被蓮桑壓著一起倒在地上了。女僕們馬上為蓮桑進行急救、運到屋內請專屬醫師進行治療。

「女僕們連醫術也會……」
「卡米拉大人、有哪邊受傷了嗎？」
「我沒事。請務必幫忙治療蓮桑」
「知道了。非常感謝您幫助蓮」
「一切等蓮桑康復後再說」

放心之後我感到全身無力、倒在客聽的沙發上就這樣睡著了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１８話　ダマスカス鋼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───第二天早晨，醒来发现被抱到上星期使用过的专属房間睡觉。衣服也全部换好了，看来是女僕麻利地换好的………依然是过去在日本大户人家的女僕所不能企及的。

从床起来，寻找蓮桑下到楼下。进入客厅，看到俾斯麥德先生和尼爾森先生在。

「卡米拉，身体不要紧？」

「是，我只是稍微疲劳了。比起那个蓮桑呢？」

且慢，突然俾斯麥德先生含着泪。是怎么說为时已晚了吗？　不想考虑只那个可能性。

「救了蓮，真的谢谢你卡米拉。那个孩子是在这个家最最努力的一个，一直以来都坚持不懈」

「是侬也期待送出的一个。但是不要說保护你，还反过来被救了……生命」

「不，在见到蓮桑身陷險境的时候，救她不是理所当然的吗？」

「卡米拉，女僕为了主人而死是忠義所在。因此主人救女僕之类的事，在貴族的常识中是没有的」

……我联想到以前的战国时代。家臣対主君絶対服从。君要臣的舍弃生命，也不得不从吗？因为试着考虑如果，现在的世界說不定就是在过渡君主专度和奴隷制度。我可能过于沉浸在和平的民主主義裡，忘记了俾斯麥德先生說的这个世界的常识。

「抱歉，在下是照顾小姐的女僕之一，和蓮有很好的感情。蓮是在女僕中也是尽职职责的优秀的女僕。不明白发生了什么事，不过，小姐挺身体救助了她。真的谢谢！怎么感谢也不够」（腦补，这段看不太明白）

「那样的，太客气了……」

「可以吗，真的不用感谢吗？代替蓮，不要說守护小姐的性命，反而被救了性命。真的，小姐您……真是何等慈悲的人啊」

净是绷带缠绕的蓮桑站在那裡，已经是半哭的状态。感觉随便一碰就要倒的样子，我快速走过去扶住了她。周圍的女僕们也帮助支撑着她。

「还需要静养，蓮桑」
「十分抱歉」
「那么命令你，请在福禄多家，专心疗养」
「是………卡米拉小姐，我是已经是失格的女僕……」

蓮桑，好像一脸空虚。

「那是命令，并且追加１个。如果疗养结束请馬上回到我的身边」
「我……还可以再服侍小姐您吗？」
「当然。这么好的女僕，不管是谁想要，我一生都不可能放手的」

大粒大粒的眼泪挂满了蓮桑的脸庞。哭着的脸流露出坦率但也掩盖不住漂亮的脸蛋。俾斯麥德先生和周圍的女僕都进入感伤的状态，全都眼睛含泪。

虽說是絶対的主从关系，但始终都是人與人的交往。关愛之情和同情心是最重要的事，在哪个世界都不会变化的。

「卡米拉，你不仅仅善良。还有着作为領导者的资质。你将来一定会成为対这个国家带来莫大影响的人。我的直觉告诉我」

尼爾森先生，那个夸大之辞。所谓的領导者，不仅仅只有善良的力量。如果没有能力和丰富的经验，那是谁也不会具有的东西。如果是被周圍的人所愛慕，所能发挥的力量。說不定可以說具有某种意義，可能就是領袖人物的超凡魅力。那样的东西対我而言是从不具有的。

◇　◇　◇

「……这究竟发生什么事？」

这个时候，有几个人进入了熟悉的哥布林洞穴，在第５层和第６层之間的有塌方痕迹大厅的聚集起来。查理，道爾頓，是凱本的３人组。

在他们眼前，一般认为就是哥布林王，巨大的血液横飞的尸体滚落在地。在这裡可以将近３米高的哥布林王体无完肤的一击击毙的冒険者并不多。即使是孟德爾騎士団，如果不是上位的高手都难以做到。

查理他们，此次是为了侦察和掌握敌人的战力，收集情报後将在公会重整姿态然後重新将编成突入部队的。

但是都不用那样做了。地上躺着數十只滚刀哥布林的尸体，还有被斩杀的哥布林王。还有一个无论是谁见到都会大吃一惊的巨大的爆坑。直径有１０米吗？墙整块凹了下去，在中心深処像是長槍一样的棒扎着。那个棒，缝上１０尊多的滚刀哥布林，在世間中无法想象的景象展开着。

「……啊，只能认为这个还是，某个人将棒当成槍用穿过的哥布林们，就那样飞过去，然後墙就变成那个样？」

「那样的事。但是谁可以做到那样的事呢？」

「夸耀力量的半人半牛的怪物和独眼巨人都好难做到」

「或者，是吸血鬼做的呢？」

「凱本，你认为有那个可能吗！」

「去去，我只是說有这样的可能性」

「但是，确实这种力量級別，絶対在普通的吸血鬼以上。因为无论如何坑道就像发生地震一样摇摆不定。冲击的发生起源，絶対就是制作这个坑的东西」

「高傲的吸血鬼君主先生，会特意到这样肮脏的矿山地下，特意来杀死哥布林换钱？」

「……那个点，我也同意。吸血鬼王一般不可能亲自动手的，而且一般都会役使狼人和吸血鬼化人来做，不会这样来这种老土的地方工作的」

「可是事情有些奇怪。比如这个哥布林王穿的鎧甲」

「什么怪異？反正是从冒険者那儿夺取的鎧甲吧」

「不，这个鎧甲的尺寸。是普通人类规格外的鎧甲。就是說，可能是『特別定做的鎧甲』……」

「有种蠢事。一般认为哥布林无鍛造的能力，而特意把鎧甲做成哥布林王规格，然後捐献的人在也不认为会有」

「而且还有一件可笑的事」

「还有什么啊！有事快点說啊」
「没注意到吗？連一只哥布林和滚刀哥布林都没看到」

「如果那样說的話……是从那个震动後开始吗？确实完全遇见」

「这个事，意外的水很深啊。首先将哥布林王的尸体和鎧甲带回公会吧」

「这样不是无理取闹吗！」

「我討厌搬尸体」

「切，无情的男人啊。不要再废話，赶快抬出去！」

查理他们，一边感受这种不协調感，溜出了塌方痕迹大厅，一边向上回到最顶层。

◇　◇　◇

我在福禄多家一边吃早饭，一边談了此次的事情经过。

「唉呀，竟然……是那么严重的事」
「討厌啊，本来不想要卡米拉出去的，但是无想到卡米拉会感到责任而出去討伐」
「說起来，也有些原因是担心查理先生他们的。但是因为轻率的判断，将蓮桑也卷进来了」
「想问个问题。蓮反対了吗？」
「不。馬上考虑了现实的作战方针。如果没有蓮桑的話，討伐哥布林王之类絶対会很困难的」
「那样吗？假如是蓮自己判断失误的話。說点严厉的話，不过，如果是那家伙由于自己的疏忽大意而受了伤。那个情况的話。卡米拉是不应介意的」
「但是，这次我会好好反省的，毕竟是由我独断引起的」
「好的好的。侬换着是卡米拉的立場也会做一样事」
「老头你啊，卡米拉还是孩子，而且是女孩子。不要比较错了哦」
「嘛嘛，不要那样說默克了」
「但是呢，有个比较在意的地方」
「是什么呢？」
「是哥布林王呢，穿着可以弹开蓮桑的劍击，非常棒的鎧甲的事。王的身高是３米左右。我认为人的鎧甲要符合哥布林王的体格是没有的。总之……」
「难道說是有谁利用哥布林王吗？」
「是的，有可能是那样。鎧甲本身没能拿回来，不过用那把黑薄的硬韧魔劍能切开。想到有某人为哥布林王订做专属鎧甲是自然的事。因为要想象哥布林可以鍛造是很难的」
「是的，光是那个稍微想想就不难知道。但是此次事件，无论如何都不难想到有非常麻烦的家伙纠缠其中」
「此話怎說？」
「如果，譬如說，那个鎧甲刻着紋章又会怎样呢？　如果布拉德爾家，也比如哈博家的紋章被刻上去？」
「是么就只能是，派系斗争……吗」
「也有那样解释的可能性。但是那个推测的理据是很微弱的。矿山停产的話，受害自然都会波及到两边家族。不会特意将自己陷于不利，也要陷害対方。而且哈博家和布拉德爾家会准備好在正式的場合対抗的」
「是鍛造師竞賽」
「対了。而且能和哥布林王接触的人，在鍛造師中不认为会有」
「是那样吗？如果想成是，希望让哈博和布拉德爾战斗，使之消耗的第３势力的話呢？」
「这个好討厌啊，这个黑暗看起来好深。我也会独自试着去調查的。你不要担心。明白吗？」
「是的，叔父大人」
「如果呢，有像此次一样的事件发生的話，向侬商量吧。他们是过度保护卡米拉呢絶対会反対的，不过如果和我說的話，一定会很开心一起同行的。哈哈哈哈」

Oh No，不是哈哈哈哈啊大叔。一边预先說別勉強，结果呢，自己也想冒険一下吗？
但是心情也不是不明白的，既然原騎士団長，是在这个国家最強的劍客。或者就算老了，也是会熱血的吧。毕竟我是大叔的灵魂也是明白的。

◇　◇　◇

之後，和替代蓮桑的女僕一起，返回家中。她的样貌與蓮桑有着惊人的相似。或许是姊妹吗？即使有那样的原因，怎么这个孩子一直笑呵呵的呢？與冷静沉着，无论什么时候战斗都可以的蓮桑形成鮮明的対比。

「请问是蓮桑的姊妹吗？」

「看得出来吗？」

「因为总觉得样貌和气場很相似呢，是妹妹吗？」

「是，我叫蕾的說。请多关照」

蓮桑的妹妹蕾桑，很容易混淆呢。好在絶対不会认错人的。

「姐姐視卡米拉小姐为一切呢，姐姐的話語我都听见了，请像过去和姐姐那样，下命令吧……」

「不了，谢谢你。劳烦你的照顾了。」

「就像她们說的一样呢」

「为什么这样說？」

「尽管我很喜欢１２岁的卡米拉小姐，但比起２０岁的我来說，你的說話方式更像成年人呢。」

「……是吗？？」

「対待我们女僕也使用敬語的……」

「是，我们无论対待谁都应该付出必要的敬意。」

「还有比任何人都溫柔。牺牲自己帮助騎士団脱困，然而却一击必杀了死亡熊。在救蠢货姐姐时，面対１０００只哥布林軍団，仅凭一支投槍就驱逐了，世界上再也……」

說話不怎么避忌呢这个孩子。其实就像自娱自乐的BOSS之类的，那个标志性的台词简直就像忘记了一旁还是有观众的，不过这个时候。玩笑还是止住吧。

「……因此呢？」

「我也想成为卡米拉小姐的属下。因为太喜欢卡米拉小姐了，已经不能忍耐啦。简直是我的偶像啊！我憧憬这样的主人呢，如果可以服侍这样的主人的話，那我以後就不再回福禄多家了」

她是这样的性格的吗？根本跟不上节奏啊。是被蓮桑夸大其辞，不知灌了什么入腦吗。我不可能是女主角女英雄啊。这个女人还没有意识到自己的事吗。抱歉，我不是被人憧憬的那种人物呢。

「那个，是不是从蓮桑那儿听說了什么奇怪的事吗？」

「啊？奇怪的事吗？如果是卡米拉小姐屁股的右侧有３个小黑痣的話，是那样的事吗？」

納尼。为什么連我也不知道黑痣的位置，而她却知道啊。要是蓮桑的记忆力和观察力的話，那确实理所当然。但那个是不需要的信息啊。

「不，算了，已经没什么事了」

「卡米拉小姐，我会拼尽全力的。怎么說呢，会和姐姐一起，请多关照！」

「不过女僕从属的話，还是要征询福禄多家的意向呢。虽然很遺憾，但是以我个人的想法是决定不了的。我会试着请求叔父大人的，不过不确定能否得到承諾。现在这个是尽最大努力的回答了，请原谅我」

「因为我的原因，让卡米拉小姐感到为难，真是十分抱歉。还为了这样的我如此认真的考虑……真是太优秀了」

「不。因为蓮桑也一定考虑到姊妹最好还是能在一样的地方工作」

「啊！？　……連那样的事情也考虑到了吗？」

工作环境是很重要的。如果是辛苦的工作，还可以受惠于环境和同事的話，笑笑就过去了。这个是在上班族时代的沉痛感受。因此蓮桑如果能心情舒畅地工作的話，那么就想尽可能制造那个环境。

「是的。有家人在的地方，是最为幸福的」

「这样的主人还是第一次遇到。卡米拉小姐……最喜欢了」

如果我还是男人的話，她的表白一定会答应的。不过很遺憾我是个小姑娘啊。天了噜！！

到了家裡，俾斯麥德先生脸色苍白地站在那裡。艾莉姐姐和瑪德蘿拉姑姑也一脸熊样。有一种不祥的预感呢。我想这一定是在找我吧。（开头一节，俾斯麥德不是在福禄多家就出现嘛，怎么现在又出现来担心呢？名字应该不会错的啊=.=\\，看来第一节应该是尼爾森和梅露可）

「父亲大人，艾莉姐姐，瑪德蘿拉姑媽，対不起！」

我跑过去的之後，馬上在大门口做了个土下座姿势。

「……卡米拉，请好好反省吧，知道我们究竟有多担心你啊？」

「还以为你被哥布林捉走了，已经在很多地方都找过了！」

很少见的艾莉姐姐这样的愤怒。不过我很感激她这样担心我。直到瑪德蘿拉姑姑，无可奈何地叹了口气。

太阳也已经相当高了，已经超过了午饭的时間。算了……这个肯定会引起骚动的。因为本来是打算在天明之前和蓮桑一起悄悄回来的，所以算了。

「到现在为止究竟去哪了？連冒険者公会都试着去问过了，不过，那时你好像和蓮在一起」

「是，会老实地說的。和蓮桑一起去狩猎哥布林了。但是在狩猎途中蓮桑受伤了，于是到福禄多家求救」

「这样啊……下次就找我商量吧。你也有你考虑的地方吧，但是侬是真的坐立不安，这是真話。如果和侬商量了，我也会同行的。蓮可能也不会受伤」

「対不起。此次是我的独断专行，考虑不够周全。请原谅自私的我，父亲大人！」

「嗯，好，我想尽量尊重你的意思。打从心底而言，请信赖我们不管什么事都可以商量。那个能允许吗」

「明白了。无论什么事，都一定会商量的」

「好，卡米拉。你就是侬的全部啊。如果万一你有什么事的話，我也活不下去了。明白吗？」

这个是真的打从心底被关心啊，再添麻烦的話就不像样了。信赖关系被摇动至这种程度的担心。危机啊。

「対了，蓮的伤不要紧吗？」

「是大伤，不过没有生命危險。都是多虧了卡米拉小姐挺身相助的缘故」

蕾桑代替我回答了。

「你是……」

「是，我是蓮的妹妹，福禄多家的女僕，名叫蕾。在蓮疗养期間，由我在卡米拉小姐身边担当警卫和照料。」

「是吗？拜托你了。」

「蕾阿～ ～ ～，我是艾莉。请多关照。」

「艾莉小姐，请多多关照。」

就这样蕾桑，到了布拉德爾家临时赴任了。但是这裡的女僕，不是那种需要呵护的角色，而是能担当警備的強者角色。如果是在现代日本的話，也有SP和保姆一体化那样的職業。并且要說起来，也感到重心是放在SP一样的心情。因为外观是日本印象当中的典型的女僕装，所以不知不觉误解了，不过不可以搞错他们的性质。

我回到房間馬上就换衣服了。在福禄多家得到的衣服，太过于正式了，行动不便呢。虽說也有不想弄脏的原因。

可是，因为让蓮桑洗衣服的缘故，没有留下和艾莉相似的衣服，留下的只有一条超短迷你裙。與其說是由膝盖开始测量的，不如說就是遮住下裆一点点的东西啊。対不起，只有这裙子絶対不想穿。我是男人啊，看到穿这种裙子的女生会很高兴而且养眼，但实际上，变成女人的我穿着的話。会让人感到特別不安。为什么女人穿了这样的裙子还可以正常在外面走路啊？比男人更有胆量呢………

「蕾桑，対不起呢，不过可以拜托你洗我的衣服吗？」

「知道了」

虽然說是洗衣服，但毕竟还是有量的，并不是自己洗呢。这个世界也有所谓干洗店的设施。当然，如果只有一点点要洗的話，在家裡就可以了，当然，如果要洗很多的話，如果不是上下水道设備很完善的場所是很严重的事。

毕竟洗衣服不是随便的工作，各个家庭裡的设備多少会参差不齐。因此，上下水道设施齐備的公会就会承包洗涤工作。可以委托外边洗涤，就連平民一般也可以承受得起。

让我想想，换衣服也结束了，至此终于可以告一段落。但是，发生了一系列的事情，包括哥布林的骚乱还没有结束的解释。首先试着去冒険者公会吗？等等……前面好像有什么重要的事发生了，要记住呢。対了，忘记了把梦记在笔记上。那个梦，是唯一可以証明这副身体的主人的身份的线索。考虑到这个重要的暗示。好吧，今天花点时間在笔记记录上吧。

立刻，决定把梦的记忆在笔记上写下来。

・失去手臂之後被「奴隷医院」收容了
・名字艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德
・好像有愛蘭德王室关联的事
・时間上有愛蘭德王国灭亡後发生的事

基本上这样的情况?但是，这很奇怪呢。我听来的故事中，愛蘭德王国存在于４００年前的历史上。愛蘭德血脉有可能在这４００多年間留存下来。

并不是愛蘭德人全部灭亡了，而是隐藏起来而偷偷地过活。那个有可能就是这副身体的主人的說。但是我想这个身体的持有者，还有自己在家裡的城堡的记忆，有点不符合时間差，毕竟有４００年的差距。本人的记忆差異，有可能在事故中受了重伤，陷入了混乱这种情况，諸如此类啦。

但是总觉得明白了出身，以及事情发生的经过。至于这个力量的源泉，至今还是解不开的迷，不过，既然偶然得到了死亡熊的基础力量，就顺其自然吧。嘛，现在比起考虑这些力量的出処，倒不如先自如运用力量。

一边做着笔记，考虑这个那个因素，不知不觉就到了傍晚。楼下顿时炸开了锅。听见有耳熟的声音，是查理先生。

下了楼梯，向着声音的方向走去。除了查理先生，其他的人还有道爾頓先生和俾斯麥德先生，并且不知为何狄拉克先生也在。騎士団長（临时）是在这样的地方打醬油的吗。

「查理先生，道爾頓先生，回来了。还有狄拉克先生，你好」

「噢，說曹操，曹操就到……啦」

「是說我吗？」

「其实哥布林狩猎结束了，不过有怎么也不能理解的事啊。就想着是不是和大小姐你有关系呢，方才，師傅和対騎士団長阁下刚刚說了一下情况」

「哈……」

「卡米拉小姐，祝你心情愉快。今天也是美丽之至啊」

「啊，谢谢你」

狄拉克先生，完全表现出対暴露的迷你裙的喜欢啊！說不定我是狄拉克先生也会不由自主地扫描这风景。男人真的是易懂的生物呢。

「比起那个，从蓮那裡听說了，哥布林狩猎的事情。」

「以及，在冒険公会有独臂的小姐和女僕身姿的女人进入坑道的目击情报！」

这个，已经是完全败露啦。是俾斯麥德先生和蓮桑都隐藏不了吧。

「打破查理先生的約定随意地参加狩猎，向你道歉，対不起」

「……呼─，那个就算了。也被師傅好好說教了吧。是不是担心我们参战才这样做呢？」

「是的。自作主张了，不过，坐立不安是真的」

「打倒哥布林王的是卡米拉？」

「是的。是我和蓮桑」

「那那个大厅的墙用長槍钉上滚刀哥布林的，也是卡米拉？」

「是……」

「……太让人吃惊了。无法相信呢。可以做到那样的，是近乎吸血鬼王那样的存在」

「我也想被相信啊……」

「我相信。毕竟是推翻了死亡熊不败的传說的存在啊」

「但是呢，坑道散发強大的冲击啊？无论怎么說那也是脱离常识吧」

「查理說不定不知道死亡熊那压倒性的力量才会那样想。吸血鬼王如果看到死亡熊的話，一般都会认为逃走是上策」

「明白了明白了。会相信是卡米拉小姐做的。不过要怎样向公会报告才好……」

叹了口气的查理先生，看起来积累了相当多的精神疲劳呢。

「対了，哥布林的狩猎已经结束了吗？」

「还没有！最重要的是，哥布林王死了之後，哥布林和滚刀哥布林全都隐藏起来。从坑道裡一只都找不到」

是由于王死了之後失去控制，連战斗的意志都丧失掉了吗？有人說自然诞生的妖精和魔獸之类的，消失的时候，也会一眨眼就消失。

「因此，卡米拉小姐有没有留意到一些奇怪的地方？」

「是留意到吗？那就是哥布林王穿的鎧甲」

「是在那裡注意到的吗，眼光尖锐呢。这个道爾頓和柯本也没注意到呢。那个鎧甲的事，你怎么看？」

「应该是有人给哥布林王订做了鎧甲」

「也就是說，背後有黑手操纵哥布林王」

「到这裡我就不明白了。但是說不定真的是有什么发生」

「能听到实际作战的人的意见就已经足够了。现有的警備队，虽然不是正式的冒険者，也不能說像騎士団那样。不过呢，以後还请委托城裡的騎士団」

那样說完之後，查理先生看到了狄拉克先生一脸感慨的样子。

「但是，公会的报告怎么办？」

「是啊，那样，要怎么办呢………如果老实报告的話，会变得不得不說明卡米拉的力量，如果反过来完全不說呢，征伐哥布林王的报酬也会付諸东流。如果打倒王級別的也是附有作为『杀王者』的名誉……」

「真的很难啊。本来討伐死亡熊的报酬和荣誉，卡米拉小姐也理应得到的。所以这次的話想要把报酬拿到呢……」

其实，我并不需要报酬或名誉之类的东西，我只想要回归日常生活。

「騎士団長不是可以随意决定谁是討伐者吗？」

「可是那个……」

「不，这样可以圆满平息事件。实际上我也得救了，父亲也不用苦费心力去考虑这件事」

「卡米拉小姐，像您这样的人，真的已经……」

争吵的结果是，给公会的报告决定以志愿者的騎士把哥布林王击毙告终，赏金和名誉的事就不需过问了。不过最好是有钱啦。

「那个鎧甲已经带回来了」

「关于那个鎧甲，想不到相当优秀，不但硬而且轻。蓮桑的劍都无法给予伤害」

「蓮的劍要是砍不开，就不能认为是普通鎧甲了。如果没有优秀的鍛造師参與的話，根本难以制造」

「这裡有……那个鎧甲的碎片，不过」

查理先生，从口袋拿出黑色的金属片给大家看。俾斯麥德先生立刻就在手上开始

分析。說不定如果是代表鍛造的顶点的他的話，可能会发现些什么。

「唔，这个……」

「我和道爾頓都不知道这是什么。如果是師傅您的話应该会知道的吧」

「父亲，有什么线索吗？」

「是大馬士革钢」

「師傅，难道是那个『虚幻的金属』吗？」

噢，我也知道。怎么說呢大馬士革钢。在RPG游戏中也有大馬士革和秘銀的铁板。

「可是大馬士革钢的制造方法，应该古代遺失的技术啊？城裡的研究人员也日以继夜进行研究啊，不过，至今还没成功呢」

「我这也是第一次如此清晰的见识到。以前仅仅普通地看了一下，那是在某遺跡被挖掘出大馬士革劍的一次呢」

「不生锈，不腐朽，不但坚韧还很柔软的金属………这个是不得了的大事啊」

「虽說是大馬士革钢，但也有很多种类。比如說只在基础的铁中混入其他金属，就会有各种各样特性的大馬士革钢产生。不应该有『大馬士革』这种类型的金属。所以应该正确地找出那个制造方法」

「这个黑色的，是铁和什么混在一起的？」

「哦，不明白呢………原本制造方法就遺失了。据說在愛蘭德王国有生产，不过」

又是愛蘭德吗？来这裡之後，那个名字就不断出现。看来我的一切，都和愛蘭德王国有关联。

「这个說不定是一件水很深的事件。原本大馬士革钢是與魔劍同属禁忌之一。如果，即使是偶然发现了制造方法，也会很快上报国家变成禁止生产的状况」

「大馬士革钢为什么是禁忌？」

「这样的技术太超前了，在简单判断其影响力之後，极有可能扰乱到当前的治安和经济」

原来如此。不愧是技术和知识的国家。并非单纯的资源国，対待这种事态度相当強硬。

「我以騎士団長之名，拜托俾斯麥德阁下。请继续調查那个碎片吧。手续的話，我这边会预先代理的。也会拜托城裡的研究人员进行鎧甲的鑑定。以後共享情报吧」

「明白了，狄拉克先生」

然後就没有什么进展了，狄拉克先生就告辞了，說要回去。

在离开之际

「卡米拉小姐，那个衣服和你很般配哦。下次来我家时，请无论如何都要穿这个衣服来啊！」

兴奋的留下这样的台词和一脸懵哔的我。

遺憾的是，已经穿着这个超迷你裙的我。作为男人，也不是不明白狄拉克先生的心情，但是，变成女人的話，想法就完全不一样了。太羞耻了，像这样走到街上是不可能的。如果上楼梯的話，还可能会看到裡面的Underwear。总有些难以接受呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第１９話　新しい魔剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

事件告一段落、街上恢復了和平。對外貿易也開始慢慢熱絡如昔。

關於王者哥布林一事。由狄拉克先生對冒険者公会謊稱是由騎士団所消滅、並回收了王者哥布林的屍體與鎧甲、因為狄拉克先生也算是前冒険者、因此沒人懷疑的瞞混過去了。

而我為了學會控制自己的力量、每天在中庭持續著劍術訓練。但如果沒有鬥爭心力量就不會湧現、訓練也因此沒什麼進展。

為了引出鬥爭心需要相當強度的對手、若是對手太弱就無法引出鬥爭心。俾斯麥德叔父跟夏露露與道爾頓等常忙於工作、不好麻煩他們。但是如果去找尼爾森先生又有些小提大作。

「哈啊、還是不行啊……」
「卡米拉大人、怎麼了呢？」

蕾桑為了護衛、在一旁看著我的訓練。

「在沒有足以激發鬥爭心對手的情況下。幾乎沒辦法鍛鍊到什麼呢……」
「如果可以的話、能讓我試試嗎？」
「誒？蕾桑可以像蓮桑那樣使用劍嗎？」
「非常抱歉。我不會用劍。但是會施展拳術」

喔………所以蕾桑的戰鬥方式是使用格闘術戰鬥。的確在RPG中、有以空手為主要格鬥技巧的忍者或是武闘家等職業。

「我並不像姊姊一般有使用武器的天份。因此為了彌補其不足、努力的鍛鍊自己的身體」
「是呢。那麻煩作為對手陪我訓練了」
「遵命」

蕾桑穿著女僕裝與我對峙著。
全身發散出有如尼爾森先生一般、高手所獨有讓人難以接近的鬥氣。

「順帶一提、姊姊從沒打贏過我」

居然比蓮桑還強嗎。該認真點了。我再次的握緊了魔劍卡達爾。

「要上了喔」

如此說的同時、蕾桑放出強烈的殺氣。高手所獨有的風壓迎面而來。
轉眼之間１０米以上的距離拉近為０。瞬間蕾桑以半蹲的姿態衝到了眼前。

糟糕了！就在此時蕾桑的拳頭襲入我的胸口。我輕量級的身體有如彈出一般摔到牆壁。屋子牆壁破了個洞、人也摔到後頸倒趴在地上。

可惡！好痛啊！伴隨著胸口與後頸的疼痛。怒意開啟了死之獸王的力量。
承受這樣的一擊、就算是我也無法止住怒氣。

蕾桑的臉色為之一變。以比初擊還快的速度與威力不斷的進攻。但在現在的我眼中就有如慢動作一般。

隨著不斷閃避蕾桑的拳頭、尋找著反擊的時機。但是不能認真攻擊、不小心的話可能會殺死蕾桑的。防衛本能是生物的原始本能、要制止它可不是易事。

加油啊！我的理性！

無意識的以卡達爾反擊。蕾桑露出恐怖的表情迴避著。但那個表情讓我清醒了。
真危險。蕾桑保持著警戒與我保持距離。

「……卡米拉大人、剛剛的是？」
「啊啊、那是死之獸王的力量的一部份」
「這輩子第一次有如此強烈───接近死亡的感覺。空手擊倒米諾陶諾斯時也不曾有的恐怖」

（米諾陶諾斯就牛頭怪）

蕾桑臉色有如面臨著死亡般的蒼白。很抱歉、應該精神受到了很大的打擊吧。但可以擊殺米諾陶諾斯的拳頭可也不是鬧著玩的。

「抱歉、蕾桑。嚇到妳了」
「沒有的事！該道歉的是我。我想也見識卡米拉大人的力量、所以才稍微的惡作劇了一下。」
「不。蕾桑、妳作得很好」
「……？」
「我察覺了自己該努力的方向。戰鬥與格鬥的修練固然重要。但更重要的是精神面的鍛鍊」
「是、是的………雖然我不太明白、但很榮幸能幫上忙」
「誒、幫上大忙了」

慢慢地、蕾桑蒼白的臉慢慢的回復了血色與原本的笑容。但是我的胸口跟後頸還是很痛。果然獸王之力發動前的傷是不會恢復的啊。但如果可以的話、左臂也早就再生了。

至今戰鬥所瞭解的部份。在發動獸王之力的情況下、面對大部份的對手應該都不會輸。如果是被龍襲擊的特殊情況難以確定。問題是如何讓力量在需要時保持在萬全的狀態。

我的鬥爭心是需要去點燃開啟的。在能承受攻擊的情況下還好。如果對手是強敵的情況下、被一擊斬首或遭受致死攻擊。很有可能還來不及再生就死了。

而且無法發揮鬥爭心的情況也是可能的。例如被一發擊暈之類、在鬥爭心未發動的情況下也很可能無法發動再生。

所以需要找到可以隨時發動鬥爭心並維持的方法。在心可以維持住、力量也可以維持住的情況下。就有可能可以對應突發狀況。

控制心的方法嗎………座禪就可以了嗎？如我一般平凡的日本人、想不出其他的方式。說起來出社會時的新人研修也有座禪。

「蕾桑、是否有精神方面的訓練方式？」
「是。在格闘術的修練中、精神訓練與肉體的鍛鍊被視為同等重要的存在」
「請您指導我精神方面的訓練方式」

在那之後、每天與蕾桑在房間內進行著精神訓練。在訓練中視情況蕾桑還會給予正確的建言與指導。

主要目的是能自由操縱鬥爭心引出獸王之力。在任何環境下都能自由操控、並且可以長時間維持並保持自我意識。

每天反覆的進行著訓練。在格闘術方面、學習閱讀對手的動作與殺氣、控制憤怒與抑制疼痛、在去除恐懼心的情況下引出火場怪力、如何控制肉體讓戰鬥更有利等。

讓人感到其深奧且令人欽佩之處。但據說在福禄多家這是基本中的基本、不只可套用到劍術甚至可以應用在日常生活。

福禄多家的女僕最強一說讓人越來越有真實感。

在訓練經過了２週且每日１０小時的訓練後、有了明顯的進步。變得能察覺力量與氣的意圖、在平常狀態時可以數秒內察知。但在緊張的情況下、實際如何還不清楚。還需要經驗的累積。

接著在力量的維持上也有所進步、但還不到３分鐘。集中力一渙散力量就消失。接下來隨著訓練應該還可以再拉長時間吧。

但不管如何已掌握了契機、接下來就是靠自己不斷的努力緞練了。

「蕾桑、真的很謝謝你」
「沒有的事。我也希望早日看到卡米拉大人的活躍」
「大會在４年後………在那之前、希望可以加強控制意識維持力量」
「卡米拉大人只花了一個月就學會了。順帶一提、我跟姊姊從１６歳開始訓練、一直到畢業花了一年。您擁有非常優秀的資質。請再更有自信一些」
「謝謝你、蕾桑」
「女僕為了主人盡心盡力是理所當然的事。請不用如此多禮」

蕾桑雖然帶著困擾的表情、但微妙的有些開心

「說起來、俾斯麥德大人請您帶著魔劍化的卡達爾去工房一趟。」
「父親嗎……？」

到了工房後、俾斯麥德先生認真的研磨著劍。是可以雙手用也可以單手用的單手半劍。大約一米半、比一般劍稍長。更特別的是劍身是紫色與綠色不均勻混合的螢光色。

「來了嗎、卡米拉……」
「父親大人、您找我嗎」
「來、先坐吧」
「那我先去泡咖啡」

蕾桑靈巧的讀著氣氛。離席執行女僕工作。

「魔劍帶來了嗎？」
「是的、很抱歉。討伐哥布林時沒問過就帶出門了」
「嗯、先把它交給我吧」

我如實的交出魔劍化的卡達爾。這本來就是光持有著也有罪的東西。

「父親大人、那把外觀特殊的劍是？」
「啊、那是我注入了所有心血所鑄。卡米拉妳的專用劍」

喔喔、居然是１０年間沒有親自鑄劍過的最頂級鍛冶師、俾斯麥德先生全心全意為了我所鑄的劍嗎。有點興奮了起來。

「真是有特色的一把劍啊……」
「這是有理由的。因為你使用什麼劍都會變成魔劍。在孟德爾會很麻煩的。所以一開始就把它造得像魔劍一樣、就比較沒有問題了」

是這樣考量的嗎。但是如此特殊的外觀到底是如何鑄成的呢？雖然是外行、還是對於劍的強度很感興趣

「然後是這把劍………使用了那個鎧甲的碎片」
「是使用了大馬士革鋼、嗎？」
「啊、雖然沒辦法讓它再現那種黑色的。但在硬度上可以斬斷那鎧甲。在多種材料的嘗試下作出了這把劍」
「是混合了哪些材料呢？」
「以鐵為主、鉻鋼、鈦鋼、釩鋼、還有俾斯麥德鋼」

嗯？鉻鋼、鈦鋼、釩鋼有聽過、有俾斯麥德先生為名的鋼嗎。

「俾斯麥德鋼是我開發的一種特殊材料。是不外傳的一種特殊金屬」
「這樣的話………俾斯麥德鋼是什麼東西？」
「目前可以告訴你的是。俾斯麥德鋼與普通的鍛鐵沒什麼不同。但是可以作為高親和性的異種金屬結合觸媒、並可產生出特殊力量的新性質金屬。依據混合的金屬以及量的不同而有不同的變化。在未完成成品的情況下、就連我也不確定成品效果會是如何。」

可以組合各種金屬、自由的產生不同合金。對這稀有材料與製法有些在意。現代也有實驗在宇宙無重力狀態下合成新的合金。如果是真的這是大發明啊。

「父親大人、那真是很厲害的金屬……、不、應該說是冶煉法」

「喔喔、卡米拉、你發現了啊。是的。如果使用俾斯麥德鋼、說不定能造出超越魔劍的東西也說不定。相信也能超越大馬士革鋼」

真厲害啊………果然俾斯麥德先生發明了不得了的東西。最頂級鍛冶師並不是浪得虛名的。

「父親大人、可以讓我試試看嗎？」
「當然可以。但是這把劍對你來說可能有些沉重」
「沒問題的」

我展現了精神訓練的成果。僅花了２秒就發動了「力量」。然後輕易的用右手拿起了比自己身高還長的劍。

「……你使用了死亡熊的力量嗎」

俾斯麥德先生有點驚訝。但是更多的是鍛冶師對於新劍成果的好奇心。

拿著剛完成的新劍到中庭。請俾斯麥德先生稍微後退點後、我試著使著劍。很輕。而且很順手。

重要的是劍的銳利度。我將劍舉到肩上、以適當的力量對著中庭的庭石揮下。

堅硬花崗岩為材質的庭石、有如布丁般柔軟漂亮的被切成兩半。而劍沒有半點損傷。

「父親大人、這把劍好厲害呢」
「不、是我這邊犯了錯誤」

嗯？怎麼回事呢。我覺得這把劍很完美。

「在你揮劍之前、我應該自己先試試的」

對啊。我使用了就會變成魔劍、這樣就測不出劍原本的力量了。壞事了啊。

「對不起、父親大人……」
「沒有關係。反正都是會魔劍化的、因為特殊的劍身紋路魔劍化後應該比較不引人注目了？」

的確比較不引人注意。本來魔劍會發出華麗的光輝、只要一拔劍就會被發現、但是這個特殊的劍身紋路、光芒絶妙的擴散隱藏、變得難以確認是魔劍。

「父親大家、謝謝您。我會好好使用的」
「嗯姆、……我預定還有一把劍要鑄。暫時沒辦法離開工作。如果有什麼事情就跟艾莉與夏露露商量吧」

俾斯麥德先生說不定正在打造、鍛冶師人生中集大成的最高作品。

不過這把劍對我來說是看起來不重要但又很重要的進步。魔劍量產機的我、無法在人們面前輕易的使用武器。見到蕾桑後、雖然有考慮過選擇格闘術。但格闘術在少數敵人的情況下還好、對多數敵人的場合下很可能會苦戰。

但是使用這把劍卻有另一個使用上的問題。在力量未發動的情況下無法輕易帶著移動。而且在日常情況下、小女孩背著比自己身高還長的劍在路上走會非常的引人注目。

嗯、不能早點長高嗎。女性的主要發育階段在中學生時期。還有４年。期待１６歲之後的成長變化。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２０話　凄惨なる吸血鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 我下定了決心。

要與輕浮男柯本打破目前互有疙瘩的尷尬關係。

雖然我們之間相處並不是沒有對話。但柯本在面對我的時候、還是感覺得出相當緊張、口氣也很拘謹。

當然使用敬語沒什麼錯。但問題是只對我使用敬語、面對其他人甚至是大BOSS的俾斯麥德先生面前都不會使用敬語。也因此感覺有種微妙的距離感。
柯本與我之間的隔閡。恐怕是因為他過去雙親慘死於吸血鬼之手。而不想讓人去碰觸以前的傷疤。

在日本的話可能會藉酒酣耳熱時去試探、也有些神經大條的上司會直接問。但問題並不會那麼簡單。我希望可以更深入去瞭解解決它。

（這段忘了是什麼事的話請回去翻第７話）

我與蕾桑來到了輕浮男柯本的工作室。

「柯本桑、你好」
「卡、卡米拉大人………您好。今天找我有什麼事呢？」

這種有距離感的對話。果然還是很尷尬啊。

「今天有些話想請教柯本桑。不知是否方便呢？」
「當然可以！現在馬上去泡茶。請稍坐等待」
「謝謝。蕾桑、不好意思、請去幫忙柯本桑」

與蕾桑說明了柯本桑的事後、也有作了一些調查。但果然還是很難探查到。

「柯本桑、最近工作狀況如何？」
「托卡米拉大人的福、都很很順利」
「客套話就不需要了。差不多可以不需要對我使用敬語了吧？」
「不可以這樣的。我是個被卡米拉大人的慈悲所拯救的罪人。怎能如此潛越」

不好對付啊。還是有厚重的心之壁堅決抗拒我進入。

「那換個話題吧。柯本桑、你跟吸血鬼之間到底有什麼樣的過去呢？」
「吸血鬼是我的弒親仇人」
「所以懷疑我是半吸血鬼……」
「是的、對於到現在還是會不禁懷疑卡米拉大人是半吸血鬼的我。感到非常抱歉而且認為自己十分的羞恥」

原來如此、還懷疑著嗎。所以才與我保持距離。但我也無法證明自己是否完全與吸血鬼無關。

「是呢。那可以麻煩柯本桑跟我說說過去的事嗎？」
「那件事……嗎？」
「我知道讓你回想與吸血鬼的過去可能會讓你很痛苦。但身為次期當家、我希望能分享承擔你的痛苦」
「……我瞭解了」

一直以來輕浮的臉孔露出了認真的表情、緩緩的道出了過去。

◇　◇　◇

少年名為柯本。居住在孟德爾南方的拉基亞国（ラキア領）。雙親分別擔任著服侍拉基亞公的執事與女僕工作、家境算是小康的中產階級。柯本在雙親的培育下是個有精神的普通少年。

─── 在某日。拉基亞公基於興趣購買了奴隷。該奴隷並不是人類而是被當成了怪物的女性吸血鬼、因為吸食了人血而被冒険者所捕獲。

關於奴隷制度、被世界上普遍被包含孟德爾在內等多數国家所認可。而奴隷種類並不只是人甚至連怪物也在內。但是非人奴隷與人類奴隷不同、可以無視任何權利強制勞動甚至殺了也無所謂。非人奴隷有些會送往研究所作為實驗動物。

吸血鬼奴隷非常的稀少。吸血鬼的自尊心非常的高、視人類如家畜、一般自認站在食物鍊的最高頂點。

對自尊心極高的吸血鬼來說成為人類的奴隷非常地恥辱。也因此、被人類補捉時吸血鬼多數會自殺。吸血鬼死後會化成灰、灰化後的吸血鬼是難以復活的。

但是那隻吸血鬼卻不同。被補了也不見慌張、被關進籠中被繫上鎖鏈表情也沒有變化、被毆打被刺殺也無動於衷。

外觀看起來是１０多歲後半的少女、總是默默的笑著。而那個笑容柯本一輩子都忘不了。

拉基亞公喜歡各種珍奇的事物。是個有名的收藏家。尤其喜好收集珍奇的動植物與怪物、並且每天都會與人展示炫耀。

好不容易入手了吸血鬼的拉基亞公、當然會找機會與家臣們炫耀一番。於是某日、召集所有佣人們與其家族到城中的大廳集合、相關人員除了雙親外柯本也在其中。

「大家來得好。在此展示給大家看。至今為止我最珍奇的收藏」

接著大廳運來巨大的鐵籠。籠上掛著黑布看不見裡面。

「就是這個！」

拉基亞公這麼說著同時拉開黑布。籠中有著翹著腳靠在椅子上的美麗少女。雪裡透紅的肌膚、黑色的長髮。然而吸血鬼象徵的長尖牙。讓人一目瞭然少女並不是人類。

「你們看好了。活著的吸血鬼可是很少見的。再靠近點看也可以喔！」

也許是因為美麗外表的關係、有靠近觀看的人、也有因為過於恐怖而退到大廳角落的人、各式各樣的人都有。

「這個鐵籠內刻有神聖的十字架。而且使用了高級的聖水所清洗。吸血鬼是無法碰觸鐵籠的。所以不用害怕靠近點看也可以的」

拉基亞公一臉得意的如此說著。
但是籠中的少女有如看著小丑般、完全不感到任何屈辱、以高貴的姿態輕鬆的看著這一切。

「哈哈哈、接下來要不要來試看看吸血鬼的恢復能力？」

正在興頭上的拉基亞公、順著高昂氣氛下令用箭射向吸血鬼。於是衛兵經由鐵籠空格朝著少女射去弓箭。
場上一陣驚呼。少女的大腿被箭所刺穿、湧出鮮血。

在柯本還在驚訝的時候。刺入少女的箭從體內彈出、傷口轉眼間恢復。

「這就是吸血鬼的特殊能力！如何、很厲害吧！」

拉基亞公猶如訴說自己的能力一般、驕傲的喊著。

「庫庫庫庫、人類啊。很有趣嗎？」

就在此時、少女無畏的笑著站了起來。明明是猶如寵物般被拘束著、不知什麼時候會被消滅的危機狀況。

柯本望著那美麗高貴的身姿與如紅色寶石的雙眼。猶如情竇初開。

「喂、吸血鬼。你怎麼還那麼輕鬆？不怕被殺嗎？」
「拉基亞公啊、我對人類有點興趣。為了看看許久不見的人類進化到什麼程度了、所以故意被人類抓到。結果人類一如既往只是家畜般的下等生物」

「區區吸血鬼還敢耍嘴皮子！……我要讓你知道誰才是主人！」

被言語激怒的拉基亞公、取出十字項鍊往少女丟去。
十字架可以給予吸血鬼傷害並封住吸血鬼的再生能力。雖然無法消滅吸血鬼。卻是可以帶予吸血鬼劇痛與恐怖的道具。

少女以手接住十字架。只見掌中飄出徐徐白煙、十字架輕而易舉的被捏爛了。

「怎麼可能………居然？為什麼十字架沒有效果！？」
「用這種玩具就想贏過我嗎？」
「哼。那試試來這個！」

拉基亞公從口袋中取出了瓶子、並將其中的水潑向吸血鬼

「活該！這是司祭祈禱了一年以上的高位聖水。不管你是多強的吸血鬼、都給我去死吧。庫哈哈哈哈！」

但是、少女只是臉上被水沾溼了。並沒有任何變化。

「人類啊、你搞錯對手了」

拉基亞公開始感到恐懼。這到底是什麼樣的吸血鬼啊、聖水跟十字架都沒有效果。這樣的話籠子應該也撐不住吧？還好現在是白天、只要把窗戶打開就行了。吸血鬼只要一照到陽光就會消滅掉的。

「所有人、快把窗戶打開！」

就在拉基亞公命令所有家臣時、籠中少女把腳邊的箭扔向拉基亞公。單純的投擲卻猶如以弓射出般快速。下一個瞬間箭矢已貫穿拉基亞公的頭。
接著少女將手伸往鐵籠、像撥開簾子般的撩起、鐵格如同軟糖般彎曲。少女緩緩的走出鐵籠。

「哼姆、大約是２００人左右嗎。作為早餐大概差不多夠了吧」

慘劇揭開了序幕。少女所走過的地方不斷產生被慘殺的人類屍體。大廳中響徹著哀號、碎骨以及噴血的異音。就算衛兵也不例外、鎧甲上留著心臟被貫穿的痕跡、被吸著血。

見到這一幕、柯本全身癱軟在地板上無法移動。
再接著。少年的雙親被少女噬咬後、以極快的速度變化為吸血鬼。臉色變得慘白、視線變得銳利、尖牙喀喀的響著。開始襲擊剩下的人類們。

……這是地獄。這絶對是地獄沒錯。柯本如此的想著。

嘴角滴著血、微笑著的少女、坐在王位上悠然著看這一幕。
僅管在如此悽慘的地獄中、柯本卻被奇妙的感情所支配著。

─── 真美啊。美得不像這世界的事物一般。

恐怖心與審美心對抗的奇妙感情。還有罪惡感與嫌惡感。對眼前雙親吸著人血、卻還掛念著美麗的吸血鬼少女的自己、感到無法原諒。

僅僅過了幾分鐘就血流成河。剩下的人全都成了吸血鬼。像失去了靈魂般的鬼般徘徊在世界奢求著人血。

終於吸血鬼也來到了柯本身邊。仔細一看、這是自己的父親。

「父親！拜託了！請醒醒啊」

柯本拼命的請求。但那已經不是父親了。是披著父親皮的怪物。柯本拼命的對神祈禱著。但現實是無情的。父親並沒有醒來反而張口咬來。

「好痛。父親、好痛啊、拜託了請住手！」

原本是父親的吸血鬼開始啾啾的吸著柯本的血。

就在此時。不知是誰打開了窗戶、陽光照進大廳中。沐浴在陽光中的父親開始崩壞化成灰消散在空氣中。大廳中的吸血鬼全被消滅了。原本在王座上的少女躲到了光所照不到的城堡深處的房間中。

「嘖、來遲了嗎。小弟、你還好嗎？！」
「嗯……」
「快來不及了。小弟還沒吸血鬼化。快搬到陽光下」

為了防止吸血鬼化。冒険者們在陽光下治療著柯本、傷得並不重。還好離太陽下山還有２小時。

「小弟、你的名字呢？」
「柯本」
「是嗎、經歷了悲慘的事啊。我是尼爾森」
「我是瑪德蘿拉」
「俺是俾斯麥德」

沒錯、救了少年柯本的冒険者們。就是年輕時的俾斯麥德等人。

「柯本、稍微請問一下、在那之前有聽說過那吸血鬼的事嗎？不管是多小的事都行。請告訴我」
「……那傢伙、說是故意被人類抓到的」
「果然是這樣呢」
「還有嗎？」
「很久沒見過人類了………十字架跟聖水都對她無效」
「居然十字架跟聖水都沒有效果嗎？！」
「光憑我們是贏不了的」
「不會錯的、是吸血鬼真祖。」
「吸血鬼真祖是什麼？」
「小弟也有權利知道是什麼。……說吧」

─── 吸血鬼真祖。是吸血鬼之王、擁有高智慧與力量的特殊吸血鬼。普通的吸血鬼藉由其不死性經過歲月越變會強。但正因為其不死性也會帶來災難。因為自滿驕傲而敗給了人類的也不少。

有此一說、吸血鬼的壽命約１０００年。但活超過千年的吸血鬼會成為高階吸血鬼、並得到各種特殊能力。而活了超過２０００年會成為真祖。

聖水、十字架、大蒜、流水等………一切認知為吸血鬼弱點的事物、對真祖都不再有效。唯一的弱點是陽光。還有將白木樁打入心臟後再砍掉頭。

但這些手段對於強大的吸血鬼真祖來說、是幾乎不可能執行的。即使規劃了策略、真祖也有相應的智慧可以避開它。無謀的計畫只是自找死路而已。所以傳說真正對應的鐵則是「遇到了真祖就用盡一切力量逃跑吧」

幸好真祖並不常出現。艾爾默大陸全土大概也只有２～３例的邂逅非正式紀錄。個數稀少且對家畜般的人類沒什麼興趣的孤高生物。只是傳說、沒人見過的存在。

「小弟、抱歉啊。我們以為她只是普通吸血鬼、打倒了之後就交給奴隷商。所以才造成這種事。沒想到居然是為了觀察人類被故意抓住」
「怎麼回事？」
「人類抓住她是為了要玩賞用、但她只是抱持著樂趣在看著人類的反應而已」
「是、這樣啊……」
「不過她逃到了城內就沒辦法了。太陽下山後就是吸血鬼的天下了。人類是不可能贏的」
「很可惜、只能放棄回去跟冒険者公会報告了」
「我的父母都被她殺掉了……」
「很抱歉。如果想報仇的話。跟找死沒什麼兩樣」

柯本安靜的流著淚。不只是無法為雙親報仇的悔恨。還對那覺得吸血鬼很美麗而深深著迷的自己、無法原諒著。

無處可去的柯本、後來被俾斯麥德領養、成為了布拉德爾家的第２號弟子。但那天的事情。在柯本的心中留下了深刻的傷痕。

在拉基亞公事件的數日後。───接獲了公会的消息。孟德爾與拉基亞組成了討伐聯合軍攻入城內。但城內已空、並沒有任何人存在。

被理解為真祖的禮物──在王座上放著一本書。被討伐軍所尋獲。但該書以未知的語言所書寫成、沒有人看得懂。

之後經由解析確認該書由愛蘭德語所寫。在瞭解內容時、確認該書為詩集。在城中也另外保管著孟德爾語的譯本。

但是、詩的內容毫無脈絡可尋、無法理解的地方過多、無法作為文章解讀。所以目前已被擱置。

而在書的末頁、有著被認為是持有者的署名。

─── 卡蜜拉＝修妲貝兒庫

被研究員們所認知。這是該吸血鬼真祖的名字。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２１話　シャルルの鎧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───柯本談论过去的历史已经结束。

「这就是我的过去。这就是为什么我会対你有过度反应的原因，明白吗？」

「是的。名叫卡米拉的黑髮少女。然後是规格外的力量。或者我存在本身就是対你的伤害。」

「没错。我是无办法不把你和吸血鬼真祖的身影重叠在一起啊。但是当然知道你们两者是絶対不同的！」

轻浮的男人失去了往日的冷静，毕竟这是非常敏感的触及核心的話题啊。但是如果不继续下去和他之間的关系想有所突破是非常困难的。必须要从根本上消灭他的精神创伤。

「我不否定被大小姐您吸引。但就像那时被吸引一样，在吸血鬼真祖那时的討厌感情又浮上心头……」

柯本作为一个男人在痛哭。真的很痛苦吧，相当折磨吧。

我从他的面前离开可能是个不错的选择。但是不能可能真正解决问题。柯本平时轻浮做作的言行，一定是作为掩盖这个创伤的面具。这个男人，其实是个相当较真的家伙呢。

「老实說，要多谢柯本先生你。想要和你在真正意義上消除隔阂，只有将那凄惨的过去克服，才有可能认可対方不是吗？」

「这是什么意思？？」

「就是那样的意思。将名为卡蜜拉＝修妲貝兒庫（卡蜜拉=修妲貝兒庫）击倒的时候。」

「那是不可能的。虽然你有特別的力量，但却是人类啊。不可能敌得过那个家伙啊」

「不试试的話不知道呢。」

「不，如果是您的話，不过相当困难呢。」

「……対于她的所在地有线索吗？」

「不能說。送大小姐去送死的事不可能会說吧。」

「我明白了。那么就告辞吧。今天的座談很愉快呢，祝你一切顺利」

吸血鬼真祖的住処……问不到呢？嘛嘛，算了，总会有办法的。

我和蕾桑顺路去冒険者公会走走。当然，是为了調查吸血鬼王的住処的。冒険者公会，與哥布林狩猎时期相比变化很大。熱闹的气氛，的的确确变成酒館那样了。

从穿着鎧甲的看起来粗暴的人，看起来像是亞人，还有穿着長袍的像是魔法師一样的男子。反正一眼就能判断出谁是冒険者了。炫耀什么似的大声說話。从白天开始就泡在酒池里的也有。兴高采烈的开始冒険故事，一定程度上是我的梦想呢。

但是，为什么魔法師总是穿着形迹可疑的長袍呢？难道說詠唱咒語时，便于活动一点，因为老是顾着学习没什么体力，所以没办法穿上沉重的鎧甲，听过像这样的理由很多。

──────魔法？

說起来，这个世界，不是有魔劍啊怪物啊之类的充满幻想要素嘛，为什么作为主角的魔法没有登場呢？好像有魔法師打扮的人呢………不过这次就算了，下次问一下吧。

柜台後面依然是和光头很相配，一脸溫和的イケメンマスター先生。

「大叔，你好。」

「哦，小姑娘啊。上次的事不好意思啊。」

「不，请不要太在意。」

「这么說来，和女僕２个人一起去了矿山的？外面有个独臂的女孩和穿着女僕服组合的传闻。」

「诶，诶………嘛，只是有点感兴趣，走到那附近的矿場而已啦。」

「这样說的話，小姑娘原来是怪物迷啊…想直接看或者的家伙吗？」

My God……在大叔眼中，我是怪物迷的說吗？因为确实是个突然来到就查看怪物资料的孩子嘛，会被这样认定也不奇怪吧。不过算了，今天就让我好好利用这个角色设定吧。

「大叔，今天有个怪物的资料想问。」

「又是资料集吗？」

「不，今天我觉得直接问大叔比较快呢…请问吸血鬼真祖是怎样的怪物啊？」

「啊，那个传說的故事吗？如果那样的話，直接问俾斯麥德大叔比较快啊！」

「那我试着问父亲吧。」

那样，果然还是有着因缘的対手呢，俾斯麥德先生是理所当然知道的。但是如果是叫做吸血鬼真祖的話，不愧是要竭尽全力来対付的対手呢。我在这裡问大叔太多信息，好可能会被俾斯麥德先生怀疑。在那之前，如果大叔不泄露给俾斯麥德先生的話呢？不安啊………在被知道之前，要赶快杀死吸血鬼真祖才行。

我是想细细观察冒険者公会的，但是时間不允许呢。

我在和大叔聊天的期間，看不到蕾桑的身影呢。去哪了呢？
咦？在酒館的入口附近，有个向我不停挥手致意的人。
……蕾桑，好像在說着什么捉紧。

「大叔，谢谢你。」
「哦。回去的路上小心。」

现在已经完全和大叔保持一种附近的怪叔叔和小学生的关系。（这什么关系=.=）

蕾桑的所在地，有个公告板。在上面紧密地贴满了大小不一形状、材质各異的紙。在这个世界，造紙技术好像不发达，有种总觉得只要可以写东西什么都好的感觉呢。

「卡米拉小姐，这个公告牌上面贴满公会的委托啊！」

原来如此。这裡是传說的任务委托公告栏。RPG的经典啊。

「所以啊，找到了啊。这个！」

蕾桑手指的任务，正是我在寻找的东西。

【吸血鬼王討伐委托】

・委托内容
──吸血鬼王１体討伐

（西部地区，米托米斯特城）

・报酬
──５０００枚金币
-ロードスレイヤー的称号
・期限
──无限期
・条件
──带回吸血鬼王的装備品以及身体
・委托人
──孟德爾国宰相凱爾
・備考
──孟德爾及周边国家的治安維持

多么简单就知道住処了。名誉称号姑且不论，金币５０００枚是破格的啊。相当于１０亿日元，可以在东京都中心地段购买高級公寓还有余啊，而且还要无期限的。和其他的討伐委托相比，足以明白该委托的異常性。很多其他委托的报酬额即使再多也就金币２００枚左右。像勇者斗惡龍那样的高难度可见一斑啊。但是対我来說，只要明白所在地就足够了。现在钱不是目的。

「卡米拉小姐，现在要去吗？米托米斯特城……」

「是，现在馬上去！」

「那么请让我陪同。」

这样想来。但是說真的是想一个人去的。除了自己以外不想看到其他人受伤。但是如果没有蕾桑的帮助，我觉得去城堡都不是一件易事。怎么說呢这个世界的事，我还完全不知道啊。

「対不起，麻烦你了。但是，如果觉得危險的話，请扔下我馬上逃跑。」

「抛弃主人逃跑的女僕是不存在的。」

我不是那个意思啊。哥布林討伐时，如果一开始我就战斗的話，蓮桑也不会受伤。所以这次，我想全力以赴。只是这样一来，有可能将蕾桑卷入危險。希望可以保持足够距离。

「而且……是打算空手作战吗？対方是那个传說中的怪物。」

但是只能徒手的吧。因为如果把劍拿走的話，不仅会好突出的。另外也不想在俾斯麥德先生那裡暴露。

「是的，我帮您拿来了，卡米拉小姐的劍」

一不留神，蕾桑拿出细長的木盒。哎呀？随身带着的吗这种木箱？

轻轻打开木箱，发现是俾斯麥德先生做的那个劍。哎呀，蕾桑是出家门时就已经开始扛着的吗？这个准備功夫，毫无疑问，就是姐姐蓮桑遺传的。

没办法了，我是蕾桑一起向米托米斯特城出发了。唉，也有不知道城市所在地的原因，结果只能全部交给蕾桑了。

蕾桑是什么时候背着包包的？完全没注意到，好像是边在逛街边再采购那样子。什么时候东西越来越多了……完全没有注意到呢。这个人是忍者女僕啊。

「这次，対吸血鬼的装備是没有意義的。」
「可是安全起见，敌人不一定只有１人啊。就是原因不定，这是准備那时用的。」

說完，蕾桑从包裡面取出十字架和聖水。

「还有为了以防万一，白木的木桩和大蒜，还有銀小刀都准備了。」

这不是対吸血鬼的全套装備吗？因为你已经预先准備好了，嘛，就算了。

「蕾桑，还想到其他必要的东西吗？」
「是啊………在日落之前必须要击毙吗？」

吸血鬼真祖，阳光才是唯一的弱点。进一步来說，（対他们而言）白天就相当于人类的深夜。生物节律来說，就是身体状态最糟糕的时間。不能放过这个攻击时間段。

「还有啊，卡米拉小姐………我们被跟踪了。」

什么？我完全没有注意到啊？

「知道是什么人吗？」
「我不知道。怎么都抓不住气息。看起来相当熟手，应该错不了。」

蕾桑可是空手就击杀半人半牛的怪物的高手啊，竟然捕捉不到対方的气息吗？麻烦了，如果是同伴就好，但如果是敌人的話，就必须在入鬼城之前打倒了。

「跟踪狂快速接近中，要怎么办？」

这裡还在街中，而且还是繁华的市中心。我不认为会毫无道理就攻过来。倒不如早点抓住确认身份比较好。

「这样下去，还是迎接対方，确认身份吧。」
「知道了。」

蕾桑若无其事地进入「临战状态」，可以随时攻击，两膝弯曲，半身轻松的态度。

「来了！还有１５０米。」

喂喂，１５０米………蕾桑到底是从几米先开始观察到跟踪迹象的啊。高手啊。

「还有几秒，会从那裡的转角出现。」

我也禁不住摆起了架势。周圍的路人用好奇的眼光看着这边。确实有个独臂的女孩板起脸做出奇怪的动作，会非常显眼吧。

但是，转角出现的，没有我们预想要担心的人物。出现的是騎士団長（临时）的那个人。

「狄拉克先生！怎么会在这样的地方？」
「噢，卡米拉小姐，奇妙的相遇啊……」

不是什么奇妙的相遇吧。好明显跟踪的吧。
蕾桑用冰冷目光看着狄拉克先生。

「算了，算了算了。其实呢，刚刚到布拉德爾家想拜访卡米拉小姐的，发现外出了，所以就那样直接到街上巡逻警戒。」
「巡回警備……？１个人吗？」

「在转角処还有１个」

蕾桑所指出的，一头長長的金髮的強势女性出现了。全身被銀色闪闪发光的钢铁鎧甲包裹着身体。孟德爾徽章的別在鮮艳的红色斗篷上闪耀到眼花。还戴上头盔，就像馬上就要到战場最前线一样。

「她是孟德爾騎士団新上任的副団長，洛麗塔。」

「初次见面，我是洛麗塔，以後悉知了」

「副団長啊，就是狄拉克先生的部下了。我是卡米拉。请多关照。」

「名字还是知道的。毕竟你是城中名人嘛………」

啊，这个坏心眼的感觉。初次见面就突然暴露出対抗心。让心情都不好了。虽然看起来是美人，但性格却是最惡劣的坏女人吗？

「対了，卡米拉小姐在这样的地方做什么呢？」

那么怎么了？要在这裡将狄拉克先生和坏女人的组合牵扯进来吗，作为战斗力是不错的呢。毕竟是騎士団長和副騎士団長。现时来說，就是孟德爾现役最強劍士２人组了。

蕾桑预想的那样，假如吸血鬼真祖有強力的部下的情况，有可能陷入苦战。最重要的是国家官员在现場做监工的話，发生状况事後処理起来也比较轻松。要将好朋友拉过来吗………

「其实现在要去米托米斯特城。」
「你說什么？！」

首先作出反应的是坏女人。

「你，知道那个城是什么地方吗？」

「知道。是吸血鬼真祖的城吧。」

「荒唐。果然还是孩子，什么也不知道啊。那个吸血鬼真祖是強得荒唐的传說中的吸血鬼啊。再加上那座城裡，确认了作为部下的高位吸血鬼……去那裡简直就是自杀一样！」

这是貴重信息啊。还有複數的吸血鬼在吗？危險了。說不定，如果以什么也没准備的心态１个人进入，說不定一下就被吞噬了。

「卡米拉小姐，为什么要去那个城啊？」

「为了杀死吸血鬼真祖。」

坏女人把手贴在眉間上。一脸吃惊的脸还是很漂亮的，这样的女性没有做什么的話，就美如画了。美人險惡在哪个世界都一样？唉，美女性格不好，世俗的认识說不定是有共通点的。

「为什么？为了钱吗？还是为了名誉？」

「两者都不同。这是为了布拉德爾家的未来。」

「因为未来？杀死吸血鬼王是为了布拉德爾家？怎么也想不通这两者的关联啊？」

「为了平复柯本先生遺憾憎恨的心。然後为了修复柯本先生和布拉德爾家的关系。」

「从父亲那听过。柯本先生的父母的确是被吸血鬼杀的。」

「嗯。也有报仇这个心情。那个吸血鬼真祖存在本身，在柯本先生和我之間，产生了巨大的壁垒。如果这个不解决，他的未来只能一直痛苦。失去他的才华，対于布拉德爾家来說也是一大损失。这是无法避免的道路。」

「是吗？这是您坚定的决心。」
「是的。」
「我明白了。那么我也略尽绵薄之力陪同去吧。」

嗯。狄拉克先生这样和說我，好像期待已久那样高兴极了。当然也得到了这个国家的最高战斗力了嘛。

「……狄拉克団長！就算団長的劍技出众，対方也強过头了吧。」
「为了自己家的人連自己的生命都打算奉上。我不帮谁来帮她。我是騎士団長的同时，也是福禄多家的人」

「……我明白了。那么我也一起去吧。」

那样性格惡劣的坏女人洛麗塔，抓住了狄拉克先生的胳膊，好像满面通红。嗯，没错。这家伙対我的态度不好，是因为対狄拉克先生着迷啊。

总之，这家伙在吃醋啊。女人吃醋和嫉妒是非常麻烦的东西。要赶快解除误会，事情才会顺利进行呢。

「谢谢，団長和副団長大人，仰赖你们了。」
「哼，我不是为了你才去的。只是担心団長一个人而跟去，不要会错意了。」

哎呀，麻烦的个性啊。因为是女人……但现在我也是女人啊。

「說起来，狄拉克先生找我是有什么事啊？」

「忘了。不过就是說城裡的女騎士们，她们觉得女性用的防具不太好，缺乏美感，就是这样的話题。」
「是啊……」
「因此，拜托了查理试制了新设计的女騎士用的防具。考虑了那个我无论如何都希望卡米拉小姐试穿。」

「那没关系，但女騎士用的話，那边的洛麗塔小姐不是更合适吗？」

「那样的护具不能說是防具的。作为騎士而言，这个フルアーマー才是至高无上的。」

「……不太明白，不过，试穿就可以了吗？」（官方吐槽，我也不明白說的是什么）

「是的，如果可以的話请务必在和吸血鬼真祖战斗的时候使用。正好那个前面拐弯処有警備队的值班室。可以在那裡试穿」

时間要推迟了，但考虑到今後战斗的殘酷。预先穿好防具也不会吃虧吧。

但是，但是……

试穿结束後，我只能深深的後悔了。这是什么鎧甲啊！不，原本盔甲会这么可疑的吗。皮肤的暴露的部分好明显比较多嘛！是的，就是那种在RPG游戏中经常看到的暴露度高的女騎士的盔甲。清楚地說明吧，胸部和腰部周圍，手脚以外什么也没有，像裸体一样。脚也从膝盖到大腿下裆，就是周圍全都是裸露的。看起来这么低防御力的盔甲怎么会有的呢？

說到底，不愧是忠于自己邪念的查理先生的作品啊。将男人的欲望表露无遺的设计……明白了狄拉克先生的心情了，不过妄想还是在腦内预想好了，形式的話，就是作为变态的騎士団長在大陸全境扬名。

「那个狄拉克先生，穿是穿好了，不过……」

穿完鎧甲後，就发现狄拉克先生的眼睛变成星星了。迄今为止都没有的，表现得很生动。这个浑身貧弱的小姑娘身穿的这个暴露盔甲究竟哪裡好呢？只能說非常的羞耻。

「卡米拉殿，好！好漂亮！非常般配！」

惨了。狄拉克先生，兴奋过头变得十分奇怪。希望他快点变回原来的样子。

「但是狄拉克団長，这个在防御力方面不是下降得相当明显吗？」

「确实比フルアーマー型（騎士団那种）的鎧甲防御力差。但是轻量化之後，攻击的回避力提高，变得可以快速进攻。也就是說是重視速度的鎧甲。」

认真来讲，这个說明是正确的。但是充斥着欲望的感觉呢，只有我觉得这样吗？

「卡米拉小姐，这个鎧甲也是查理的作品当中最高級的东西哟。金属的选择用了秘銀。」

哇哇！是那个魔法金属，有名的秘銀吗？！和欲望比起来，这是相当的好东西啊。

「这是真的吗？！」

洛麗塔小姐这个样子，真的是易懂呢，满脸惊讶的反应。这个人，說不定意外是个有趣的人呢。

「秘銀，是代表最高級水平的金属啊，一件鎧甲的話等于建起了一間房子。」

还是高價鎧甲吗？但是鎧甲之类的东西是实用品，问题是其质量啊。

「查理向着这个秘銀注入了全部心血。或许，会有着接近大馬士革钢的強度和韧性吧。然後，秘銀被赋予了退却不死族之力。其效果比较接近高級聖水……应该会在这次的战斗起到一定帮助。」

哎呀！秘銀有被赋予这样的力量吗。好厉害，不是为了实现男人欲望的鎧甲啊，只能忽視一下自己羞耻的感情了。

「谢谢，狄拉克先生。这次战斗也能壮胆了。」
「不客气。下次无论如何要穿上那个鎧甲到城裡来。那个新颖的设计和功能性，大家一定会关注的吧？」

……嗯，确实被关注吧。值得关注呢。

比起这个，才刚才开始蕾桑就一直白眼你呢，有点在意，不过……

花费了点时間，替换了那个騎士団長和副騎士団長的都认可的有充分战斗力和欲望的鎧甲，基础是秘銀的鎧甲。然後是対付吸血鬼的対策也准備齐全了，後面就是怎么击败真祖了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２２話　ハイバンパイア戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到达城门前，太阳还依旧高挂。离日落还有３个小时左右，预先考虑好时間限制吧。

吸血鬼真祖，好像非常喜欢这个城堡，已经作为据点很多年了。事到如今，也没有逃跑的需要，自然也没必要惊慌。如果今天杀不死，明天再突入一次就好。

是那样气氛不好的古城吗？我幻想中的城堡，是和孟德爾城堡差不多的。这个有点恐怖，却又带有些庄严而神秘的感觉。墙上長满了爬山虎，也有点儿中世纪欧洲的感觉。

能进入这个城堡吗？是要稍微烧开这个城门嘛。

「让我看看……」

蕾桑在正门的钥匙孔裡插入了根铁絲，短短的几秒，就打开了锁。說起来，蓮桑也一瞬間就掌握了布拉德爾家正门的结构。姐妹两人真的只是女僕吗，已经完全是忍者了。

「那么走吧？」

穿过正门，便是庭院。是比网球場要稍宽的程度吗？这个大概是城堡的前院吧。

宮殿类型和孟德爾城不同，这个米托米斯特（米托米斯特，姑且音译）城，是作为战争用的建在海边悬崖上。居住性应该没有太多考虑，会因为地理位置宽度不足吧，庭院这种與生活密不可分的东西，应该不太需要。

院子裡的那一刻开始，涉足什么異样的气息。

「蕾桑，这是……」
「是的，有什么奇怪的东西。說不定有陷阱，请小心。」
「气氛好明显改变了………这是吸血鬼真祖的力量吗？」

进入城内，異样的气息越来越浓厚。只是这样就已经可以影响到来者了，不愧是被称作传說的存在。

走入了一个比较大的大厅就暂停了脚步。不，我以为大厅，不过这裡看起来是为了吃饭的房間。看起来是貴族用的長餐桌，中間放着一个大的銀制茶杯。各色各样的果实被装盘放着。然後桌子的一端坐着一个脸色不太好的，像是騎士风的男人。

全员进入了「临战状态」。男人从椅子上站起来了，狰狞的笑着說。

「哎呀，难得客户哟？不能睡了，不过好像不记得有邀请各位啊，哈哈哈」
「我是卡米拉＝布拉德爾。你是这裡的佣人吗？」
「是的。我是王的属下騎士，高位吸血鬼亞瑟。」

高位吸血鬼?那是什么鬼。那样的没听过呢，怪物图鉴也没有刊登。算了吧，这样的家伙可以试着问下故事吗？

「高位吸血鬼，究竟是什么鬼？」

「如今的人类，連那种事也不知道吗？就是在吸血鬼之中力量比较強的优秀精英。」

「原来是这样……那么就是吸血鬼王的小职员吗？」

「独臂的小姑娘哟。区区人类，不怕我吗？」

「害怕?为什么啊？」

「那么就见识一下我的力量，深深恐惧吧！」（这是什么反派台词─.─）

高位吸血鬼一瞬間从視野裡消失。好快，連气息都感觉不到他有移动。究竟在哪裡？

突然間蕾桑就被吹飞了。連同金属破坏声一起，洛麗塔小姐也向着長餐桌的反方向飞走了。連挥劍的时間都没有。

接下来的瞬間，用猛烈气势袭击狄拉克先生的高位吸血鬼的身姿显现了出来。狄拉克拼命用劍应战，但在力量上完全输了。馬上就决定了胜负，和蕾桑一样被吹飞了。撞在墙上之後掉到地面，浮现出苦闷的神情。騎士団長和副団長瞬間就陷入了战斗不能状态。

这个能力本身就是不同次元的。高位吸血鬼有这么強吗？吸血鬼真祖，应该在这之上吧。现在，一般人可以从正面战斗，是不可能会有的吧。

「小姑娘，怎么样，我的力量。这下明白了吧？」

确实是可怕的力量。但是，和死亡熊相比还差得远。（又来装Ｂ了）

集中精神，打开了斗争心的开关。全身充满力量，那个笼罩全身的視野一下子就改变了。到现在为止充满不吉空气的这个房間，能感觉到现在变得平静祥和了。我在实战中，第一次以自己的意志，来控制死亡熊的力量。

做到了。首先第一步是清除（心念），第二步是維持这种状态，不过交战的时候斗争心是不会下降的，所以不需要太担心。

「唔呼呼，小姑娘，你不是人类吧？」
「那又如何？」

說着，我就模仿了刚刚高位吸血鬼使用的高速移动。当然，対方也跟着我的动作来了。但是看起来非常慢呢，就像龟速。

他陸续放出的劍击也像是慢动作。不过比起哥布林王还是快的，但是现在的我只是感觉滑稽的慢，看起来好像静止不动而已。

试着斩飞高位吸血鬼的双手。一下子鮮血四溅，桌子和地板也染得通红。

「什么？！竟然有人比我的速度还快……不可能会有」

但是高位吸血鬼失去双臂，还是浮起从容的表情。应该是再生能力的缘故吧。

男人的身体逐渐发黑。仔细一看，像是毛发一样的东西开始長出来。接下来的瞬間，无數的小蝙蝠，在男人身上扩散出来。蝙蝠群在房間转了一圈，聚集到天花板。断掉的手臂也蝙蝠化了，向着天花板上的蝙蝠群会合。

然後汇集到男人最初的座位上，逐渐变回人类的形态。这就是吸血鬼的再生能力和变化能力吗？就好像以前看到的那样……当然是在电影啊。

「稍微有些大意了，但你的劍是杀不死我的，呼哈哈哈哈。」

如果这家伙是纯粹的吸血鬼属性的話，果然只能用白木的木桩扎心脏了吗？麻烦死了。

伙伴好像还没从损伤中恢复。洛麗塔小姐动都没动。好像是失去意识的感觉。蕾桑看起来好痛苦，不过还在恢复当中，应该几分钟就可以站起来了吧。狄拉克先生也一样。好，大家都活着。不过我拜托你，呆在现在的位置不要动啊。

我用劍往自己的大腿切了一下，涂上血。自己切过的大腿伤口宛如吸血鬼的再生能力一样，一瞬間就不流血了。

「那个再生能力………你，还是不是人啊？是哪裡的吸血鬼！？」

「失礼了哟，我是人类。」

「人类拥有这种再生能力吗？我不可能认为有啊！」

我対男人的話語絲毫不在意，拉近距离，毫不犹豫地把劍插入胸前。死亡熊提供了我基础的能力包括劍技，那么血呢，対于高位吸血鬼有效吗？

「笨蛋，无论多少次都一样。人类的劍杀不死我」

那样說完之後，全身变成了蝙蝠。然後，男人的身体大部分，开始变成蝙蝠的时候，脸色都会变化。

「咕呼」

吐血了。看来在半身成为蝙蝠的体内，再生能力和死亡熊的毒血能力不停战斗着。高位吸血鬼露出痛苦的表情，剧痛让他大声地惨叫着。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

馬上男人的身体开始融化。从溶化的地方，液体滴落在地板上。在呼喊期間，胸部以下完全溶化了。变成松散的透明液体，看起来就像水一样。

原来如此，看来我的血対吸血鬼也是有效的。

「那个強度………你究竟是什么人？」

「就是最初說的那样，我是卡米拉＝布拉德爾。」

几秒之後，高位吸血鬼的身体完全化成水了，蒸发得无影无踪。剩下的是他用过的劍。只是普通的長劍，劍柄上有漂亮的花飾。劍柄上有颗巨大的红宝石嵌在上面。光是这个好像就有足够的價值了，这是预付报酬嘛？

「卡米拉小姐，打倒了吗？」

「蕾，已经没事了。请慢慢的恢复吧。」

「谢谢，谢谢。果然名不虚传。」

「卡米拉小姐，那个吸血鬼已经死了吗？」

「是的，狄拉克先生。可以放心了。稍微恢复一下，然後回去吧。」

我向意识不明的洛麗塔小姐的脸颊拍一下。啊，美女的脸颊啊，这种机会不摸就摸不到了。

「咕咳咳咕咳……啊，啊，啊……」

咳了几次後，洛麗塔小姐睁开了眼睛。可以看到坚固的フルアーマー型鎧甲大幅度瘪了，肯定受到相当大的伤害。

「洛麗塔小姐看起来很严重啊！」

「対不起，我好像扯後腿了！」

「不，您不要放在心上。」

老实地說，只是以高位吸血鬼这种程度的対手就这个状况了，那和吸血鬼真祖的战斗，会变成什么情况呢？？没办法在这裡放下他们，看来还是出城一次找个躲避的地方比较好。

「卡米拉小姐，我们好像一点也帮不上忙。力量差太多了。很抱歉！」

狄拉克先生不愧是实战经验丰富的高手。一瞬間就发觉力量的差距了，不是这种水平的話是判断不了的。

这时，从屋子裡面有狼嚎叫的声音传来。不是１只，而是相当多的數量。

「这是吸血鬼的下仆狼人吗？」

「狄拉克団長，很不妙啊。狼人一只已经不好対付了，还要複數存在，要多少只手才処理的了啊。」

談話間，房間裡出现了几十只大型的狼人，野獸的气味一下涌出来了。

「団長，请扔下我逃走吧。这个數量非比寻常啊，没有取胜的可能啊」
「你說什么。我是那种会扔下部下逃走的人吗！」

狄拉克先生，好帅啊，不愧是帅哥的性格啊。看起来比平时更有男子气概。变态騎士団長的污名，暂时要封印了。

但是，无情的狼从四面八方袭来。实际上，想逃跑的闲暇都没有。

「呼，蕾！保护卡米拉小姐！我保护洛麗塔」

「知道了！」

蕾桑徒手対抗狼，果然这个人很了不起啊。然而，不愧是數量优势，根本难以应対。

很可惜现在没时間。一口气上吧，我用全力突入到狼群之中。野獸出色的反射神经，対现在的我来說一点用也没有，只是像狗的摆设一样。

依次将狼群的头砍落。但是这把劍，真的很好用呢。是魔劍化的原因呢，还是这把的劍本身的性能不同呢。說不定是稀有材料做成的絶代名劍。維斯力钢，很厉害吧。

不久之後，全部狼的头都斩落了，用死亡熊毒血的力量全部结果了他们，全部化作水。的确，吸血鬼饲养的狼人或多或少，应该有着再生能力。封杀那个能力的意義上，也使用了一点点的血，但対付吸血鬼的部下狼人也足够有效了。

「卡米拉小姐，您有受伤吗？」

「不会，完全没问题的。蕾桑才是，伤势不要紧吗？？」

「是，是的！只是轻微的跌打损伤程度，没问题的。」

以那个高位吸血鬼和狼人为対手只是跌打损伤左右的程度……还是說这个人，比起城堡的騎士还更強吗？

「狄拉克先生，洛麗塔小姐，身体还好吗？」

「我还好，不过洛麗塔还是比较严重的。恐怕断了几根骨头，意识也不太清醒了……」

「是吗？那今天就到这裡吧。」

「真是対不起，本来还說成为卡米拉小姐的力量，反而变成拖後腿了。」


◇◇◇

我们优先考虑的是治疗洛麗塔小姐，急忙走出了城堡。城堡的外面是的阳光好像心情很好，灿烂地倾注如下。多虧了善良的阳光，感觉一下子松懈了。于是，失去集中力的时候，力量也解开了。

抱着洛麗塔小姐从城堡区域逃出来了，在西部地区的旅店找来了医生。根据医生的判断，洛麗塔小姐断了三根肋骨。幸好内脏没受损，但是吸血鬼的特殊打击，対精神方面的伤害比较大。

现在洛麗塔小姐的精神状态，有被高位吸血鬼从远距离操纵的可能性。然後在成为操纵対象的时候，会变成真正的吸血鬼。现在，不能从洛麗塔小姐身上看走眼呢。

「医生，洛麗塔这种情况能治好吗？？」

「治疗方法是知道。但，现实中是很难的……」

「是怎么回事？」

「杀死伤害她的吸血鬼，精神也就会恢复了吧？」

「攻击她的吸血鬼已经消灭了……」

「不，是那个在血族裡头上位的存在，如果不消灭全部的血族，恐怕很难再恢复过来…所以說现实是很难的。」

不愧是吸血鬼精英啊，不是自报高級那种。还有这种不仅性质惡劣还很难看出的攻击。

「卡米拉小姐，这样无论如何都要杀死吸血鬼王了。」

「就是那样了。狄拉克先生，蕾桑，我会再次进入城堡的。洛麗塔小姐就麻烦你们了。」

「现在入城堡？！馬上就要天黑了。明天一大早再进去怎么样？」

「她会有为时已晚的危險性。」

「……但是，就算卡米拉小姐再強，日落之後，和吸血鬼王战斗也太危險了。」

「我已经不想再看到自己周圍的人受伤了。没关系的，杀死之後会平安回来的。」

「……明白了。已经只能依靠卡米拉小姐了，但是千万不要勉強自己啊。」

「蕾桑，你也千万不要跟来啊。请在这裡支持洛麗塔小姐。說不定，到了晚上会有吸血鬼来袭击这个旅館。那个时候，可以击退他们的，只有蕾桑你了。」

「如果这是您的命令……但是，请记住千万不要勉強自己啊！」

蕾桑边哭边說。我还没死啊，而且也不打算死，與吸血鬼真祖的战斗，也不是没有胜算。血将会成为最大的武器。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２３話　吸血姫王カーミラ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我扛着劍，又回到米托米斯特城。到达城门时，已经天黑了，太阳已经沉入地平线之中，薄雾初升。也就是吸血鬼醒来的时間，从这裡开始就是吸血鬼王的狩猎时間了。

蕾桑打开过的城门，再一次被锁上，紧紧关闭着。不好办呢……我没有开锁的特技啊。

太麻烦了，我决定切开城门。提高集中力，再次进入战斗模式。举起托在右肩比我身高更長的劍，厚重的钢铁城门被劈开一条条痕迹。與其說是劍，不如說像是斧头的劍那样来用。不过这样尝试一下也无妨，一定意義上，対于这劍的能力以及布拉德爾先生的制造技术的考验，我也有点兴趣知道会有什么结果。

门被劍漂亮的切开，絲毫抵抗都没有做。就像把勺子放入布丁，巨大的城门被劈成两半。

不愧是布拉德爾先生的技术结晶呢，这把劍用他名字命名就好了。

城门被斩了，感觉米托米斯特的家伙们或者吸血鬼王啊、刺客们啊会比较帅气的登場吧。算了吧，反正，他们是用劍也不死的。

穿过割裂了的门，再次进入城堡的前院。和太阳高照时，是相当不同的氛圍。晚上，更添上恐惧感和神秘性。

进入到庭院，看到有个人影。哎呀，但我并没有感觉到气息……

「谁啊？」

「这应该是我的台词。破坏了城门，擅自闯入我的住処，好大的胆子啊。我的属下，也被你们相当关照呢，呼呼呼」

属下？吸血鬼王……也就是說，BOSS角色突然就出場了吗？莫非是晚上出来散步呢，早晨到院子裡晨运那样的感觉也說不定啊。如果是这样就好了。

「你是吸血鬼之王，卡蜜拉・修妲貝兒庫吗？」

「吸血鬼之王吗，好像人类是这样称呼我的。」

我稍微有点慌了。从柯本那裡听来的話，卡蜜拉的外表应该是身材娇小的１０岁多点的少女。但是，现在我的面前，站着的卡蜜拉怎么看都是２０多岁的成年女性。身高也高，应该有１７０厘米左右吧。

就像是模特体型的秀丽的美女，甚至产生了犹如出自优秀的雕刻家之手的名作，直接从浮雕裡跑出来的错觉。但是，得要多谢柯本的经历，现在対眼前的吸血鬼王是完全不同的感情。可能，我……作为男人的东西，已经有一半被吃掉的可能性很高啊。

「我的名字是卡米拉＝布拉德爾，是来杀你的。」

「……，呼哈哈哈哈哈，真愉快，你这家伙让我心情好愉快！让我怀有这种心情，已经时隔１０００年了哦～」

感觉她說話方式好陈旧。如果活了几千年的話，那也没办法啊。如果是作为人类的話，岂止是老婆子啊，已经是化石的年龄了。

「有什么值得愉快？」

「你的名字，不是卡米拉＝布拉德爾哦。艾莉西亞～」

哈？……艾莉西亞？！这是我的梦境中出来的，这个身体的主人的名字吗？确实全称是……（在这裡开始感觉主角在犯蠢，是作者专门水剧情，才这样写的吗？总觉得可以从女王那套很多料呢）

「那样的話，艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德，你的名字应该就叫这个呢。」

「你为什么会知道这个名字？」

「哼，难道你連自己过往的名字都忘记了？」

没错，这家伙知道这个身体的主人的事。但到底是什么关系呢？

「忘记了。请告诉我吧。」

「好吧，偶尔說說过去也挺有趣的。我在４００多年前，是作为愛蘭德王国的研究员。被你的父亲，愛蘭德的国王秘密委托，研究某种疾病。」

「……某种疾病？」

「就是你母亲的病。身体逐渐金属化，非常罕见的病。我対那个病也颇感兴趣。所以，就接受了委托。」

「那么，和我有什么关系吗？」

「主要是你继承了那个血，也就是說想看看这是不是会由父母遺传给孩子的病。你也被我調查了好几次。嘛，在我看来，就像是给家畜疫病調查之类的东西。」

「不过，那是４００年前的事啊？但我是人类的孩子，不是吸血鬼啊。不可能会生存４００年吧。」

「呼呼呼，所以才愉快呢。你为什么还活着呢？太不可思议了。或许是和母亲的病有什么关系呢。愛蘭德的家族，有很多有趣的人呢。妹妹也好，你也好……嘛，就决定対你活体解体調查吧。」

mumumu，头腦混乱了。怎么也觉得奇怪啊，无论是这个身体的秘密，还是灭亡了的愛蘭德王国，还有时間轴。而且现在不是还有很重要的事吗？

如果观察一下现在的气氛，就会发现美丽的雕像缠绕了可怕的瘴气，从正面逼过来了。我馬上架好劍，集中精神。対方是空手，劍的攻击范圍比她更宽阔。如果不是贴到近身，就不会先输。

「你好像变成了其他东西哦。」

嘟嚷了一句話，吸血鬼女王以非常可怕的速度进入了劍的范圍。好快，已经是死亡熊級別的速度了。这个太危險了，馬上往後拉开距离，対方也同样漂亮地缩短了距离。移动速度是高位吸血鬼无法與之相提并论的。

老实說，到这裡为止的速度完全没预测过。比曾经看过的死亡熊全力冲刺攻击的速度还要快。轻松就贴到近身了，这就是長久以来生存的吸血鬼女王的实力？

「呼」

我为了抵御卡蜜拉的拳头就已经拼尽全力了。这个距离，対于長劍是非常不利的。短劍和指关节系的武器还好，長劍的話，砍一劍的时間，致死性的拳头已经打出好几发了。如果是穿フルアーマー型的盔甲的話，面対这种速度，馬上就会步洛麗塔小姐的后尘吧。现在要対为男人欲望而露出的盔甲表示感谢啊。

面対卡蜜拉出拳的力量，我更加卖力往後退，尽量拉开距离。有这一点，稍微会有劍的出場机会吧。把劍架在右肩，侧移到卡蜜拉左边的位置，采取压低半身的姿势。如果她进入到攻击范圍，就尽情把劍劈下来，静待那时。

卡蜜拉并没有犹豫就进入劍的攻击范圍，这边也毫不犹豫地挥劍。但是，在劍到达的瞬間，她的身体就化成浓雾。然後穿过劍之後，又变回原来的身体。

「速度和力量就勉強算了，不要以为只有单纯的攻击哦。木讷」

是那样吗？原来有吸血鬼的「雾化」能力啊。不过是在小說故事读过。

然後就是散弹一样的拳击，每一拳都有出奇的重量。正经吃上１发的話，那么肯定会死的。老实說，这个好难赢。我的攻击被雾耍了，但那边的攻击全部都是必杀。有点小看传說呢。

「哎哟，哎哟，还没有认真起来吗？」

卡蜜拉就像故意挑衅给出了間隙。然後我乘机挥劍馬上就变成雾了。这样子，好难发挥死亡熊血的力量哦，好可能会被杀的。得胜希望为零的消耗战，还要每况愈下。

终于卡蜜拉的拳头打到我腹部附近。一边感受身体的剧痛，一边感受在空中飞舞。一直飞到城墙附近，只是一击，我的身体就变得破烂不堪了。多虧了那个再生能力能够馬上起来。

然而，卡蜜拉就出现在眼前了。

「那个再生能力，不是普通吸血鬼水平哦。为什么人类会拥有这种力量，有趣……」

她放出一记強烈的踢击。勉強用劍挡着，但还是猛烈撞到城墙上摔了下来。虽說这身体很轻，但像足球一样砰砰地踢飞，这力量简直超出想象。

恐怕脊柱和肋骨都断了吧，内脏的损伤也到了致死的水平。再生能力全面启动应対。

「哦，还没有死吗？相当的再生能力啊。」

卡蜜拉就像是观察实验动物一样，表情冷静。

不行。力量或许没有多大差別，也许是实战经验不同。到目前为止，已经没有用蛮力势均力敌地较量的余地了，必须是靠积累的经验和技术来說話。

我的脖子被她一手掐住，就那样被举起了。

「那么，挖掉心脏的話，看看能不能再生？」

她往我的胸部放出貫穿，右手深深地扎入到达心脏的位置。如果是常人的話，确实会当場死亡。

大量的鮮血撒在附近，卡蜜拉的脸还有全身都被我的血溅到，染得通红。承受了那么多我的血，她也没有变化。也就是說，死亡熊的血対于吸血鬼王没有作用吗？

然而，不久後她发生了改变，是脸开始溶化。

「咕啊啊啊啊啊！搞什么！？你，究竟做了什么？！」

她放开捉着我的脖子的手，用两隻手捂面在地面乱翻乱滚。

「你到底是什么鬼！？連高級聖水也溶不掉我的皮肤！究竟怎么做到的！」

在她痛苦期間，我的伤口愈合了，心脏也重新开始跳动。危險啊，好在不是当場死亡的路线啊。如果失去意识，說不定无法再生。

「我的血好像是和死之獸王是一样的。」

「那不可能！那个死亡熊的血是不被其他存在接受的啊！我也研究过，就是会死才放弃的……」

「但我还是作为人的身份活着啊。」

「您，咕呼，或许，是『接納體質』吗？」

「那是什么？」

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

一边尖叫着的吸血鬼女王卡蜜拉溶化了。还想仔细听一下，但是消失了的話，就没办法了。數十秒之後，她消失得无影无踪，只剩下衣服留存。

这次还是被死亡熊的血救了，但是过程上的話就是惨败了。如果卡蜜拉收割了我的意识，再挖掉我的心脏，那么立場就应该是相反的。如果，天平倾斜了一点点的話，我现在应该没活路了。算了……意识光是維持斗争心不丧失，也已经不错了。

我在院子裡的井中取水，洗掉全身沾满的血液，回收了卡蜜拉的衣服就往旅館走去。医生的說法如果属实，洛麗塔小姐现在应该恢复了。


◇◇◇

敲了敲洛麗塔小姐房間的门，打了声招呼。

「是我，卡米拉。我进来了。」

打开门，看到撑起上半身靠在床上的洛麗塔小姐，脸色看起来挺精神的。蕾桑和狄拉克先生，以及医生都在。像他所說的那样，洛麗塔小姐的精神逐渐恢复正常了。虽然年轻但知识相当正确的医生。做到了吗？

「卡米拉小姐！平安地杀死吸血鬼王了吗？因为処于昏迷状态的洛麗塔突然变得精神了，所以和大家說，一定是吸血鬼王被消灭了。」

「是的，总算是赢了。这个是吸血鬼王所穿的衣服，应该可以作为討伐的証据。」

「这是……确实和通常的衣服有所不同。」

哎呀，我看上去只不过是衣服，但究竟哪裡有不同的地方？

「这裡绣有修妲貝兒庫的家紋。而且，衣服的材料是用人类的皮肤和头髮作成的。制造这样可怕的东西，只有那家伙呀！」

是吗，吸血鬼果然是把人类当成家畜啊。人类也会用豬或牛的皮做衣服和包的。这样說来，納粹的某些人是用人类的脂肪制作肥皂之类的，也有用人皮制作成灯罩的，相当触目惊心的故事啊。

「累了吗？但是，请务必将战斗的情况說给我们听。」

狄拉克先生和蕾桑的眼睛闪烁着。因为他们也有冒険者的经验，所以対討伐怪物有兴趣吧。而且対方是那传說的吸血鬼王的話。如果我也是相反立場的話，也会刨根问底哟。

望向洛麗塔小姐的方向，发现她呆住了。

「卡米拉……小姐，这次救了我的性命，要怎么感谢才好？」

坏女人非常坦率，总觉得情形有些不正常。而且不是当孩子対待，由于是第一次被加上小姐叫名字。

「不！哪裡的話。让你卷进来的是我，让你遇到这种危險，真的対不起。总之洛麗塔小姐能平安就好。」

于是她突然哭了起来。感到为难啊，虽然我是女人，但女人的心情是不能理解的。而且，这简直像是我弄哭她一样？不过因为我岁數小，就算哭了也没事，但如果这是在日本，我像是中年老板那样的上班族，好可能会由于假公济私，有性骚扰嫌疑而被起诉。

没办法了，只好试着拥抱她一下。因为不是太清楚，所以姑且试一下。但是拥抱一下就知道了，她的身体微微地颤抖着，那样子，我想这是纯粹觉得害怕。

现在想想，連普通吸血鬼那样的水平，冒険者都会被対手杀光。更何况是其上位的吸血鬼和一群狼人为伴，一起袭来的話，就算是騎士也会意识到死亡吧。

这是以後听来的故事，如果是討伐高位吸血鬼程度的話，按惯例会编成騎士１００人以上的「討伐队」。因为关于討伐吸血鬼王这种情况，，是史无前例的，按照习惯和不确定性的話，至少需要有１０００人以上的编制。

但无论怎样考虑常识，以几个人向那样的対手挑战。相反，狄拉克先生和蕾桑可以保持平常心来战斗，想想就觉得他们的精神力異常的強吧。洛麗塔小姐是普通水准。我的話說不定稍微有些偏差吧。

「没关系的，已经不用害怕了。高位吸血鬼也好，狼人也好，吸血鬼王也好全部消灭了。放心好了！」

孩子的我安慰成熟女性，那画面很奇怪吧。不过洛麗塔小姐开始在我的胸口放声大哭，可能真的很害怕吧。

「好了好了……」

我不禁出声，摸着洛麗塔小姐的头。
看着这情形的狄拉克先生和蕾桑，一脸惊讶。

「卡米拉小姐，就像媽媽那样呢！」

「名不虚传。那个岁數就具備母性了……」

不，不同啊。不是母性，是父愛啊。啊……呵呵。

直到洛麗塔小姐停止哭为止，花了不少时間，但我安慰着的时候，不知不觉睡着了。就那样盖上被子，直接移动到隔壁的房間。

然後，关于我战斗的情况，也說了不少故事。

「嗯，原来如此。卡米拉小姐的出生和力量的秘密，是和愛蘭德王国有些关联吗？」

「是的。好歹直到愛蘭德是重要的关键词。」

「愛蘭德語的读写都可以，可以认为一定有某种深刻的联系。」

「是啊。不过，这之後的調查也没有发现发现。」

「我明白了。那么以愛蘭德王国遺址調查的名義，派遣調查队吧。」

「調查队……吗？」

「是的。进行調查收集的是大陸全境的动植物和遺跡、古書籍、资源等，也是孟德爾騎士団的重要任务之一啊。」

「是吗？看你总是往城塞进驻，不是守備国境那样吗？」

「当然也有那种原因，但是調查任务也是重要任务。」

不愧是知识和技术的国家。还有这样收集有用的东西?也作为谍报活动，同时也可以提高騎士的经验，真是一石三鳥啊。到底是这样。

「但是愛蘭德可以說是孟德爾的一部分啊？为什么迄今为止，深入調查都没有做呢？」

「我也不知道。或许，対于那附近的土地，国王和研究人员的兴趣比较薄弱吧，說不定是这样单纯的理由。不过，到目前为止，只有愛蘭德区域都会避免进行調查。」

「传言中，有說是关于孟德爾存亡的重要秘密吗，狄拉克先生？」

在那裡，蕾桑高兴地插嘴了。女子的対传言的迷信，在任何世界都是一样的啊。

「蕾，不要和卡米拉小姐說这些不恰当的闲話啊！」

「……那样的事，狄拉克先生建议的調查活动，也有不允许的可能性，不是吗？」

「那个没问题的。现在我是騎士団長，有秘密派遣的調查队伍的权限，不需要国王陛下和议会的批准。」

噢，权力啊。这也许能查出什么。

「是有个提议的，不过……」

「有什么事吗？」

「卡米拉小姐也加入調查队，一起調查吗？」

「狄拉克先生，在想什么呢？卡米拉小姐是柔弱的女孩哟，要和那些性格魯莽的騎士団家伙一起露宿街头好几天是不可能的！」

「算了算了，蕾，冷静点听我說。」

不，这个說不定有意想不到的效果。实际上，如果到愛蘭德領地的城址看看，或者记忆会复苏。

「說明上失礼了。愛蘭德地区，现在变成是未开化的土地，因此也成了风景秀丽的旅游胜地。当然，只有一部分喜欢冒険的貴族会悄悄进入。虽然简朴，不过还是有住宿设施的。而且，能够请卡米拉小姐同行的話，対我们来說也帮大忙了。」

「为什么呢？」

「因为我们不会读写愛蘭德語。但是，如果卡米拉小姐在的話，遺址調查的进展会完全不同。以及万一吧，出现了強大的怪物，卡米拉小姐也可以断然拒絶……」

原来如此，理由的話，人会往利比较多的情形想。我也想用自己的眼睛来看看愛蘭德的遺跡，有种会明白一切的预感，也是不去一次不成的地方。

「同行的騎士，会尽量选择女性。可以住宿的大型馬车，也会准備好。造成不便请不要放在心上。请您考虑一下吧。」

「我明白了。会和父亲商量一下的。」

从椅子站起来的瞬間，鎧甲发出了嘎斯的声音还有金属掉在地板上的声音。想着接近狄拉克先生的，嗯……？总觉得腰部附近非常凉快。

「甲，卡米拉小姐、盔甲……那个，那个，这种大胆的……」

看向自己的腰周圍，夏露露小姐制作的盔甲，由于金属疲劳坏掉了，不停剥落掉到地板吗！？吸收了很多吸血鬼王的攻击。但是啊……现在才坏掉吗。也就是說，我现在的下半身是脱光光的！

「狄拉克先生，不要看了！」

蕾桑拼命捂着狄拉克先生的眼睛，不让他看到我的身体。

此後，我发出了最像女孩的尖叫声，这被计入最不愿想起的黑历史之一。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
外伝　悲運の少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

本編の一部を視点を変えて書いています。ややネタを先取りのところもあります。本編と強くリンクしていますので、後のお話とつながって来る内容も含まれています。


════════════════════

我的名字叫做艾莉西亞
从懂事的时候就在城堡裡生活着。

我有两个喜欢的哥哥。波魯達哥哥是个十分厉害的人。他身材高大，而且劍术很厉害，他总是会保护我的。波恩哥哥是个十分溫柔的人。总是给我讲一些很有趣的故事。而且他头腦聪明，什么都愿意告诉我。

我一直在城堡裡生活着，出门的时候，总是会有几个高大（Yes♂Sir）的騎士跟着，显得没有任何的自由，即使到了街上也不允许做任何事。我唯一可以自由出入的地方就是这座城堡的中庭。在中庭里，每天做着波魯達哥哥教的劍术特训，所以我在这裡做的事情很多。

但是在下雨的时候，我就只能呆在房間裡。每当这种时候，波恩哥哥就会看書（真是什么时候都离不开書本呢）。波恩哥哥很擅長读書，不单单是只读文字，有些时候还会加上稍许的修飾，和令人不禁着迷的說話方式。每当波恩哥哥张开口說話，在我的腦中的便会产生不同世界的风景，我也因此而感到十分快乐。

在城堡裡有很多女僕。大家都很溫柔的照顾着我，无论是穿戴华丽的洋服还是品尝美味的事物，大家都会亲自来帮我，就像対待人偶一样。

対父亲的记忆几乎是没有的，因为父亲总是和騎士以及文官们在一起，忙的不可开交。而母亲也因为染上了疾病，才远离了我。「那种病会传染的」由于这个原因，女僕们为了不让我靠近母亲而时刻妨碍着。但是我很想跟母亲說話，于是在女僕的眼皮底下，偷偷的潜入了母亲的房間。母亲总是面带笑容，溫柔的與我聊天。但是很快就被「进来可不行哦」这样的理由而赶出了房間。我很悲伤但是却无能为力，母亲的病为什么治不好呢？

为此想去问问波恩哥哥，如果是聪明的波恩哥哥的話，說不定知道些什么。

但是没有去讯问在某种意義真是太好了（PS：疑问），因为哥哥的話很恐怖。关于母亲的病，是一种身体变成铁的病。为什么人的身体会变成铁呢？没有人知道这个原因。但是母亲的膝下已经完全变成铁了，动也动不了。

要是等到了内脏也变成了铁的話，应该就会死亡了吧。我开始害怕起来。害怕失去母亲，也害怕自己会变成同样的样子。

波魯達哥哥安慰了我，波恩哥哥则是「让你感到害怕，真是対不起！」說出这样的話后，也溫柔的抚摸着我的头。虽然是有些害怕和不自由的生活，但是却受到着恩惠。

─── 明天就是我１２岁的生日了。

「艾莉西亞，你想要什么样的生日礼物呢？」

像这样被寻问到。

「我想大家一起去郊游，我想要去外面！」这是我小小的心愿。
走在城的外边，虽然什么都没有，但我还是十分的谨慎。因为以前外出的时候，身边总是带着一群穿着很夸张的騎士，而且一个人去外面也被禁止了。但是明天是个特別的日子（我的生日）。无论如何都要想办法和哥哥们一起出门。

波恩哥哥拜托了父亲让我出游。虽然只有半天的外出时間，但是真是太好了！这样就可以自由的玩耍了。一直以来，我都是通过城内的窗户去看外面的景色，但是明天终于可以用自己的身体去感受外面的世界了。一想到这些，我便兴奋的睡不着觉。

第二天，是跟哥哥们一起出门的日子。女僕们帮忙制作准備了三明治和红茶等物品。为了不显眼，我穿上了一件黑色的衣服。那并不是像往常一样的华丽礼服，因为以往穿的礼服不方便行动，也說不上喜欢，所以像今天这样的穿着比较好。

准備就緒後，我们便乘上小型的馬车，离开了城的正门。父亲很担心的看着这裡，和以往相比，这裡多了很多送行的騎士，大家都摆出一副可怕（担心么？）的样子。

我很討厌騎士，因为他们总是阻碍我出门。但是今天他们并不会那样做，所以今天可以放心的出游了。

离开了街市後，稍微行进一些路程，便到了小森林。森林裡有很大的丘陵，爬上那裡之後的看到的景观非常精致。河與湖尽收眼底，在太阳的照射下，水面波光粼粼。

登上山丘的顶部後，森林从眼前消失，視线一下子提高了不少。能够看到隔壁的国家的街道，那是如此的遥远。烟囱就这样排列着，烟从内部缓缓地升高。「那是邻国哦，懂得铁的制作哟」波恩哥哥如此說道。然後，便开始详细的解释这些，可我完全不明白。

之後便在山丘上打开盛放食物的篮子，一边喝着红茶一边吃着三明治。和哥哥们在外面一起吃的饭是最美味的，而且景色和天气又好，每天都能这样就好了。如果母亲也在一起的話，就更加开心了呢！哥哥们溫柔的微笑着，看上去稍许有些寂寞。

我沐浴在春天那溫暖的阳光下，和哥哥们一起在森林裡悠闲地散步。

「艾莉西亞，要好好的把手牵在一起哦！」

波魯達哥哥这样說道。

当地的居民们并不在这个森林裡，由于城堡直接管辖着这裡，所以一般人都不能进入。此时，这裡的一起被我们兄妹三个所独占着，光是这样想就很兴奋了。我放开了哥哥的手，在树林中小跑。空气很清新，身処这样的世界中，身心倍感舒畅。这样的感觉在城裡是体会不到的。

「艾莉西亞！不要跑太远了」

波恩哥哥的声音传来了。虽然担心着我，但是这片森林裡却完全没有危險的气息（FLAG）。只是在树繁叶茂的地方，光线暗了一点而已，完全不可怕。

森林裡危險的动物都被騎士和森林管理员们给狩猎了。这一带森林裡最大的动物，只有像狸那样的而已。

「没关系的！哥哥们也快点过来哦」

我大声的回复到。平时在城裡是不能大声說話的，被人教导过得安静的生活着。没想到发出声音是如此的快乐，啊啊，今天真是幸福的日子。

─── 我忽然察觉到背後有气息发出的样子，便回头看了下。

被乌黑而又粗糙的毛所包裹着的生物。熊！而且不是一头。在森林的斜坡上，出现了成群结队的熊。在不知不觉之中，出现了这么多的熊，之前根本没有发现！

而且，还是在書本上所没有记录的熊。嘴巴的四周和手脚都是紫色的，眼睛发着绿色的光芒。死亡熊，被称作「死之獸王」的熊我是知道的，因为我之前在图鉴中有了解到。

牙和手脚的爪都有毒，不仅仅是毒，也有很多的病菌。仅仅被它擦伤而已，无论什么生物都会在數分钟内死亡。即使用了解毒藥，也会感染病原菌，转瞬間身体便会难以承受。出现在身上的病原体是致死的。以前从城堡裡的魔導士那裡学到过，如果万一遭遇了死亡熊，也要以必死的觉悟全力逃跑，只能这样做。

但是身为魔導士的老師說过「死亡熊几乎灭絶了，你们应该遭遇不到这样的事情」。那么为什么在这个森林裡出现了如此數量的死亡熊呢？

在成群结队的死亡熊面前，我十分害怕，腰软了。即使是城裡的騎士们，也不是它们的対手吧。対于年幼的我，恐怕在下一个瞬間就会死去吧。

波魯達哥哥和波恩哥哥来了，他们两个人脸部痉挛着看向这边。討厌啊，不要用那种表情看着我。

─── 噗呲！

在自己的耳边，发出了某种东西裂开的声音。左肩感到很熱，看向熊的那边，那张嘴将我的左腕被啃食掉了，死亡熊将我的左肩以下的部分都给啃烂了，我往自己的左肩下面看去，什么都没有了。比起痛苦和恐惧，灼熱的感觉更加清楚。

手臂処喷出了大量的血。看向哥哥们所処的地方，出现了体型格外巨大的熊，将两人的头部啃食掉了。之後，哥哥们的整个身体都被吞食掉了。

我在下个瞬間，被熊衔住衣服，叼在半空中，就如同猫媽媽叼着子女一般，叼着脖子。

熊好像没有其他的意思，我就这样「叩」的一声，坠落下来。不可思议的是没有疼痛感與恐怖感。但是，我只是觉得「啊啊，接下来我应该就死了吧」，只是有着这样漠然的感觉。

熊只吃了我一小口肉，或许是觉得我一点都不好吃，我也討厌吃难吃的食物。

「別挑食了，全部都吃了吧」

虽然经常会被女僕小姐罵，但是討厌的东西就是討厌，难吃的东西就是难吃。这头熊也是这样吧，吃了我一口，觉得不好吃才不吃的吧。我是这样想的。

这头熊就这样把我丢在了地上，离开了，穿过森林朝着街道的方向走了。

我就这样一个人殘留了下来，身体也动不了，渐渐地感到了寒冷。感觉我已经快要死了。死的时候能跟哥哥们一起真是太好了。哥哥们的尸体也没有被留下来，被熊给吃掉了，対不起，都是我的错。

之後，我失去了意识。

───张开双眼的时候，有一个不认识的大叔的脸出现在我的面前。

我应该是被死亡熊给吃掉而死去了。这裡是天堂么？眼前的大叔是神么？說起来神大人，看起来相当的疲劳啊？

「醒了吗？！太好了」

神……不，那个大叔說話了。

我躺在床上。比起城堡的床，这裡的床硬的像块板。全是很痛，但是这不是床的原因，年幼的我也理解了。我的左手不在那裡，而且全身都是淤青。

看到那个的瞬間我明白了，我得救了，但是这本来是不可能的事情。如果被那个给伤到的話，无论什么样的生物也会因为毒几乎当場死亡。即使幸运的逃跑了，也不用等待一天的时間，就会因为被感染而死亡。魔導士的老師当初是这么說的，图鉴上也是这样写的。

我本来想要起身，但是被大叔给阻止了。

「还是休息吧」

大叔一贴我的额头，就突然发困了。我被睡魔给侵蝕了。但是这裡不是天堂？难道是在城堡中？这位不知道的大叔难道是医生？虽然不是很清楚，但是现在无法动弹，比较強烈的好奇心，我的睡意更加強烈。

我慢慢地闭上了双眼，又渐渐地失去了意识。

接下来睁开双眼的时候，大叔不见了。先确认自己的身体怎么样了。左腕还是一如既往的没有。只有看到的一瞬間我会感觉到非常的恐惧。但是，我其实应该是已经死了。一定是那个大叔，在我被熊丢弃后救了我。

右脚动了动，左脚也动了动。右手的部分还在。有点在意的地方是指甲有点長長了吧。出城的时候，有好好的剪过指甲，根据它的增長的長度来看，已经过了一周左右了吧。

衣服是白色的睡衣，因为没有左手，所以袖子就这样垂下了。

我试图从床上翻身，但是膝盖不听使唤，大概是因为卧床的时間比较長吧，所以筋力有些下降。但是没有问题，只要稍微练习下走路的話，馬上就能自由的活动了。然後回到城裡，與父亲和母亲见面，关于哥哥们的事情也要跟他们說。

我馬上就开始了练习，膝部和腰部都不能动。只是迈出了一步，就倒下了。但是在这裡就放弃的話是不行的。

或许那个大叔也是个坏人。我得救了之後，恢复了健康后，就会被当成奴隷卖掉。所以必须快点康复才行，我咬紧牙关，床上挂着东西，一直练习走路。

３０分钟的話，可以連续走上１０步左右了，但是这样还不行呢。

喀嚓，门被打开了，那个大叔进来了。

「哎呀，対不起，没有想到已经起床了，下次一定要好好敲门才行」

対于这样重伤的小姑娘还要为没敲门而感到愧疚的話。說不定，这个大叔其实是个很好的人么？

「那个…我…怎么了？」

我提心吊胆的问了一下。

仔细看大叔的脸的話，跟我的父亲很像，而且和哥哥们的气氛也有点接近的感觉，所以我可以确定說「这个人不是敌人」

「嗯？从什么地方开始說起好呢？」

大叔叹息的說着，用手扶着头摆出烦恼的姿势。
大叔的名字是波文氏。从以前开始服侍着愛蘭德城堡裡的騎士们。我討厌騎士，但是这波文氏先生一定是个很好的人。

大叔說出了很可怕的事情，那群熊袭击了城堡和街道，将人们赶尽杀絶。波文氏先生因为偶然被国境的警備给禁止入境了，没有呆在城裡，所以逃过了一劫。

「…可惜，但愛蘭德王国也已经结束了。国王和王后以及宰相们都被杀了，街道也処于毁灭的状态，全部都是因为那些死亡熊」

波文氏先生一边流着眼泪一边向我叙述起这件事。

「您是愛蘭德王族最後幸存下来的人。无论如何，请活下来，重建愛蘭德王国」

在房間裡突然出现了穿着白衣的大人们。我的身体被压住，他们強行的给我喂了奇怪的藥。我一下子就困了，在最後听到了一点点大人们的対話。

「她是愛蘭德王国最後的希望。但可怜的是没有左腕。这样子的話不可能嫁给任何的王室。而且孟德爾軍也攻过来了。恐怕就这样成为俘虏而被关进监狱，被王族和手下给斩首。很遺憾，请就这样入睡吧」

睡觉？被孟德爾軍侵略？这是什么事情呢？不懂。完全不懂。到底是怎么了？媽媽，哥哥，好可怕啊。救救我！救救我！

◇　◇　◇

「好了，波文氏！在孟德爾軍队到来之前，把这孩子运送到『例之石棺』，之後的安排知道了么？」
「那裡不是墓場吗？这个女孩醒了之後该怎么办」
「不知道。但是，那个墓場即使是孟德爾的那群家伙们，也不会破坏吧。现在是最安全的地方」
「嗯，那确实是…」
「好了，快点！」

波文氏照着他說的那样，抱着女孩向着成为废墟的愛蘭德城离去了…

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２４話　鎧の正しい着け方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吸血鬼之王討伐結束後、因為茲事體大、要將所有公会以孟德爾宰相名義所發出的討伐令撤下、需要不少麻煩的手續。

為了要低調處理、就全權交給狄拉克先生了。
關於那些繁文儒節實在是太麻煩了、這都多虧了狄拉克桑。

不過。
最重要的還是得去跟輕浮男柯本告知、關於吸血鬼之王 ─卡蜜拉＝修妲貝兒庫已被討伐的事情。
於是與蕾桑再度來到了柯本的工房。因為一連兩天的到來、而且昨天吐露心事的關係。看起來對我的心理隔閡比之前更深了啊。

「卡米拉大人、今天的光臨是為了什麼事呢？」

又是這種見外的語調。聽著有點他媽的不爽啊。

「稍微有些事想談談方便嗎？」
「抱歉、委託的事務堆積如山恐怕抽不出時間……」

姆姆姆、裝死啊。工房看起來根本沒開（火）工、事前也請蕾桑調查過柯本最近沒委託。也就是這傢伙根本就應該很閒才是。

「不、說一聲馬上就結束了」
「……是什麼是呢？」
「卡蜜拉＝修妲貝兒庫本人跟他的眷屬們已經都被我砍了」

於是老子就把卡蜜拉的衣服扔到柯本眼前。看到衣服時柯本的臉都青了。

「這、這確實是那一天她穿的衣服……」
「柯本桑因為被卡蜜拉所惑於是不斷的自責。但這是錯誤的。」
「這是怎麼回事？」
「先問你個問題。父母被殺當天、你是否有看到卡蜜拉的眼睛？」
「是的、我還記得當日有看到那雙美麗的紅眼」
「問題就在這邊。吸血鬼之王有種特殊能力叫魅惑知道嗎？」
「不……這我沒聽說」
「下級的吸血鬼無此能力。但吸血鬼之王只要目視到對方眼睛就可以奪取對方心智並予以操縱」
「……」
「所以不需要再自責了。你只是中了對方的催眠術而已」
「您怎能如此斷言呢？」
「我昨天所與到的卡蜜拉、與柯本桑所述的卡蜜拉稍微有些不同」
「是那邊不一樣呢？」
「昨日我所看到的卡蜜拉、是個約２０歲左右的高窕女性。但柯本桑所見到的事約１０多歲的嬌小女孩。吸血鬼的壽命是永遠的、一生外型幾乎不會有任何變化。所以很有可能因為柯本桑被魅惑、所見的卡蜜拉外型重疊為符合你所中意的女性形象。」
「怎麼會……」
「也因此、你覺得卡蜜拉很美是理所當然的。因為那是你腦中理想女性的投影」
「結果、我一直苦惱到現在的、只是單純的幻覺嗎……」
「沒錯。只是因為被催眠了、不要太在意」

柯本低著頭開始沈思了起來。
就這樣過了段時間。因為擔心所以問候了一下。

「嗚嗚……」

此時柯本的肩膀開始震動。並且將情緒宣洩而出有如孩子般大聲的哭了起來。
就在這瞬間、柯本猶如回到了少年時代。跪在工房的地上、抱著卡米拉的衣服哭了起來。

……真拿你沒辦法啊。

我緩緩的輕抱著柯本………

「這一切都不是你的錯。接下來忘了過去朝未來邁進吧。你的父母應該也是這麼期望的」

在耳邊說著安慰的話語。雖然不知道怎麼做才是最好的、但能做的都做了。

柯本如同抱著母親哭泣著的少年般、不在意周圍的目光大聲的慟哭著。不過說是母親、但我只是個貧乳蘿莉這點就別太在意了。話說這傢伙想哭多久啊。

─── 大約經過了約３０分鐘。想說柯本終於哭完了的同時、柯本馬上跪了下來。

「卡米拉大人、真的很感謝您。雖然我還很混亂、但我可以認真的告訴您。以視作為一位女性來說、我喜歡妳。而您的為人也深深吸引著我。我也非常尊敬您」

這是藥效太強醫出病了嗎。算了。隔閡也打破了。接下來在慢慢重新構築關係就好。

「謝謝你、柯本桑。接下來也要為布拉德爾家盡心盡力喔」
「不、我是為了您盡心盡力。在為布拉德爾家效命之中、我會為了卡米拉大人奉獻一切！」

不不、我可沒希望這樣啊。嘛、反正結果是好的就行了………

「那麼、柯本桑很期待你接下來的表現。父親大人也說了、你是很有才能的男人」
「是的！我會努力的！」

柯本桑露出了清爽的笑容大聲應答、眼神不再逃避著我了。以前附身在柯本身上的『怨靈』已經完全消失了

在這之後、輕浮男柯本對我疏遠的態度改變了。鍛冶工作的方面也有所變化。技術大幅的進步、與夏露露桑跟道爾頓桑相比也毫不遜色。指明柯本桑的客人也變多了、特別是貴族階級的夫人小姐們。嘛、很符合他的風格。

柯本進步後擅長的不是鎧跟劍等武裝、而是裝飾品與藝術品的部分。雖然是鍛冶、如果都只偏向武器與時用品的部分的話也不太好。精密的飾品與工藝品的產品拓展。對於多角經營是很重要的。

你以為蘿莉控只有一位嗎？那就太天真了

◇　◇　◇

為了修復壞掉的鎧甲。我來到了夏露露桑的工房。雖然那個面向男性慾望的露出設計很讓人害羞。但是輕便的設計、不妨礙動作的好處、已經在戰鬥裡充分的體驗到了。

除了修復外。還希望可以調整一下。那個強調胸部跟腰部的設計過於性感了。在城中就算了、在野外的話如此高露出的設計、對於蟲咬或是擦傷切傷等都不太方便。

進入戰鬥模式時受傷了會立即再生、但在其他狀況只是普通人類、可以的話希望平常時可以少點露出的部分。

「卡米拉醬、穿過那件鎧甲了嗎？」
「啊啊、在狄拉克桑的勸說下穿過了、不過戰鬥後下半身的部分壞了……」
「哪邊、我看看」

夏露露桑看到壞掉的鎧甲後、皺著眉頭沈思了一下。

「這件鎧甲應該不是那麼容易壞掉才是………而且這個壞掉的方式、看起來是被很大的力量破壞了吧。跑去找龍打架了嗎？」

「對不起。粗魯的做了很多事」
「到底是怎樣才會變成這樣很難想像啊、就交給姐姐來處理吧！」
「真的很抱歉。麻煩您了」

夏露露桑說了一下子就能完成、於是我在工房的等候室稍微的休息等待了一下。

不過為什麼鍛冶工房會放置那麼多東西啊。其中還放了很多想像不出與鍛冶有關的東西。特別是夏露露桑的工房這種東西感覺特別多。

為什麼牆上會掛了一堆泳裝呢。然後在牆上跟天花板上也掛了一堆內衣。為什麼鍛冶會跟內衣有關真是個謎啊。是夏露露桑的收藏品嗎？對毫不掩飾慾望的夏露露桑來說也不是沒有可能………

就在思考著這些事的時候、時間一點一滴的過去了。此時傳來夏露露桑的聲音。

「修復得差不多了、尺寸可能有些變化、先當場試穿看看。有問題馬上調整。」

哈啊、又要弄成那副羞恥的樣子了嘛。把衣服脫了穿上鎧甲來到夏露露桑面前。
嗯嗯？夏露露桑的樣子有點奇怪啊。睜大眼睛舔視著我。明明是已經看光光的、貧乳女孩身體………

「那個、有什麼問題嗎？」
「卡米拉醬、你是這樣穿的嗎？」
「啊啊。因為狄拉克桑說是這樣穿的……」
「哈啊。這件鎧甲不是這樣穿的。而是裡面穿上內衣在穿上」

康ー！我完全不知到。還想說有點奇怪、肌膚碰到金屬時有種冰涼感。看來再度稱呼狄拉克桑為變態騎士団長的時刻要來了。

「但是啊、直接裸體穿著也不錯呢。讓姐姐想要作為觀賞用途、就這樣裝飾起來呢。呼呼呼」

停止那個舔舌動作吧。很可怕耶。

「也就是說、這件鎧……」

如此說著的夏露露桑、突然靈巧快速的把鎧甲從我身上脫下。瞬間我成為了裸體。

「幹、幹嘛啊！？」
「不是啦、只是想說這件鎧甲是被卡米拉醬直接裸體穿著嘛………（聞聞）」
「所、所以是怎樣啦？！」

害羞死了。超丟臉的啊。喂！夏露露桑不要在聞鎧甲的味道了！這是連男人的我也無法接受的變態蘿莉控啊。

「對了。姐姐來教你怎麼正確的穿這件鎧甲吧」

夏露露桑進入了休息室、從牆上選了一套內衣。原來如此、還以為與鍛冶無關、原來是這樣啊。抱歉、剛剛還以為你只是個收集內衣的變態。

「好、首先先穿上內衣」

無法抵抗的、被夏露露桑當成換裝娃娃了。

「嗯、這邊稍微～。好……（摸摸揉揉）」
「嗚……」

所以說、不要像個性騷擾的姐姐般亂摸敏感部位啦。明明是單眼麗人卻是個變態呀。

「好了、這樣就行了」

穿好鎧甲後來到了鏡子前。雖然工房有鏡子很奇怪、但原來還有這種需要啊。
讓人驚訝的是、加上了內衣後整個讓人的印象改變了。果然不是那種露出系的設計啊。這樣在街上走或是在野外也沒問題了。穿去參加愛蘭德調查隊也毫無死角。

之後與夏露露桑稍微聊過後、跟蕾桑一起回到家中。到家後沒看到斯麥德桑。目前俾斯麥德桑正在工房徹夜工作、出去的事似乎沒有被發現。被發現就糟了、被知道的話這次可能就會被關起來啦。

首先老實的回到自己房間再慢慢考慮吧。

「說起來卡米拉大人、為什麼能表現的那麼像成熟的女性呢？」
「成熟的女性？　……在說什麼？」
「洛麗塔桑跟柯本桑的時候、不是都抱著安慰他們了嗎」
「是、是嗎？」
「我也可以借抱一下嗎？」

我還來不及回答、蕾桑就抱過來了。

「蕾、蕾桑？」
「啊ー、再讓我抱一下。感覺♥♥♥超級幸福♥♥♥」（*´∀`）～♥


不、身為男性的我是很樂意被年輕女性抱著的、不過被蕾桑這樣喘息的抱著、感覺心情有點微妙啊。難道說蕾桑也在勉強著自己嗎？這次為了我也提供了不少支援與意見。一般來說也給蕾桑添了不少麻煩吧。

對單方面抱住我的蕾桑伸出手臂回抱了起來。變成兩個人抱在一起的姿勢。蕾桑瞬間身體抖了一下、但看起來非常幸福的樣子。還不錯、如果我的身體可以撫慰蕾桑的話。當然是不帶有邪惡意念的。

就在這時門突然被打開了

「蕾！你在幹嘛！？」（☉д⊙）

在那邊的是看起來很有精神的蓮桑。

「姐、姐姐？！」（´⊙ω⊙`）

「才不是什麼『姐姐』！妳在對主人做什麼！？」
「啊、不是、那個……」
「蓮桑、讓我解釋一下………那個、這個絶對不是百合喔」Σ（;ﾟдﾟ）

「卡米拉大人、請原諒妹妹的無禮」
「是、是的」

解釋了之後還是有點尷尬。不過蓮桑回來了就好。

「那麼、蓮桑、歡迎回家。身體都治好了嗎？」
「托您的福、平安的回來了。對於能夠再服侍卡米拉大人我由衷的感謝」

蓮桑還是一樣一板一眼啊。不過這也是她的優點就是。

「既然蓮桑已經回來的話、那蕾桑要回去福禄多家了嗎？」
「不要。我不想回去」｡ﾟヽ（ﾟ´Д`）ﾉﾟ｡

「如果是這樣的話、如果可以蕾桑也繼續留下吧。不過、要取的福禄多家的許可呢」

蓮桑一副受到驚嚇的樣子。怎麼了嗎？

「卡米拉大人、這樣好嗎？」
「如果可以的話。我希望蓮桑跟蕾桑都可以待在我身邊。蓮桑你反對嗎？」

蕾桑用小動物般的眼神、不斷的看著我跟蓮桑。嗯、在想什麼很容易懂啊。

「其實尼爾森大人有命令。服侍卡米拉大人的女僕還有一位。但不是蕾、考慮的是福禄多家最資深的女僕。」

時機真剛好。大概是被狄拉克桑擔心了吧。不過最資深的女僕有點困擾啊。雖然媽媽型的女僕很多方面都更值得依賴、但身為大叔的我還是忠於慾望比較喜歡年輕少女啊。嗯嗯。

「這份好意我心領了。如果可以我還是比較喜歡蕾桑」
「雖然您可能已經發現了。蕾的格鬥能力雖然突出、但是不夠細心對於服侍方面還不成熟。這種未熟者、是不足以服侍卡米拉大人的」

被姐姐這樣嚴厲的指責。蕾桑沮喪的低著頭露出猶如世界末日般的表情。再堅持一下吧。

「不、蓮桑跟蕾桑都是我最重要的家人。不管有再優秀的女僕都不足以替代」

「……是嗎。看來您很信賴蕾呢。這樣的話請容我一起請願。讓我跟蕾一起服侍卡米拉大人吧！」

蓮桑如此深深低頭請求了。最驚訝的是蕾桑吧。雖然蓮桑如此的建言了、但其實是很想在一起的。

「沒問題。尼爾森叔父那邊就交給我來說明吧」
「蕾趕快！你也快點來道謝！」

放心了的蕾桑、聽了蓮桑的話之後趕快回過神來。

「這、這個、那個……拜託您了！」

嗯、真有精神啊。年輕真好呢。不過現在我也很年輕就是。

◇　◇　◇

在去福禄多家之前、抱著必死的覺悟跟俾斯麥德桑說明了吸血鬼之王的事情。
雖然很吃驚、但對於柯本解決了一直以來的心病一事感到相當開心。畢竟雖然是弟子但一半也當作是兒子吧。

俾斯麥德桑也一直對於問題沒能解決一直耿耿於懷。……也趁著這些紛擾迴避了被責罵。真危險啊。

關於劍的事也試著商量了一下。除了長劍之外也希望有短劍。

俾斯麥德桑允諾了預先製作短劍與劍相對應的劍套。長劍如果有劍套就不會那麼讓人害怕了。而有了短劍後也方便日常攜帶。

接著還談了關於愛蘭德調查隊的事情。因為是與狄拉克桑一起所以許可了。
說起來還沒問過調查的行程與日數。不管說什麼先訂立計畫跟預算都很重要呢。

─── 隔天。我與蓮桑蕾桑來到了福禄多家。

迪拉克桑不在家、而有閒貴族的尼爾森桑很有精神的正在庭院揮舞著劍。這把年紀還努力鍛鍊真令人欽佩。

「喔、卡米拉。終於來了啊」
「叔父大人、貴安」
「聽狄拉克講過了。居然為了柯本去把吸血鬼之王打倒了」
「是的……」
「在此也讓我道謝。關於柯本的事我也一直很在意。本來吸血鬼之王應該是由我跟俾斯麥德去打倒的。但是實力相差太多了………於是一直掛念到現在」
「父親也說了同樣的話。不管怎麼說能解決真是太好了」
「吸血鬼之王如何。很強嗎？」
「嗯。所有招式幾乎都對其無用」
「也是呢。吸血鬼之王是歷經長年戰鬥的強者。單憑人類的技藝難以抗衡呢」
「那個………至今叔父大人依然鍛鍊著劍術、是為了討伐吸血鬼之王嗎？」
「……不。這個算是我的興趣。可惜的是不管如何鍛鍊大概都打不贏吸血鬼之王吧」

從尼爾森桑的表情與口調上感覺有一絲殘念。果然還是想親自去打倒吧？

「要說不感覺可惜是騙人的。但我不能因為私情去動用騎士団、進而讓部下暴露在危險之下。充其量就是像宰相那樣、發出依賴讓全国的冒険者去討伐吧」
「說的是呢。我就這樣自作主張……」
「不、那樣也不對。你也是我的家人、是俾斯麥德的女兒。事情是由家人所解決的。比起可惜、感謝之意遙遙在那之上」
「真的很抱歉。本來應該在討伐前跟大家商量的」
「不、你做的可能反而是正確的。如果跟我們說明了、恐怕我們也只是跟著去礙手礙腳、甚至失敗身亡」

原來如此、可以瞭解。如果我去跟他們商量的話、身為原冒険者的３人會跟或來吧。狡猾的吸血鬼可能會因此做為人質。在趁機各個擊破。可能真的不說才是正解。

「因為你的自作主張、所以這場戰沒有任何人因此而犧牲。哈哈哈。」

（這句其實我不確定「己の意地を通すのも大切じゃが、身內を犠牲にするような戰い方はできん。ガハハハ」）

吸血鬼之王的影響比我想像的還要更深更廣。對於能解決大家的過去遺憾、讓我也覺得很欣慰。

「不過卡米拉啊、你不想領取討伐獎金是真的嗎？」
「是的。那個很多意義上都很麻煩啊」
「那個反而傷腦筋啊。你已經討伐了死亡熊跟哥布林之王。爾後再那之上又討伐了吸血鬼之王、卻不要任何報酬、這樣反而是貴族們跟国王會惶恐吧。」

「那麼、我可以跟叔父大人要個獎勵嗎」
「卡米拉第一次有所求啊。真讓我高興。想要什麼說看看」
「請把蕾交（嫁？）給我吧」

就在這時、在庭院角落站著的蕾桑、摀著臉哭了起來。

「那是什麼意思？」
「意思是請讓蕾成為我的專屬女僕」
「呼哈哈哈、什麼啊。就這事嗎？　為了卡米拉的話、就算是給你這個家所有的女僕都不覺得可惜。只要蕾一個人就夠了嗎？」
「是的、這樣就夠了」

「卡米拉大人！尼爾森大人！」

蕾桑滿臉淚水忍不住跑了過來。

「為了我的任性、讓卡米拉大人隨便的使用了要求獎勵的機會並不值得。請再多多考慮！」
「蕾桑、這樣就好了。我想要夥伴的是作為女僕的蕾桑。請多多指教」
「呼姆、蕾好像很受卡米拉的喜愛啊。蕾啊、從今後賭上性命服侍卡米拉、作為影子支撐著卡米拉。可以嗎」
「尼爾森大人、非常感謝。我會與姐姐一起、用盡一生侍奉卡米拉大人」
「卡米拉真受歡迎啊。這樣被女僕仰慕的貴族也是很少的。妳確實具有不凡的領袖魅力」

是這樣嗎？我只是依著普通的行動想法來做。而且稍微的有點精打細算。

「先不說福禄多家族的人、在孟德爾卡米拉也是個有名的人。在傳言越傳越廣後。即使不是自己的意思也會被眾人所注目的」
「哈、哈啊……」
「但你還只是個小孩子。要小心別有心機的人來接近你喔」

我只想要像個水面下的潛水艇般平靜的生活著。關於政治跟權力鬥爭我敬謝不敏。

「非常感謝您。說起來、關於哥布林之王的鎧甲有查到什麼了嗎？」
「啊、啊、那個的話………嗯、還在調查中呢」

看起來有些急躁。似乎在隱瞞著什麼呢。是不能跟我說或是不能說的狀況嗎。為了以防萬一還是小心點吧。雖然外出時不能攜帶長劍。至少也穿著鎧甲、若是在鎧甲上加穿寬鬆的衣服應該還不會太顯眼吧。

我請尼爾森代為傳話給狄拉克後就回家了。
所傳的話是

『請務必、讓我一同參加愛蘭德調查団』

的回覆。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２５話　水入らず
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 孟德爾城 宰相執務室。

在稍早收到了騎士団長狄拉克的消息
報告內容是、吸血鬼之王已被卡米拉＝布拉德爾所討伐。
孟德爾的宰相、凱爾＝艾爾茲現在非常的憤怒。

「可惡、又是那隻獨臂小鬼嗎！？反正一定又是巴著騎士団、靠著運氣好的偶然幹出的好事！因為這臭小鬼、不只是死亡熊跟哥布林之王、連原本的最終手段吸血鬼之王都被打倒了………我的計畫完全被打亂了！」
「嘛嘛、宰相大人、先鎮定下來」

對著憤怒得敲著辦公桌桌的宰相、貴族議員索爾特＝艾爾茲提出了諫言。

「索爾特、事情變成這種局面你這傢伙也有責任啊」
「喔ー好可怕好可怕喔。我訂定的策略可是很完美的。連我都沒想到計畫被這樣子破壞掉。要是依原計畫執行、現在福禄多一族不是已經被流放就是已經被關到獄中了。」
「所以呢？接下來要怎麼辦？」
「不、小聰明的計策只是反效果。得想個更確實的方法才成」
「是是ー。一天到晚只會指使人」

索爾特邊噁心的笑著邊回答著。

「索爾特、你應該明白吧？」
「哪件事呢？」
「我們艾爾茲一族的最終目標」
「我知道我知道。搞垮福禄多一族、取得貴族議會的絶對多數並且佔居各要職、支配孟德爾政界對吧？」
「那個只是手段罷了」
「嗯？其他還有什麼嗎？」
「別裝傻了。廢掉取代現任王族。恢復我們艾爾茲一族的王權」
「是之前凱爾大人提到的稱王之事嗎？」
「口無遮攔的東西。所以接下來的策略是什麼？」
「這個嘛、稍微使些手段、先讓布拉德爾的小鬼退場吧」
「對方可不好對付啊。聽說有福禄多家的女僕侍奉守護著」
「再怎麼說也只是隻普通的小鬼。派人去暗殺就行了」
「哼嗯、事情就交給你了。首先讓那獨臂小鬼退場。再把責任栽到福禄多家身上。連自家人都保護不了、這樣的騎士団長能維護国家安全嗎、之類的。先把他們從騎士団長的位置拉下來！」
「政客馬上就在講責任之類的、為了避免麻煩、還是讓相關人等都變成開不了口的死人才是最好的喔ー」
「聽好了、這件事很重要。你給我認真點」
「是是。但是為了保險起見、這件事需要花點錢ー」

宰相從辦公桌裡拿出個皮袋、扔了過來。索爾特確認了袋中物後。

「哇喔！厲害！這不是神暦金幣嗎。１枚就有孟德爾金幣１０００枚的價值。這２０枚是怎麼弄來的？賄賂？貪污？還是盜賣情報給敵国？」
「閉嘴！給我趕快除掉那個小鬼。妨礙我們艾爾茲一族的傢伙、都給我徹底的排除掉」
「是ー的。那、我走啦」

索爾特邊哼著歌粗野的把門關上走了出去。

艾爾茲對著天花板說道。

「喂、聽到了沒？」
「是的。關於暗殺一事、恐怕是打算派遣夜行者的『蒙希爾特的猛毒』跟『愚者的冰刃』。」

「哼。你給我好好的監視著。把所有消息都迅速確實的傳達給我」
「是的、在此領命」

接著在天花板的氣息消失了。

孟德爾以情報立国。從戰爭到政治、外交甚至商業的情報都操控著。並且透過情報的統治、連人民的不平與不滿都可以自由操作。

在其中位居要角的就是隱密部隊。除了重視劍技與格鬥技外、更強化了隱密偵察以及精通所有情報收集的技能。隱密部隊就是諜報部隊。在王国的暗處支撐著国家。故能自由操控此部隊的宰相權力是極大的。

「能征服情報的人就可以征服世界。就讓我盡情的利用這力量取得一切。給我洗好脖子等著吧、福禄多、布拉德爾、還有愚蠢的国王啊。庫庫庫」

◇　◇　◇

目前在兩位女僕的細心管理下、從起床到就寢之間各行程排得滿滿的、我可說是過著相當充實的生活。

蓮跟蕾兩姊妹也設置了簡易床鋪、一同居住在我那不算大的房間裡。拜此緊密的管理下。關於鍛造的鑑定以及戰鬥方面的心靈鍛鍊也都有相當的進步。但這感覺有如截稿日前被關在房間裡監視的的作家一般。

自由、我好想要呼吸自由的空氣啊………

我偶爾也想喘口氣啊！女僕的兩位也要休息吧。不、就算強迫也要她們休息。不然我也沒辦法休息。麻煩請讓我申請帶薪休假。

在上午睡著懶覺、睡到下午才起起床。穿著睡衣喝著下午茶、接著吃完晚飯後發著呆浪費時間。睡前喝完酒散個步───雖然廢人度滿載、但就是那樣的心情。

「蓮桑、蕾桑、明天休息吧」
「已經要睡了嗎……」

在睡前與女僕們說著要休息的話語、但她們好像不瞭解我的意思的樣子。

「不是這樣的。是在說著休息日的事。明天一整天、你們姊妹好好的去渡過自由時間吧」
「但是這樣的話、要由誰來照顧護衛卡米拉大人呢？」
「只有一天不要緊的。而且明天我沒要出門」
「是在擔心我們的事嗎。瞭解了。那明天一天我們會去逛街」
「姊姊、這樣好嗎……？」
「蕾。不可以辜負卡米拉大人的好意喔」

喔、真讓人意外。還以為蓮桑會表示反對呢、看來是我想太多。

隔日一早、在吃完早飯後蓮桑她們出們了。嗯嗯、跟我料想的一樣。那麼決定要去睡回籠覺了。我在吃完早餐後、再度回到了被窩中。晚安。

……

………

………… 睡不著。

完全睡不著！因為每天規律生活的關係、沒辦法適應睡回籠覺這種懶惰的習慣。再加上今天是萬里無雲的好天氣。不做點什麼感覺有點損失啊。日本上班族的奴性又跑出來啦。

沒辦法。今天去閱讀鍛冶相關的書籍吧。就在如此想著打算往大廳走去的時候、有人敲門。

「卡米拉、我進來了喔」

是俾斯麥德桑的聲音。但感覺比平常還沒精神啊。

「好的、請進」

一直在工房工作的俾斯麥德桑、似乎臉消瘦了些。整體感覺好像小了一圈。一定是用盡了全力專注在作品上吧。

因為我已經被全面禁止鍛冶相關作業了、所以沒辦法說要幫忙。因為我可是魔劍量產機卡米拉啊。是呢、在孟德爾走路都會犯法就是在說我的事。

「這是妳之前拜託的短劍、還有另一把備用的劍都做好了」

如此說著的俾斯麥德桑、遞出了我要求的短劍與長劍。短劍的部分、是在之前與吸血鬼之王所使用長劍的小型化版。這樣的話我也能隨時攜帶了。不然長劍的話、插在腰上會拖到地上、只好背在背上。

長劍的部分、完全超出想像之外。比初代長劍還要更長。當然也比我的身高還長。讓人更驚異的是刀身的部分。是波浪的形狀。居然能做出這種劍啊。而且獨特的波型刃與引人矚目的刀身紋路、讓人感到有種神秘的美感。

「這把劍是燄形劍。這個波型的劍身是為了要造成敵人更大的傷口。也因為那攻擊力被稱為『兇暴』之劍。即使目前沒有機會、隨著你的成長會有機會用到它的」
「謝、謝謝。目前只要有短劍就很夠了、父親大人的力作、我將來會好好使用的！」

俾斯麥德桑聽著微笑了之後就倒在地上了。一定是因為已經用盡體力只靠精神力支撐的關係吧。

蓮桑蕾桑今天不在。艾莉跟瑪德蘿拉桑、現在正是忙著的時間沒辦法幫忙。只好我一個人想辦法解決了。

趕快把精神集中、提升心中的鬥爭新。這樣的話、就可以簡單的單手搬運俾斯麥德桑了

將俾斯麥德桑搬到我的床、蓋上棉被。呼吸與脈像有過勞的感覺。摸了一下額頭有點發燒。降點溫會比較好。

到廚房裝滿了水拿到房間。對現在的我來說滿水的水桶一點都不重。用沾濕的布擦拭著俾斯麥德桑的臉後、再放到額頭上降溫。稍微作點水分補給。感覺好像在看護病人的感覺。

但是果然沒有冰還是不太方便啊。雖然想要冰箱、但沒有電也沒辦法。好、接下來找找看這国家有沒有什麼可以冷藏的保存方法。如果有可以急凍的方法、對鍛冶應該也是有幫助的吧。

我一直看護著俾斯麥德桑。不過單手果然還是有很多不方便的地方啊………
夕陽西下、黃昏時因為過勞而倒下的鍛冶師醒來了。

「父親大人、大好了。您醒了」
「卡米啦、是你一直在照顧我嗎……」
「女僕跟艾莉都不在、我只是作了我能作的……」
「是嗎。我真是幸福的人啊」

俾斯麥德桑紅了眼眶。看起來很高興、是想起了死去的孩子跟老婆的是了嘛。

「父親大人、現在就什麼都別想好好休息吧。卡米拉會一直在這陪您的」
「嗯、哪也別去……」

就在說著的同時閉上了眼睛、鼾聲響了起來。
這時太陽也下山了、街上的煤氣燈紛紛點上、這時我也有點累了。馬上輸給了睡魔。靠著床上的俾斯麥德桑睡著了。

─── 此時在門口有偷窺著這睡姿的人影。

「蕾、你看、就跟我說的一樣吧？卡米拉大人突然說要休息是有內情的。一定是想跟家人一起相處卻不好意思跟我們直說。並不是為了要疏遠我們喔。」
「真不虧是蓮姊、完全說中了。說起來、兩人的睡臉看起來好幸福的樣子……」
「不可以去打擾喔。就這樣靜靜的守護吧」

蓮與蕾兩姊妹、微笑著輕輕關上了門。

隔日、聽到了蓮桑與蕾桑昨日的行程後我嚇了一跳。她們回到了福禄多家、針對愛蘭德調查隊的行程作了相關的行程調整、並且購買了調查生活所需的相關物品。

這樣根本就沒有休息到啊。這兩位工作狂。卡米拉公司這樣算是血汗企業嗎………
也就是說昨天女僕們完成了調查工作的準備、而我把事情都丟給她們快快樂樂的休息了一天。有點糟糕吶。

「不、卡米拉大人有卡米拉大人的工作。而準備跟計畫是我們的職責」
「但是這樣的話、難得的假日……」
「對我們來說、跟卡米拉大人在一起時才是最開心的。對這種生活感到辛苦什麼的、從來都不覺得」

都被這樣一說。開心的什麼都說不出來。

不過對於準備了什麼感覺有點在意。

「調查団將於下週出發。預定最多會花上２週的時間、相關的生活必需品都已經準備好了」
「非常感謝。」

邊說邊想靠近袋子看看她們準備了什麼時。被蕾桑阻止了。

「關於裡面的東西、等卡米拉大人在調查的時候就知道了、請期待吧。如果現在知道就不好玩了喔」

看蕾桑的笑臉感覺好像有什麼企圖啊。就先期待著吧。

「說起來、調查隊的移動是使用馬車？或是騎馬呢？」
「已與狄拉克大人確認過計畫了、馬車的話很多地方不方便行走、因此是使用騎馬的方式。」

原來如此。不過這樣有個問題。我不會騎馬。要請女僕幫忙。

「但是我不會騎馬呢。這樣沒問題嗎？」
「卡米拉大人、我們會騎馬請不用擔心。而且、聽說卡米拉大人的騎術很好………聽福禄多家的女僕說、哥布林之王一戰、卡米拉大人單手抱著重傷的我、只用雙足操縱著馬」

完全忘了。那個時候很不可思議的馬聽著我的話。人馬一體講的就是那個時候吧。很奇妙啊。下次再一個人騎馬試試、不過馬陰晴不定、大概連普通的前進都很困難吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２６話　獣王の意味
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

忙碌又平凡的日子過得很快、轉眼間就到了調查団出發的日子。

也許是因為自己並沒有為旅程作什麼準備吧、並沒有什麼要遠行的感覺。為旅行準備一些有的沒的、其實也是樂趣的一部份。而這些這次都交給蓮蕾姊妹處理了。我唯一做的事、說起來也只是查閱愛蘭德的歷史跟地理資料而已。

正當如此想著時、門口似乎開始吵雜起來了。

「狄拉克桑已經來了」

終於要出發了。雖然有一半是帶著要去玩的心情、不過其他大家都是很認真要去工作、這樣的輕浮態度可不好。我也該好好振作點了。

來到了大門口、由６頭馬所拉行的巨大馬車１台、４頭馬所拉行的馬車５台、如此的並列著。還有多位騎著馬的騎士団員們、佔據著狹小的街道。

左鄰右舍們紛紛探出頭來關心、吵雜起鬨著圍起了人群。喂喂、這不好像是相撲冠軍遊行的狀況了嗎。

「好久不見了、卡米拉大人。接下來的旅行要請您多多關照了」
「這邊也是、勞煩您了」
「那麼、就讓我來為您介紹一同旅行的夥伴們吧」

嗯、騎士們的數量比想像中還要多呢。雖然想每一位都去打個招呼、但以這人數來看、問候完大家一整天就過去了吧。

「卡米拉大人、前幾天受您照顧了。能夠再次與您一同旅行我感到很光榮」

啊、是洛麗塔桑。還是一如既往的穿著堅固厚重的鎧甲呢。不過騎士団的団長與副団長都出城了、這樣好嗎。

「又要勞煩您了、路上請多關照」
「卡米拉大人、這是我家的女僕２位、還有２０位騎士団的成員。在此向您請安」

在與大家問候之後。

「卡米拉大人～！行李已經都整理好放上馬車了！」

蕾桑很有精神的叫喊著。在打招呼的時候看來已經都處理好了呢。

「卡米拉大人與蓮蕾姊妹、作為這次調查団的要人、請使用最大的馬車」

只對我有那麼好的待遇好嗎。不過難得的好意不好推辭、就讓我接受吧。馬車很寬敞搭起來很舒適。
這時俾斯麥德桑與艾莉、瑪德蘿拉都來到門口送行了。

「卡米拉、路上要多小心點喔」
「知道了。父親大人的劍在遠方也會守護著我的」
「狄拉克大人、女兒就拜託您了」
「交給我吧！」

狄拉克桑握著拳露出牙齒笑著應答。擺出Pose的帥哥団長今天閃閃的發著光。在我心中是個有些微妙缺點的變態騎士団長。而且對我來說沒什麼心動的感覺。我可是個大叔呢。

搭上馬車後、蓮蕾姊妹四處忙著調整布置馬車、為我建構最舒適的空間、轉眼間的功夫馬車就有如附加了餐車與寢車的豪華列車般。其他騎士們都辛苦的騎著馬、只有我那麼享受好嗎？如此想著的我果然骨子裡還是個平凡的小市民啊。

不久馬車開始移動、終於舊愛蘭德王国調查団要出發了。果然要出發到未知的地方、未開發的土地、心裡會很興奮呢。果然冒険是男人的浪漫啊！……雖然現在是女的呢。

舊愛蘭德王国位於孟德爾北方。所以調查団開始朝孟德爾城的北方邁進。

「卡米拉大人、搭乘的還舒適嗎？因為馬車會一直搖晃、如果身體有不適請馬上跟我們說」

不過、這個馬車比想像中還要舒適呢。不愧是高級的馬車、從根本上構造就不同。車輪與車軸附有吸收衝擊的結構。拜此所賜、平穩而不會震動。對搭乘與居住性也很有幫助。真是了不起的設計。

大約走了４小時。馬車突然停下了。外頭日正當中。

「該吃中飯了」

下馬車後、有塊平坦的地方。確保了平坦的場地後、大家一起準備吃中飯。
騎士們順手的從自己的行李中拿出各自的食物。像是戰備食那樣的東西吧。當然這邊是沒有泡麵或是罐頭之類的東西。他們跟我接下來每餐都要吃那樣的東西了吧。

習慣了美味飽食現代生活的我的舌頭、每一餐都吃保存食品有點難以忍受啊。這個世界基本上調味以鹽為主。糖是屬於高級品、沒有醋、當然也沒有味增跟醬油。胡椒跟山椒還有辣椒等香辛料也沒見過。

在家因為食材會常常更換、所以還可以接受、但在遠行的場合帶一堆食材是不可能的事。只好不得忍耐了。

不知道什麼時候、蓮桑蕾桑都不見了。平常都在我身邊的兩位跑哪去了？不對、說起來狄拉克桑跟洛麗塔桑也不在。喂喂、正當我思考著食物的話題時大家跑哪去了？

正當有點不安時、蓮桑從草叢中竄了出來。怎麼了………去上廁所嗎？
看起來手中抱著大量野草。接著蕾桑也抱著柴薪。跟著狄拉克桑跟洛麗塔桑手上拿著鳥來了。

「久等了、卡米拉大人。這附近有不錯的食材真是幫大忙了」

誒？不是吃攜帶食品嗎？

「那個……騎士団的大家、好像都拿著攜帶食品」
「不用太在意那個喔。調查隊在未知之地探查時、通常都是就地取材的。只有在關鍵時刻才會取用攜帶食品」
「是這樣啊……」
「那個攜帶食品、其實是城內研究者的新試作品。因為很有趣所以帶來了幾個」

原來如此、果然習慣調查工作的專家就是不一樣。跟煩惱著無意義食物問題的我不一樣。有點為自己的膚淺感到羞恥。

處理完鳥肉、與山菜一起熬了湯。再搭配上麵包轉眼間中飯就完成了。是相當美味的一餐。

轉頭一撇、還看得到孟德爾城。什麼啊、才前進了那麼一點嘛。

「卡米拉大人、這附近還是孟德爾的領土。是一般觀光客會過來遊玩的地區、再往前通過森林會有條大河。在河的對岸就是就愛蘭德的領土了。渡過了河之後、就是不一樣的世界了。可能連像這樣安心吃著飯都會有點困難。」

看穿了我心裡的大意、狄拉克桑這樣的提醒了我。

「在河的另一邊、有著大量的魔物嗎？」
「不、也不完全是如此。伐木的工人常常會進出那裡、也有些有嗜好的貴族會在那邊建別墅、並不能說是完全的未開發地區。但是、並沒有對那裡的魔物與野獸做過調查。我們對那邊會發生什麼也不是很瞭解」

除了少數的伐木者與是愛好者會少許進入外。基本上算是未開發的地區。
吃完中飯後繼續出發。說起來前面有條大河、到時要怎麼渡過呢。感覺不出會有堅固的橋可供如此大的馬車通過。畢竟是已經４００年沒有人居住的地區了、感覺難以想像。

在穿越森林回到陽光下後、來到了預定的河川。
不過與我想像中的河川不同。我本以為會是像亞馬遜那般的原始大河。但眼前所見是建築了現代工藝的河邊、不輸給倫敦大橋的巨大石橋跨越著河川。
本以為是粗糙的獨木橋。看來孟德爾是比我想像中還要先進富裕的国家。

可以建築出讓馬車渡過大河的巨大橋樑。土木職人真是擁有相當厲害的技術能力啊。

比想像中還要熱鬧。橋上除了貴族的豪華馬車跟觀光用的小型馬車外、還有木材的搬運車。有些像街道般的熱鬧。完全沒有未開之地的感覺啊。

橋的中央有道門。數十位守衛嚴格忙碌的作著通行檢查。猶如出入国境一般。但是就愛蘭德領土已如同国內的現今、為什麼要如此嚴格的檢查呢？感覺有些怪怪的。

我們是国王指派的調查隊。本以為會直接通過的、但意外的也被檢查了。不過裝著行李的馬車被略過去了。仔細觀察、從愛蘭德進口的貨品需要檢查、而反之進入愛蘭德的貨物則只聽取入国目的就可以了。

也就是說、只有從愛蘭德的攜入品會被注意。就如同日本国家公園中的動植物不可以攜帶外出、如此的感覺。有點不明白啊。

平安的過橋後又來到了森林、但是眼前森林的覆蓋密度跟之前完全不同。這裡是真正的未開化地區。

「蓮桑蕾桑、有來過愛蘭德的領土嗎？」
「是的。福禄多家在愛蘭德有別墅在……」

別墅一詞有種特殊的階級感。就好像在日本擁有輕井澤別墅的感覺。

「所以今天要去那個別墅嗎？」
「是的。預定約黃昏時會到達」

古老的道路上鋪著石磚、有種隨便的感覺。
但是、有什麼打斷了這悠閒的氣氛、馬車突然停下了。想著有什麼事探出窗外。前面開始吵雜了起來。洛麗塔桑往這邊跑來。

「隊伍被大量的狼群與野豬包圍了。很危險。請不要隨意從馬車上下來」

阿啦、果然是未開化地區呢。因為道路跟往來的車輛就大意了。仔細想想這一帶都是原始森林啊。

可是、這邊狼群跟野豬合作。組隊一同襲擊排除外敵、似乎是共生關係呢。是我難以想像的生態系統啊。
在馬車附近響起了野獸低語的聲音。蓮蕾姊妹從懷裡取出短劍預備。在馬車中揮那個很危險喔。

「卡米拉大人、才調查的第一天就遇到了如此糟糕的狀況呢」
「是怎麼了嗎？」
「這數量太多了。以狼群來說最多１０～２０頭左右的程度而以、但眼前至少有１０００頭以上」
「也就是說調查隊完全被包圍了是吧」
「戰鬥起來的話、騎士們是不會輸的。但畢竟有相當的數量、也會花費相對應的時間。今天很可能要在這邊過夜了」

的確敵人太多了、如果一同襲來的話、就算是練達的騎士們也沒那麼輕易戰勝吧
如果狼群們有組織性的互助襲來、騎士們可能會出現傷者吧、行軍速度也會因此被拖累。到不了別墅不能睡在床上也無法洗澡、這樣很討厭啊。每天都要洗澡是日本人的性格。這裡絶不退讓。
沒辦法了。我也一同戰鬥吧。

「蓮桑、幫我把劍取來」
「怒難從命。這裡請交給我們就行了」

被阻止了呢。如果只交給騎士跟女僕就很花時間了呢。只好偷偷的來了。

「這傢伙是什麼鬼！」
「難以置信！」
「小心一點！！」

騎士們大聲叫喊著。我被那聲音所刺激衝出去了。蓮蕾姊妹也握著短劍追了上來。
在隊伍的前方有個小山般的毛塊。不、那是野獸的身軀。仔細一看是長達１０公尺以上的巨狼。

調查隊前方被巨狼阻擋、隊伍周圍被普通大小的狼群們包圍著。巨狼的毛是金色的。看起來就是狼群的BOSS。不是人狼。應該說是金狼。應該跟冒険者公会會長借本魔物集來看的。

「卡米拉大人、請後退。這玩意兒不是普通的狼！」

看了也明白、光是前腳輕輕一甩、就把數十個人擊飛了。戰況瞬間對我們不利。

回頭一看、蕾桑蹲著在看什麼啊。
喔喔！這不是魔物的資料集嗎！？難道、真的有帶來嗎？

「蕾桑、那個是資料集嗎？」
「是的。是福禄多家的藏書、攜帶用的已經被人借出了、所以只剩這麼大本的……」

的確很大一本。比A３尺寸還大一圈的感覺。感覺比冒険者公会的還厚。不愧是貴族的藏書、外皮也很豪華。

「書上寫著、那隻狼似乎是『狼王』。狼活了一定的年齡後、會率領著超乎想像的大量狼群」
「書上有沒有寫牠有什麼弱點？」
「沒有說明這個。只說那是狼的強化版……」
「還有提他的特徵嗎？」
「高超的戰鬥力、人語操作、爪子跟牙帶毒跟麻痺效果、吐息技能等」

擁有相當特殊技能的感覺。吃了一擊的話、就算還有體力也會陷入無法戰鬥的狀態。然後吐息、是會吐出火焰嗎？如果再加上狼群們同時進攻、騎士們一定會出現不少死傷的。就沒有什麼完美的解決方法嘛。

人語操作能力也有。說不定沒用、不過先試著溝通看看吧………
我穿越了狄拉克桑與騎士們的縫隙、介入騎士們與狼王的中間。

「狼王、稍微談談吧」
「哼、反正又是來把森林弄得亂七八糟的吧。沒什麼好跟人類說的！」

喔喔、這傢伙跟哥布林王不同、可以流暢的說話呢。但不是孟德爾語。而是愛蘭德語。除了我以外沒人能溝通了吧。

「我們只是調查隊。以調查為目的。並沒有打算驅趕傷害你們的意思」
「騙子！像你們這樣滿懷著慾望的傢伙不值得信賴」

不信任人類嘛。孟德爾大量伐採森林。鍛鐵需要大量的炭。而炭的原料是木頭、木頭說不定都是由這邊的森林地帶所產的。的確可以瞭解狼的心情。生態的破壞不管那個世界都是問題啊………
已經有先入為主的觀念了、要好好的談話可能有些困難。如果對象是狗、給個食物摸摸頭應該就可以搞好關係了吧。

「……卡米拉大人、和牠說了什麼呢？」
「現在正在交涉中。這隻狼王會說愛蘭德語」
「所以、目前是？」
「似乎認為我們是來濫伐濫墾的惡人了。為了解開誤會試著說明……」

狼王似乎不想再等了。突然蹲低露出牙齒擺出攻擊姿態、嘴裡發出嘶吼聲。騎士們拿起劍擺出戰鬥姿勢。形勢一觸即發。

沒辦法。不打不行了嗎？我集中精神提高鬥爭心。經過了不少鍛鍊後、不管什麼狀況都有自信可以迅速確實進入戰鬥模式。

我緩緩的接近了狼王。看著對手的眼睛放出了殺氣。

「嗚！那個眼睛是………你、難道是獸王嗎？但看起來是人類。───這是怎麼回事？」

狼王提高了警戒心、大聲的吼叫著。騎士們開始有些動搖。

「獸王？你在說什麼？」
「你、不是人類嗎？」

的確死亡熊的名稱是『死之獸王』的樣子。

「我是人類。但是似乎擁有著『死之獸王』的力量」
「怎麼會有這種事！？那些傢伙應該很久以前就被消滅了。為什麼人類的你、會有那種力量？」
「那個我也不清楚。但是、如果再繼續妨礙我就不客氣了喔」
「……我、我知道了。先停戰吧。我們是獸王的從者。說什麼都會聽的」

狼王放棄的退下了。接下來、該怎麼辦呢？

「獸王是所有動物們的王者、就如同文字一般是獸之王。力量的差距不需質疑。我們也不想全滅。請允許我降伏」

如此說著的狼王、停止了威嚇的姿態、有如投降的動物般在我面前躺下。但畢竟還是巨獸。躺下的時候地面搖晃著。

洛麗塔桑鐵青著臉。狄拉克桑臉上噴著大量的汗。若是與此巨獸戰鬥、騎士們應該會有相當的傷亡吧。

狼王露出肚子給我看。暴露出自己的弱點給對手是投降服從的證明。沒辦法只好摸一摸了。與期待軟呼呼的肚子不同。毛相當硬。沒有摸狗的手感。這個相當扎手啊。

騎士們發出了歡呼聲。

「喔喔、發生什麼事了？！」
「像馴服了的狗一樣的乖」

在旁邊的狼群們見了狼王降服於我的姿態、瞭解了狀況後、紛紛趴下頭朝著我採取降服姿勢。
嗯嗯、就好像狼少年般。不、是狼少女嗎。

「狼王啊。這周圍除了狼與野豬外、還有其他的魔物與野獸嗎？」
「啊啊、……不、是、有的」
「那麼請好好的跟牠們傳達、不要妨礙我們調查隊」
「……」
「沒聽到回答呢。如果再有妨礙、我就全力滅了牠喔」
「是的！我、我瞭解了！」

狼王的威嚴已經碎滿地了。周圍的狼也因為害怕一動也不敢動。

「狄拉克桑、與狼王的誤解已經解開了。它們會幫助我們調查的」
「真、真的嗎？！沒想到野獸們會對人類那麼服從……」
「這些是會聽話的好狼喔」

我用笑容敷衍了過去。嗯嗯、沒錯、這才不是在威脅它們呢。

「狼王啊、你可以回去了」
「非、非常感謝」

身體迅速的翻轉站了起來、狼王大聲吼叫著。隨著那個信號、大批的狼群與野豬們四散跑走了。
有點瞭解死亡熊被稱呼為『死之獸王』的理由了。狼王是狼的王、而死亡熊是獸之王。

等等、這樣的話………
我試著走向馬輕撫。在腦中想著。

「趴下」

於是馬跪了下來、呈現降服的姿態。連周圍的馬也都跪下了。

果然啊。死亡熊擁有可以讓野獸們服從的力量。所以我可以只用腳控馬運送蓮桑。雖是偶然操控了馬、但卻相當有效。如果連蟲跟鳥都可以操控、那除了用劍戰鬥之外還有更多的空間可以發揮了。今後可以想想有什麼用法也相當樂趣。

另外像是狼人到水螅、動物類的魔物到底可以通用到什麼程度呢。至少對於吸血鬼手下的人狼是沒用的。不過那也也許是特殊的情況。

與狄拉克桑、洛麗塔桑與騎士們說明發生了什麼事。說是因為我偶然與狼王說了愛蘭德語、因此狼王接受聽從了我的話。總之想辦法瞞混過去了。

待會再跟狄拉克桑詳細說明真實的情況吧。

馬車又開始前進了。在車上蕾桑一臉興奮的不斷的質問著相關的問題。

「真讓人意外、卡米拉大人居然馴服了那個狼王。到底是發生了什麼事？」
「啊、這個………就是那個力量」

我對於能力的推測也跟她們說明了。蓮蕾姊妹露出好像看到什麼不可思議東西的臉、但提到了能力的擴展應用方面的話題、蕾桑就開始有如機關槍般的說個不停。真有勁啊。

「蕾、安靜下來吧。卡米拉大人已經累了喔」
「蓮桑、沒關係的。我跟蕾桑的聊天中說不定會有什麼新的想法呢」

就在這時、馬車又突然停下了。
拉開窗簾向外看去、在那有個巨大的猴子臉。蓮蕾姊妹嚇了一大跳、馬上打開窗戶刺出短劍。但沒有刺中。

從馬車上下來、這次是數百種的獸類們包圍著調查隊。猴子、狒狒、馬、牛、犬、貓、鹿……等熟悉的動物外、擁有觸手的奇妙生物、巨大的蜂與蝶、大蛇與謎樣沒有固定形體的生物。嗯、看起來好像是史萊姆。就是在遊戲裡被殺了幾萬隻的東西。

不過為什麼那麼吵。難道狼王那傢伙騙了我嗎？
騎士団跟狄拉克桑也完全處於束手無策的狀況。停下了馬看著周圍。像這種魔物大集合的狀況、一般是看不到的吧。

誒誒。所以目的是我對吧。

「卡米拉大人、現在下車是很危險的！」
「蓮桑、沒關係的」

下車之後、作為獸軍団領導的人物出現了。
讓人驚訝的是人形的魔物。而且是胸部相當顯眼的女性。相當年輕。有著體毛像貓的感覺。舉例來說的話、就像是藪貓變成人類女性的感覺。

這就是傳說中的獸娘嗎！？雖然並不特別萌獸娘、但是人形的話就比較安心了。也比較容易對話。

「你就是獸王嗎……？」

獸娘也說著愛蘭德語。野獸們的標準語言是愛蘭德語嗎？但也還好只有我會愛蘭德語。狄拉克桑跟蓮蕾姊妹姑且不論、實在不想讓太多人知道我的能力啊。

「啊啊、似乎是那樣呢」
「東看西看也不像啊。只是隻獨臂蘿莉而已」

是啊、忘了進入戰鬥模式。集中精神引燃鬥爭心。全身力量噴發而出、疲勞跟不適以及痛感都消失了。壓倒性的力量支配的全身。不管幾次都覺得很不可思議。

「這樣可以嗎？」
「……這還真是變了不少。人類的眼睛是不會發出紫光的」

獸娘的聲音透露出了心裡的動搖。周圍的野獸們也吵鬧著。

「如果要確認的話、打一架也可以喔？」

我靜靜的針對獸娘放出了殺氣。

「不、不了………請您息怒。我還不想死」
「那麼能讓個道嗎？我很急」
「沒想到、隔了４００年又出現的獸王、居然是人類的姿態………久疏問候。我是愛蘭德森林的獸之統領、露比雅」

「我是卡米拉＝布拉德爾」
「卡米拉大人、您擁有獸王以上的力量、我們都會聽從您的命令。能請您抽空見見各族的族長、讓大家跟您打個招呼嗎」

嗯……打招呼是無所謂、不過到底有多少啊。隨便一看都有百隻以上、這邊也很忙啊。想趕快去洗澡。

但是這邊不打個照面表示一下態度的話、露比雅的面子也掛不住吧。這樣子以後可能也難以取得對方的協助。身為一個社會人士。打招呼做好交流也是很重要的。

沒辦法、我把劍收好跟狄拉克桑說了一聲。

「狄拉克桑、這些野獸們是友好的。只是來打招呼而已、會花點時間。打完招呼就會回去了、請騎士們先把武器收起來吧」
「真的嗎？」
「是的、沒關係的。請相信我」
「當然、我相信著卡米拉大人。不過這是很特殊的魔物……」
「會擔心也是沒辦法的、這邊就交給我吧」
「我瞭解了。隨便戰鬥一定會出現死傷吧。這邊就交給卡米拉大人了」

「那……露比雅。要請妳介紹了」

開始問候不久我就後悔了。又花時間數量又多。從第１０位之後就不記得臉了。
終於１００隻都打完招呼後、太陽也下山了。
嗚嗚！全身是汗真難過！再不快點去洗澡會死的。

在結束後露比雅又走了過來。

「獸王大人、雖然有所僭越、但有事想請您幫忙」
「是的、什麼事呢？」
「現在、有威脅著我們的魔物。想請獸王大人協助除掉牠！」

這個才是主題吧。早點說就好了。繞了好大一圈、所以說上位的人就是愛搞這些有的沒的。

「那個魔物是什麼？」
「在穿越這片森林的後方、有愛蘭德街道的遺跡。在那裡住著沒人知道正體的魔物」
「沒人知道正體？」
「是一種叫做蠍獅的魔獸」

嗯？好像在哪聽過。向奇美拉那種混合魔獸般的怪物嗎。在RPG中是類似中BOSS的強敵。但不記得是什麼樣的怪物了。

「蕾桑、麻煩查一下關於蠍獅的魔獸資料」
「是、是的！」

本來以為這樣會過於突然。但蕾桑很快就找到了蠍獅的資料頁。

「─── 蠍獅。喜歡吃人的魔獸。獅子的身體但有老人般的容顏、蝙蝠的翅膀與帶有猛毒的蠍子尾巴、且有３列並排的牙齒」

齁齁。不管怎樣、調查隊與之衝突的可能性相當高。最好是能早些打倒比較好。但、能贏嗎………雖然不知道這個世界蠍獅的強度。但在日式RPG中是僅次於龍的危險魔物。

另外的疑問是。魔獸跟野獸並部屬於同伴嗎？不太瞭解其差異。之後再問問蕾桑好了。

「露比雅、我知道了。這個請求我答應妳。但是有個條件」
「是的、不管是什麼請儘管命令」
「請協助我們調查隊。具體來說並不是請求什麼東西。但在調查隊成員遇到困難或是陷入危機時、要麻煩你們給予協助」
「這自是當然。獸王大人的同伴、就等於是我們的朋友」

嗯姆、不愧是野獸。是有強烈群體意識的傢伙們。說不定反而不用擔心被背叛呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２７話　左腕喪失の地
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最终，調查队伍预定的福禄多家別墅到达的时間是，太阳刚刚下山的时候。，没有手表所以准确的时間还不清楚，不过由肚子的时钟可知过了晚饭时候很久了。

「今天发生了各种各样的事呢，卡米拉殿的福，能死伤者零的度过。」
「不过，这是調查队伍总是会遭遇如此的危險吗？」
「哈哈，怎么会。今天这样的事情很少。」

嗯，想要相信今天是例外中的例外。

騎士们，累了，吃完晚餐脱下盔甲，赶快睡觉去了。

这裡，是連怎样的生物或危險会出来都不知道的調查不充分的地区。当然，作为警備２名左右的騎士站着不睡觉。这样的习惯不愧是无懈可击。

「我対狄拉克先生，有一点話想說，可以吗？」
「那么一边吃晚餐，一边談吧。」

蓮蕾姐妹和福禄多家的女僕，快速准備晚餐。再怎么說是夜里，所以食材采购是危險的。好像是用储備粮食解决的。这个別墅，各种食材都有储備。偶尔女僕们会来維护。然後设備……至少比布拉德爾的宅邸充实。只不过是个別墅，但比本宅更充实到底是搞什么啊。感觉到貴族的力量啊，不过主要是经济力量。

于是說起今天开始注意到的关于自己的能力。蓮蕾姐妹，已经在馬车中說过了，狄拉克先生也不說不行呢。

听过我的話後，狄拉克先生対我被称为「獸王」（「獸王」という通り名），意義重大，吃了一惊。

「卡米拉殿的力量的源泉是野獸之王的力量？只是为什么人类有那种力量………謎団加深了呢。」

这样的說着陷入思索中了。这个人，是一旦陷入思考中就会在意到苦恼的类型。改变气氛吧。

「但是，那露比雅的野獸的头目対調查队伍，协助请求的代替有愿望１个。」
「什么样的请求？」
「愛蘭德的街道，マンティコア遺址有魔獸定居，正在威胁这个地区的野獸们，因此，希望討伐它。」

狄拉克先生的表情冻结了。

「真的是『マンティコア』吗？」

这样像是重新确认似的再问了一次。

「是的，确实这么說的。」
「危險啊。就这样进入了街道遺跡的話，会有巨大的损失的也說不定。至少现在的調查队伍的人數，战胜不了対方。」

騎士騎士団長與２０名，副騎士団長也应付不了的対手吗。水平挺高的嘛。

「是怎样強大的东西呢？」
「在某种意義上，接近那个吸血鬼真祖这么想就行了。」

哇～ ～ ～这么高的水平吗？我不是这么轻松地接受了吗？我好像也下不得不做好觉悟才去呢。

「マンティコア的怪物真強啊……」
「那不只是的怪物，是被归类为」魔獸」的怪物。」

没错没错，想听到的就是野獸和魔獸的差異啊。

「『魔獸』吗……？」
「是的。獸是自然发生的。比如ウルフロード（猫神：狼么）和パイソンロード等。他们在是大型化、特殊化後的东西，终究只是野生的生物。」

呵呵，原来如此。不愧是因谍报活动在世界各地见闻的狄拉克先生，知识丰富。

「至于魔獸是魔法，也就是惡魔的法制造的生物。」

来了！果然是有魔法的世界。但是这之前有想听的东西。

「魔獸，是和哥布林之类的妖精等不同的吗？」

「妖精是野生生物和惡魔的中間的存在。惡魔的力量的影响強烈者，很容易变成没有实体的轻飘飘的怪物啊。例如ウィルオウィスプ等等。相反，惡魔的影响弱的，会变成哥布林等弱者这样的有实体的接近野生生物的怪物。」

怪物的分类讲義，应该更早听也說不定。这个世界的规则好像有点明白了。

「與之相比魔獸是完全惡魔方面的存在。存在本身就是惡魔，說是惡魔波（デーモン）也不为过吧？」
「惡魔什么的是存在的吗？」
「他们在这个世界上是很少出现的。通常，不能直接来。他们本，就是不同的世界的存在。在这个世界上他们为了保持外形，需要祭品。」
「祭品……吗？」
「让惡魔的力量寄宿仪式，并奉献祭品献给惡魔。详细方法我也不清楚。这被指定为禁忌中的禁忌。写下仪式的内容，就会被罚的。就是嘴上提提也是忌讳的事。」

……内容是意料之中，是借惡魔的力量的仪式法就是魔法的感觉吧。跟向敌人放的火魔法和形象有点不同。接近惡魔崇拜的仪式和祈祷的印象。

「作为祭品有什么条件呢？」

「具体不知道，但根据唤出的惡魔不同，有人类或动物，或各种各样的模式。」
「那么，叫做蠍獅的是怎样的惡魔的呢？」

「別名」饥饿的野獸的惡魔」。总之，拥有貪婪的食欲的惡魔，喜欢吃人，不过，只要是生物什么都吃。」
「从刚才的話来說，有人召唤了蠍獅出来，是这样吧？」
「是啊，我也是这么想的。」

在蠍獅在远离人类的未开化的土地上栖息着，只要想想就觉得不自然。停留在最愛的人肉（猫神：肉肉肉～～故意翻血腥点），很少来的遺址也很奇怪。是有什么行动制約呢？还是說传唤了它的人物的特別意图呢？

「狄拉克大人（大意了，机翻『样』也全部翻成先生），现在是时候要定下目标击毙蠍獅吧。总之，街遺跡不通过調查就没有进展，不穿过街道就不能到达城遺址。」
「没错，但是意思。蠍獅是強敌。惡魔令人害怕的是，通常的劍和弓等的攻击是不起作用的。」
「果然是因为它是另一个世界的生物吧？」
「原因是我不知道。惡魔只能用陷阱捉，再用秘銀封印术対付它。但是，蠍獅左右的強韧的惡魔要捕捉很难。终止調查活动，先回到孟德爾比较好吧。」

対我来說，是想要尽早解开这个身体的主人的身世和謎団。就算対方是野獸，战斗开始前就违背承諾撤退，就像是违背的義理一样。果然，一旦签好的合同，不履行是不行的。合同不履行，是上班族最不能做的。

「魔劍，怎么样？対惡魔也没效吗？」
「……不知道。魔劍也同样禁忌中传說的存在。所以用魔劍砍惡魔的事也没听說过。」
「但是有试试的價值呢。」
「不，那种危險的赌博不能让卡米拉殿来做。回城堡一次，研究対策再做吧。」

作为騎士団長来說，这是明智的判断。但是这个机会错失，下次就不知道是何时来这裡了？俾斯麥德先生也会反対吧。

「但是蠍獅先生，那个獸的头目対我们說了他们正被威胁。就算対方是獸，有困扰的人们不能視而不见。而且塞在愛蘭德的森林裡住不下的野獸们，可以预想到它们会渡过河，向愛蘭德境内迁移。如果这样，愛蘭德镇内的市民会有危險。」
「但是，米拉殿────」
「軍队运转起来，需要时間。貴族议会批准也是必要的吧。审议花上几个月不知道。說服国王陛下还也需要时間吧？」

又陷入沉思中。狄拉克先生（猫神：心裡想的是先生，說出口的是大人）是认真的。想要通过正当手续，派出討伐队的吧。但是那样行动太迟。最坏的情况，是把这森林当做砍伐木材用的土地放置，就这样不闻不问。如此一来，来愛蘭德的机会就越来越来的少。

「可以交给我吗？」
「这再怎么說也……」
「我有秘策。能让这片土地的野獸们也来协助討伐吗？」
「……明白了。我们也尽可能支援您。但是，如果你感觉到了危險立即撤軍。可以吗？」
「当然。」
「那么，『秘策』也能让我听听吗？」
「我明白了。虽然还有点天真（猫神：甜）的地方还稍微有マンティコア………我在想蠍獅被什么『限制』着。」
「为什么呢？」
「明明喜欢人肉，在人类不来的未开发土地的停留的魔獸。不觉得不自然吗？」
「确实」

狄拉克先生和蓮姐妹也认真的点了点头。

「有人为了守护遺址而召唤了惡魔，这么想才是自然的。也就是說蝎狮，在那个遺址中无法移动……」
「真是再正确不过的話了。但是，为什么那个遺址，有必要保护呢？」
「我想这是調查遺址後就能明白的。恐怕那裡有不能知道的『什么』吧」

狄拉克先生呆然的脸。动腦筋在思考着什么的样子。

「……米拉殿是优秀的人才呢。依靠现状就能洞察到那裡…钦佩。」
「这也是多虧了能得到大家的情报。」

ニッコリ地笑着忽悠过去，蓮姐妹开始表现出极大的兴趣。

这対姐妹也持有「女僕」的名字，但内在是比騎士更強大的武人。闻到战斗的气味的話，自然（内心）燃起来也說不定。

「秘策的内容───蝎狮在遺址无法动弹，我想只要不深入，就不是那么危險。若果觉得危險，馬上从遺跡撤退即可。」
「原来如此。米拉殿的方案有点明白了。」
「首先，把蝎狮吸引到遺址的边界接近极限为止。需要陷阱的角色，敌人是不能出遺址外的，。这危險是不少的吧。在这个間隙，在蝎狮回到遺址的道路上做陷阱。地图上来看，南方街的中心地向外延伸的道路只有１条。要是在那裡去做能做好。万一陷阱作战失败的情况下，放陷阱角色会危險，向遺址外面逃跑的話，蝎狮不会追来。」

「问题是陷阱……吧？」

蓮小姐用认真的脸嘀咕道。
已经把最危險的陷阱设置的角色完全当作是自己了。

「是的。用什么陷阱，也是个问题。引诱角色，能吸引蝎狮多久也不知道。设置陷阱的风險是无法避免的。」
「那么，怎么办呢？」
「我想陷阱是抓大型獸的那种好。能稍微停下它的話，我想可以使用我的盔甲封印。」
「那的确是秘銀的鎧甲……」
「是的，夏露露先生対不起，用盔甲桩的話封印也是充分可能的。」

我在这个別墅裡，发现有个小工房的了。制作复杂的东西是不可能的，但盔甲的熔解成桩的程度是能想办法做出来的吧。

「陷阱设置的角色，请一定要让我们姐妹来做。」

我就想她们的話，一定会这样說的。率先选择风險较大的任务吧。以机动能力和战斗能力，手段灵巧的程度来考虑比起騎士她们更适合。

「是的。那么蓮小姐，蕾小姐，请多关照。」
「引诱角色，当然是由我们騎士団率先扮演。因为华丽转来转去引人注目的是我们最擅長的。」
「是的，狄拉克大人，就拜托您了。」

作战和任务决定的了之後，我们回到各自的房間。

已经晚上也过去相当时間了。明天有必要进行陷阱的制作和制作秘銀桩。早点睡吧。但是这个作战，我没打算按计划执行。不能把蓮蕾姐妹和騎士団暴露在危險中。跟陷阱角色合在一起，比他们下手更快地把蝎狮迅速击毙。陷阱的设置，只是为了以防万一的備用作战。就算通常的劍和矛等的攻击不起作用，我的魔劍的攻击应该是通用的。魔獸和魔劍───看似只是語感相似而已，可是总觉得能通用的感觉啊。一定要试一试。

──────調查第２天。

今天是陷阱和秘銀桩的制作。騎士中有经验者師匠，因此秘銀的加工就交给他。我来做也可以，但就会变成魔劍魔桩。变成魔桩的話，难得的秘銀效果，也许会消失。

陷阱的制作，是蓮蕾姐妹和洛麗塔小姐负责。没什么好隐瞒的，洛麗塔小姐的特長好像是陷阱的制作。不愧是，才色兼備騎士団。拥有各种特殊技能的人很多。相反，連这些都没有的人，就不能成为騎士也說不定。

最终我却什么都没有做，所以问了狄拉克先生在意的事情。

「特意再过来和我要說的是什么呢？」
「哥布林王的鎧甲的事。我想調查已经结束了，弄明白什么了吗？」

我知道这是很难說出口的内容，心情表现在脸上了哦，狄拉克先生。不說谎言性格的帅哥来談判和下注也许是不适合的。

「很难讲的内容吗？」
「不，我会說。这跟布拉德爾家也有关系。」

这是墓碑。怎么会有这种事情。能看到哥哥２人的坟墓，也就是說这是有知道王室情况的某人立的吧。从那个梦中可知，这个身体的主人是被谁发现，从而生存下去，现在像这样站在这裡。那死亡熊是一大群啊。哥哥２人会确实被认为死去吧。梦的影像裡他们全部被吞噬了，骨头的碎片也不会剩下。

「哈，哈，哈……卡米拉殿，有什么事吗，突然跑了出来？」

我不知不觉哭了。心好痛。一定是这个身体，我想是为哥哥的死而悲伤。

「这，到底是……？是用愛蘭德語雕刻的呢。」
「坟墓。最後的愛蘭德王子２人睡着。」
「王族的坟墓吗？！居然在这种地方……为什么！？」
「在这裡发生了不幸事故。」
「会愛蘭德語的人在的話，果然能了解很多东西呢。」

狄拉克先生，好像是対遺址感兴趣。理所当然的反应吧。看到在未开化的土地上未知的文字记载的古老石碑的話，一般都会认为是遺址啊。

「那么，知道『神暦』的年号吗？」
「是的。现在不再被使用的旧暦法。发祥地的确是这裡，愛蘭德王国。」
「神暦１９９７年是在几年前的呢？」
「說的是呢，虽然不能仔细计算，但应该是大約４００年前。」

计算不符合。如果这个身体，是艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德的話，就已经超过４００岁，又不是吸血鬼，那么長寿的人是没有的。是因死亡熊的力量发生了什么，这么想就自然了。

恍惚中集中思考，突然被递来白色手帕。

「卡米拉殿，请擦擦眼泪吧。」

被这么說了才发现，我的眼睛开始冒出了很多大滴的泪水。毫无疑问是厉害的哭脸。
就算是狄拉克先生，也露出有点为难的表情。我毫不客气地用手帕擦眼泪并說结束的話。

「那个风景，我非常喜欢。我很感激你能带我到这裡来。」

瞬間狄拉克先生一脸惊讶，但馬上又回到了往日的笑容。

「那么我们回去吧」

回来的时候，手牵手山丘下。谁也没有手扦手，自然。这个身体接近哥哥存在反应了也說不定。狄拉克先生是泣不成声的妹妹稳定意義上，手牵手的吧。在那裡没有邪念。只是纯粹的溫柔的感觉。嗯，対此笔者变态騎士団長的污名一度撤销台车。

回到房子，已经到了黄昏时时候。陷阱和銀桩也完成了。不愧是以熟练的手腕为优点。精英軍団拿出真本事，完成度和速度就完全不同呢。


◇◇◇

──────這時 孟德爾城 宰相執務室。

宰相，凱爾・艾爾茲和貴族议员索爾特，在說些不怀好意的話。

「索爾特，计划怎么样了？有进展吗？」
「当然！现在是击溃那帮家伙的絶好机会。」
「調查队伍吗………目的地是愛蘭德的話，有点是麻烦呢。」
「您在說什么呢，愛蘭德是未开化的土地。是凶惡的怪物在那裡横行的危險土地啊！发生了什么也不是不可思议的。說不定会全部死掉吧。」
「你做了什么？」
「魔獸。」
「在哪裡入手的？」
「从城的研究所借了一点『惡魔的系谱』了啊。」
「惡魔的系谱吗。召唤惡魔出来了啊。祭品呢？」
「奴隷几名，就算失踪也没有问题啊。只要有钱」
「哼，原来如此。在未开化的土地上有惡魔大闹也没问题吧。你也是个不容小看的谋士啊。」
「非常感谢」

說完索爾特走出了房間。依然是粗暴地把门关上了。

「捉摸不定的家伙啊。但是魔獸的話，別說是独臂的小姑娘，尼爾森的孩子也能一同埋葬吧。自己到愛蘭德这种危險之地，真是愚蠢的家伙啊……kukuku」

凱爾充满余裕的笑着。但他的脸上馬上被紧张包圍。突然没有预兆的门开了。他想着是索爾特回来了，不过站在那裡的是，铁青着脸的国王。

「国王陛下，来这种地方是怎么了？」
「狄拉克……知道狄拉克哪裡去了？？！」
「我也不知道多少详细，如果是騎士団長的話是在調查活动中。……」
「是去了愛蘭德領吧！？只有那地方是不行的！！！！！！！！」
「哈，哈……？」

国王，就像这个世界要结束了一样的表情。脸色苍白，额头也布满脂汗。充满恐惧和焦虑的感觉。凱爾是察觉到这是在不寻常的事情。难道說，禁忌──魔獸被召唤的事情暴露了？凱爾的背上，冒出冷汗。

「为什么不能进行愛蘭德的調查呢？只有森林和遺跡的未开发土地。有什么必要焦急的？」
「吵，吵死了！（无，无路賽！）总之，不行就是不行！现在馬上把狄拉克叫回来……不，回来後後馬上直接到余这裡来。比什么都要优先！」
「是，我明白了。」

国王如此焦虑、胆怯的原因，到底是什么呢？似乎是王室秘密，这么想的凱爾，立刻派出艾爾茲家的隐秘，开始調查孟德爾王室和愛蘭德的关系。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２８話　魔獣退治と音速の鳥
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 調查開始第３日。

清早、準備好設置陷阱的材料工具以及再次確認作戰內容後就出發了。約２小時的車程、毫無迷惘的沿著道路前往目標地點。

下了馬車後、我們聚集在街道前。
稱之為街道的遺跡。這邊還有人居住也已經是４００年前的事了。
本以為遺跡應該已腐朽的差不多了。但意外的建築物的牆壁跟屋頂都還安在。
與日本的木造建築不同、此處建物以石材為主。
來到這個世界後還沒經歷過地震、也因此有助於保存建築物的完整度吧。

但是、總感覺有種違和感。
地上有幾個疑似近期產生的人類足跡。
森林中的草木狀態也不太自然、最近可能有人來到這裡。

「狄拉克桑、各位、那麼我們就依計畫進行吧」

蓮蕾姊妹消去了氣息、帶著陷阱材料由街道旁的樹叢離開了。
騎士們點火燃起炊煙。藉此吸引喜歡人肉的蠍獅察覺靠近。

沒多久、披著羽翼的獅子由前方走來。
仔細一看那並不是獅子的臉而是有著長鼻子的老人臉孔。尾巴也是蠍尾。如同魔物圖鑑所記載的一般。
大小比一般動物園的獅子還要更大一圈。
原來如此、看起來比狼王還要更強呢。

「來了」

我抽出了短的那把魔劍。

「人類、１、２、３……好多吶」

蠍獅發出毛骨悚然的聲音說著。但不可思議的是、說的是孟德爾語。為什麼不是愛蘭德語呢？
騎士們一齊拔劍擺出架勢。狄拉克桑與洛麗塔桑也進入了戰鬥狀態。

蠍獅後腳用力一蹬、猛然襲擊而來。這傢伙最需特別注意的致命攻擊是利齒與猛爪、以及蠍尾的毒針。
前方的３位騎士遭受前爪攻擊一掃而倒。洛麗塔桑趁著攻擊的空隙、朝著蠍獅頭部刺出長劍。
但是、長劍攻擊之處毫無任何傷口與血跡。猶如與影子戰鬥一般。
狄拉克桑也揮舞長槍、以旁人難以辨識的速度連續刺擊。但也沒有任何攻擊成功的手感。

對惡魔來說普通武器的攻擊無法奏效嗎。
對方的攻擊有效。但我方的攻擊毫無效果。
這是非常糟糕的狀況。秘銀武器可以封住魔獸的動作、卻無法傷害它。

「嘖、先退到遺跡入口！」

攙扶著被擊倒的騎士、狄拉克桑們開始往街道的入口撤退。
趁沒有察覺到蓮蕾姊妹的氣息。引誘蠍獅朝著作戰地點移動。如此第一階段就算成功了。
但是我並沒有跟著撤退而是來到了蠍獅前。想趁此機會試試魔劍是否能奏效。如果可以成功傷害到它、就沒有使用陷阱的必要了。

「卡米拉ーーー！妳還在等什麼！？請快點撤退啊！」

無視著背後的叫喊聲、開啟戰鬥模式朝著蠍獅突擊而去。
當我準備朝著蠍獅前腳攻擊時。帶著毒針的尾巴朝向臉部襲擊而來。
但是對我來說這速度猶如靜止一般。與吸血鬼之王的速度一比、這速度慢到讓人想睡。
問題在於、魔劍化後的俾斯麥德鋼短劍是否可以傷害到魔獸？
揮舞著劍朝著猶如鞭子般的尾巴砍去。
如預想般尾巴被切斷了、斷掉的尾巴毒針刺在地上咕嚕咕嚕的滾動著。
好啊！俾斯麥德鋼的魔劍是有效的。
可以有效攻擊的話就簡單了。這樣蠍獅只是比較大隻的獅子而已。跟吸血鬼之王比起來要殺掉太簡單了。
蠍獅在尾巴被砍掉後。老人的臉孔上激怒的紅著臉。被輕易奪去自己的必殺武器、想必非常懊悔吧。
架好短劍後向前突擊。蠍獅噬咬過來的意圖已被我看透、朝著咽喉深處刺入短劍後、從喉嚨朝著心臟切裂而去。

「悽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨著悽慘的叫聲。黑色的鮮血灑滿了地面。蠍獅成為黑色的屍塊倒於血泊中。魔獸壯絶的死去了。
回頭一看、狄拉克桑一臉拼命的跑過來幫忙了。不過魔獸已經被我打倒了喔、沒問題的。

「卡米拉！……」
「用魔劍將魔獸打倒了。作戰平安無事的解決了……」

但是發生了不可思議的事。狄拉克桑打了我一巴掌。為什麼？
但是看了他的臉後、我有點瞭解了。

「妳這女人………總是說不需要擔心、每次都不聽命令隨意行動、總有一天會受傷的！軍隊不聽指揮是會死的。也可能因此失去大量的同伴。我求求妳了、至少想做什麼請老實的跟我說。不然我無法與俾斯麥德桑交代」

嗚啊ー、狄拉克桑真的生氣了。如此激昂的反應是第一次看到。
的確服從確實的完成任務是很重要的。也許在過去曾經有過因為情報傳達錯誤而失去同伴的經驗吧。
但為了迴避危險狀況而隨意打破団體規矩的我、也的確讓他擔心難過了。

「……對不起、狄拉克桑」
「您瞭解就好了。出手打了您很抱歉。我真的很擔心您」

狄拉克桑擦拭著眼角。是因為擔心我而哭了吧。這個巴掌的痛楚、是為了迴避錯誤給我的一個教訓。
我的任性妄為總有一天可能會帶來無法挽回的錯誤也不一定。
再怎麼優秀的員工、要是過於獨斷而行、總有一天會給団體帶來無法彌補的損害的………
對於打了我一事。洛麗塔桑與騎士們指示說明、對軍隊來說命令違反是重罪。但我不是軍人而是一般市民。所以網開一面不會送交軍法會議。

「……蠍獅就這樣打倒了嗎？」
「洛麗塔桑、先去尋找陷阱擔當的蓮蕾姊妹吧！」

與洛麗塔桑一同沿著道路快馬而行。應該馬上就可以找到。
而狄拉克桑與騎士們帶著馬車跟在後頭。已經打到蠍獅的現在、首先先與蓮蕾姊妹合流再說。

「這、這是什麼…… 怎麼會有這種蠢事？！」

無法置信的光景就在眼前。在廣場上有５頭蠍獅與蓮蕾姊妹戰鬥著、散落一地的秘銀武器與陷阱說明了戰鬥的慘烈。
蠍獅不只一頭嗎？！說起來並沒有人說只有一頭………
只聽聞與吸血鬼之王同等強大就以為只有一頭的我。這完全是我的錯誤與輕敵。真讓人悔恨。
蓮桑看起來似乎沒事、但蕾桑的女僕服上沾滿了鮮血。嘴角還有著血跡。
很可能傷到內臟了。弄不好還可能中了蠍獅的毒………我有非常不好的預感。

「居然敢傷害我的蕾！！！」

全身充滿了憤怒、我鬥爭心全開的怒吼著。馬也像是回應我心情一般的全力向前奔去。
趁全速突入的勢頭、從馬背上飛躍而起一刀砍去。身體順著憤怒的支配、眼前的蠍獅一分為二。
其餘的蠍獅猶如靜止的裝飾品般被我瞬間依序切成了碎塊。只花了數秒５頭蠍獅就死絶了。
但這都不重要、重要的是要快點幫蕾桑治療。

「蕾桑、沒事嗎？！」
「卡米拉大人！很抱歉。我們的任務失敗了」
「那種事怎樣都好、快讓我看看你的傷！」

破損的女僕裝顯示著遭受攻擊的痕跡。不過遭受攻擊的部位傷口雖然很大、但還好沒有傷到骨頭跟內臟。

「太好了、沒傷到要害」
「謝、謝謝您的關心。因為有盡力的迴避著來自尾巴的攻擊、所以應該沒有中毒」

太好了、完全鬆了一口氣。
如同狄拉克桑所警告、任意獨行是會出事的。
如果我剛才大意或是一個沒趕上。就因此永遠失去了蓮跟蕾了。

「還有就是…… 剛剛卡米拉大人呼喊著我的名字來救我的場景、我一輩子都不會忘記的」

（❁´ω`❁）*✲ﾟ*

為什麼蕾桑臉紅了。

「啊、那個啊、那是、這個……因為當時太激動了、啊哈哈」

害得我也害羞了起來。趕快裝傻唬弄過去。
過沒多久、騎士団與馬車也來了。狄拉克桑在看了周圍蠍獅的屍塊也明白發生了什麼事。

「居然總共有６頭蠍獅在這裡棲息著………有點奇怪。這邊一定發生了什麼事」
「在街道深處有城堡的遺跡、這６頭魔獸可能是配置在此守護著什麼吧」
「看來這邊的確很有詳細調查的價值。今天大家都累了、也有不少受傷的人。今天就先回去吧、明日再作打算」

蠍獅已退治完成。
我望著街道深處的城堡。如果到了那邊肯定會知道些什麼吧。我將秀髮甩至身後、跟著大家回到別墅去了。

◇　◇　◇

在當天的晚上、福禄多家的別墅有了訪客。在這蠻荒之地一般沒什麼訪客才是。
出外一看。原來訪客是之前愛蘭德森林的獸之統領、露比雅。
露比雅只會說愛蘭德語、因此只能由我親自接待。

嗯……仔細一瞧果然是相當惹人興趣的獸耳娘啊。以這姿態到日本去的話、想必會很受到相關狂熱者的歡迎吧。

「是來談論有關蠍獅的事嗎？」
「是的、非常感謝您的協助。我們的攻擊根本無法傷害到它們」
「稍微有些想請教的事。別站著說話、要不要進來坐坐」
「謝謝您、但是我不太喜歡人類的味道。在這裡就好」

是這樣啊。果然人類跟野獸還是有差別的。

「那我這邊就先請教了。蠍獅總共有６頭沒錯吧？」
「是的、經由我們的確認蠍獅只有６頭、應該沒有漏網之魚」
「蠍獅是什麼時候出現在這邊的街道上的？」
「上週才開始出現的。在出現之前、有與你們一樣的人類來到這邊、並在街道那邊進行著奇怪的儀式」
「奇怪的儀式？」
「在地上書寫著奇怪的文字與圖案。但不可思議的是、來的時候有９個人離開的時候只有３個人」

原來如此。那６個人可能是為了召喚魔獸的祭品。但是為了什麼而要召喚魔獸……？

「離開的３個人有什麼特徵？」
「我們分不太清楚人類的差異。但其中一個人穿著非常華麗的衣服。其他兩個人穿著深色的套頭長袍」

穿著華麗衣物的恐怕是貴族吧。另外兩位可能是隨從或是魔獸的召喚師。
問題是誰在背後搞鬼呢。哥布林之王鎧甲的事情也好。這次蠍獅的事情也好。
感覺有人在背後策劃這一切似的。孟德爾城是有人在密謀著什麼嗎？

「謝了、露比雅、感謝你的說明」
「這邊才要請您原諒我的無禮。但真不愧是獸王大人啊、那種魔獸轉眼就收拾掉了！」
「有看到了嗎？」
「失禮了。我是透過鳥瞰由遠處所看到的。獸王大人應該也有這種力量才是。說起來這個操控鳥眼的力量、是我的祖先經由獸王大人那邊傳授獲得的。」

誒？！居然有那麼方便的能力嗎。如果可以透過鳥瞰來搜查的話、應該沒有什麼情報是收集不到的吧？
但又不能直接問露比雅。如果失去了獸王的威嚴、說不定牠們就不再信任我了。

「獸王大人。關於這次的恩情、該怎麼報答您才好？」
「……是呢。那就在我困擾的時候來幫我一把吧」
「哈、哈啊………具體來說大概是什麼樣的狀況呢？」
「不確定是什麼時候跟狀況、感到為難的時候要麻煩你們協助了」
「我瞭解了。那麼在此先贈送給您我們的斥侯『音速鳥』吧」
「音速鳥？」
「這隻鳥的名字是『瓦爾基里亞』。平常是作為我的耳目、是值得依賴的夥伴。他雖然無法戰鬥、但有音速且不限距離的飛行能力。若是獸王大人有難時、請吩咐牠。我們會馬上趕到您的身邊」
「將這隻鳥……交給我嗎？」
「請做為獸王大人的斥侯使用」

傷腦筋啊。沒有養過鳥、該怎麼照顧牠呢？養鳥說不定相當有趣、但不知道能不能取得俾斯麥德桑與艾莉的許可、會不會不願意照顧牠呢。
如果有討厭鳥的人在、說不定不小心牠就變成了『鋼之女神亭』的招牌菜烤雞肉串了。

「有什麼不妥嗎？」
「不。……這鳥懂人話嗎？」
「自是當然。因為巡迴世界各地的緣故、是我們之中最博學的。精通１０種語言」

聽得懂人話啊………如果可以理解人語的話應該可以自己照顧自己。說不定不需要太擔心呢。

「我瞭解了、這隻鳥……不、『瓦爾基里亞』就交給我照顧吧」
「感謝您。能在獸王的手下服侍想必牠也覺得很光榮」

露比雅吹起了口哨、有隻比烏鴉體型還嬌小的小鳥降落了下來。
沒有振翅的拍動聲、甚至可以說是完全無聲。有聽說貓頭鷹等鳥類的翅膀也有消音的構造。
但這鳥完全是不同等級的存在。連存在感都無法查知。
原來如此、很適合諜報活動嗎。

但是……要怎麼使用牠的眼睛呢？在遠離身邊鳥瞰時也可以溝通嗎？

『初次見面、人類姿態的獸王大人。請稱呼我瓦爾基里亞。在此為您效忠。以後如有任何需要請儘管使喚我』

嗯？腦中響起說話的聲音。這就是念話嗎？但是這距離也使用念話來溝通、可能是無法直接說話吧。

「初次見面。我是卡米拉。請多多指教」
『您多禮了、讓我不勝惶恐。今日拜見魔獸一戰、讓我感佩大人不愧為獸王之名。如此讓人激情澎湃的戰鬥好久沒見到了』

那個、所以要怎麼使用鳥瞰還請你教教我啊。

『那麼我就在上空進行偵察、如果有什麼異常或是野外有可疑的傢伙接近、就馬上通知您。』

瓦爾基里亞說完這些後、跳到我肩上並且在我的臉頰上廝磨了一下、就無聲的飛走了。

「這樣儀式就完成了。今後瓦爾基里亞直屬於獸王大人手下。無論何時何地、如有需要僅需在心中默唸瓦爾基里亞的名字就可以進行念話」

還這真是方便。就像手機的感覺。應該不需通話費吧？通話費就用靈魂來抵扣之類的傻事不會有吧。

不過說是贈送給我一隻鳥、本以為會是搭乘在肩膀上的使魔之類。
但意外的卻是常駐在上空的使魔嗎。
有如遠端監視系統般。可下指令也可預警、而且帶有不會被人發現的隱藏監視器功能。這真是方便啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第２９話　出生の秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 調査開始第４－６日。

與預想中的不同，在遺跡中並沒有發現任何的線索。
讓人在意的、只有在街道牆壁上留下了許多大型獸類的爪痕這件事而已。

請教騎士団中對於動物有詳細知識的專家、根據其推測、留下爪痕的動物身長起碼有１０米以上。
詳細觀察爪痕的產生已有相當的一段時日、兇手應該不是蠍獅。那麼當時街道到底發生了什麼事呢？

「在什麼都沒有的遺跡配置魔獸應該沒有意義。看起來可能是街道廢棄前的事了。」

於是狄拉克桑決定明天開始集中探索城堡遺跡。看來接下來就是主菜了。
是日當晚，與狄拉克桑說明了昨晚與露比雅交換得知的情報。
語後狄拉克桑陷入了沈思中。

「卡米拉大人、此事可能要慎重對待。看起來這其中牽扯很深………我這邊先跟您說明一下背後的政治關係吧」

這真是幫大忙了。雖然不想牽涉其中。但還是要知道敵人的底細才知道如何應對。

「在現今的孟德爾貴族議會、位居要職的官員多數為元老級貴族家系福禄多家的親友們。而其中當然也有想取而代之的其他派系。在敵對派系中最大的是艾爾茲家系。」

……艾爾茲嗎。說起來、在冒険者公会發出懸賞令的就是宰相艾爾茲呢。

「難道說、是現今的宰相艾爾茲大人嗎？」
「並不只他一人。宰相索爾特＝艾爾茲貴為現今艾爾茲一族的領袖。但其實艾爾茲家尚有不少位居各要職的親友們」
「所以說、他們的主要目標是福禄多家囉……」
「當然在表面上並沒有什麼動作。真正的鬥爭是在『表面』以下的部分」
「這樣的話、在『裏』的方面呢？」
「很可惜的。並沒有證據掌握她們在『裏』所運作的罪證。但是他們在『裏』的部分有相當的運作是可以確定的事」
「為什麼能這樣確信呢？」
「我有次偶然在城內艾爾茲家專屬的研究室中、看到了艾爾茲家的文件。其中包含有議會的運作紀錄、以及各貴族的地下來往記錄等」
「還看到了哪些呢？」
「還有那件哥布林之王的鎧甲。更重要的是、那是在哥布林的襲擊事件前的所見到的……」
「真的嗎？！」
「在冒険者公会看到那件鎧甲時就確定了。那麼大件的黑色鎧甲不會有其他的了。但這證據卻又過於明顯了」

這的確很奇怪。以證據來說近乎是確信等級了。

「而且還有一件事。蠍獅說的不是愛蘭德語、而是孟德爾語」

關於這點我也有疑問。如果是早已在遺跡生存著、那應該是說當地使用的愛蘭德語才比較正常。

「召喚魔獸是需要祭品的。而祭品的特性會被召喚的魔獸所繼承」
「也就是說、做為祭品的是孟德爾人……」
「就是如此。如同露比雅桑所推測的、此事與孟德爾人必脫不了關係。魔獸召喚是禁術、但在孟德爾城中有相當的研究資料。可以實際成功召喚的也有數人」
「這其中的確有鬼啊」
「嗯。而且這次調查隊的行程部分。除了同行的洛麗塔跟蓮蕾姊妹之外、我只與国王身邊的近臣報告過。騎士団的同仁們也是出發前一天才通知的」
「也就是說、消息很有可能是從国王身邊的人所流出來的、是這樣吧」
「是的。而且當然的、国王身邊的親信也是艾爾茲家的人」

這真是令人厭惡的話題啊。而且這已經幾乎確信艾爾茲家的人、想以非正當的手段來對付福禄多家。
從最壞的方向考量。哥布林之王的事件跟蠍獅的事件、很可能都是艾爾茲家從中搞鬼。

蠍獅是為了對付狄拉克桑的陷阱。
哥布林之王的鎧甲是為了擊垮與福禄多家交好的布拉德爾家的手段。

不、說起來哥布林之王等怪物的、很可能都是艾爾茲家所搞的。
因為對方那邊有可以召喚魔獸的人在。所以之後對其應該要更加小心才是。

「還有卡米拉大人。說不定對方的目標也包括您」

哈啊？對付我？現任布拉德爾家主是俾斯麥德桑吧？將來也許可能會繼承、但現在的我只是手無縛雞之力的獨臂蘿莉啊。

「哥布林之王本來預定由騎士団來討伐。但卻被您先消滅掉了、發現帶回鎧甲的也是布拉德爾家的人。也因此原本預定栽贓布拉德爾家的劇本完全被打亂了」

真糟糕啊。不知不覺就被捲入了鬥爭的中心點嗎。面對種種惡毒的計策、只靠個人的力量很難以應付呢。
現在的我、因為俾斯麥德桑的關係、也開始與許多人開始交往聯繫著。
就算自己不惹禍也可能有禍親自找上門來。
不管在那個世界、人際關係也都是個難題之一啊。

─── 調査開始第７日。

一大早就下著足以產生土石流的暴雨與強風。這個世界可能也是有颱風的呢。
因為天氣如此惡劣、所以今天停止調查、全員休養待機。
真沒辦法、我只好在別墅內閒晃。
在此時發現有１名騎士在暴雨的天氣中外出。在這種惡劣的天氣下想幹嘛？
周圍都是森林、而且水與食物都很充足。有必要外出嗎？

這時候就拜託它啦。

『瓦爾基里亞、有聽到我的說話嗎？』
『是、獸王大人』
『目前在別墅裡有一位騎士跑到外面去了。你幫我查看看他去幹嘛』
『是的。那位騎士跑去與某位穿著深灰色長袍的男人見面了。似乎被交付了什麼而且被命令著』
『能夠看的清楚對方長什麼樣子嗎？』
『很可惜的是雨太大了、難以看清目標。……現在騎士與穿著長袍的男人分開了』
『我知道了。你繼續監視跟著穿長袍的男人、看看他朝那邊去』
『謹遵指示』

喔喔、這真方便啊。就像手機一樣。希望能有網內互打把俾斯麥德桑跟狄拉克桑都拉近來用。

『獸王大人、我的力量無法多人分享喔』

……忘記通話還連線著。抱歉、是開玩笑的、我太得意忘形了。

─── 調査開始第８日。

今天開始探索城中遺跡。但相較於孟德爾城來說、這邊的城相當小。一天內就可以探查完了。
在馬車駛入城門的瞬間。
我的心跳劇烈鼓動了起來。
隨著城中的一磚一瓦。一幕幕記憶中的風景開始在眼前鮮明復甦。

「卡米拉大人、您還好嗎？看起來臉色不太對勁」
「啊啊……、沒問題。不用擔心」

雖然建築物都還建在。但內部以是殘磚破瓦、佈滿了蜘蛛網與塵土。
我再也坐不住了。打開車門朝向中庭跑去。
在夢裡的城堡景色。與我眼前的遺跡結合了起來。
雖然人事已非。
但我可以確信、這個身體原本的主人曾經在此生活著。

「卡米拉大人、請不要亂跑。一個人很危險的！」

蓮蕾姊妹追著我跑來了。

那裡是母親的房間。是我所不知道的人物、無法見到的寂寞心情湧上心頭。
在房間裡探索並沒有發現什麼。
但是能再次見到這些景色、這趟已經價值了。

我繞了一圈、有著確信自己艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德的實感。
但現在體內的我已經是別的人了。
與他人交換靈魂、重新開始作為他人的人生。
事到如今已經不能再叫那個名字了呢。
現在的我是受大家幫助與大家一起生活的、卡米拉＝布拉德爾。

如此想著的同時、心中的陰霾已經完全吹散了。
不需要在迷惘了。
從今以後、作為卡米拉＝布拉德爾活下去就行了。

「卡米拉大人！請快過來這邊」

狄拉克桑在中庭大聲疾呼著、是發生了什麼事嗎？
奔往現場後、發現了被砂石覆蓋著、通往地下室的階梯。但是在中庭設置地下室有些奇怪。

「這個階梯原本似乎被封印著。不知道被誰給強制打開了」

作為階梯入口的金屬門、斜倚在城壁上。
門看起來非常的厚重。就算是２０個成年人合力也難以打開吧。

「這是偷盜者所為的嗎？」
「啊啊、有可能是………這樣說起來、要打開那麼重的門、看來是相當龐大的盜掘工程呢」
「下去看看吧」

我與狄拉克桑拿著燈、進入了地下室。
空氣中有股霉味。還有著微妙的野獸氣味。

眼前所見、地下室只有一條狹窄的道路。
在道路的盡頭有個牆面嵌入著石板的房間。

在石板下方的是石棺。
普通想來是作為墳墓使用的吧。
原本石棺內的物品應該被偷盜者給帶走了。

「這裡面埋著的不知道是什麼？」
「讀看看石板上的文字、說不定有寫著什麼」

我與狄拉克桑往石棺走去。石版還蓋著石棺、說不定遺骨還留在裡面也說不定。
十版的表面相當乾淨沒有塵埃。真不可思議、最近有人打掃過嗎？

「卡米拉大人、盜掘者似乎曾經試著解讀石版。能夠解讀愛蘭德語、似乎不是普通的盜賊呢……」

的確愛蘭德語只有城中的少數學者能解讀。
如果是盜墓者、應該會懶得解讀文字、只想拿了財寶離開吧。

在石版上、除了文字外還描畫了很大的圖示。是愛蘭德的家系圖。

我認真的解讀著。
我最先尋找的是艾莉西亞這個最後王女的名字。

但在圖中的最下方並沒有這個名字。
僅寫著兩位哥哥的名字。

嗯……是我原本的推測錯了嗎？
這麼想的同時、開始擴大觀察整個家系圖的構成。
從兩位哥哥的下方、有著線往外他国的王族連繫著、在連線的另一側是孟德爾王家。

接著孟德爾一族的王女、上面寫著艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德。
也就是說在戶籍上入了孟德爾王家。

但那已經是４００年前的事了。當然在下面並沒有任何再延伸。

感覺有點奇妙、不過說起來因為我也沒有子孫吧。
只看家譜的話、孟德爾王家在４００年前就已經斷絶血脈了。

所以才迎入鄰国的王族、也就是艾莉西亞作為養子。
從家譜來看、愛蘭德王家與孟德爾王家、是有著濃厚血緣關係的親戚。

可以說是分家與本家。
從家係圖來看、本家是愛蘭德王家、分家是孟德爾王家。

但是、艾莉西亞在去孟德爾前就被死亡熊所襲擊。
愛蘭德王国因此滅亡、而孟德爾王家的血脈也已斷絶。

再繼續追朔後面的名字。
在我後面繼承孟德爾王位的是……

『巴提斯＝哈博』

旁邊的說明文寫著。

「因為第１８代王並無子嗣、因此第１９代王是來自哈博家的養子」

喔喔、這真是衝擊般的事實啊。發現王家的秘密了。
在４００年前已斷絶的孟德爾王家血脈。

在理由未知的情況下、由目前孟德爾王家專用鍛冶師的哈博家所繼承了。
本來的話、第１９代孟德爾王族的血脈應該會由艾莉西亞以及其夫婿的親屬來延續下去。

但是艾莉西亞尚未出嫁、就遭到死亡熊的襲擊而斷絶消息了………

「卡米拉大人……這塊石版、不、這並不是石版。這塊板子似乎是由大馬士革鋼所著成。文字也似乎是由大馬士革鋼所刻印」

又是一個衝擊的事實。為何會以禁忌的金屬大馬士革鋼紀錄嵌入在牆上。

「為什麼會特意使用如此特殊的金屬呢？」
「這只是推測、但可能是原本就希望能以資料完整的保存而留下的。大馬士革鋼有著不會生鏽、不會腐朽、不會毀壞的特徵」

從使用了不會損壞的金屬來看。可以感受到留下這份家系圖的人的執念。
繼續仔細的讀著家系圖旁的說明文、大致上如同我之前的想像。
但並沒有留下愛蘭德王国滅亡的理由。可能是還沒來得及加上資料就被滅亡了。

我將石板與鋼板上所撰寫的內容、與狄拉克桑以及後續進入的蓮蕾姊妹詳細說明了。
狄拉克桑對於現今孟德爾王家的血脈、居然是哈博家的人、感到非常的訝異。

嘛、自家一族付出生命宣布效忠的對象、居然並不是正統的王家。猶如被欺騙的感覺一般。

「……原來如此、這樣就說的通了。放著愛蘭德地區不管的理由。現今王家也不想讓人知道這事吧、有稍微調查過的人員、提到相關的事時也都會顧左右而言他」
「原來那個謠言是真的嗎」

蓮所說的謠言。就是傳說中愛蘭德王国的滅亡與孟德爾王国有關的逸聞。

「原來是要隱藏這種秘密………真是醜陋」

蓮桑相當嚴厲的說著。
的確對王族來說、血脈是最重視的部分。
直系血脈自是最重要、但旁系的王室血脈也是很注重的。
所謂的王族就是那麼麻煩的東西。

接著大家一同像石棺看去。

「這樣的話、因為盜墓的關係、裡面是否留有遺骨」
「我們把蓋子打開來看看吧」

在４人蹲下準備打開石棺時。蓮桑仔細一看、發現石棺上有雕刻著文字。當然是愛蘭德語。

「卡米拉大人、這邊寫著的是什麼呢？」

但那短短的幾個字卻讓我猶如晴天霹靂一般。

「艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德　在此冬眠　神暦１９９７年」

我因為打擊過大向後倒去、屁股華麗的著地。

「發生什麼事了？！卡米拉大人、請振作點！」

蓮桑慌張的要扶我起來。但我身體抖著不停氣息也慌亂著。

全因石棺上的那一句話。
一般來說、在棺墓上應該寫著『永眠』才是正確的。
但這裡寫的卻是『冬眠』

也就是說這個並不是墳墓也不是棺材。
死亡熊的能力之一『冬眠』。是有著熊一般的性質、長達數百年的假死睡眠狀態。

我在朦朧之中、將這件事與故事串連了起來。

─── 艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德生於愛蘭德王家。

在死亡熊事件後失去了左腕、但奇蹟般的生存了下來。
不知為何取得了死亡熊的能力、且因能力所賜陷入了冬眠之中。
之後收容於石棺之中、但不久愛蘭德王国就滅亡了。

經過了４００年、盜墓者發現了石棺、並將冬眠中的艾莉西亞送往奴隷醫院。
在醫院中艾莉西亞醒了過來。

但因為人類並不是適合冬眠的體質。因此在醒來後身體呈現瀕死狀態。
在死之前被轉賣到了奴隷商手上、爾後被俾斯麥德桑所買回。
被賣作奴隷當時艾莉西亞強烈不想死的願望、而與我交換了身體。

被這些事實所震撼而呆然的我、聽不到狄拉克桑與蓮蕾姊妹的呼喊。
突然臉上一陣發熱。好痛、蓮桑打了我一巴掌。

「卡米拉大人、請清醒一點！」
「嗯、啊啊、是……」
「太好了。您突然倒下失去了意識、一動也不動、到底發生了什麼事……」
「這石棺不需要打開了」
「突然間說什麼呢？　卡米拉大人……」
「放在裡面的是我」
「什、什麼意思！到底是怎麼回事？！」

我將所有的事以及記憶都與大家說明了。
當然這沒有實際證據、僅僅只是依狀況證據推測、但卻是確定的事實。
之後就是尋找奴隷醫院的關係者、以及盜墓者、確認石棺與當時的情況了。

「對不起、因為太多事情一時反應不過來。但這是令人驚訝的事實」
「是呢、卡米拉大人、這是牽扯很大的王室醜聞」
「啊啊。現今的孟德爾王族是假的………正統的王族是卡米拉大人才對。我應該宣誓忠誠的、不是哈博家出身的王。而是正統血脈的卡米拉大人。現在馬上回孟德爾、去找奴隷醫院的相關人員確保證據。提出正式的王權證明！」

呼姆。很感謝那麼為我著想、但是很麻煩啊。
提出正式王權證明的話、只會招來混亂吧。
而且也會讓俾斯麥德桑捲入政治紛爭中。對於單純的職人的俾斯麥德桑來說也會很困擾吧。
我自己也很難忍受這種狀況。
躍上政治舞台什麼的還是算了。

「老實的說。我對於王位沒什麼興趣。孟德爾王室的正統、也只是歷史意義而已。為了孟德爾的人民著想、不揭開這個事實、維持現在的和平就可以了」
「這樣真的好嗎？卡米拉大人？！愛蘭德王室與孟德爾王室的傳統、就這樣被來路不明的鼠輩所竄奪！」
「沒關係。因為有人民才有王族。如果讓政局因此而不安、我宣示王權的正統性也沒有意義」

就這樣決定了。如此說明的話、就算是狄拉克桑也會放棄吧

「……我瞭解了。關於這件事、暫且先作為福禄多家的極密事項吧。但我還是會去追尋證據的、請您理解。卡米拉王女」

突然間從『大人』變成『王女』了。背部都發寒了。拜託先別這樣稱呼吧。

「對我的稱呼不需要改變。也如同以前一般與我相處即可。關於證據追查的部分就交給你們了。作為福禄多家的王牌、如果證據齊全的話、在必要時也可以牽制艾爾茲家吧」
「呼………不愧是卡米拉大人、真正高貴的血統。而且經由冬眠超越了時空。猶如睡美人般年輕又聰明。我們一般貴族所企及不上的聰慧與慈愛………我可以理解卡米拉大人想隱藏的真意了」

這是我想說的呢。
總之這個秘密就先封印在這個地下室吧、萬一洩露出去只會造成孟德爾的混亂、也或許會有人因此生事。

我們離開地下室後、又開始搜索了城內其他地方。
但其他地方猶如脫了皮的軀殻。文件與書類都沒了。
是腐敗風化了或是被誰拿走了呢？目前還什麼都不明白。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３０話　研究塔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在離城稍遠之處有座比城牆還高的高塔。
是座異常細高的建築物、歷經了數百年的時光依然屹立著。
讓人感覺那座高塔才是主要建物的感覺。
在傳統RPG中、睿智又通曉萬物的魔法師都是居住在那樣的塔上。

「那座塔好像有著什麼的樣子」

在知曉王族秘密後深受打擊的狄拉克桑
在面對最後的調查地點也開始打起精神了。

包含騎士団的団員們、大家一同聚集到了高塔的入口處。
高塔入口的厚重鐵門、猶如拒絶訪問者般的緊閉著。
狄拉克桑輕輕的摳著鐵門。

「這也是大馬士革鋼啊。並不只是這道門。這座塔整體似乎都是以大馬士革鋼為主體建造而成的」

使用了大量的超稀有禁忌金屬。似乎並不是以未成熟的技術鑄造產生。
也許愛蘭德王国是以高超的技術力立国的。

「到此調查就結束了嗎？沒有破門的方法、看起來也沒有其他入口」

洛麗塔桑如此說道。

「稍等一下。門上似乎刻著什麼文字。……是愛蘭德語。麻煩您了、卡米拉大人」

門上的確是淺淺的刻著愛蘭德語………

「『欲進入此塔者、請回答我的名字』如此說著」
「依常識考量、是指塔的擁有者愛蘭德王的名字嗎？」
「不太清楚。並沒有其他提示」

狄拉克桑依序說著歷代愛蘭德王的御名。但是塔依然緊閉著。

不過這個人居然記得歷代愛蘭德王的名字。而且是用愛蘭德語發音。包含早期的王共有百人以上的王族。這記憶力真厲害啊。

「都試過了看來還是不行……」

正當要死心離去的時候、我發現了門縫隙中的特殊標誌。

「狄拉克桑這個的確是、難道說……」
「啊啊。應該沒錯。是修妲貝兒庫的家紋。為什麼在這裡會有吸血鬼之王的標誌……？」

說起來卡蜜拉的確說過被愛蘭德王国雇傭研究特殊疾病。
難道說這邊是她的研究塔嗎？
也就是說是要說出她的全名嗎？
於是我在門前大聲的叫著>

「卡蜜拉＝修妲貝兒庫！」

門發出的尖銳的金屬聲響後緩緩的打開了。

到底是什麼原理呢？說到底聲音認識應該是現代科技才是。
也許是吸血鬼的頭腦不錯所以有特別的技術實現它。
在可以召喚魔獸的世界卻有意外的技術力啊。

「危險啊！卡米拉大人！也許有吸血鬼之王的殘黨們」

說的也是。這座塔沒有窗戶。適合於習慣黑暗的吸血鬼居住設計。
而且是由堅硬無法破壞的大馬士革鋼建造而成、是完全的吸血鬼要塞。

在塔中說不定還有著卡蜜拉的吸血鬼眷屬們。
詳細確認一下裡面的狀況、是要有敵人就不需考慮直接刺殺吧。
但老實說、如果再次遇到吸血鬼之王我並沒有把握一定能取勝。

「我知道的。先由我一個人進去吧。如果安全我再呼叫大家」
「我、我知道了。請您不要過於勉強」

洛麗塔桑聽到『吸血鬼之王』後臉色就大變了。
也許是想起之前的瀕死經驗了吧。

我拿著借來的瓦斯燈、提著短劍進入了塔內。
這是劇情中常見。怪物依階層提升強度、最上層有著神秘魔法師的場景吧。
在現實中體驗到猶如RPG遊戲的情況、讓我也有些興奮起來了。

但在進入門後我就呆住了。
拿著燈詳細檢查後什麼都沒有。
嚴格來說就只是個直立的圓柱建物、完全不知道其用途。
那而其存在理由、在靠近觀察內壁後就明白了。
壁上以愛蘭德語刻著許多細小的文字、還有混雜著無法解讀的文字。
以及許多的專門用語、能以愛蘭德語解讀的部分不多。

「狄拉克桑！可以進來了、裡面很安全」

我大聲的通知了外面的人。

「卡米拉大人、這到底……是？！」
「似乎為了永久保持資料的完整性以大馬士革鋼雕刻著。應該是寫了什麼重要的東西在上面沒錯」
「能知道寫著什麼嗎？」
「我只能解讀一部份而已。裡面有太多的專門用語……」
「這樣就夠了。先解讀能理解的部分吧！」

是的、這個時代沒有相片。紙也是貴重物品、要書寫事物是困難的。
如果有手機或數位相機的話拍一拍就可以保存了。
而這又是由大馬士革鋼所建造而成、無法破壞也無法取下。

要解讀內壁上的所有文字不知道要花上多久的時間。
而且有許多文字刻印在無法直接觀看的高處。
首先必須要有堅固的梯子等墊腳物、以及記錄文字的方式才行。

─── 不知道是不是好方法、不過先試試看吧。

「狄拉克桑、我有個方法」
「是什麼呢？」
「要解讀內壁的文字要花上不少時間、我想起碼也要數個月以上。我想把這些文字抄寫後帶回」
「哈、哈啊……但是我們的紙並不多、這片牆又是由大馬士革鋼所鑄、我想要帶回去很困難」
「請大家去多找些黏土。並且準備堅固的長梯」
「……啊！」

蕾桑聽了之後馬上理解發出聲音。她是個不管什麼都理解得很快的孩子。

「使用黏土記錄文字的形狀、在將其乾燥處理減重後帶回。雖然文字會相反、但之後使用石膏等工具總有方式還原的」
「原來如此。沒想到還有這方法………我知道了。大家馬上開始準備黏土」

幸運的是在騎士団中有熟悉地質知識的專家。
拜其所賜、在附近找到了豐厚的黏土層區域。而且是品質相當好的黏土。
聽說愛蘭德地區的主要產業之一是窯業。
有陶器的愛蘭德、鐵器的孟德爾之稱。

在調查第９天之後、不斷著進行挖掘黏土與複印內壁文字的作業。
在工作中的時候、狄拉克桑說了：

「不過卡米拉大人真是聰明啊。無論如何都希望您能重返王位啊……」

像這樣的遺憾言語。
不、這跟王族無關吧。只要是普通的現代人應該都想得到才是。

因為附近就有優良黏土、以及連續幾天的好天氣曬乾石版。
複印作業比想像中還要快結束。完成後搬運到福禄多家別墅。
在調查的第１８天就把整個複印作業完成了。
拜聰明又強壯的優秀騎士們全心全意努力、快速的完成了所有工作。
這是団體戰的勝利。

─── 調查開始第１９天。

全體人員在別墅集合著、這是此調查行最後的會議了。
在不間斷的重勞動下、騎士們還是很有精神。
孟德爾的騎士們真是值得讓人信賴啊。

「辛苦各位了、調查任務就此結束、今天短短的１天就給大家放個假自由行動。看是要出門還是要睡覺都行。但外出的場合請兩人結伴同行並攜帶武器。散會！」

哎呀ー、臨時的休假是最棒的了。在之前上班時、這可是很有魅力的話語。

我跟蓮蕾姊妹整理著黏土板、並將得以解讀的部分抄寫在筆記上。
因為我的記憶力跟鳥一樣差、所以將已解讀的部分超寫下來才不會忘掉。

嗯？鳥？……感覺好像忘了什麼重要的事。啊、把瓦爾基里亞的事給忘了！派去追蹤長袍男子後就沒後續消息了。

『瓦爾基里亞。……有聽到嗎？』
『是的、獸王大人』

太好了。我的手機還可以通話。

『之前的長袍男有查到什麼了嗎？』
『那個男的似乎是屬於孟德爾犯罪組織的一員』

說到孟德爾的犯罪組織、是夜行者嗎。

『目標進入了西地區的貧民街後、已經很多天沒出現了』
『瞭解了。具體來說是貧民街的哪處？』
『這邊』

如此說著的時候、相當有魄力的３D影像傳送到我的腦中來了。這個就是鳥眼嘛！？如果不早點習慣可是會頭暈的。
嗯、這裡我知道。在那個詐欺古書店的裡側第３家。
雖然知道位子、但沒有證據的話也無法進入調查吧。

『謝謝、調查到這已經可以了』
『是的、很榮幸能幫上忙。另外有件或許是多餘的事想跟您報告……』
『怎麼了呢？』
『有巨大的雨雲接近您那邊。今晚可能會有大雷雨。請您小心』

……氣象雷達嗎。除了手機通話外還有天氣預報功能啊。
這鳥如此方便以後完全不想放手了啊。

◇　◇　◇

夜晚、如瓦爾基里亞所預料的、下了相當大的雷雨。
大雨阻礙了視線、而且雨水聲與雷鳴聲響徹了整個黑夜。
因為是最後一天不用再控管食物。所以晚飯相當的豐盛。
貴族的保存食品跟平民的不太一樣。
有著乾麵包與冰糖與罐裝食品。相當有意思。

因為騎士団中有著烹飪經驗的人在、所以交給他料理並每人帶回房間吃。
雖然想要大家一起在客廳吃、但可惜的是那邊堆滿了黏土板。

黏土板數量相當的多、光是倉庫跟房間都放不下。
蓮蕾姊妹一直到晚上都整理著黏土板、狄拉克桑也饒有興趣的陪著一起整理。
然後、我的解讀筆記也還沒完成。
雖然有著解讀不太順利的原因、但因為發生太多事、集中力難以集中也是原因之一吧。

此時傳來敲門聲。

「卡米拉大人、為您送飯過來了」

是男性的聲音。應該是做飯的廚師騎士吧。
連著餐桌一起送來的餐點、比想像中還豪華呢。
而且令人驚訝的是這香味。這不是咖哩嘛！？
啊啊、忍不住了、好久沒聞到的咖哩香味讓我快餓死了。
到底從哪入手的調味料呢。終於可以跟一成不變的鹽調味料理說再見了。

「這個料理、難道說……」
「是的。這是我故鄉有名的咖哩湯」

咖哩萬歲！

「失禮了、請問您的故鄉是？」
「我是從鄰国的歌涅特過來的。要成為騎士還是要在孟德爾好。布拉德爾生產的劍跟鎧以及馬具都是名品、做為騎士的水平等級也較他国高」

喔喔、聽到布拉德爾被人稱讚。作為布拉德爾家族的一員真是令人高興啊。

「歌涅特領的辛香料使用上很豐富嗎？」
「是的、歌涅特與孟德爾不同是以農立国。拜肥沃的土地所賜、国家主要生產著高附加價值的水果與辛香料等農作物」
「順帶一問、辛香料的價格會很高嗎？」
「雖說不便宜、但也不到平民買不起的程度。一般家庭大概每週都有能力吃一次使用辛香料的料理吧」

呼呼。這樣的話絶對要常常去買。

「但是、如果是出口品的話就不一樣了。因為稅金的關係、價格高了１０倍不止。似乎除了歌涅特之外的国家、辛香料被當作高級的嗜好品來看待」

這稅率真高啊。但為了鹽以外的調味品。花再多錢也想要啊。個人使用少量購買稅金不知道會不會低一點。

我滿足的品嘗了很久沒吃到的咖哩。
雖然也有著飢餓的原因、但這咖哩實在相當美味。
就算在日本的咖哩激戰區開店應該也能有一席之地吧。
想必就算他不成為騎士也會是位成功的廚師吧。
孟德爾騎士有才能的人真不少。果然是菁英集団。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３１話　黒鎧の襲撃者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

吃完晚飯後去找蓮蕾姊妹、為明日的回程作準備。
因為黏土板是貴重的資料、所以包裝整理相當麻煩。
提出想要幫忙時卻被拒絶了。
果然只有獨臂難以進行這種細緻作業。
說不定該去學個以口足輔助的技能會更方便些。
一直以來多虧了女僕們與艾莉的照顧。總有一天要學會自己照顧自己。

沒辦法、我只好先自己一個人去洗澡了。

對這別墅唯一的不滿、就是浴場是男女共用、而且是在主屋旁的獨棟小屋。
雖然因為目前下著大雨有些猶豫、但因為撐著傘距離也很短也就不在意了。
而且在雨中泡澡別有一番情趣。

我換上浴衣拿著泡澡用具、用下巴夾著傘柄。
雖然有些不方便、但因為只有獨臂也沒辦法。
急忙跑入屋內似乎沒人、是包場呢。
熱水也已經燒好了。應該是狄拉克桑的女僕們幫忙準備的吧。

脫了衣服後往大浴場走去。
雖說是別墅、但也不像電影中由石獅口中吐出熱水那種豪華的浴場。
比較類似有屋頂的露天溫泉。
這個好舒服啊、每天早晚都要各來一次。
日本人沒有這個是不行的呢。

躺浸在浴槽中閉上眼睛。
聽著迴響的雨聲以及遠處的雷鳴。這個是夏天才有的風情呢。
蟲鳴聲也好雨聲也好。真有種日本的情趣。
雖然在異世界就是。

就在此時、似乎有人進入了浴場。
在這種豪雨的時候、看來也有與我一樣想法的人。

但是打開門的瞬間、有種強烈的違和感。
是個一身漆黑的未知人物。

「是誰！？」
「……庫庫庫、蘿莉。別吵鬧。妳叫破喉嚨在這雨中也沒人來救妳的」

థ౪థ

（破喉嚨～破喉嚨～）

這個語調沒有聽過。而且聲音也沒聽過。應該是外部人士。

這個陌生男人全身穿著黑鎧、拿著漆黑細長的長劍。
與普通的騎士不同。有種討厭的預感。

……只能戰鬥了嗎。

如此想著準備由熱水中出來時。
男人滑行接近過來、將劍插入熱水中。
難以置信的事熱水馬上停止。並且開始結冰成為堅硬的冰塊。

我立即跳出浴槽、但左腳慢一步被冰囚禁了。
沒想到有這種攻擊方式………
如果剛剛沒有反應過來逃出就被冰凍住了。
不能大意。這是超乎想像的對手。

而且說起來、那個到底是什麼能力？

「差一點點啊。但單腳被困住也什麼都做不到了。反正就算哭喊也會被雨聲蓋掉。呼哈哈哈！」
「你是誰？有什麼目的？」

「還有閒暇問問題嗎、小姑娘。庫嘿嘿嘿、是個殺了可惜的美人啊。死之前讓我來教教妳女人的樂趣吧～」

男人邊舔著舌頭邊靠近了過來。ლ（́◕◞౪◟◕‵ლ）

已經把鎧甲脫掉、成為空身拿劍的狀態。
對方看起來躍躍欲試啊。有夠噁心的。
對方是大叔、我也是大叔啊。
大叔在一起OOXX有什麼好高興的。
啊啊、我已經不想看了。
這就是無法反抗被迫失去純潔者的心情嗎。Σ（ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ）

真是個鬼畜、這個蘿莉控黑騎士。

男人臉上浮起了下流的笑容撲過來時。
我已經突破了忍耐的限度。進入了戰鬥模式。
左腳用力弄破了冰塊將其敲碎。就這樣簡單腳恢復了自由。
一邊注意著眼前男人的劍、一邊保持著一定的距離。
拉近距離以拳頭攻擊的話就可以解決了。
但是還無法確定對方那謎一般能力。
如果沒好好應對、反而有可能被對方所反殺。

對了。為了慎重起見請空中的手機幫忙錄影吧。

『瓦爾基里亞！有聽到嗎？』
『是的。目前正觀察著狀況。雖然雨很大視線不清、但可以看出個大概』
『用你的眼睛仔細觀察男人的動作。如果有發生什麼稍後跟我報告』
『遵命』

這樣就開始錄影了。果然鳥眼很方便啊。
我已經離不開手機啦～

男人慌張的穿上鎧甲。
喂喂、這邊還是空身狀態啊、你這奢侈的混帳。

男人舉劍擺好架式、這次把劍刺入地面。
以劍為中心擴散著冷氣、瞬間地上就結冰了。
這真是厲害的能力啊、就有如在地上灑上大量的液態氮一般。
我趁腳下尚未結冰之前、向敵人飛踢過去。
右腳踢中了頭部。
好啊、得手了。

男人以手腕擋住了踢擊、就這樣飛了出去。
頭部激烈撞到牆壁後暈了過去。

呼、太好了。
這就樣就活捉到對方了…

「卡米拉大人！您在哪！？」
「卡米拉大人……」

是狄拉克桑跟蕾桑的聲音。看樣子好像是發現了。

「快到這來！」

我站好姿勢等待兩人。
兩人打開了浴室的門進來。
近來後狄拉克桑滿臉通紅。蕾桑變的很慌張。
不是、那個啊。
我知道你們慌張的理由、不過也看一下狀況啊。
水已經結冰了、毛巾跟浴巾也凍結無法使用了。
只好堂堂正正的站著啦。是不得已的。

狄拉克桑馬上移開了眼神背向著我。是紳士呢。

「到、到底發生了什麼事？」
「我被人襲擊了、襲擊我的是倒在那邊的男人。」
「什麼！難道卡米拉大人的純潔……」

當然不可能有那種事。但還是會擔心吧。

「沒問題、沒有受傷、……那邊也沒事」

蕾桑從屋子那拿來了浴衣。終於可以脫離空身狀態了。

這樣想著的時候、突然胸中一陣激痛。往下一看、胸口伸出了黑劍。

「咳噗……啊…」

轉頭一看、以為昏過去的男人。
正用力將劍刺入我的背後。
糟了！踢得太輕了嗎。
沒下殺手反而釀了大錯。

目前並無發動獸王之力。
也就是說這傷無法以力量恢復。
劍刺穿了胸口、說不定會成為致命傷。

狄拉克桑因為紳士的背對著沒有發現到。
蕾桑因為注意著我、反應慢了半拍。
說起來黑色男人的劍速不輸騎士団。
而且地面也凍結不利行動。
就算蕾桑再厲害也無法立即反應。

狄拉克桑拔出劍砍向黑鎧男、但黑鎧男擋下劍後轉身逃了。
在黑暗的森林且豪雨中、難以追擊。

各種記憶浮現在眼前。
糟糕了啊。這就是傳說中臨死前會看到的走馬燈嗎？
聽到蕾桑的聲音後鬆懈了、不小心解除了鬥爭心。
被劍刺穿的部分無法恢復、不斷的噴著大量的血。
我的意識慢慢的模糊了。

我的人生到此結束了啊。
稍微小看了這個人命不值錢的世界了呢。
完全大意了、過於自信自己能力的後果。

會再見到那位神明老先生嗎？
這次會被宣佈下黃泉吧。
可惡、要失去意識了。

『獸王大人！請再撐一下。現在專門治療的專家要過去了』

這個聲音是瓦爾基里亞。專家嗎？
是什麼、在這荒山野嶺有醫生嗎？

在我失去意識前看到的臉、既不是蕾桑也不是狄拉克桑。
而是獸之統領的獸耳少女露比雅。

───沒影像、只能聽到聲音了。

「先堵住了傷口。這是急救措施、獸王大人的話將來會習慣的」
「這樣處理真的沒問題嗎？！」
「現在不是顧慮那個的時候了！」

我的胸口被放入了果凍般的東西。感覺不太舒服、但不可思議的是疼痛緩和了。

疼痛暫時完全消失了。本已經消失了意識慢慢的醒了過來。

「獸王大人、太好了。還來得及」
「露比雅桑、難道是你幫我治療的嗎？」
「因為瓦爾基里亞來了聯絡、所以馬上帶了治癒史萊姆（キュアスライム）過來」
「……治癒史萊姆？」
「啊啊、是堵住傷口止血用的史萊姆。因為是很少見的種類、所以我們在很緊急的情況下才會使用它」
「史萊姆不是魔物嗎？」
「是的。治癒史萊姆是屬於魔物、但進入了人或獸的體內後就會與其生物組織同化。同化完成後就會終身成為對方的一部份」
「所以我的內臟的一部份會成為史萊姆嗎？」
「是這樣沒錯、但請不用擔心。史萊姆同化後並不會有自我意識、甚至同化後的身體部分會比原本還強韌、而且不會有不協調感」
「這真是厲害的魔物啊。感謝你為了我使用了那麼貴重的東西」
「治癒史萊姆在這森林、也是１０年才會出現１次的特殊個體。能有幸成為獸王大人的一部份……不如說該感謝的是我們這邊」

嗚哇ー、獸王是比想像中還偉大的王啊。
而且、在短時間到場治療。
現代醫療的顏面都掛不住了。醫院都該關門啦。

在之後聽蕾桑說明、露比雅將透明的史萊姆放入我的胸口後、史萊姆徐徐的覆蓋同化了傷口。
這世界上居然有那麼厲害的生物。
但是史萊姆無法修補失去的血液、所以休養還是必要的。

「說起來露比雅桑也會說孟德爾語嗎？」
「是的、當然。我原本就居住在孟德爾的森林中」

難道說是因為過度開發、所以才從孟德爾移居到愛蘭德森林來的嗎？
孟德爾是工業都市、也因此大量的採伐木頭燒製木炭。
無法與自然共存的文明難逃毀滅的命運。
而且如果這片豐富的森林遭破壞、貴重的治療史萊姆也會絶種吧。
不認真考慮個與自然共生的方式的話。
孟德爾說不定之後會陷入自然破壞的危機。

露比雅不喜歡人類的味道、說完話後就離去了。
我因為貧血雙腳無力、由蕾桑在豪雨中攙扶著回到房間。

在蕾桑幫我擦拭清潔身體、躺到床上後。
感到眼皮變得沈重、我失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３２話　王族の扱い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔日醒來時、察覺到房內有種不安穩的氣氛。狄拉克桑、蓮蕾姊妹、洛麗塔桑以及福禄多家的兩名女僕全副武裝圍繞在我的床邊。

「發生什麼事了嗎？！」

我清醒後開口問道。

「說什麼呢……卡米拉王女被襲擊了啊！而且居然被賊人給跑了。因此不眠不休拼盡性命守護您是我們為臣者的義務」

所以說狄拉克桑、那個王女就別再叫了吧。
那個不反而是容易招惹賊人們的不吉敬謂嘛。

說起來地下室石版上所提的王家醜聞一事、也被洛麗塔桑知道了嗎？雖然沒確認過。但應該還不至於是艾爾茲家出身的吧………

「……感謝大家關心。關於這件事的話、也就說已經與洛麗塔桑提過了嗎？」
「是的。洛麗塔也是福禄多家族的遠親家系。是同一族的騎士副団長所以不用擔心」
「這樣啊。洛麗塔桑、雖然有很多複雜的情況、請妳不用在意像以前一樣相處就行了」
「這個、那個……、與陛下初次見面時有諸多不敬的態度與言語。我感到非常的抱歉、請您恕罪」

啊啊、說起來初次與洛麗塔桑見面時。
因為喜歡狄拉克桑將我視為情敵所產生的敵對態度。那是很可愛的嫉妒表現。
不過那個敬謂還是算了吧、只會給我招來無謂的敵人而已。

「不用太在意。不如說可以與真實不帶虛偽的妳來往我很高興。可以的話請不要稱我為陛下。像以前一樣以友人的態度與我交往、我會非常感激的」

我微笑的說著。
如果能這樣就讓她成為我的同伴就太好了。
隨便把我當成王族來崇敬就饒了我吧。
對現在的我來說可沒什麼好處、反而是會招惹一堆麻煩呢。

「……感謝您的厚愛。我將一生奉獻我的忠誠！」

不是啊、我不需要妳的忠誠啊。
為什麼大家總是理解過頭呢。
對我盡忠盡心我可沒什麼能相應回報的東西啊。

「卡米拉大人、身體感覺如何呢？」
「謝謝妳的關心、蓮桑。睡了一覺之後好很多了。說起來那個黑鎧男使用著奇妙的特技。熱水跟地面一接觸到的瞬間結冰了………你們知道那是什麼力量嗎？」
「不、關於那個難以相信的特技從沒聽說過。可以瞬間凍結物品的力量………也許秘密的關鍵是在劍或鎧上」

狄拉克桑如此回應著。
這樣啊、似乎沒人知道呢。
啊、有了。問問手機大人吧。使用那猶如搜尋引擎般的能力為我解答吧。

『瓦爾基里亞！』
『是的、在此稟報。黑鎧男在進入孟德爾城後隱藏消失了。接著關於凍結的特技、那個是屬於愛蘭德王国所鑄造的一把魔劍。名稱是『愚者的冰刀』。該劍據說遺失已久、看來最終似乎落到了孟德爾城的某人手中』
『謝謝、這樣就很夠了。另外這次很感謝你的幫助。如果不是你的機警處置、我就沒救了』
『很榮幸能幫上您的忙。另外想與獸王大人請教那位『手機』是何許人士？』

啊、這很多意義難以說明啊。說起來這念話、不只是說的話、連想的都會被洩露出去嗎。

『這是對於優秀部下所使用的一種稱呼』
『我有幸能得到那個稱號嗎？！』

糟糕。在怎麼說也不好直接稱呼瓦爾基里亞為『手機』

這樣叫我以後會笑出來的。

『不吶、這個稱號對你還說還太早了啊』
『還請恕我潛越。那麼、為了取得『手機』的稱號、我會更加努力的』

瓦爾基里亞實在太優秀了、讓我嚇出一身冷汗。

「卡米拉大人？您還好吧？」

因為集中注意力在與瓦爾基里亞通話。在旁人眼中看起來向在發呆吧。

「是的。那套劍鎧目前似乎在孟德爾城內。然後那位男子、似乎是可以自由進出孟德爾城的身份」
「什麼、難道說……」
「而且據說那把劍是一把魔劍」
「您是如何得知的？」

嗯姆。為大家介紹的時候到了。

『瓦爾基里亞！現在過來我的身邊』

就在這樣想後沒多久、一隻嬌小漆黑的鳥緩緩的落在了窗邊。一如既往的快啊、這隻音速鳥。

「這鳥是烏鴉嗎？可是又似乎有些不同」
「跟大家介紹一下。這是作為我耳目的瓦爾基里亞」
「……這隻鳥是卡米拉大人的？」
「是吶、說起來是類似使魔般的存在。可以高速無音飛行知識豐富也懂得說人語。而且可以與我心靈相通。他跟著黑鎧男、並且看到其進入了孟德爾城」
「……真令人驚訝啊。這個作為諜報用途是非常優異的」
「瓦爾基里亞、已經可以了」

瓦爾基里亞無聲響的拍打著翅膀遁入了黑夜之中。
所有人靠著窗戶觀看其美麗的飛翔身姿、入迷的說不出話來。

「太厲害了、卡米拉大人真是完美………武力、知力、美麗兼備、連野獸都會服從的魅力。那猶如夢想中的王者姿態」

所以說那個王族的事就別再提了。
說起來只有一半的知力是屬於我的能力、另外其他全部的力量都是這個身體本來主人的能力吧。
我只是希望能保護自己與家人或平穩生活的平凡人類而已。

「不管如何、最好考慮孟德爾城內有強大的敵人較為妥當」

接著是貴族與官僚的政爭範疇了、就交給專家的狄拉克桑與洛麗塔桑去處理吧。
我只考慮保護家族的部分就好了。

「果然與艾爾茲家的衝突是不可避免的了。雖然福禄多家是希望盡量平靜的與其對抗的……」

對於已經失控的對手還是我方先出手比較好。
等佔了先機在慢慢去調整就行了。但這種話不是我該說的。

「我並不明白政治上的事。城內相關的部分就請狄拉克桑處理了」

帶著大量的不安回到了孟德爾城。並結束了調查。
在一路上發生了發生了許許多多的事、感覺好像過了好幾年。
但其實僅僅只有２０日而已。

接著是黏土板的解讀作業。
雖然很有趣、但不知道會得出什麼樣的真實這點、也讓人有點害怕。

◇　◇　◇

調查隊回到了孟德爾街後、在布拉德爾家的門口解散。
黏土板在我家秘密的保管著。
因為孟德爾城內狀況未明、所以先隱藏黏土板的消息。
如果帶到城內、很可能會被艾爾茲家族有關的研究者所洩露出去。

幸好調查隊主要由福禄多家族的相關者所構成、黏土板的消息洩露的可能性也低。
雖有１位與孟德爾城人員接觸的騎士。但在豪雨中難以鎖定特定犯人。
姑且以騎士中有問題人物的前提考量行動著。

如此、黏土板的文字轉印解讀作業在布拉德爾的屋中進行。

還是回到家的感覺好啊。
俾斯麥德桑與艾莉在玄關門口迎接著。
見到熟悉的臉孔就安心了。果然還是家人最好。
這是我的感情或是失去家族的艾莉西亞的感情呢？
我不得而知、但好的東西就是好的。

我召集了俾斯麥德桑、艾莉、瑪德蘿拉桑、還有夏露露桑、道爾頓桑、柯本說明了調查的內容。
就好像調查報告會般。如果可以真希望有電腦或投影機輔助啊。
我將王家醜聞的部分與王族相關的話題稍微說明了。
關於王族的部分不想說太多。老實說根本不想碰這個。
蓮蕾姊妹也相當機靈。隱藏了溫泉部分的話題。

「……真讓人吃驚啊。沒想到卡米拉是孟德爾的正統王族」

如同預料的、聽了說明的俾斯麥德桑沈默了。而且其他人也不發一語。
嘛、說的也是啊。突然聽到女兒說出『自己是王族、而且是正統的孟德爾王族』的話。
會這樣也是理所當然的。
蓮蕾姊妹在一旁露出誇耀般的表情。
看來我不說點什麼是沒辦法解決的。

「父親大人、我不打算說出我的王族的事、對於王族也沒有興趣。如果成為了王族而導致国家陷入混亂。會連累布拉德爾家的。對我來說布拉德爾家是唯一重視的地方」

嘿嘿、如何。如此說著預想的台詞就沒問題了。

……但這份天真給了我記回馬槍。

「如果是貴族的話還好、但王族就是另一回事了。而且還是正統的孟德爾王族血脈。這可不能當作沒聽到。不然我就等於背離了歷代孟德爾王家了」
「是啊、卡米拉醬。王族是很重要的存在。孟德爾国民的象徵與心的依靠。因為有歷代王族的努力、我們才能過著現在這種富足和平的生活。所以孟德爾人民是不會忘記對王族的感謝與敬意的」

一直都帶著溫暖笑容的艾莉也認真的說著。感覺有點壓力啊。

而給予最後一擊的是夏露露桑。

「在此隱匿王族不報、這是我們對歷代孟德爾王家的背叛………這可是不敬罪」

不敬罪！聽到了意想不到的台詞、完全出乎預料之外。看來孟德爾人對於王族的崇敬超過我的想像。狄拉克桑也堅持要宣示恢復王族名號………

仔細思考孟德爾作為發達的工業都市、完整的基礎建設、高度的技術與富足的糧食等、與歷代的王家政策與器量有很大的關係。

以現代日本人的我來看、孟德爾是相當不錯的国家。
雖然並不接觸政治、但尊敬與喜愛王族的心情也是可以理解的。

「我也認為應該宣示王族主權啊、大小姐……」
「我也是贊成的。雖然對於布拉德爾家是很困難的決定」

道爾頓桑與瑪德蘿拉桑也如此同意著。這樣就全體同意回歸王族了。別啊………誰來救救我啊。

「可是現在還不是自報名號的時候」

出現了意料外的援軍啦、蓮桑。

「為什麼呢？」

俾斯麥德桑一臉驚訝的問著。

「現在卡米拉大人的性命正被狙擊著。而且與孟德爾的裏側有關。說不定夜行者與貴族也……」
「那個我理解。但那又如何」
「現在如果卡米拉大人回到王室的話、就如同住進了沒上鎖的屋子一般。現今偽王家所主持的腐敗議會與官僚、必須重新汰換才行。將卡米拉大人捲進那腐敗之中、讓人不忍。而且這才是真正的不敬」
「妳說的我明白了、不過要如何處理？」
「福禄多家將在孟德爾城內進行大掃除。雖然不知道要花幾年、但卡米拉大人最好在那之後再上位」
「但也不能一直留在布拉德爾家啊」
「道爾頓桑、請不用擔心。現今的王族是哈博家。如此的話布拉德爾家的當主是王族也沒什麼好奇怪的喔？」
「這、這真是大膽啊！」

就算是俾斯麥德桑也驚訝到說不出話來。
我也沒想過這種事。
嗯。這個讓人佩服的想法毫無疑問是狄拉克桑的計策吧。

「蓮桑、狄拉克桑已經考慮到那邊了嗎？」
「是的。福禄多家將會全力運作此事」
「但是、如此一來布拉德爾家將會獨佔鍛冶師地位。權力的均衡不是會崩潰嗎？獨佔的權力會造成技術的停滯」
「不、那又是另一個層面的部分了。鍛冶師的高下畢竟最終還是由鍛冶師競賽所決定的。與政治無關、競賽是沒有權力與欺騙的」

我對於競賽內容不清楚、不瞭解實際狀況、也就是說競賽可以避開政治力的影響嗎？

「嗯姆、說的也是。因為那個競賽的優劣最終還是由第三者決定的」

聽起來王族跟貴族沒有介入的餘地、是大陸全土的競賽。
競賽內容是客觀的評價優劣。
本以為是類似陶器或陶藝品的品評會、但似乎不單純是那樣。

「卡米拉、趁此機會跟妳說明一下鍛冶師競賽的內容」

─── 鍛冶師競賽。

這個競賽正確來說並不是布拉德爾家與哈博家的一對一勝負。
是全大陸任何人都可以參加的。如同比賽名稱一般。

「艾爾默大陸 鍛造師統治統覺協會主辦 武器防護具評價會決賽競賽」

因為名稱很長、所以大家都以鍛冶師競賽來稱呼著。

至於為何為『決賽』………
這個競賽其實預賽是在大陸全土進行著。
只要４年１次獲得優勝就可以參加孟德爾舉辦的決賽。

但是大多能進入決賽的都是布拉德爾家與哈博家相關的工房、所以實際上是兩大派閥互鬥。
而布拉德爾與哈博本家的工房可以免除預賽直接參加決賽。

也就是所謂的種子選手。
更重要的是比賽本身、與陶器與繪畫等的品評會不同、外觀與設計等巧思不列入評價。

隨機抽選騎士、將參賽作品以鐵器或石頭或木材等標的物進行測試。
再評定其傷害成果。

防具的部分則相反、以決定的武器來攻擊斬切、視其堅韌度來評價。

是徹底的現實主義、以實用度來決定優劣。
是完全職人向的大賽。很容易瞭解。
如此的確政治能介入的部分很少。

「卡米拉醬是王族………感覺成了很遙遠的存在了啊」

艾莉一副寂寞的喃喃自語著。大家的心情都很黯淡的樣子。
喂喂、這是我的錯嗎？
可是……這樣也表示大家很關心我。

「沒有那樣的事。王族什麼的怎樣都好、我還是我。是艾莉跟大家所熟悉的卡米拉喔。突然被這樣另眼看待我會很傷心的……」

如此說著不禁悲從中來。眼淚唏哩嘩啦的流了下來。

「對、對不起！卡米拉醬就是卡米拉醬呢。都是我說了傻話、是姐姐的錯、請原諒我」
「嘿嘿！在說什麼呢！這個小姑娘可是我的東西呢。是王族是妖怪都沒有關係」

如此說著的夏露露桑將手放在我的頭上、呼嚕呼嚕的將頭髮弄亂的摸著。

「嗯……嗯、我也是卡米拉的父親。不管妳是什麼都不會改變的」

大家溫柔的看著流淚的我。果然這裡才是我的家啊。王族什麼的真心謝絶。

「好的好的、這個話題就到此結束吧！不想受傷的話就收拾心情的回到工作崗位了！」

瑪德蘿拉桑的話讓大家恢復了心情。有種回到現實的感覺。
是呢、該做的事還很多。眼前還有黏土板的解讀作業等待著。

◇　◇　◇

─── 孟德爾城、謁見之間。

狄拉克剛回到家、国王陛下就派遣使者過來了。命令其即刻入城晉見。在這承平時刻如此急著召見、狄拉克感覺其中有鬼的。

到了謁見之間見不到王、只有親信在。
親信說明王想知道愛蘭德的調查結果。

狄拉克想到。王恐怕是知道目前的王室非正統王族的事實。
愛蘭德調查後恐怕會暴露此一事實。
因此急著召見的理由也可以理解了。

接著、要怎麼做呢。
如果在此揭露的話、就可以掌握王的弱點。

一旦能操控王、對於後面的行動也會更加順利吧。
如此大逆不道的事在愛蘭德行前是絶不會考慮的吧。

但現在已經沒有為其效忠的理由了。
因為這個王是偽物！

「在這邊、狄拉克大人」

經由親信的引導下進入了王的寢室、在旁的只有親信與宮女。
這個親信是艾爾茲家的人。

當然、也在王旁聽取調查報告。
在這種場何不確定艾爾茲家會如何行動。

恐怕在最糟糕的情況下會暗殺王、並且將偽王一事公諸天下。
再趁隙謀奪王位也有其可能性。

另一邊、卡米拉對於宣示王權持否定意見。
雖然是個孩子但是個聰明意志堅強的人。
硬把重擔加在其身上並不是好主意。
在此還是先裝傻避免危險得好。
但是為了必要還是要牽制一下艾爾茲家。
狄拉克心中如此想著。

「喔喔、狄拉克！本次的調查行辛苦了」
「龍體安康、国王陛下」
「真是見外的寒暄啊。好了、快說明愛蘭德的調查結果吧」
「那麼、該從那邊說起好呢……」
「路上有見到了什麼東西嗎？」
「是呢、遇到了珍奇的生物。狼王與說著人語的野獸們」
「嗯姆嗯姆、還有呢？」
「是這樣的………在遺跡的街道上遇到了魔獸蠍獅」
「什麼！它們在遺跡守護著什麼嗎？」

国王前傾著身體、為了聽取狄拉克的報告側耳聽著。是很有興趣、或是該說很著急。

「我瞭解了。但是、為什麼蠍獅說著孟德爾語。愛蘭德爾人召喚的魔獸應該是說愛蘭德語才是」
「嗬、這真是不可思議啊。接著、在那個遺跡發現了什麼嗎？」
「不、在遺跡的街道上什麼都沒發現。在城內的遺跡仔細的搜索了、但是除了荒廢得很嚴重之外並沒有發現什麼」
「那個地下室的壁畫…… 不、那個……有發現雕刻著什麼的牆壁嗎？」

如此、狄拉克確信国王知道那塊雕著王家秘密的鋼板存在了。

「是、的確是有的………但因為我們讀不出上面的文字、所以沒有太去在意」
「是、是嗎………這真是可惜啊」

国王像是用盡力氣般。全身放鬆沈躺在椅子上。
狄拉克認為国王已經安心了。

「但是、被穿著黑鎧拿著黑劍的男人襲擊了」
「嗯？那是盜賊之流嗎？」
「詳細的情況還不明白、但男人拿著把應該是魔劍的劍。擁有瞬間凍結熱水與地板的恐怖能力」

狄拉克瞄了一眼親信。親信清咳了一聲後眼睛移開了。

「嗬、魔劍啊。寡人不是很明白、總之平安無事就好。嗯、辛苦了。退下吧」

這番不自然的表現讓狄拉克確定了。王家知道自己是偽盜的血脈。而且艾爾茲家可能也知道這件事。
如此一來就形成了艾爾茲家、王家、福禄多家的三方混戰。
而且布拉德爾家與哈博家也很可能會被捲進來。
狄拉克滿懷著不安踏上了歸途。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３３話　伝説の正体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 孟德爾西地區、夜行者的首領、蒙希爾特之館。

「這次的委託酬勞很不錯喔」
「……委託內容是？」

面頰消瘦看起來很神經質的男人、鞋底發出叩叩的聲音、對著身著鎧甲停下來的女人如此說道。

「委託有２個。第１個是處理掉某個女孩。第２個是讓某個鍛冶師失勢。這兩件委託合起來報酬２０００金幣……」
「處理個女孩跟欺騙鍛冶師就有這種報酬………是什麼危險的工作嗎、有什麼隱情？」
「嘛啊、委託的目標對象相當的棘手啊」
「是怎樣的對象？」

高額報酬的委託、自然是需要相當的心力及風險。報酬與風險的判斷是很重要的。鎧女將腳擺正挺直身體、認真的聽著。

「首先是女孩的部分。那小姑娘似乎有不凡的實力。而且有兩位福禄多家的女僕護衛著」
「那沒什麼問題」
「我想也是。『殺人』是你的專長、交給你了」
「啊啊」
「鍛冶師的部分則需要耍點手段」
「目的是？」
「籠絡某人」
「那不是我的專長」
「我知道了。那部分我再另外找人。你專心對付小姑娘」
「什麼時候動手？」
「下次的鍛冶師競賽前」
「……什麼啊、那不是還早」
「還有、委託結束後要離開孟德爾。這在委託條件中是『絶對』的要求」
「孟德爾嗎………哼哼、沒關係。我可以拿到錢就行了」
「庫庫庫、我也對錢之外的東西沒興趣」
「別把我跟你混為一談！我是為了錢不得不殺！我才不像你這種人一樣……」

鎧女大力敲著桌子站了起來、激昂的吼著。憤怒又銳利的眼光盯著對方。

「吵死人了、不管是怎樣的用途錢還是錢。你也是想要錢的吧？」
「嘖、快點把小姑娘的名字跟地點告訴我吧」
「卡米拉＝布拉德爾。布拉德爾家的唯一繼承人。年紀是１２歲前後、黑髮白皮膚、看了就知道的獨臂小姑娘」
「殺小孩真讓人覺得不舒服啊」
「別被奇妙的同情心給誤事了。如果不想幹就給別人。保險起見這個先給你吧」

男人從懷中取出了密封的小瓶子。裡面應該是放著相當重要的東西。

「我不需要那種東西！」
「哼……隨便你。有需要的話再來拿吧。現在賣給你的話只要金幣１０枚喔」
「蒙希爾特、你那邊要籠絡的人是誰？」
「是哈博家的頑劣小子。讓他成為我的棋子」
「打算怎麼進行？」
「這你沒必要之道」
「委託人是誰？」
「這就算撕破嘴也不能說啊」
「也是啊。好吧。如果可以賺到錢也沒什麼好問的」
「跟平常一樣規矩、就算你死了也與我們無關」
「我知道」

鎧女靜靜的站了起來、迅速的離開了蒙希爾特之館。

「那麼、開始工作了。事情早點完成早點收錢可是我的座右銘啊」

如此細語著的蒙希爾特呼喚了女部下。
但部下看起來完全不像犯罪者集団的一份子。
有著工整的容貌、豔麗的金髮碧眼。
看起來完全是貴族子女。

「瑪格麗特。你去讓哈博家的小子愛上你」
「哈啊？在說什麼鬼。我幹嘛要做那種事………你是笨蛋嗎」
「還是老樣子的嘴巴很壞啊。金幣５００枚、期限約４年。很簡單吧？」
「４年５００枚……嗎。嘿嘿。只要我想什麼男人都可以收拾掉」
「那就像之前一樣拜託你了。定金是金幣２００枚。成功再給剩下的３００枚。一定要成功啊」
「要讓哈博家的小子做什麼嗎？」
「那個自傲的小子自從連續輸給布拉德爾家後、一直抱著屈辱感。藉著這個機會、洗腦灌輸他布拉德爾家在比賽中作弊的印象。並且讓他覺得對方作弊了、所以自己作弊也沒關係」
「總覺得繞了好大一圈、之後呢？」
「這樣就行了」
「這樣就好？什麼都不用作嗎？」
「之後就沒有什麼要求了。理由我這邊也不清楚」
「隨便了。玩弄有錢哥們也蠻有趣的」
「別玩得太超過了。這是你的壞習慣」
「哼ー達」（做鬼臉）

在此時、蒙希爾特發現館的窗戶旁停著一隻小隻的烏鴉。

「烏鴉幼子嗎？有夠不吉利的。噓噓、滾去別處！」

敲打著窗戶要趕走牠。烏鴉好像也注意到所以飛走了。毫無聲響的飛入了天空中。

◇　◇　◇

將愛蘭德帶回來的黏土版反轉著。
為了解讀它不得不將其反轉變回原本的樣子。
而且有些黏土版已經脆化、不小心的話搞不好會碎掉。

要轉印的方式很困難。
只好單純的將黏土板以鏡子照射。
再將其抄寫在紙上。
說不定反而增加了作業量。
但如此一來也避免了黏土板的損壞。
再怎樣自己一人處理也太花時間了。
所以蓮蕾姊妹、福禄多家、還有旅行中認識的福禄多家的女僕也來幫忙了。
這種機械性作業也只能靠人海戰術了。
沒錯沒錯、加班到腦袋疲勞時、這種不用思考的工作是最好的了。

加班費………不需要支付給女僕們。
在日本的話這樣就會被勞動署所稽查了。
這個世界不知道有沒有勞動法規………
對奴隷來說應該沒有那種溫柔的制度吧。
運氣不好的管理職人員無薪加班到死大概也沒得申訴吧。
想想就是很恐怖的世界。日本果然是個好地方呢。
……不過由本來在黑心企業就職的我來說、大概沒有說服力吧。

拜女僕們的免費加班所賜、轉寫作業花了約三週就結束了。
之後再做些什麼答謝一下大家的辛勞吧。
特別是感謝福禄多家女僕們的幫忙。
在日本的話要帶著禮物上門表達感謝之意。
這個世界有什麼規矩還不太清楚、一般是要發給加班工資的吧。
但我與福禄多家並不是企業關係。
之後再問問蓮桑該怎麼做好了。

黏土板所轉寫出來的紙張厚度、有數本電話簿那麼厚。
為此使用了大量貴重的紙張。
內容的部分也是相當貴重的資料。
但是目前能解析理解的部分很少、接著要怎麼解讀其他未知的部分呢………

目前解析的部分、是一般孟德爾學者所知的歷史與風土、氣候、地理、產業等資料。
嚴格說起來沒什麼特別的情報。
重要的情報多是無法解讀的部分。
那座研究塔的主人是卡蜜拉。
該不會這是吸血鬼特有的語言吧？

那種可以解讀但難以理解的部分。
舉例來說、有點像以中国的詩賦。
日本人可以讀取漢字、但難以解讀其中文的原文語意般。

這樣自己思考也沒有進展。
如果在日本的話可以去圖書館或是上網搜尋資料。

……那傢伙說起來是知識豐富的的博士吧。
愛蘭德森林之王露比雅桑提過精通１０種語言。
試著死馬當活馬醫吧、音速的搜尋引擎。

『瓦爾基里亞、現在來我這一下』
『目前正在您上空、現在就下去』

念話結束的同時、窗邊就飛進了小型的烏鴉。
跟平常一樣優美的飛行動作。

『是關於這黏土板文字的事嗎？』
「沒錯。有見過這種文字嗎？」
『在黏土版的轉寫作業時、有稍微拜見過。這些是古代愛蘭德語』
「古代愛蘭德語？」
『是在愛蘭德王国初期所使用的文字。可以簡單正確的記述訊息、在上流階層非常重視流行。但因為使用困難、慢慢的就沒人使用了』
「瓦爾基里亞有辦法解讀嗎？」
『非常抱歉、屬下也無法解讀』

說的也是。能讀寫愛蘭德語的人已經很稀少了。
要先找尋到可以解讀那古前時代文字的人物才行。
吸血鬼之王已經被我殺了。
現在已經沒有可解讀的人選了。

『但我知道有人可以解讀這文字』
「可以麻煩你請那個人過來、或是我們過去拜訪他嗎」
『……非常的抱歉、不管哪邊都是很困難的事』
「為什麼呢？因為對方住得很遠嗎？」
『並不是場所的問題。因為那位大人是龍』
「龍！居然存在嗎？！」
『在艾爾默大陸是無人不知的。因為太有名、反而被遺忘了』
「是住在哪邊呢？」
『在歌涅特領與孟德爾領邊界、愛蘭德領国境在過去一些的地方。有著火山群、傳說在那火山地帶生活著』
「說是火山但應該不會噴火吧？」
『是的、火山有噴發氣體但是不會噴火』
「那就行了、快帶我過去吧！」

但是瓦爾基里亞全力阻止了我。
聽說是因為龍可以說許多的語言而且有高智能、但是非常討厭人類、見到了就會被殺的關係。

而且當然、傳說中龍強的一塌糊塗。
就算是派軍隊也難以討伐。
比起吸血鬼之王。龍在傳說的強度上更上一階。
但也有加油添醋的可能性。
不過這世界龍的強大大體符合我在遊戲中的知識。

「有沒有什麼好辦法呢？拜託森林裡的野獸們的話……」
『不可能的。對龍來說野獸只是單純的餌食而已』

真的沒辦法了嗎。不、不嘗試一下怎麼知道結果。
既然靠近国境的話、應該還是算国內吧。
稍微見一下應該沒問題。
龍會說人語、說不定可以稍微溝通也說不定。

……嘛、老實說『想看看活著的龍』的這種想法也有。
龍是幻想的象徵。說不定是不負責任的想法、但就算死也想見一次啊。

『看起來已經阻止不了了嗎……』
「沒關係的。危險的話逃走就行了」
『對方是１００公尺以上的巨大生物。不是可以輕易逃掉的對手！請在看見前先逃掉吧』

但要是那麼討厭人類的話、為什麼要住在那麼靠近人類的地方。
火山也不全是熔岩、並不是完全拒絶人類進入的區域。
日本人提到火山就會想到箱根跟富士山之類的地方呢。

而且以野獸圍食物的話、為什麼要住在沒什麼生物的火山呢。
如果我是龍的話、生活在食物豐富的的森林或水邊應該更好吧。
感覺不太自然、有什麼不為人知的理由嗎。

「為什麼龍會居住在人類国家的邊境呢？」
『不清楚。只是單純的傳說而已。還有在５００年前、消滅了討伐隊的傳聞』

５００年前嗎。說不定龍的想法也會改變呢。
也許是太樂觀了。
但要是那麼討厭人的話、應該會先消滅的周邊都市吧。
應該是傳說有什麼錯誤的地方吧。

「卡米拉大人！……卡米拉大人！！」

嗚哇、嚇一跳。突然發現蓮桑在耳邊呼喚著我的名字。

「怎、怎麼了蓮桑？！」
「沒什麼要緊事。您剛剛獨自一人在喃喃自語、在想發生了什麼事」

沒注意到這點、因為念話只有我自己發出聲音。被當成怪人也是沒辦法的事。

「這次是龍嗎？我當然會隨行。什麼時候要出發呢？」

糟糕。被聽到了嗎。本來想自己悄悄去見完龍再回來、太天真了嗎。
蓮桑的眼神閃爍著星星。果然冒険者之魂被點燃了啊。
而且當然……

「卡米拉大人、我也要陪同」

蕾桑也靠了過來。這次要依靠瓦爾基里亞的鳥眼、如果龍接近了、在事前也可以及早撤退。
但萬一龍追了過來、波及到市區就糟了、引誘到愛蘭德的森林地帶吧。
多虧了調查隊的經驗、對於愛蘭德的地理多少有些瞭解。
應該能做些什麼……吧。
像蠍獅那樣也許能對龍實行些計策也說不定。
火山地帶快馬加鞭的話、應該一日就可以往返了。

對窩在工房的俾斯麥德桑告知『要出門到街上購物』後。
以帶著完全武裝的蓮蕾姊妹與瓦爾基里亞隨行作為條件、取得出門許可。
俾斯麥德桑、一直以來都在說謊很抱歉、我是壞女孩。
應該說、根本不是女孩其實是個大叔。

蓮蕾姊妹全力駕著快馬、出發前往火山地帶。
在道中她們似乎有著難言之穩。
不知該如何開口。

「蓮桑、出門前發生了什麼事嗎？」
「……萬分抱歉。出門前我們已經與俾斯麥德大人報告了此行的目的」

什麼？……但居然會被放行。我以為會被全力阻止呢。

「真虧能取得父親大人的同意呢」
「是的、俾斯麥德大人說了『反正那個野ㄚ頭說了也不會聽吧、如果發生什麼就靠妳們協助迴避危險了』這樣」

……是嗎、因為我的胡作非為。
已經完全被當作『難以管教的野ㄚ頭』了嗎。
哈啊、已經完全變成不孝子了。
但具體來說我該如何孝順呢？
女孩的話果然是結婚生子讓家族繁盛嗎？
嗚嗚、光想像就頭暈了。

不行不行、現在要集中的龍的事情上面。
對方有著百公尺以上的巨大身體。
要維持那巨體應該需要補食相當的獸類。
總覺得住在火山地帶有種違和感。
像龍這種傳說中的生物、這幾百年間到底是如何生活的？
就在如此想著的時候、道路慢慢險峻。馬也開始慢了下來。
差不多到了火山地帶的路口了。

『瓦爾基里亞！有看到龍嗎？』
『沒有、眼前沒看到任何生物存在』

如果是長達百公尺的巨大生物、應該已經看到了才是。
也許是被噴煙與蒸氣所遮蓋了說不定。

『路上有噴煙跟蒸氣嗎？』
『不、並沒有。視線相當良好』

也許是潛伏在地下、或是出門補食了。
也有這種可能性、太深入可能會很危險。

「蓮桑、蕾桑、先停看看情況吧」

我們在大樹旁停下馬車、躲在岩石的陰影中看著火山的狀況。
在噴氣地點的附近沒有任何的植物。
就有如月球表面的白色大地。
到處都噴著白色的蒸氣、但不足以阻礙視線。
地上有大大小小的岩石散落著。
也跟像平房一樣大的岩石、但不足以遮掩百公尺的巨體。

「卡米拉大人、好像沒有看到龍。是去哪邊了嗎……」
「真奇怪呢。如果有生物居住著應該會有足跡才是。但在這好像沒看到那些跡象」

龍真的居住在這嗎？真是可疑。

『瓦爾基里亞、還是什麼都沒看到嗎？』
『繞著火山地帶看了一下。周邊沒有看到龍那般的大型生物。只看到幾隻鹿與猴子』

嗯ー、難道只是古早的『傳說故事』而已嗎。
就有如古代日本的『九尾狐』傳說一般。
也許孟德爾的傳說也是這樣的東西。

『我知道了。你在繼續繞一下。如果有看到其他生物通知我』
『……等等、獸王大人！』
『在火山地帶的中央處有個人影、是人形的姿態』

難道龍有變身的能力、可以變化成人形嗎？

『不知道。並沒有聽過相關的傳言……』

唉呀、是這樣嗎。但是在這荒郊野外的火山有旅客真稀奇。
難道是同為對龍有興趣的冒険者嗎。
既然有人的話應該是沒有龍吧、表示應該是安全的。

「前面好像有誰在。我們去看看吧」

往前方帶有硫磺的黃白色大地前進著。
雖說是火山地帶、有著噴氣孔但沒有火山口大規模那樣的東西。
在印象中比較接近溫泉地帶。
讓我回想起小時候到箱根觀光的事情。
有點想念溫泉蛋啊。

不久在前方出現了人影。
長髮細腰。看起來是位女性。

「在那邊的是哪位？」

對面出聲詢問著。是孟德爾語、也就是說是孟德爾人嗎。

「我是來尋找傳說中的龍。你也是一樣的目的嗎？」

對方沒有任何回應。女性低著頭站立著。
看起來沒有攜帶什麼顯眼的武器。

「蓮桑、蕾桑、慎重起見請你們警戒著狀況」

吩咐著２人注意的同時、自己也進入攻擊姿態。
大意會招來難以挽回的後果。從黑鎧男事件中已經充分體驗到了。
如果是日本的山上遇到了人可以輕鬆的打聲招呼。
但這個世界不一樣。小心為上。

靠近後女性的臉抬了起來。
是相當……美麗的女性。
柔順的銀髮跟黃瞳。
這種顏色的眼睛相當少見。
鮮烈的色彩、猶如清澈的黃玉一般。

「是來尋找龍的……？」
「啊啊。傳說中居住在這邊」
「嘿唉、那是怎樣的傳說？可以跟我說嗎？」

說了龍討厭人所以會把見到的人都殺了、以野獸為食糧、身長百公尺以上的巨體、還有５００年前把討伐隊的人殺光了等事情。

「哼ー嗯。所以是想來嘗試會不會被殺掉嗎？」
「不是的、是有請求想來尋求龍的幫助」
「喔、是什麼請求？」
「希望能教導古代愛蘭德語。除了長命的龍之外現在可能已經沒人能讀寫了」
「古代愛蘭德語嗎……」

女人遠目仰望著天空。是在思考著什麼嗎。

到此發現了奇怪的地方。在女性的周圍散落著動物的骸骨。為什麼會集中在這呢。

「您是哪位呢？」
「……」

女性沈默著。表情沒有任何的變化。

「我是卡米拉＝布拉德爾」

報上姓名伸出了手。但對方沒有反應是在生氣著嗎。

「……我、我是古代龍（エンシェント・ドラゴン）。就是你要找的龍」

嗯？搞不懂？這女人在說什麼啊。
不管怎麼看都是一般的人類。
而且是相當的美女。
艾莉也是美女、但這個是在那之上的超級美女。
只是年齡可能比艾莉成熟。

「抱歉、我不懂妳的意思。怎麼看妳都是人類。並不像龍呢？」
「……也是呢。我自己也難以相信。在５００年前。你說的討伐隊來到這邊。不管誰來看都是龍的我會壓倒性勝利。但結果卻完全不是那樣。在討伐隊中有吸血鬼王。名字應該是叫做『卡蜜拉＝修妲貝兒庫』」

……姆姆姆、居然在這聽到那傢伙的名字。不是很明白、但總覺得繼續聽下去會有捲進麻煩事的預感。

女性自顧自的繼續說著。

「吸血鬼王雖然體術上完全不及我、但很精通咒術。我在那時中了他的強力詛咒。詛咒有２。１是不能離開這個火山地帶。還有１個是只能維持這人類身姿」

卡蜜拉居然是想像以上的怪物。
我跟那麼恐怖的怪物戰鬥還活了下來。
完全是運氣啊。
……也就是說、這個美麗的夫人就是傳說中的龍沒錯了吧？

「……難道說５００年前您就維持這身姿態一直到現在嗎？」
「是的」
「散落在附近的獸骨也是您造成的？」
「啊啊。除了偶爾跑進來的鹿跟野豬外沒別的能吃了」
「就算是龍也無法破除那詛咒嗎？」
「不、卡蜜拉的詛咒是特別的。在這世上沒有能與她匹敵的咒師了」

唉呀、當初真的是僥倖獲勝啊………

「說是希望請教古代愛蘭德語。妳都聽過那恐怖的傳聞了、難道不怕被殺嗎？」
「因為覺得這裡沒有龍」
「喔。為什麼會這樣想呢？」
「我如果是龍的話、並不想住在那麼不方便的地方。只是這樣覺得而已」
「……庫庫庫、原來如此。但是那遊刃有餘的態度應該不只是如此吧？」

不虧是龍、就算是人類身姿也是一樣敏銳嘛。
總感覺秘密都已被看透。只好顯示力量了。
將鬥爭心點燃、釋放死亡熊的力量。
周圍的蒸氣反射著眼睛發出的紫光。
自己說自己雖然有點那個、不過紫眼也是相當稀奇的呢。

「哼姆……是人類的獸王啊。見識到有趣的東西了。獸王跟吸血鬼之王並列同級不想面對的對手。給予怎樣的攻擊都難以擊殺、而且還有麻煩的血液」

這不是完全被看破底牌了嗎。
完全不想與這個人戰鬥啊。
被知道到那麼詳細、要靠運氣獲勝也很難。
卡蜜拉的敗因是過於驕傲而大意、而且沒想到我擁有死亡熊的血。

「說起來、卡蜜拉為什麼要把您變成人類又封印在這個地方呢？還有、您現在沒辦法使用龍的力量嗎？」
「卡蜜拉的目的我不清楚。恐怕是想把我當作研究材料吧。而且現在我無法使用龍之力。無法飛行也無法變化尖牙跟利爪。噴火也沒辦法。剩下來的、只有不死跟耐久力而已」

卡蜜拉已經死了。也就是說卡蜜拉本身並不是解開詛咒的鑰匙。

「獸王啊、來做個交易吧。要不要去幫我把卡蜜拉給宰了？作為交換我交你古代愛蘭德語」
「卡蜜拉已經死了。被我的血淋了整身、融化蒸發掉了」
「居然！？那傢伙死了啊………這真是讓人愉快啊。但我現在還是不能解除人類姿態、而且無法離開這裡。這樣就無法知道解咒的方法了」

殺了卡蜜拉的影響比想像中的還大。
那麼簡單就殺了感覺有點後悔啊。
那一戰到現在想起來還心有餘悸。完全是苦戰。

─── 不、等等。說不定黏土板上有寫著什麼也說不定。

「那個、說不定有解除詛咒的提示也說不定」
「什麼！？」

龍女開心的咬住餌了。

我告知了愛蘭德卡蜜拉研究塔的事、以及帶回相關情報的事、還有資料是以古代愛蘭德語所書寫的事情。

「所以妳希望有人可以教你解讀古代愛蘭德語啊。這也是目前唯一有關解咒的線索、似乎沒別的方法了」
「轉寫的資料我已經匯集成本了。明天我會帶來、做為報酬希望能幫忙解讀」
「這對我有好處、對你也有好處。是雙方互利。我知道了、我會幫你解讀的」

太好了。這樣子就可以成事了。

「但是、沒有名字可以稱呼嗎。龍族沒有取名的習慣嗎？」
「我嗎？當然還是有名字的。美香＝奧斯蕾賽＝愛蘭德（美香＝奧斯蕾賽＝愛蘭德だ）」

是龍確有著人類的名字呢。

嗯？這名字好像在哪聽過。……奧斯蕾賽＝愛蘭德嗎？難道是親戚…嗎？可是、這名字根本一樣。

「不好意思、我還有另一個名字………艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德、您知道嗎」
「嗯？你也是奧斯蕾賽＝愛蘭德。大概是我的子孫」

喂喂、這個姊姊現在說著很不得了的事啊。

「抱歉、我完全不明白。可以跟我說詳細點嗎」
「妳不知道嗎？我是愛蘭德的初代建国皇帝」

……啊？？？聽不懂是什麼意思。我的腦中現在充滿了問號。

「誒、那個啊……初代的国王、為什麼現在會作為一條龍在這啊？」
「妳不知道愛蘭德王族的歷史以及『接納體質』嗎？」

拜託不要用問題來回答問題啊。
不明白的事太多、頭都快炸了。

但是印象中卡蜜拉的確說過『接納體質』這個詞。
當時因為當初沒有心思去注意這個、所以一直沒想起來。

「好像不明白啊、我來說明吧。後代啊」

美香開始一臉得意的解說著愛蘭德的歷史與一族成立的故事。

目前為止只有狀況證據以及愛蘭德家系圖資料的推理事實。
經由眼前活生生的證人說明、也許可以再次證明確認也說不定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３４話　歴史語りと解呪法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自稱是古代龍的女性、美香桑開始講述故事、那是孟德爾所無人知曉的愛蘭德建国與興国的歷史。

─── 那是個愛蘭德到處都是貧困鄉村的時代。

在某個村落誕生了一位少女。那個少女有著接納物體能力的特異體質。
舉例來說、吃了魚就會取得鰓呼吸的能力、可以長時間游泳也不用換氣。
這就是稱之為『接納體質』的不可思議體質。

而當少女成人時、已經是擁有了多種動植物能力的特殊人類。
也因此被周圍所崇敬、成為了神一般的信仰對象。

被眾人所景仰的她、決定為了改善這什麼都沒有的貧困村落、創造開發新的產業。

少女活用了自己的能力、利用了從野獸那取得的直覺、發現並挖掘最高級的黏土。
再將黏土製作成高品質的陶器拿到大街上販賣、從而取得貴重的現金收入。

幸好愛蘭德的土地擁有著豐富且高品質黏土、適合發展陶藝品輸出。

少女的計畫非常成功。
村子靠著生產陶藝品急速的發展著、短短數年發展活絡了起來。
為了追求良質的陶器、全大陸的商人聚集到了愛蘭德來交易購買。
街道發展成為了市街、到處充滿著活力。
成為了大陸最有名的陶器都市、愛蘭德產的陶器也成為了品質保證的代名詞。

少女被更加的崇敬著。

但不久之後、愛蘭德的發展開始產生了危機。
高品質的黏土被鄰国所盜挖、優秀的陶藝師被挖角等事例開始層出不窮。
這是因為愛蘭德只是個單純的城鎮而不是国家。
並不像国家有規則法律可以統治管理。
也因此在急速的發展下、商業倫理開始崩壞。
劣質品以及低買高賣還有聯合獨佔等商業的黑暗面開始出現在市場上。

少女因此決定立国。
開始劃定国土的邊界、制訂法律與罰則。
建立稅制與公共設施、以及設置議會與法院。

但在倫理已崩壞的愛蘭德要實行民主主義是困難的。
因此先施行君王制。當然、少女以初代王自居。
並由民眾所選出之議員們施行国政。當施政方向錯誤時、王才出面予以修正。
也因此愛蘭德成為了有著特殊平衡的君王制国家。

但愛蘭德作為国家還有著不足的東西。

─── 那就是軍事力。

若是街道維護治安所需、只需要聚集一些有行動力有實力的人給予報酬即可。
但若是守衛国家的軍隊則是另一回事了。
愛蘭德大部分的民眾都是農民、不擅長戰鬥。
商業都市的居民則為商人或是陶冶師。
徵兵並訓練軍隊需花上數年的時間。
但鄰国的威脅是不等人的。
沒有猶豫的時間、必須儘早找到方法守護国家。

煩惱到了最後、美香＝奧斯蕾賽＝愛蘭德下定了決心。

「成為誰都不敢挑戰的怪物就行了」

美香吃下魔物、取得魔物的力量。
並作為王讓鄰国不至於輕易入侵。即所謂的抑止力。
先以此爭取時間。之後再培養訓練軍隊就行了。

少女追求著強大的力量往龍的巢穴去了。
但畢竟以人類之軀還是過於勉強、少女反而被龍所吞。

周邊国家得知愛蘭德王的死訊後、紛紛派出大軍。
數萬餘的軍隊攻入蹂躪愛蘭德。
愛蘭德国民被絶望所籠罩、憤恨的咒罵著国王。

但在此時、不知從何而來的銀色巨龍降臨了、將侵略者們盡數毀滅。
原來銀色巨龍的意識被美香所支配著。

『接納體質』是接納其它事物並同化的能力。但其它事物也會被影響而同化。
吃了魚的接納體質者、會成為擁有魚能力的人類。
反過來魚吃了接納體質者、會成為擁有人類能力的魚。

也就是以美香的情況來說、成為了擁有著人化能力的龍。
而卡米拉情況來說、成為了擁有死亡熊之力的人類。
雖然結果類似、但內容是完全不同的。

成為了龍的美香、若要維持人類的姿態、則必須長時間的維持鬥爭心。
而這是非常困難的事。
因此不再作為王回到愛蘭德。轉而成為了愛蘭德的守護者。

得知了事實的民眾非常的高興。
傳說中的銀龍守護著愛蘭德、沒有比這更可靠的守護者了。
国民為了表達感謝、推舉美香家族的族人為王族。
有著狂烈信仰的信徒也紛紛出現。

於是以愛蘭德王国為中心、国家不斷的擴大。
鄰国一個個表達順從之意、北方的波魯達領、東方的歌涅特領、南方的孟德爾領。
加入歸屬到愛蘭德下成為屬国。

愛蘭德王国成為了統一支配艾爾默大陸西部的大国。

但並不只是因為作為守護神的銀龍存在的關係。
稱得上優秀的統治。特殊的半王政半民主国家。
無分主国與從屬国的產業優先政策。等等的成功。
愛蘭德王国成為了艾爾默大陸最有人氣的国家。
美香有４個兒子。一一分散到波魯達領、歌涅特領、孟德爾領等地建立王室並施行統治。

所以孟德爾王室以源頭來說也是愛蘭德王室分家。
而重要的『接納體質』只有統治著愛蘭德王国的美香後代有遺傳到。
因此『接納體質』也代表了正統的王家血脈。

此最盛時期的愛蘭德被稱之為前期愛蘭德王国。
這時主要語言使用的是古代愛蘭德語。

愛蘭德興盛了很長一段時間。
但是弊病終於開始出現。
愛蘭德唯一的問題就是太依靠美香的存在、而不注重軍隊的培育。
頂多只有城內維護治安的兵士、因為美香的存在沒人敢進攻愛蘭德王国。
而因為有了美香、建立龐大的軍隊是毫無意義的。

此時與龍同化的美香意識開始慢慢的被龍的意識所侵蝕。
與人類不同歲月的強大、人類美香的意識漸漸輸給了龍的意識。

為了抑制徐徐不受控制的龍體。
避免造成本国與他国的損害。
如此擔憂著的美香終於決定離開愛蘭德王国。
躍入了火山地帶地下的熔岩、自盡了。

美香的原本的預想是自盡後在熔岩中回歸大地。
但是銀龍的力量比想像中還強大。
不但沒死還在灼熱的熔岩中成為了假死狀態。
而在５００年前取回力量甦醒了過來。

美香擔憂的事發生了。
甦醒的龍體已經不聽從美香的命令。失去了自制能力。
成為了依循龍野生本能的存在。

人類判斷龍已經暴走、組織派遣討伐隊來消滅龍。
而討伐隊卻反被消滅、因此卡蜜拉＝修妲貝兒庫判定龍是無法打倒的。
狂暴的龍被卡蜜拉所封印。
當意識清醒過來時、發現自己已經成為被固定為人類姿態、而且無法離開此地的狀態。
這５００年間一直維持著被詛咒的人類姿態一直到現在。

◇　◇　◇

這真是令人驚訝的故事啊。不愧是異世界。
以現代日本的思考來說這是無稽之談吧。
但在這個世界我只是個來客、不早點習慣這種事不行。

……望向隱藏在岩石旁的兩個人。
蕾桑一副目瞪口呆的表情。
嗯、果然是在這世界也很驚人的故事。
連一直都很冷靜的蓮桑也驚訝的睜大了眼睛。

我也確定了眼前的人就是我的祖先。
而且也確認了黏土板上的家譜圖、與現在聽到的故事是符合的。

知道了『接納體質』秘密也是一大收穫。
雖然看起來是萬能的能力、但卻是比想像中還麻煩的體質。
平常吃肉跟麵包沒發動能力還好。
如果不小心啟動體質就糟糕了。
如果吃了青菜不小心啟動體質、隔天醒來身上長出葉子可不是開玩笑的。
而且不知會不會有超量的問題。
如果接納過多超量了不知道會發生什麼事。

「稍微請教一下可以嗎？祖先大人」
「叫『祖先大人』好像我是個鬼魂般聽了難受。叫美香就行了」
「那就美香大人………美香大人如果解除詛咒後想做什麼？」

雖然想打探的事像山一樣多。
但我最擔心的是這個人有著毀滅国家的力量。
就有如在公園散步發現核彈頭那樣的衝擊。

美香桑還不知道愛蘭德王国已經滅亡了。
如果知道了、不確定會不會試著以力量來逼迫周邊国家來復興愛蘭德王国。
而且也有生氣亂來的可能性。

如果變成那樣會出現很多犧牲者吧。
在怎麼說在和平的国家出生的我、並不想協助會讓人死亡的事情。
雖然美香桑是我的祖先大人、道義上是應該盡力幫忙的………

要是美香桑說出要『使用武力幫愛蘭德復国』的話、就不得不放棄幫其解咒了。

「我是……想作為普通的人類活下去」
「就算現在愛蘭德王国已經毀滅了也這樣想嗎？」
「愛蘭德滅国了？真的嗎？」
「『只是假設』而已」
「我作為龍已經活太久了。從３０歲被龍吃了以來、過著非人的生活。就算變成人也只是處理政治與軍事的問題」

……退一步來看、這個人就算沒被龍吃掉、過的大概也是為国為民死而盡瘁的生活吧。
就算是黑心企業戰士也無法望其項背。

「現在的世界已經沒有我認識的人了。現在的愛蘭德是由新世代的人所生活著。新的愛蘭德命運應該由新世代的人所決定。我的任務已經結束了、老臣也該功成身退了」
「我知道了。我就協助您解咒吧」
「抱歉呢。……可以讓我確認個東西嗎？」
「是什麼呢？」

突然美香桑把手放到我的胸前、一口氣將衣服拉下。我變成了上空狀態。
嘛、這邊只有女性而且沒有其他人、所以不會感到害羞。
但最近怎麼感覺常被脫衣服。
而且沒有什麼前置作業就突然脫掉、難道美香是像夏露露桑那樣的人嗎？

「妳想對卡米拉大人做什麼！」

隱藏在岩石陰影中的蓮蕾姊妹著急的跳了出來。

「我沒有惡意！在一旁看著就好！」
「妳們別擔心、我沒問題的」

接著美香桑朝我的左胸打了一巴掌。
啪的一聲、形成了漂亮的淡紅色楓葉。

「想做什麼！！！」

歐拜（奶子）好痛。
……不、抱歉我逞強了。
正確來說因為是貧乳、所以肋骨好痛！
如果有歐拜的話、肋骨就不會那麼痛了啊。可惡。

「稍等一下。這邊要講正經事。請看看妳左胸紅腫的部分」

在淡紅色的楓葉上、浮現了新月型（三日月、上弦月）的胎記。

「這是什麼？」
「新月型的胎記就是我的直系子孫。也就是說你是愛蘭德王家的血脈」
「哈、哈啊……是這樣啊」
「黑色的滿月胎記就是孟德爾王族、半月型就是歌涅特王族、黑色的滿月胎記就是波魯達王族」

原來這體質有這種辨別方式啊。真是讓人驚訝。
也就是說、現在的孟德爾王也可以用此方式檢驗了。
用巴掌就可以判別血脈。知道了個好方法。

「是叫做卡米拉嘛。妳的確是繼承了我的血脈的子孫。可以這樣看到子孫的臉、我也感到很滿足了。就算愛蘭德已經滅亡了、我也不會亂來的」

不不、稍等一下………
解咒之後龍的意識覺醒暴走的可能性也是有的。
美香桑如果不能抑制其殘暴性會發生大慘事。
現在的狀態也算是靠詛咒來壓制著呢。

「但是、如果解咒之後美香大人暴走的話怎麼辦呢？」
「嗯………的確是呢。嗯姆、只要解咒可以離開此地即可。不變回龍也維持這樣也沒關係」
「我瞭解了。雖然不確定是否有那麼剛好的解咒法、總之感謝您的幫忙」
「抱歉啊」
「那麼我明天再來拜訪」
「啊啊、隨時都歡迎喔。因為我一直都待在這……」

好像很寂寞的樣子………
說的也是呢。美香這５００年間都在荒涼的場所獨自度過。
在更之前在地下長眠著。
本來是打算自盡的、但卻是無法輕易死去的體質。

在現世已經沒有任何認識的人。
辛苦建立的母国也消失了。
因為身為龍的原因被人們所畏懼著………
真孤獨啊。

我來到這個世界的之時、被周圍的大家所幫助著。
縱有不安與寂寞也有人陪伴度過。
但美香一直都是一個人。
燃燒自己的人生來照亮他人。卻沒有得到回報。
一直到最後也沒有得到自身的幸福。
如此不公平的事讓人無法忍受。

考慮美香的心情、讓我也感同身受那深深的寂寥感。
這樣的話、我要幫助她取回作為人應有的幸福。

◇　◇　◇

隔日、我帶著黏土板的資料去找美香桑。
並且為了讓美香桑能嚐嚐正經的飯菜、請蓮蕾姊妹跟艾莉幫忙做了便當。
雖然不知道合不合龍的口味。
但美香桑原本也是人類、味覺應該是共通的。

美香桑吃了一口後說了

「這是什麼………你也真可憐啊。吃那麼好吃的食物、以後不是吃不下其他東西了嗎」

一邊半哭著一邊把東西都吃完了。

艾莉跟蓮蕾姊妹的料理非常的美味。
但身為現代日本人的我、多少對於調味料的不足有所不滿。
不過對於美香桑已經是美味到流淚的食物了吧。
食物吃完之後一副不滿足的樣子。
約定好明天會再帶來後、我們離開了火山地帶。

……感覺好像餵食小動物般的對待了龍。
但因為是祖先大人不慎重對待不行。
雖然見到此景、對於身為幻想象徵的龍有種幻滅感。

還有、黏土板上的家系圖與沒見過該圖的美香說法一致。
也因此確認是真實資料。

接著再隔日
帶著便當去拜訪時、美香桑說資料解讀已經結束了。
美香桑、蓮蕾姊妹與我、坐在野餐墊上吃著便當。
在野外悠閒的吃著便當感覺真不錯。

當然、也利用噴氣與熱水煮了溫泉蛋。
美香桑邊咬著麵包、一邊興奮的說著黏土板上的內容。

「上面記載的是卡蜜拉的研究資料」
「是什麼的研究資料呢？」
「首先是疾病的研究、還有接納體質的研究、以及咒術跟歷史的研究」

說起來、那傢伙有說過在研究人類的疾病。
但我以為她只是隨便研究家畜疾病就無視那段了。
沒想到是很認真的在研究著啊………

「還有一個很有趣的部分、是關於卡米拉母親的疾病」

的確母親患了不治之症。但對於是什麼病有點興趣。

「卡米拉的母親得了身體逐漸金屬化的奇病。但根據那傢伙的調查這不是病。而是接納體質暴走化、接納了無機物的結果。」
「居然、連無機物都……」
「妳的母親具有極端強大的接納體質。也因此所累。被跌倒所刺入的針同化了」
「原來如此。所以為了確認這狀況會不會遺傳、也調查了小時候的我」
「嗯姆、這裡也註明了。卡米拉並沒有遺傳到如此強大的接納體質。妳可以放心」

真危險呢。如此強大的接納體質、如果不小心跌倒就糟糕了。難以控制的體質啊。

「……愛蘭德王国滅亡了呢」

美香桑突然落寞的低語著。果然還是放不下呢。

「是啊、很可惜。但是滅亡的真相不明」
「資料上也寫上了大部分的資料。不知道是為了什麼、但卡蜜拉似乎是頻繁的進出研究塔將其依序記載著」
「所以滅亡的理由是？」
「是造反。分家的孟德爾想奪取本家的愛蘭德所策劃的」

愛蘭德那無人知曉的滅亡理由也是這原因吧。
並不是什麼大陸的七大不可思議事件。而是刻意操作情報隱瞞事實的結果

「所以是用了什麼方式毀滅了愛蘭德呢？」
「４００年前、孟德爾反覆研究量產死亡熊的實驗成功了、並利用熊群消滅了愛蘭德」

……稍等一下。
該不會就是我見到大量死亡熊並且被吃了左臂的時候吧？時間也符合。
而且地點也接近愛蘭德国境。
那異常的數量若是人為刻意產生的話就說的通了。

這身體原本的主人、不幸的被原本預定的夫家所背叛了。
不清楚是為了什麼国家利益、但還是讓人難以忍受。
雖然我不是當事人、並沒有什麼相關憤恨的感情、但這事還是讓人不爽。

「死亡熊被以特殊的方式所量產。壽命極端的短。但兇暴性大增。而這相關研究卡蜜拉也有參與」

那傢伙真是哪邊都極有存在感的吸血鬼啊。
現在有種錯殺了超重要人物的感覺。
作為人類害怕的極惡吸血鬼、卻也在歷史的暗處活躍著。

「兇暴化的死亡熊襲擊了愛蘭德的街道、並且短短數日毀滅了愛蘭德………但這樣做對孟德爾有什麼好處呢？」
「上面記載著愛蘭德創新取得了製造大馬士革鋼的技術」
「就為了這種事毀滅了一個国家嗎？」
「在說什麼呢。大馬士革鋼就是有不惜犧牲国家也要取得的價值」
「不生鏽・不腐朽・難以破壞的堅硬金屬。印象中的確是如此……」
「那是其中一例。擁有多樣化特性的金屬。是開發者的重要材料」

嗯、果然大馬士革鋼對姊姊、不是身為開發者的祖先大人來說。
著眼點就是不同、智慧與知識跟我是不同的等級。
說起來俾斯麥德桑也說了大馬士革鋼並不是一種金屬、而是種製造方式。

糟糕、如果讓美香桑跟俾斯麥德桑見面的話、應該相見恨晚聊個不停吧。
而鍛冶狂熱者的道爾頓桑、大概會聊到體力不支倒下也說不定。
但這可以算作是孝敬的方式嗎？

「舉例來說……大馬士革鋼與黑龍鱗一起鍛造、可以造出有凍結能力的劍」

啊、這我知道。
最近才差點被那把劍給殺了。那居然是大馬士革鋼啊。
原來魔劍也是大馬士革鋼產物的一種嗎。
也就是說孟德爾城的研究人員有可能知道大馬士革鋼的製造方法。

「順帶一提、那把劍是我所鍛造贈送給孟德爾王的」

前言撤回。
大概是美香桑造的劍就這樣被使用著吧。
艾爾茲家只是拿去用而已。

但是現今的孟德爾沒有好好利用辛苦奪取得的技術。
如果可以完全操控魔劍、要擴大領地也是可能的。
難以得知無法生產大馬士革鋼的理由。
推測可能跟城內地下研究所隱藏的秘密有關。或是政治上的考量嗎？
嗯ー美香桑不知道這些事、無法問她。

「最重要的是、上面有寫著解咒的方法嗎？」
「嗯姆。地縛的詛咒和人型的詛咒都有紀錄著。還寫著許多兇惡的詛咒方式、別知道比較好。那不是凡人能處理的東西、不知道會發生什麼事」
「地縛的解咒方式是怎樣？」
「是呢、有許多不明白的專有名詞。應該是用來製造什麼東西………像是在調和特殊藥品的感覺」
「美香大人也不知道的東西嗎。光發音也可以能說說看嗎？」
「茴香、肉桂、薑黃、芫荽、孜然、豆蔻……」

喂！……這不是咖哩的調味料嗎！

聽了之後差點滑倒、不過的確是沒興趣的人不知道的東西。
這是我上班族時代的得意料理呢。
而且、在美香桑生存的時代、調味料可能更稀有也說不定。

「製作的程序是？」
「把油放在鍋中加熱、再把洋蔥放入炒熟。大蒜、生薑、在加水炒３分熟。薑黃、卡宴辣椒、芫荽、孜然、荳蔻、茴香、肉桂、加上鹽攪拌。加入番茄以強火拌炒去除水分。加入雞肉炒煮至表面變色。２５０Cc的水分兩次加入。依序煮開後轉小火。定時攪拌燉煮３０分鐘。完成後放置到隔日就可以吃了。」

……這不完全就是雞肉咖哩嗎！什麼特殊藥品啊！

「難道說美香大人沒有做過飯嗎？」
「做飯嗎？……沒呢。周圍常常都有人幫忙做、成為龍之後食材就直接吞掉了」

果然如此。料理經驗為０的鍛冶師初次看到食譜就是這種感覺嗎。像是化學實驗的步驟一樣、看起來的確是如此。

「美香大人、那是名為『咖哩』的料理。未知的專有名詞是歌涅特所產的調味料名」
「是這樣啊………卡米拉會做嗎？」
「只要有材料誰都可以做的。調味料是稍微有點高價的物品。但要解咒我想應該是沒問題的」
「謝天謝地！那麼麻煩盡快入手調味料」

沒想到解咒方法居然是做咖哩來吃。是卡蜜拉喜歡咖哩嗎？
我還以為是以處女為祭品、在深夜進行怪異的儀式。
嘛、雞肉咖哩也算是以鳥類為祭品呢。
對瓦爾基里亞來說大概笑不出來吧。

「我知道了。那麼要取得調味品等諸多調味料。大概要花１～２週的時間前往歌涅特取得……」
「我已經在這度過５００年了。１～２週對我來說不過是誤差範圍的東西罷了」

得知了有解咒的希望、美香桑的心情非常的好。
從小因為體質的關係、與自己意志無關的被侍奉著。
可以說是被呵護著的大家閨秀。
說不定連料理怎麼做都沒見過。

正因為是過著富足而寬裕的生活、才有著高貴的情操追逐理想嗎。
為了理想燃燒自己守護著人們。
要是我的話絶不可能。
頂多只能守護自己的家人跟兄弟姊妹罷了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３５話　調味料探索大騷動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……如此這般、父親大人。我可以出趟遠門到歌涅特嗎？」

我回到家後、立刻與俾斯麥德桑報告與祖先美香見面以及黏土板解讀的事。
之前黏土板的事情早已被父親發現、現在只是說明詳情罷了。

我原本是打算請人幫忙從歌涅特帶回調味料。
之前愛蘭德調查団的絶品咖哩廚師是歌涅特出身、請他幫忙的話雖然會花點時間、不過可以幫忙取得調味料。
但是聽了瓦爾基里亞的話後我改變了主意。

歌涅特是農業大国。擁有孟德爾所無法比較的豐富食材。
而且有許許多多僅限當地才有的特殊料理。是国外吃不到的。

說不定那邊也有大豆發酵方面的文化、醬油跟味增還有納豆跟豆腐等類似的食物。
來到這是世界後、對於醬油跟味增等調味品懷念的不得了。
非常喜歡日式料理的我、對於每天只有鹽調味的料理有些難以適應。

說起來、到海外長期出差的社畜說的『果然聞到味增的味道、才有回家的感覺啊』

現在的我很能體驗那心情呢。
我現在如果聞到味增湯的味道、應該也會很懷念日本生活吧。

但我現在已經是這世界的居民。在怎麼懷念也回不去日本了。
所以不自己親自跑趟歌涅特去尋找開發日式料理是不行的。
如果交給別人處理、想必無法滿足自己的慾望。

不過……為什麼俾斯麥德桑跟尼爾森桑都在這。而且狄拉克桑也在。
雖說已經引退、但有力貴族的前騎士団長與現任騎士団長、一同來訪一般平民的我家、到底是為什麼呢。

「……事情越來越糟糕了」
「嗯姆、是呢。要整頓孟德爾王家跟議會、所需的證據還遠遠不足呢。奴隷醫院那邊進行的如何？」
「盜挖的犯人已經抓到了。但很可惜的是找不到與艾爾茲家有關的證據跟證人」
「我想也是。宰相凱爾那般精明的傢伙。是沒那麼容易讓人抓到小辮子的吧」

尼爾森桑與狄拉克桑自顧自的說著。所以我的事情到底如何了。

「抱歉啊、卡米拉大人。與国王陛下報告愛蘭德調查結果後、我們派了密探到艾爾茲家以及抓補詢問了奴隷醫院的犯人等、進行了許多調查……」

發現到我跟不上對話的不滿、八面玲瓏的騎士団長與我說明著。

「我瞭解、關於艾爾茲家跟王家有很多的麻煩事。抱歉呢、麻煩你們了」
「為了卡米拉大人跟孟德爾国民。我們必竭盡全力」

不、關於政爭的事隨便都好啦、趕快開始講調味料的事吧。我還肩負著製作雞肉咖哩的重要使命。

「那關於前去歌涅特領一事……」
「就交給我的部下處理吧。是當地出身的騎士、很熟悉那邊的民俗與市場。可以放心」

可惡。不是這樣啊。
我想直接從當地取得適合日式料理的食材啊。

「有著重大使命的騎士団、少了個空缺不會有問題嗎？」
「雖說是如此、但身為正統王族的卡米拉大人、不需要親自前往不熟悉的土地」

你看、果然王族很麻煩不是嗎。
得想個辦法。不是靠自己的舌頭確認是不行的。誰快來幫幫我啊！

「我在歌涅特待過一段不短的時間。對於當地市場也很熟悉」
「……什麼、俾斯麥德啊。我為了教導劍術也在那待過。比你還熟呢」

俾斯麥德桑跟尼爾森桑開始了意氣之爭。這是怎麼回事啊。

「稍等一下！我有親戚住在那邊、所以也很熟悉歌涅特喔」

突然夏露露桑也插進話來了。到底是什麼時候來到這的啊？

……３人統一口徑。這是為了幫助我嗎？

「那麼就不用特地麻煩騎士大人了、既然大家都對歌涅特很熟悉、我們就一同來個採買食材的小旅行如何？」

除了狄拉克桑之外的人都贊成了。

「……真沒辦法呢。嘛、如果大家都在的話卡米拉大人的護衛也沒問題吧、歌涅特也是同盟国。這次就准許了吧」

夏露露桑得意的眨眼豎起了拇指。總之目的達到了。

大家原本都是熱血的前冒険者、跟野ㄚ頭的我、說不定有類似的地方呢。
但果然最不安分的是我的任性吧。
回來之後嘗試製作好吃的日式料理吧。
全力的製作好吃的日本風咖哩。

就這樣、我與俾斯麥德桑、尼爾森桑、夏露露桑等老少組合決定到歌涅特來趟小旅行。
這次的目的地是市場。
危險度最多也只是混混或扒手的程度吧。
跟愛蘭德調查団比起來、算是很安全的旅行。

想當然蓮蕾姊妹也想跟來、但因為有其他想拜託的事、所以請她們留守。
護衛的武力部分有尼爾森在的話、大概也沒什麼好擔心的。
還有雖然非本意、但在女性私密的情況下也有夏露露桑幫忙。
嘛、雖然反而有其他不放心的地方……不過眼前應該沒問題吧。

拜託蓮蕾姊妹的部分、是想請她們在我前往歌涅特的期間送飯給美香。
看到她寂寞的樣子感覺放不下心。希望能幫忙做點什麼。

蓮蕾姊妹跟美香桑也比較熟悉了、應該是沒什麼問題。
聊天的對象也是必要的。
要治療孤獨的話、還是有人陪伴是最好的。

◇　◇　◇

就這樣當日一行４人立即從孟德爾出發了。
因為不像調查隊那樣要去偏僻的地區。所以只帶了輕便的行李。
從孟德爾到歌涅特間有著平整的道路、沿途又有許多的村落。
因此不需要太擔心盜賊或是魔物等。
快馬加鞭的話、只需３日就可以到達歌涅特国境入口了吧。

我們放鬆著心情沿路的行動著。是趟愉快的旅行呢。
這次沒有什麼政治問題或是魔物討伐之類的鬼東西。
單純是尋找食材的購物旅行。

沿途品嚐著當地特產邊旅行著。
馬累了就帶到小河旁浸泡著休息。
兩位原冒険者的老人與夏露露桑也彷彿回到了年輕時的冒険生活。
大家飽嚐了好久沒有的解放與自由。

「說起來、卡米拉醬、那件鎧甲也拿去製作陷阱使用了嗎？」

……糟糕啦。完全忘了。為了製作捕捉蠍獅的陷阱、秘銀製的鎧甲熔化後拿去作為材料使用了。

「對不起、難得幫我做的鎧甲……」
「不不、那樣靈活的運用判斷對冒険者來說是很重要的。倒不如說能幫上忙很高興。如果幫不上忙才是令人難過呢」

不愧是實用主義的鍛冶師。
就算是使稀有秘銀苦心製作的防具毀壞了也不覺得可惜。
實際上那些秘銀材料也協助了蓮蕾姊妹抵擋蠍獅的攻擊。
的確如夏露露所說幫了大忙。

「我再作件新的給妳吧」
「非常感謝！」

太好了。那件鎧甲輕便又堅固、穿起來很舒服。穿過之後就很難再去接受一般鎧甲了呢。

「下次來做個高叉的比基尼樣式鎧甲吧！」
「……只有那個請住手吧」

就在夏露露桑妄想著的時候、來到了巨大的城門前。
看來已經到達国境、過了門後就是歌涅特領了。

「父親大人、歌涅特領是個什麼樣的地方呢？」

一直以來都忘了問。
不過情報就是力量、多知道點總是好的。

「歌涅特跟孟德爾是友好国喔。哼姆、不用太擔心」

問錯人啦。比起話少的俾斯麥德桑、似乎更該問喜歡嚼舌根的尼爾森桑呢。

「因為兩国国境相鄰所以有著相當友好的關係。入關的檢驗不會太嚴格。而且在政治上兩国的王家交往密切。孟德爾輸出鐵器、再從歌涅特那邊進口農產品。雖然国王還很年輕只有１８歲、但相當受民眾的支持與歡迎」

尼爾森桑也打起了精神。
身為地位崇高的前騎士団長、對方也會賣面子吧。

……不過。慎重起見多注意一下好了。

『瓦爾基里亞。不要放鬆警戒喔』
『遵命。請交給我吧、就算是扒手的手指動作也逃不過我的監視』

拜託你了。除了地下道或是屋內、要躲過瓦爾基里亞的法眼是不可能的。這樣就能安心的買東西了。
国境的城牆已近在眼前。
被那有著孟德爾加倍以上厚重的城壁所震撼到了。不愧是城塞都市。
在城牆後方就是歌涅特的首都了吧。

在城門口接受簡單的盤問。
孟德爾人在詢問目的與預定滯留時間後。沒什麼檢查就放行了、連身份證明書都不需要。
這真是讓人驚訝啊。不如說反而讓人擔心警備呢。
反過來說是對於城中的警備有自信嗎。

「天快暗了。先找個旅店休息明天再去採購吧」

俾斯麥德桑稀奇的在前方引導著大家。

「唉呀、決定今天住哪了嗎」
「啊？！……已經有預約旅店了嗎？」

在沒有電話與網路的這個世界、要事先預約是不可能的吧。

「哈哈、不是啦。我不是說有親戚住在這了嗎」

是這樣啊。但是突然那麼多人去打擾好嗎。
一般人家突然要入住４個人應該是有困難的吧。
而且全員都有騎馬、馬要停哪也不好辦吧。

夏露露桑也是個有很多謎団的人。
說不定意外的親戚是住在豪宅的有錢人。稍微期待一下吧。
在夏露露桑的帶領下來到了間大酒館。
在昏暗的街道上特別的明亮熱鬧。門內的客人熱烈的大聲喧嘩著。真讓人羨慕。
好久沒喝啤酒了。我成年之後一定要再次嚐嚐酒的味道。

可是、為什麼會先跑到酒館來呢。

「那個、為什麼要到酒館來……？」
「這邊是我親戚經營的。酒館兼冒険者宿屋」

喔喔！跟艾莉家一樣的王道設定啊。這樣就算是親戚的家、也是可以提供大家住宿的。
進入店內後、許多像是冒険者的人喝著酒吵鬧著。
果然是幻想風格的地方。
只是這邊比想像中有更多看起來像壞傢伙的客人啊。
看向酒館櫃臺、有位很像夏露露桑的人。

「妮可露露大姊、我回來了ー」
「是夏露露醬啊！什麼時候回來的ー！？」
「剛剛才回來的喔」
「如果有先來信知會一聲的話、就可以幫妳準備更好的餐點了說ー」
「因為這次是突然決定的嘛。說起來有供４人住的房間嗎？」
「當然……雖然想這樣說、但很可惜的只剩３間空房了」
「沒關係沒關係。３個房間就很夠了」
「是嗎、那現在就請人準備、等待的時候先吃飯吧」

喂喂、看到夏露露桑跟妮可露露桑說話就好像對著鏡子講話一般。
相對左眼戴著眼帶的夏露露桑、妮可露露桑的右眼也戴著眼帶。看起來真有那個實感。
嘛、不過看情況這兩個人是雙胞胎吧。

「喔！這個獨臂美少女就是妳提過的那位嗎？」
「我來介紹。這位是卡米拉醬。布拉德爾家的下任繼承人」
「初次見面您好。我是卡米拉＝布拉德爾。一直以來受到夏露露桑的照顧了」
「呼呼呼、就跟聽說的一樣呢。是個有教養的早熟孩子。我是妮可露露唷。如同所見是夏露露的雙子姊妹喔。順帶一提我是姊姊夏露露是妹妹。這間店是我開的所以什麼都不用擔心。今天就好好休息吧」
「非常感謝您。我之前都不知道夏露露桑有個雙子姊姊」
「哈哈、就別管夏露露了、之後就由我來照顧妳吧？」
「……哈、哈啊」

說著難以理解的可疑言論。這個人也是蘿莉控嗎？首先先保持點距離好了。

「好久不見、妮可露露。可不准對卡米拉出手喔」
「唉呀、兩位老頭好久不見啊！」

嗯？妮可露露桑也認識俾斯麥德桑跟尼爾森桑嗎。難道說冒険者時代常光顧這邊嗎。
坐好準備要吃晚飯時、看到菜單讓人吃驚了、菜色的種類是孟德爾的１０倍以上。
不愧是農業大国。這樣就可以期待餐點的味道了。

點了推薦的餐點之後、端出了意料外的東西。
是咖哩啊。而且咖哩上還有炸豬排！
難道這裡其實是日本嗎！更讓人驚訝的是入口之後。

「真、真好吃……」

快淚流滿面啦。跟日本豬排咖哩一模一樣的味道。
還有美味濃厚的湯汁。
能夠做出這種味道、說不定也可以做出日本料理呢。
越來越期待明天去逛市場了。味增跟醬油、還有熬高湯用的魚跟海帶等。
絶對要去挖寶。下定決心後一口氣把盤子給清空。

「這邊的飯一直都是那麼好吃呢」

尼爾森桑也大口的吃著豬排品嚐著美味。

「嘛、因為這個国家是以食物出名的」

夏露露桑還是老樣子大剌剌的。
但回到了姊姊家後、看起來臉色跟語調比平常還安穩的樣子。
果然回到了老家就是比較舒服呢。

話說回來、歌涅特語跟孟德爾語相當類似。沒有太大的不同。
有些像方言的感覺、如同關西腔與東京腔的差異、彼此間可以互相理解。
也許因為兩国關係好所以語言也類似吧。

不過真熱啊。酒館的客人吵鬧著也讓空氣變得更悶熱。
也許咖哩的辛辣也有影響吧。我將外套脫下變成了穿著短袖連衣裙的姿態。

旁邊的醉漢看到後、大聲的叫了起來。

「嘿。大家快看、這個小鬼只有一隻手啊！好噁心啊、哈哈哈～」

真是失禮的傢伙啊。幾歲人了像蠢小鬼一樣。
雖然不會與他計較、但心情被影響了呢。

「喂、你這傢伙快跟我家女兒道歉」

俾斯麥德桑引燃了導火線。

「現在馬上把那句話吞回去道歉就原諒你唷」

尼爾森桑在燃起的火上加入了助燃劑。
夏露露桑到廁所去了不在這、妮可露露桑去幫我們準備房間了也不在這。

現場就這樣吵了起來。雖然我是想息事寧人避免紛爭的。

「這是哪來的臭老頭啊。你以為我是誰！我可是歌涅特大貴族法拉第家的人喔。敢頂嘴我可不會放過你們！」

就像三流劇本一樣。為什麼大貴族會跑到這平民酒館來啊。有錢人就給我去像銀座六本木那樣的高級店啊。

「齁齁、身為大貴族連對待淑女的禮儀都不知道嗎？哼、歌涅特的貴族也墮落了啊」

尼爾森桑、別這樣挑釁啊。這種傢伙無視就好了。

「你說什麼、我要把你們這些對貴族不敬的東西都砍了！」

酒館其他地方也叫囂吵鬧著、所以沒人注意這邊。
沒引人注目是不幸中的大幸、但可以制止解決場面的人也不在。

───就在此時。有什麼東西從眼前猛烈的從旁竄出。下個瞬間、自稱貴族大人的傢伙被毆打飛了起來。身體呈現く字型、撞破店的窗框與玻璃滾了出去。

仔細一看是妮可露露桑的衝刺飛踢、漂亮了命中踢飛了貴族。這真是厲害的踢擊。
夏露露桑已非池中物、但是妮可露露桑似乎更在那之上。

「侮辱我親友的傢伙不准再進我的店！以後別來了！」

妮可露露桑用足以震破耳膜的氣勢怒吼著。
酒館中的大家照常嬉鬧毫不在意。這是常見的事嗎？
真是厲害的店啊。

妮可露露桑看起來是夏露露桑之上、手腳比腦袋動的還要快的類型。
不過要經營這個豪快的酒館、正是因為這種性格才更適合吧。

「抱歉啊、卡米拉醬。那種蠢蛋就不用理它了」

妮可露露桑露出颯爽的笑臉。
在那強烈的飛踢後態度轉化的真快啊………這個人很習慣這種場面呢。

「謝、謝謝」

萬一吵架演變成流血事件就糟糕了。警備隊也會介入吧。
多虧了妮可露露桑的幫忙化解了危機。
不過這邊比較擔心的是、那個自稱貴族的男人還活著嗎？

看向窗外、正在抖落玻璃碎片的男子站了起來。
似乎沒受什麼重傷呢。
接下那記飛踢居然只有輕傷、看來也是位練家子。

「畜生。這種爛店我不會再來了！給我記住、我一定會來報仇的！」
「快滾吧！垃圾！」

這種小說跟電影中的情節發生在眼前、很有冒険者的感覺啊。
在幻想世界中酒館發生這種事感覺很尋常。
不過在作品中通常不會提到後面的事、但實際之後會很麻煩吧。
……嘛、先不管了。
知道這邊有豐富美味的食材就是今天最大的收穫呢。

「來、飯也吃完了、卡米拉醬我們回房間吧」

我忘記了啊。
４個人只有３個房間的話、當然會變成我跟夏露露桑睡同一間了。
想想就冒冷汗了。要多小心點別變成夏露露桑的玩具了。

「唉呀？怎麼啦？臉色不太好了」
「抱歉、稍微有點……」
「吃了什麼不好的東西了嗎？」

不、是因為妳的關係啊。
單人房只放了一張床。想到之後會發生的事就有些害怕。
夏露露桑進了房間後就開始脫衣服。轉眼間就脫光光了。這人動作好快。

「啊呀、全身都是汗快換衣服吧」

啊、說的也是。嚇了我一跳。今天的確很熱呢。
如果我是男的會很開心、不過現在的蘿莉體型就饒了我吧。
這種心情上的衝突現在還是無法克服呢、但之後隨著身體的成長之後周圍的態度也會改變吧。
真讓人傷腦筋啊。這個性別的衝突要怎麼調適啊。
就當我發呆想著事的時候、夏露露桑已經換完衣服了。

「卡米拉醬也流了不少汗吧？來換衣服吧」

還來不及回應就被瞬間剝光光了。發現的時候已經沒穿衣服啦。
這是什麼技巧啊、這個獨眼變態鍛冶師。
雖說已經被脫習慣了、但為什麼我就這樣光溜溜的被丟著………

「那我先上床啦。今天好累呢、先睡了」

我還沒換衣服啊！衣服！
啊、衣服都放在俾斯麥德桑那邊。但又不想再次穿上都是汗的衣服。沒辦法呢、只好穿著內衣上床睡覺了。
因為吃的飽飽得很快就想睡了。吃了好吃的東西心情也感到很滿足。閉上眼睛後就這樣睡著了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３６話　大貴族からの反撃
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔日一早醒來、身體感覺相當沈重。
不對、不只是重而已。身體根本動不了…是被綁住了嗎？
就在如此想著的同時、看到了抱緊自己的手。
看起來沒發生什麼事、只是跟平常一樣被裸著的夏露露桑抱著睡而已。
雖是如此但其實也沒什麼特別的危害、是沒抱著人就睡不著的類型嗎？
說不定對夏露露桑來說我是類似抱枕般的存在。

而且今天的夏露露桑有兩位啊。妮可露露桑看起來也有相同的習性。不愧是雙胞胎。
現在兩人正左右兩邊把我抱的緊緊的。

……這樣下去完全都不能動了啊。

「請醒醒、夏露露桑、妮可露露桑！」

在耳邊叫喊著意外的普通地醒過來了。

「卡米拉醬起得真早啊。呼啊啊～」

的確是呢。被蓮蕾姊妹奉侍每天過著規律的生活。

掙脫夏露露姊妹的束縛後、穿上衣服朝著酒館方向走去。
非常期待今天的早餐。像昨天的豬排咖哩一樣、早餐一定也很美味沒錯。
邊這樣想著邊踏著愉快的腳步往酒館而去。

到了酒館後、昨夜被妮可露露桑踢飛的貴族男站立著。
而且帶著數十人的武裝警備隊。
鎧甲上刻著歌涅特的標誌。可能是国家的正規部隊吧。

「喔、發現獨臂女孩了。我來教教妳違逆貴族會發生什麼事吧」

貴族男突然往我的腹部踢了過來。因為沒注意到發生了什麼事、所以完全吃了這一記。
我的身體被踢飛了起來、像斷線木偶般掉到了地板上、口中充滿著血的味道。

「怎樣啊小鬼、很痛吧？接下來就是把你們都抓起來砸了這家店。讓你們見識見識法拉第家的力量！」

這個男的好像真的是大貴族啊。麻煩了。

雖然解放死亡熊的力量可以打倒這些人。
但我是外国人、弄不好會與歌涅特全国為敵的。
昨天的情況雖然是對方先找碴的、但先出手的是我們。
而且昨天妮可露露桑那記華麗的踢擊不少人看到了、感覺有些難以善了啊。
沒辦法、這邊只能期待尼爾森桑用政治力解決了。
先跟他們走、之後再靠交涉釋放。這樣應該最能安穩解決了。
是說可以請律師嗎………哈啊、這世界應該沒這制度吧。

警備隊往宿屋的方向去了、一間間的開門檢查著。
比想像中還多的警備人員數量啊。本以為是數十人、看來店外的人數還有更多。
這傢伙看來真的是大貴族、居然有可以調動那麼多警備隊的權力………
那麼偉大還來這種小店幹嘛。雖然這邊飯的確很好吃。
接著我的頭感受到衝擊與疼痛感。回頭一看、眼前的警備隊員正露出奸笑表情。
視線慢慢變黑昏了過去。之後會被帶走嗎？
這裡的警察也太粗暴了、這樣對待小女孩。

◇　◇　◇

─── 意識清醒過來的時候、發現自己已經在監獄中了。是約６坪大的陰暗房間。還有粗大的鐵柵欄。似乎只有我一個人在牢裡的樣子。

「喂、獨臂小鬼醒了。去通知亨利大人！」
「不需要。我已經來了」

這個聲音有印象。是那個藉著地位作威作福的貴族男。
在鐵柵欄外抱著胳膊一副偉大的樣子。還是一樣討人厭的臉。
被妮可露露桑踢飛撞破窗戶也無傷、還有著調動警備隊的權力。
是個不好正面應付的對手。

「喂、獨臂小鬼。被賣去當奴隷或是被公開處刑。妳喜歡哪種」
「為什麼我非被砍頭部不可呢？歌涅特可是法治国家。我要求公平的法律裁決」
「真可惜啊。法律是貴族統治人民的工具。因為有貴族才有法律。所以違抗貴族的你就是犯罪者」
「我是孟德爾人。歌涅特的法律並不適用於我」
「只要在歌涅特內、不管誰都是在貴族的統治下。要絶對服從於我。哼哼！」

完全無法溝通啊。接下來該怎麼辦呢。奴隷與砍頭兩個選項我都不想要。妮可露露桑她們不知道怎樣了？有點擔心她們。

「那間店的店員們怎麼了？」
「踢了我的大膽女人跟兩個臭老頭明天就要抓去公開處刑了。當然店也會由我接收！」

真低級啊。就跟我想像中的的蠻橫貴族一樣。因為福禄多家的人們異常親切、影響了我對貴族的印象、不過看來大多數貴族還是這種傢伙啊。
比起奴隷競標所。為了幫助妮可露露們還是選擇公開處刑好了。

「小鬼、還是把你賣給奴隷商好了。雖然只有一隻手可能會比較便宜吧」
「不要、請把我公開處刑」
「只有一隻手的不良品還那麼囂張。跟貴族頂嘴別以為能簡單的掛掉啊。妳接下來只能作為奴隷到死為止」

談判破裂了、這種爛到骨子裡的人從來沒見過。
但是變成奴隷很麻煩啊。這樣就沒辦法幫助妮可露露桑他們了。
如果知道地方就好了。但是在地下牢裡、就算是瓦爾基里亞也沒辦法看到吧。

「妳啊、仔細一看長得相當不錯嘛……明明只是個小鬼。跟那女的很像」

腐爛的貴族喃喃自語著…

「庫庫庫、反正都要當奴隷了。就讓我稍微玩一下吧。你們把這小鬼押在牆上！」
「是、得令」

喂喂、弄壞商品是違反規則的吧？
兩個獄卒開門後進來把我押在牆上。手足套上連著牆壁的手鐐腳鐐。
這裡也有拘束跟拷問的工具啊。
糟糕、在這燃起鬥爭心的話、大概會破壞監牢把獄卒跟貴族都殺了吧。
就在這樣想著的時候、手腳已經被鎖住貼在牆上。貴族男靠了過來。

「嗯、這樣看真的跟那女的一模一樣啊。在貴族中也是少見的美女。呼呼、可以享受一下了」

男人把女人綁起來會發生什麼是可以預料的。光想想就要吐了。只好把鎖破壞掉逃走了嗎。

「亨利大人、国王陛下跟宰相大人朝這來了。請指示如何處理！」

牢外有個女人焦急的跑了過來。

「嘖！在這種時候那個傀儡小鬼來礙事………我知道了、現在過去！」

貴族男急忙的出去了。看來這個貴族地位高到国王會直接來拜訪。
從剛剛的話聽來、似乎国王的威望還不足。
的確１８歲的国王在各方面的歷練還不足。很容易被底下的人操弄吧。
不管在那個世界王族也都是很辛苦的呢。

說起來我還被鎖著呢………

「那邊獄卒桑、可以麻煩幫我解開這鎖鐐嗎？」
「沒有亨利大人的許可是不行的」

沒辦法。只好趁獄卒不注意的時候破壞掉了嗎。

『瓦爾基里亞、有聽到嗎？』
『可以聽到聲音、但是目前無法鎖定獸王大人的所在地』

在這沒有窗戶的密室也是沒辦法的。

『目前我似乎被關到牢裡了。知道其他人怎麼了嗎？』
『是。全部被抓了、在城外被警備隊看守著』

不愧是瓦爾基里亞。只要知道地點的話就能去救人了。
明天要公開處刑的話、應該只是暫時被拘留著吧。
因為要在民眾眼前公開執行、瓦爾基里亞馬上可以知道狀況。

剩下的問題就在我了………靠蠻力逃脫應該是可行的。接著再去救助妮可露露桑他們。
但是與国家實力者為敵的話。
妮可露露的店要繼續經營應該有困難吧、主要目的的調味料以後入手應該也會很麻煩。
被權力者盯上的話、就難以在歌涅特活動了。處理不好的話還可能成為外交問題。

……真麻煩啊。要怎麼辦呢。

就在此時。在鐵柵欄前的獄卒無聲無息的倒下了。
取而代之有位男性站在眼前、是個在黑暗中也很顯眼的暖男帥哥。有種清爽平易近人的感覺。
科本是受女性喜愛但會遭男人厭惡的帥哥類型。但眼前的男性是不分男女都會親近友好那種類型。

「……妳是尼爾森的親友嗎？」
「是的、我是卡米拉、福禄多＝尼爾森的親戚……」
「好的、那麼馬上就就妳出來！」

男性用短劍破壞鎖後進入了牢裡。
看到被鎖在牆上的我、露出了驚訝的表情。
獨臂有那麼稀奇嗎？

「……妳難道是……怎麼可能、應該不會這樣的。不、沒什麼。請稍等一下現在馬上救妳」

男性靈巧的用短劍破壞了手鐐腳鐐。要破壞枷鎖需要纖細的用劍技術。
眼前的男性毫無困難的完成了這些。而且有著一擊打倒獄卒的技巧。
是騎士或是警備人員吧。

「我如果這樣逃走、會給人添麻煩的」

是呢、我有不能逃走的理由。若不是這樣早就自行逃出了。
但眼前的青年知道尼爾森的事情、應該是瞭解事情始末的相關者。
而且幫助我逃跑、應該不是敵人。

「那個沒問題的。請放心、交給我處理就行了！」

青年拍拍自己的胸脯露出颯爽的笑容。看了這笑容任何人都會感到安心的。
有著天生領導人的氣質、不可思議的沒有任何厭惡感。
從中年大叔的觀點來看、這個青年讓人很有好感。
反正沒其他的辦法、就先相信跟他走吧。


青年強拉著我的手從牢裡逃了出來。牢獄在地下室裡。
走上階梯後來到了滿是金色裝飾與鋪著紅地毯的長廊。牆上掛了壁畫。應該是貴族的宅邸。
青年毫無迷惑的拉著我的手跑著。看來很熟悉這個宅邸呢。
逃出後外邊以是晚上。因為不像孟德爾街上有著煤氣燈。四周非常漆黑、很適合逃脫。
乘上了青年準備好的馬車。馬車只有駕駛一人。與青年同進入了馬車、並在頭上套上大塊的布。

「抱歉呢、出宅邸時請將頭壓低」

很清爽溫柔的聲音、聽到後充滿了安心感。讓人很放心。
不可思議的青年、是被周圍的人呵護著長大的吧。
雖然以男人來說感覺會有些靠不住。

青年出了馬車回到了宅邸中。過沒多久、傳來了講話的聲音。
聽不清楚說了什麼。但其中有著噁心的貴族男聲音。與颯爽的青年正好相反。
突然馬車門打了開來、青年與另一位不知道的人搭了上來。

「出發吧」

青年下了令後、原本靜止的馬車伴隨著馬蹄聲動了起來。
之後頭上的布被取了下來。

「已經可以起來了喔」

起身抬頭後、眼前除了青年外還有一位老人。

「很抱歉手法有點粗暴、但已經沒事了。妳的親友們跟妳都已經確保安全了」
「謝、謝謝您……」
「我的名字是吉恩、可以稱呼妳為卡米拉嗎？」
「很抱歉還未自我介紹。我是卡米拉＝布拉德爾。孟德爾鍛冶師的女兒。非常感謝您的救助」
「妳還那麼年輕、就有著那麼成熟的禮儀應對。一定是家教很好吧」

因為內心是大叔、只是將以前上班族應對的禮儀展示出來而已。
不過這位青年與老人到底是何許人？是怎麼認識尼爾森桑的？

「……那個、我的事是從何得知的？」
「啊、都忘了說明。尼爾森以前待在歌涅特時……是教導我劍術的老師。然後、今早前往妮可露露的店知道發生了大事。在警備拘留所聽尼爾森說了始末後找到了妳」

嗯姆、這的確說得通、但還是有些不對勁的地方。
眼前的青年有與警備隊與大貴族交涉的權力這點。
答案之一。青年與旁邊的老人可能是這国家的重要人士。
年輕的吉恩桑先不提、眼前的老人很可能是歌涅特的前騎士団長之類的。
因此與尼爾森結識。並以此推斷、吉恩桑可能是老人的孫子吧。
老人抱著胳膊安靜的閉著眼。是希望我別隨便亂問吧。
嘛、不論如何、等與尼爾森桑見面應該就會知道了。

「是尼爾森叔父的熟人啊。他們現在還好嗎？」
「為了安全、已經先送他們回孟德爾了。為了讓妮可露露桑冷靜下來也請她先去孟德爾待段時間………卡米拉桑、之後也會派別的車送妳回孟德爾的」

喔、一切都安排好了啊。但這樣的話、尋找調味品的重要任務就無法達成了。
這個任務很重要希望可以完成它啊。

真沒辦法呢、就算只有我一個人也要完成它。
但是在不熟悉的土地上小女孩一個人行動過於顯眼了。
而且說起來、我目前身無分文、要採買調味料是不可能的。

「很抱歉、雖然很感謝你們的幫助、但我在這個国家還有一些事情要辦。可以幫個忙嗎」
「還有什麼事要在這個国家處理的嗎？」
「是調味料。有人需要調味料來幫忙治病。已經約好了要將調味料帶回」
「的確有些調味料有著治病的效果、這的確是不能放著不管的事。需要什麼樣的調味料呢？我們之後會送去的」
「……」

嗚、這樣也不行啊。我也打算採買目的以外的調味料說！

是察覺到了我在煩惱著嗎？老人開口說了。

「哼姆。那麼這樣如何、先請卡米拉桑到我們府上、再來詳細談談……」
「的確是呢、卡米拉桑被關在牢裡一整天應該很累了。那麼今天就先到我家接受招待吧。卡米拉桑、可以嗎？」
「那先謝謝你們的好意了」

好啊！總之先迴避強制送回国的危機了。

本來料想著吉恩桑的宅邸應該是可以媲美大貴族。有著森嚴的警備與豪華的宅邸。但卻超乎了我的想像。
福禄多家的房子雖然很大、但吉恩桑的宅邸已經可以稱作為城了。

比起宅邸、可能稱之為宮殿更為適合吧。
歌涅特的貴族難道比孟德爾的貴族還有錢嗎？雖然也可說是榨取民眾稅金來的。

這個世界賣農產品比賣武器更賺錢也說不定？
進屋子後、想當然耳、派了許多的女僕照顧我。
沒有任何指示就自動協助我沐浴與更衣。

而且特別的是、房間非常寬廣。裝飾、家具、繪畫與雕刻等、都是媲美孟德爾王城的豪華。
更換的衣服材質也是使用上等布料與蠶絲。似乎不是普通的貴族。

在沒有女僕引領著的情況下、我獨自一人在屋內悠轉著。
抱歉吶、因為平民沒什麼機會到那麼豪華的房子、所以小市民的好奇心使然想到處看看。

被吩咐著如果迷路了也沒關係、只要不進到房間裡就可以被找到。
在屋內徘徊沒多久、發現了個門半關著的房間。裡頭有些許燈光洩出。
豎耳聽到裡頭有說話的聲音、透過縫隙看到剛剛馬車上的老人在房內。

「阿爾貝特、你果然也是這樣認為的嗎……」
「啊啊。卡米拉殿與那位大人簡直是同一人。猶如在眼前復活了般」
「是啊、一模一樣。如果本人不說的話、是分不出來的吧」
「也或許、是愛蘭德王族的關係者」
「……不會吧。自稱是鍛冶師的女兒。應該只是長的很像而已」
「可是、那個措辭跟語氣、還有冷靜沈著的氣質。與那位大人一模一樣。我不認為兩者沒有關係」
「我知道。所以你才特意請她過來吧？」
「是的。總覺得應該有什麼關係……」
「有沒有都沒關係、不知為何只要跟她在一起就很快樂。與臉或是態度無關。自然而然心情就很喜悅」
「那個一般來說稱之為戀愛」
「什、說什麼啊！我只是單純的很擔心卡米拉桑……」
「呴呴呴（hohoho）、嘛嘛、這不是很好嗎」

雖然偷聽不太好、但還是得知了留下我的本意。
在這裡彼此說實話將來會更容易相處吧。趁此機會加入談話中吧。

叩叩。門沒有猶豫的馬上打開了。

「卡米拉桑！怎麼了呢？」
「稍微有點迷路不知道房間走麼回去了。想找人幫忙聽到這裡有人聲、所以……」
「難、難道說聽到了剛剛的話題了嗎？」

吉恩桑比預料中的還慌亂。老人手抵著眉心搖著頭。

「是的。很抱歉、雖然沒打算要偷聽……」
「真沒辦法呢、吉恩大人。就老實說吧」
「嗯姆、我瞭解了」

吉恩桑請我進入屋內坐在椅子上。這個椅子是有如王座般的華麗物品。
坐起來相當舒適、身為小市民的我坐起來反而靜不下心。
啊啊、真感嘆自己的狹小氣量。

「初次見到卡米拉的時候、就好像又見到了姊姊的感覺。就算說是同一個人也不會有人反對」
「吉恩的姊姊大人嗎。是什麼樣的人呢？」
「是的。大我１歲、雖然沒有血緣關係、但是美麗聰明又溫柔、一直都是那麼的冷靜優雅。見到卡米拉桑時、就好像看到了姊姊的幻影般」

嗯姆、這就是世間一般所說的姊控嗎。一般來說是不會稱讚家人到這種程度的。

「如果那麼相似的話、希望能讓我見一次面呢。姊姊大人現在在哪裡？」
「已經過世了。在去年不知道被什麼人殺害了……是被謀殺的」
「是這樣嗎、很抱歉問了不該問的事」
「不、沒關係的。姊姊的左臂被砍斷了、因為失血過多在恐懼下死了。然後卡米拉桑出現了………因為太過偶然相似了、現在還非常的驚訝」
「是這樣啊。但是很可惜我的左臂是被野獸吃掉的。並不是被劍砍殺失去的」
「哈哈哈、連如此清雅的語調都與姊姊一樣」

糟糕、這傢伙完全不聽人說話啊。不只如此、眼中開始浮起淚來了。
首先、再怎麼看都是你比我大吧。還真是相當喜愛姊姊的孩子啊。

「本來這個家應該是由姊姊繼承的。我跟姊姊都只是養子而已」

哼姆、貴族的家庭是很複雜的、大概是有什麼隱情吧。

「母親大人因為無法生產、沒有孩子。所以請求其他家族提供養子。因為許許多多的原因。從不同的家庭那認養了２個孩子」
「但貴族一般不是都由男性繼承的嗎？」
「不。孟德爾的話我不清楚、歌涅特的話對於繼承者並不會特別分男女。而且養子的話通常並不認為是直系親屬。所以養子不分男女一般是年長的一方繼承」

孟德爾也有類似的規矩、歌涅特看來一般是年長者優先。嘛、各国有各国的習俗吧。對於大家族來說應該是根深蒂固的觀念吧。

「卡米拉桑、雖然很突然、妳聽過愛蘭德王国嗎？」

姆姆姆、在那之上已經知道太多了、見過初代愛蘭德王、而且還是他的子孫。與其說是關係者、不如說是中心人物啊。
但要回答這個問題、還不確定吉恩桑是不是值得信賴的友人。

「在那之前想先請教。吉恩桑是如何認識尼爾森桑的呢？」

我與吉恩桑都熟識的人只有尼爾森桑。
如果更進一步打好關係、之後知道了內情後應該也不會改變態度吧。

「當我還小的時候。尼爾森就長期住在這個家裡了、是在他剛從孟德爾騎士団長退休時。拜尼爾森與父親深交的關係。我有幸接受尼爾森的劍術指導」

考慮到尼爾森桑交遊廣闊而且有人德、這的確是很自然的。

「一整年不間斷的受到尼爾森的鍛鍊。是相當嚴苛的巴斯達訓練、但也是初次學習到實戰劍術的貴重機會」
「也是呢。尼爾森叔父大人的劍術訓練是很嚴格的」
「啊哈哈、對啊對啊。訓練中途氣氛會突然改變。散發出高手般的氣勢」

如此說來。孟德爾與歌涅特間的貴族聯繫也是交流頗深呢。
而且有個地方稍微有點在意、眼前的青年對尼爾森桑並沒有使用敬語。
以受教劍術的那方來說、對師傅使用敬語應該是基本的事吧？
或是說、這個家族其實是權位非常高的貴族？

「也就是說、我跟福禄多家的尼爾森有著匪淺的關係。如果還是不信的話、現在去孟德爾一趟證明也行喔」

颯爽帥哥的話語真是有說服力呢。我現在正有些不甘心的體驗著這個現實。
但不可以簡單被眼前的外表給騙了、再稍微打探一下吧。

「吉恩大人、難道真的打算到孟德爾去嗎？！您現在不能輕易離開国家啊！」

老人擔心的叮嚀著。再怎麼說現任貴族的大當家也不能輕易離開国內的吧。
有個好主意。來稍微試試吧。來吧！我的手機！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３７話　姉妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「吉恩桑、方便借個紙筆嗎？」
「好的、沒有問題……」

我將紙裁小後寫上文字交給瓦爾基里亞。
沒錯、我現在擁有手機。只要使用得當、可以輕易解決許多問題。
但唯一的大問題是擁有手機的只有我、瓦爾基里亞僅此一家。
為了克服這點需要動點腦筋。

『瓦爾基里亞！現在過來我這』
『是。我立即過去』

不久、小隻的烏鴉出現在屋外、用嘴叩叩的敲著窗戶。

「烏鴉？而且那麼的小隻」
「這隻是我養的鳥。瓦爾基里亞、請儘速將這書信寄送給尼爾森叔父大人」
『遵命。請稍待片刻』

喔喔、拜託了。不愧是音速的烏鴉。往返應該不用５分吧。

「……那隻鳥聽得懂人語嗎？」
「是的。精通１０種以上的語言」

就在回話的時候、瓦爾基里亞無聲的遁入夜空中。然後在與吉恩桑說話後不久、回來了。這傢伙的速度比預料中還快。

『如何呢？』
『是的、已經確認了。您是可以完全信任的』

如果瓦爾基里亞可以說話的話、就不需要寄信了、但除了念話之外沒有溝通的方式了。
而且念話只能與我跟原本的主人露比雅溝通的樣子。
這裡的解決方案就是以寄送書信的原始方法來解決。
就有如音速的飛鴿傳書一般。雖然是烏鴉………

當然也是有缺點的。如果對方不識字就沒辦法了。
因為這個世界的識字率、相較現代的日本是極端的低。

我在信上寫了２件事

１、是否熟識叫做吉恩的大貴族？
２、是否需要對其知無不言？

尼爾森桑的回信中、對於問題寫著『是』與『否』兩個回答。

『另外還有一點。如果辦得到的話、請盡量協助那位叫做吉恩的人物』

雖然現在接受幫助的很明顯是我………
嗯、可能是有什麼其他的理由在吧。
既然是尼爾森桑所信任的人、那就我所及的部分也應該盡力幫助對方。
為了我理想中的日式料理、也需要與歌涅特的人打好關係才行。

「接下來。吉恩桑、接續剛剛的話題、我知道愛蘭德王国」

在不提到孟德爾王国醜聞以及美香桑的情況下、我將大概的事告訴了他們。
以及隱藏了我有愛蘭德王族血脈一事。

「……姊姊大人、聽說有著愛蘭德王国的血脈。如果與愛蘭德王家有關的人也許會知道。當姊姊受到攻擊時、顯示了新月型的胎記」

喔、居然。那位姊姊不就跟我一樣是愛蘭德王族直系了嗎。
從美香桑那聽到了血緣判斷方法、沒想到在這派上用場了。
但吉恩的姊姊如果是愛蘭德直系的話、是從哪冒出來的？
愛蘭德王家直系不是到了艾莉西亞這代就斷絶了嗎？
是王室的私生子嗎？嘛、王族的話大概有一堆妻妾吧、也可能對平民出手。
從哪會出現王家血脈也很難說。王族的情事是超乎我的想像的。

「吉恩桑知道新月型胎記的意義嗎？」
「自是當然。是被認為已經斷絶的愛蘭德直系」
「是的。黑滿月是孟德爾、半月型是歌涅特、白滿月是波魯達」
「請恕我失禮、卡米拉桑是哪邊的血脈嗎？果然是孟德爾王家的？」

真沒辦法啊。出血大拍賣了。畢竟是恩人。
我脫下自己左側上半身的衣服。

「突、突然間做什麼啊？！」

臉紅著的吉恩桑。驚慌失措著。帥哥害羞的樣子也很有趣呢。不過現在可不是玩的場合。
啪！的往自己左胸打了一巴掌。漂亮的楓葉完成了。

「請仔細看」
「是、是的！」

不、不用靠那麼近看也行啦………都感覺到呼氣了。

不久薄薄的胎記浮現了出來。當然是新月型的。

「怎麼會………卡米拉桑也是愛蘭德直系！？」
「的確是呢。看起來跟吉恩桑的姊姊似乎也不是完全沒關係」
「喔喔喔、居然有這種事！這裡居然也有愛蘭德王族的血脈！」

老人誇張的反應著。睜著眼淚流個不停。有那麼震驚嗎。嘛、也有對王族的忠誠接近信仰般的人在、對国民來說這是相當重大的事吧。

「吉恩桑、我想更瞭解您的姊姊。可以再詳細告訴我一些嗎」
「當、當然………但在那之前可以聽我一個請求嗎？」
「是什麼呢？」
「可以將您的胸部暫時借給我嗎？我知道是很失禮的請求。說來丟臉、但在姊姊死去的時候、我連一次都沒有哭。明明是那麼尊敬、愛慕著的姊姊……」

是因為太悲傷所以沒有感情反應的症狀。應該是因為打擊過大吧。
說起來在公司的心理研習營有學習過。如果這樣一直悶在心裡的話、會生病的。
現在的我依賴著吉恩桑、既沒錢對此地也一無所知。單純的力量也沒法解決問題。
能逃離那個討厭貴族受到保護也是多虧了他。
……雖然被男人抱著心理不太舒服、但這裡還是接受吧。多少可以還點恩情。

「請隨您喜歡」

吉恩桑伏在我的膝上哭了起來。並不是胸部而是膝枕。

一開始還是放不太開、

「沒關係、你很難過忍了很久吧」

說著安慰的台詞撫摸著頭髮、感情一口氣決堤了。
隨著哽咽大哭了起來。
雖然只是普通的台詞、但是解放了吉恩桑的內心。
清爽帥哥的形象都沒了。單純的哭泣著、很傷心的樣子。
在旁的老人也哭泣著。
雖然不清楚、但若有所幫助就太好了、真的這樣就行了嗎？
在哭泣了一段時間後靜了下來。
正想著已經哭完時、看了下臉。
在我的膝枕上靜靜的睡著。

……是小孩子嗎！

邊想著真沒辦法邊拿著手帕將吉恩桑的臉擦乾淨。
與老人一起將其搬運至沙發睡著。
雖說是沙發、但畢竟是貴族。比一般家庭的床還大還舒適。
對這個貧富差距感慨著的我、衣服被他的眼淚與鼻水弄濕了。
感覺不太舒服啊。如果可以的話希望哭濕衣服的是女性。
請原諒這樣想的我吧。因為我內心可是大叔啊。

「卡米拉桑、真的很感謝您。吉恩大人自從姊姊去世後、一直無法像以前一樣敞開心胸的表達情緒。就像是失去表情的人偶一般。但在今天終於變回了以前的樣子。應該已經從那深刻的悲傷中解放了」
「不、我什麼都沒有做。說起來、吉恩桑的姊姊大人是叫什麼名字？請告訴我成為養子前的名字就行了」
「全名是、梅莉莉亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德」

如預想般、果然是姓是奧斯蕾賽＝愛蘭德。看起來應該是直系。問題是從哪裡過繼來的。

「過繼前的家庭是？」
「這裡的話請別說出去。梅莉莉亞大人是從非正規的奴隷市場上購買來的奴隷」

喂、故事很熟啊。這不跟我一樣嗎。有種難以接受的既視感啊。難道那個神明老爺爺在背後做了什麼手腳嗎？

「也就是說出生地不明嗎？」
「是的。但是出生後記憶都還在。說明了自己的出身、並且顯示了新月型的胎記」

越聽越迷糊了。很有調查的必要。
雖說如此、但除了那個塔的研究文書以及家系圖外沒別的手段了。
我再度呼喚了瓦爾基里亞、這次寄送了信給美香桑。
問看看卡米拉的研究日誌上有沒有提到梅莉莉亞的事。
就算在這深夜中也只花了３０分鐘就回來了。
在這遠處通信手段只有狼煙的世界、真是太便利了。
真害怕自己越來越倚靠著瓦爾基里亞。

「回、回覆如何……？」

老人很有興趣的詢問著。不、其實我這邊更有興趣呢………
馬上將瓦爾基里亞送來的信打開。
美香桑調查的內容中、有著令人驚愕的內容。

───梅莉莉亞是艾莉西亞的雙胞胎妹妹。

梅莉莉亞作為實驗動物提供給了卡蜜拉。
作為代價、愛蘭德取得了提升栽培農作物效率以及保存食物的方法。
從而改善了愛蘭德食物不足的問題。

梅莉莉亞作為卡蜜拉的實驗動物、取得了比一般人還長壽的壽命。
實驗雖然成功了、但有著詳細不明的缺陷。以上。

驚訝的忘了呼吸。原來是雙胞胎難怪很像。
居然不只是夏露露桑姊妹、連我都是雙胞胎啊。
嘛、經過了長時間歲月的我們是雙胞胎的前輩吧。
所以我一眼見到妮可露露與夏露露就知道是雙胞胎的原因也理解了。

如果梅莉莉亞還活著、說不定就是感動的再會了。
但這個身體的內心已經不是艾莉西亞了、見面搞不好會微妙的尷尬吧。
某程度而言、沒機會見面對雙方都比較幸福也說不定。

「那個……」
「我是阿爾貝特」
「失禮了。阿爾貝特桑、我原是奴隷、後被布拉德爾收養成為了養子。原本的姓名是艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德」
「什、什麼！？那是真的嗎？」
「調査的結果、梅莉莉亞是我的雙胞胎妹妹。應該是還年幼的時候我們兩人就分開了吧。不幸的妹妹在出生後沒多久就離開家了………我也是現在才知道」

稍微拐彎抹角的傳達了實情、這身體原本的主人並沒有妹妹的記憶。能考慮的可行性只有１個。應該是在懂事前就分離了吧。
但是居然出賣給了卡蜜拉、是想像外的醜事。這算是愛蘭德末期的黑歷史嘛。
雖說是為了国家利益、但與人類天敵的吸血鬼作了交易。是個悲慘的時代啊。

不知不覺間、吉恩桑已從沙發上醒了過來、聽到了相關的事情。

「居然是這樣啊。我偶然又見到了另一位姊姊嗎……」
「雖然晚了、但我知道了自己有個妹妹、就好像找回了失去了的半個身體一樣。謝謝您」
「不不、卡米拉已經這個家的一員了。既然是姊姊的姊姊、那就是我的家人」

感覺最近增加了不少家人。但同伴是越多越好。
同伴越多、不管怎樣的困難也會越容易跨越吧。

◇　◇　◇

在當晚與吉恩桑與阿爾貝特桑徹夜詳談了。

從孟德爾與歌涅特的政治文化開始、到梅莉莉亞的事情。
注意到的時候、窗外已露出微白、天亮了。
吉恩桑以『再稍微談談』為由邀請我去散步。
雖然徹夜未眠有些辛苦、但還是答應了。
出了中庭後、在日光下看到了夜晚所沒注意到了宅邸全貌。

……這宅邸就像宮殿般的形容詞有些不對。這裡是王宮。是王所居住的主城。
城門像誇耀般的飄揚著歌涅特的旗幟。這裡的當家是吉恩桑。
也就是說吉恩桑就是歌涅特的年輕国王。這真是讓我驚訝！

所以唯一不自然的部分也釋懷了。
那就是雖然接受尼爾森桑的劍術指導、但並未尊稱其名。
雖然是師傅、但因為是国王所以不需尊稱。這也是合理的。

「難道說、吉恩桑是這国家的国王嗎？」

事到如今就直接的問了吧。

「吉恩＝惠亨斯＝歌涅特、是我正式的全名」

果然是如此嗎。但抑制著權重的貴族、到警備隊的牢房釋放尼爾森桑他們並護送至国外。
而一切都是在私底下而不能大動作進行、被當作傀儡的国王並不能在表面上斥責權重的貴族。
一定是花了不少功夫吧………真令人感激。

「果然是国王大人、請恕我失禮了」
「不、卡米拉桑已經是我的家人了。敬稱跟敬語就免了吧。倒不如說依據王家禮俗我是後輩。本來該使用敬語的應該是我才對」

被一国之君使用敬語來稱呼也太顯眼了。
想必會引起因此不快的人的憤恨。
我只想不起眼的在水面下悠然的活著。

吉恩桑此時突然的說了。

「那個、有想請求的事」
「是、是什麼事呢」
「我可以稱呼卡米拉桑為姊姊大人嗎？」

……這不是有些糟糕嗎？從旁人來看梅莉莉亞好像復活了一般。難道正是瞄準了這點？

「是為了什麼嗎？」
「您已經知道了也說不定、我是被當作傀儡的王。因為經驗不足、被貴族們欺瞞操縱沒有權力的『傀儡』」

呼姆。我知道了。在這之後會是相當麻煩的事也理解了。雖說是如此、但因為是尼爾森桑的請求也不能隨意拒絶。已經是『騎虎難下』了。

「果然我還是沒有政治上的才能氣量。在貴族與国民間沒辦法處理得更好。……拜託您了、請代替我成為歌涅特的国王吧」

這個小弟弟在說什麼啊。
雖然內心是大叔、但不管怎麼看年紀都是我比較小吧？
我如果成為王的話同樣只會被貴族們小看而已。而且搞不好比現在還糟糕。
就算主張我是梅莉莉亞本人也一樣。

「很可惜那是不可能的。我還有著繼承布拉德爾家的使命、這也是為了報答周圍人的恩情。如果成為了歌涅特王就無法報恩了」
「……果然您也跟姊姊大人一模一樣。有著自己的理念」

吉恩桑垂頭嘆著氣。看起來立場的確是很艱困吧。
本來繼承王位的是梅莉莉亞、自己應該是更自由的身份。
一旦成為了王就失去了任意行動的自由。非常麻煩。
而且權力也被奪取了、就跟籠中鳥一樣。
看到他那麼失落的樣子、還是該作點什麼才是。
……就為這個国家做個大掃除吧。本來政治什麼的我也不是很懂。

「雖然不能代替你成為国王、但我幫助你取回王應有的權力吧」
「真、真的嗎？！」

臉色突然明亮了起來。真是容易懂得傢伙啊。表裡一致的性格。

「啊啊、我會全力幫你的。雖然手段可能有點粗暴」
「如果能得到姊姊大人的支援、那我什麼都不怕了。謝謝！」

……不對啦。我不是姊姊。是哥哥。
雖然還不知道能做些什麼。但客觀來看這国家有不少需要被修正的地方。
使用武力與謀略的傢伙、就由我來出手擊潰。
就結果而言、也算是為被謀害的梅莉莉亞報仇。
不過這樣就要延長停留在此地的時間了。
俾斯麥德桑跟夏露露桑會擔心吧。
狄拉克桑說不定也會衝動的跑過來。
孟德爾的政爭也快白熱化了。不管哪邊都忙了起來。
而且、也要早點製作咖哩幫美香解咒。讓美香度過有意義的新人生。也還有一些想跟她聊的事。

……糟糕啊。不分身的話忙不過來。是不是太輕易誇下海口了。

這樣下去什麼事都沒辦法如期完成了。以社會人來說是失格的。
這時候就要排列待處理事項的優先順位。

首先是確認俾斯麥德桑是否安好。並請其知會尼爾森桑與夏露露桑此事。
其次是美香桑的解咒。
最後是年輕的歌涅特王一事。目前並無急迫性、沒那麼急著完成。
然後可惜的是日式料理的食材探索要延後了。
不會有人因此而困擾、困擾的只有我而已。
採買完必須的調味料後就先回孟德爾一趟吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３８話　政變
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── ２週後。

我再次的來到了歌涅特的王宮。
而且尼爾森桑、夏露露桑、妮可露露桑、蓮蕾姊妹也一起來了。
順帶一提、解呪後可以自由行動的美香桑也在這。

簡單來說、在吉恩桑幫助下取得調味料、回到孟德爾的布拉德爾家後。
發現沒有人在家裡、心急之下請瓦爾基里亞去尋找大家的下落。
報告了大家都在火山地帶的美香那邊。
所以我即刻前往美香所在處、與大家會合瞭解狀況。
情報交流是団體運作的基本準則。
我到達的時候咖哩派對正好開始了。
因為在火山地帶、所以不愁沒有熱源。要烹煮跟熬湯都很簡單。
而且狄拉克桑也設置了調查隊使用的炭窯工具。
此地已經變成大家喝酒唱歌的宴會狀態了。

變成這樣的原因、是因為蓮蕾姊妹與大家說了美香桑的事。
大家認為不可怠慢初代的国王。
爾後每天都有些人拿著料理到美香那邊玩。
以我開始作為話題的契機、大家慢慢熱絡起來了、這讓我感到很高興。
就好像新人在迎新會上被玩弄一樣、不過這也是被愛著的證明。

結果變成在火山地帶邊吃著雞肉咖哩、邊與大家討論歌涅特狀況的怪異會議。
最後由尼爾森桑提出結論、全員一起到歌涅特去。

於是當時的人員現在都在王宮這裡集合了。
嘛、尼爾森桑本來就與吉恩桑有所關連。
妮可露露桑是歌涅特人、而夏露露桑是她的姊妹。
蓮蕾姊妹是我的侍從。
不過……為什麼美香桑也在這呢？

順帶一提、俾斯麥德桑不能長期離開工房、所以留守在家。
並約定好了有事就以瓦爾基里亞隨時聯絡。
雖然是理解了、但還是難以釋懷的樣子。
想到那張恐怖的臉半哭著的樣子、雖然很可憐但也是沒辦法的事。

當然狄拉克桑也留在城中。
身為現役騎士団長、不可能長期蹺班停留在他国王宮中。

於是乎其餘的成員來到了歌涅特。
拜吉恩桑的好意、借給我們一間客房使用。
因為王宮的來賓用設施本來就很充實、所以不用擔心任何事。

「那個ー……美香大人怎麼也來了？」
「那個叫『咖哩』的食物讓我難以忘懷。因為聽說歌涅特有很多好吃的東西、所以想親自過來用舌頭確認」

原來如此。是食慾所使然嗎。
因為長久都吃著難吃的東西、所以心情我也不是不理解。
但是現在的歌涅特很危險。
已經不是龍的美香桑、如果受傷就糟糕了。

「幹嘛一副不安的臉。並不需要那麼擔心、又還沒有失勢」
「但是、不知道接下來歌涅特會發生什麼事……」
「我並沒有打算參與政爭的戰鬥。接下來的餘生、我要盡力追求美味的食物」

美香桑天真的笑著。
這世界上沒有人比這個人更辛勞的了。
我希望能讓她完全擺脫並遠離政爭。
可以的話希望她能放開一切盡情的吃喝玩樂。
美香桑一直以來犧牲自己、沒有休假完全付出。
而且還被龍給吃了、這完全是勞動災害。
就算是讓她放假隨意的玩樂１００年也不為過。

「我知道了。如果發現好吃的店要告訴我喔」

而這之中最投入的就是尼爾森桑了。
畢竟是與吉恩桑有著交情以及對於前代歌涅特王的恩義等因素。

「所以、卡米拉。作戰要如何進行？我的劍已經準備好隨時可以拔出了」

這個人已經是鬥志滿滿的狀態啦。
因為是習慣政爭以及擅長應付王族的傳統貴族的關係嗎？還是單純的戰鬥腦（腦筋=肌肉腦）呢？
嘛、既然是原騎士的話、本來就是戰鬥屬性的吧。
說起來、這裡有誰能勝任參謀一職呢？

「作戰指揮官就請卡米拉大人來擔任了」

蓮蕾姊妹、別講多餘的話啊。

「姊姊大人、一切聽您指示！」

吉恩桑、已經習慣稱我為姊姊了啊。如果可以的話希望成稱呼我為兄長啊。
還有這位子負擔太重了啊。這樣下去我會胃痛而死的。

「艾莉西亞大人、拜託您了」

阿爾貝特桑、正常來說擔任指揮官的事擔任宰相一職的你啊。還真是老奸巨猾………
而且說起來、為什麼是我當『歌涅特改革軍』的指揮官啊。總大將應該是當事人吉恩桑吧。
但是具體來說目標敵人以及犯罪的情報都還不夠完整。
首先要從收集情報作起。沒有情報就進行作戰是愚蠢的。
就好像一群無頭蒼蠅般的感覺。
但是嘛、有個很專長於情報戰的傢伙在不是嗎。

『瓦爾基里亞、在嗎？』
『是、要收集情報嗎？在獸王大人返回孟德爾的這兩週、都收集的差不多了』
『……真是精明啊』
『不、因為我能做到的只有收集跟傳達情報而已』

這隻小烏鴉在戰爭前期是最重要的存在。
知識與情報收集力在人類之上、而且速度也是不同等級的。情報價值在於速度。

『所以目前這個国家的政治版圖是什麼情況？』
『首先最該警戒的果然還是亨利＝法拉第一族。法拉第家在背後策劃著奪取王位。專擅著朝政、刻意扶植軟弱的宰相、策謀著政變』
『政變的具體計畫知道了嗎？』
『明天有相關的密謀會議。我會去打探』

變成刻不容緩的情況了。
如果沒有大義名分是難以發動政變的。即使用武力奪取了王位、要是無法服眾、也是難以持續的。
一旦招致人民的反感、一切都只是南柯一夢罷了。

『這件要事就麻煩你了。還有其他的嗎？』
『歌涅特的国民對於王家還是相當的擁護。年輕又帥氣的吉恩国王相當的受歡迎。雖然也有其他該警戒的貴族、但多為牆頭草、為了自身利益搖擺著』

也就是指要打倒了位於邪惡中心的法拉家、應該就不會有其他明顯的敵人了。
接著只要實行仁政、貴族與国民自然就會站在本身就有人氣的吉恩国王一方。

可是這個国家居然沒有正經的貴族。這點真讓人遺憾。
如果有像福禄多家般忠誠的貴族該有多好。

『另外、謀害梅莉莉亞大人的主犯也是法拉第家』
『沒弄錯嗎？』
『是亨利自己親口說的。另外也提到了下手的實行犯』
『犯人是誰？』
『就是現在這個国家的騎士団長』
『……居然！？』
『本來只是沒沒無名的騎士、但在梅莉莉亞大人遇害後就高昇了』

這麼快就找到仇人了。果然是掌握著情報才能掌握世界。
只是目前情報尚不完整、還要多注意身邊以及法拉第家以外的反王派勢力。

◇　◇　◇

姑且不提蓮蕾姊妹、其餘大家都忘了俗事的一切在歌涅特王宮享受著。
而吉恩桑也因為能親密對話的人增加了而感到高興。與大家一起比劍一起遊玩著。
在尚未確定作戰的此刻、大家能好好的放鬆也是不錯的。
如果蓮蕾姊妹也可以一起放慢腳步休息就好了說。
正當這樣想著的時候、瓦爾基里亞來了聯絡。

『獸王大人、打探到政變的詳情了』
『謝謝。請說』
『是。政變計畫在一年前就已經開始了』
『是怎樣呢？』
『法拉第家擅自發佈王令、將稅率由３成提高至８成』
『是為了什麼目的呢？』
『為了煽動国民叛亂』

呼姆、原來如此。欺上瞞下的調高稅率。
讓一無所知的国王在不知不覺間與人民為敵嗎。
国王姑且不論、真希望宰相的阿爾貝特能再振作點啊。宰相可是一人之下萬人之上。
雖然很不好意思、但這宰相也太怠忽職守了。

『但現任国王不是很得民心嗎？在叛亂前傳到国王耳中就會被平息了吧……』
『並非如此、法拉第家暗地進行了不少煽動工作。去年在民間中收買了不少有力人士』

居然已經把手伸到那邊了。
見錢眼開的家或不管什麼時代都有呢。
這邊不及早因應的話就來不及了。

『法拉第家的打的算盤是、趁著民眾叛亂之時除掉国王取而代之、並且以恢復稅率的名義爭取大家的支持』
『什麼時候會開始行動呢？』
『說服搧動民眾需要時間、預定１個月後開始行動。當公佈加稅命令後。搧動者會引導農民們攻入王宮。騎士団長再趁混亂之時將国王殺害、並對外宣稱討伐了惡王。如此的計畫著』
『我知道了。多虧了你的努力拯救了国王。還有其他需要注意的嗎？』
『為了以防萬一、還有準備了另外的惡毒手段』
『……是什麼手段？』
『是死靈』

喔喔、這也是幻想世界常見劇本。準備了骷髏與殭屍軍団嗎？

『死靈的種類與數量是？』
『數量只有一隻、但也有可能再增加。那一隻是死靈法師』

……死靈法師？是操縱死靈魔法的魔法師或僧侶。穿著長袍的骷髏詠唱強力的魔法與詛呪之類的嗎。

『死靈法師的話、通常要怎麼打倒它？』
『死靈法師是以不死之力操縱的傀儡。如果沒有切斷力量來源就會不斷復活。如果沒找到背後的操縱者是無法打倒的』

是這樣啊。與我所知的RPG知識有所不同。
如果不找到操縱者的話就無法打倒的不死軍団嗎。真恐怖。
但反過來說只要知道操縱者、就算有百萬大軍也可以取勝。這是重點。

『請先接著追查這方面的情報』

除了請瓦爾基里亞探查外、必須快些找到對應的方法才行。
我沒有政爭的經驗、也沒學過這方面的知識。沒有能請教的人真是麻煩。
唯一能請教的是美香桑、但我不希望她捲入政爭中。
如果狄拉克桑在的話就可以請他幫忙討論對策了
……在什麼對策也沒有的現在、只能自己先想辦法了。

首先針對人民的搧動行為是首要問題。該如何抑制它。
搧動失敗的情況下、法拉第家就失去了大義的名分。
該如何阻止搧動呢？這邊也跟著一起收買有力人士嗎？不、不行。
這樣反而會讓大眾疑神疑鬼混亂起來。
一旦開始騷亂、就正中法拉第家的下懷了。
接著、在公布調高稅率時先阻止嗎？
但說不定也有其他的方式發表公布。
狡猾的法拉第家八成有準備其他的應對手段。
即使先知道了、要在當天全部阻止也很困難。

……完全被無計可施了啊。找不到突破口。也沒有能依靠的貴族。
陷入要打仗也沒有武器的狀況。沒辦法、只好去請求美香桑的幫助。已經不是有餘裕的場合了。
在王宮中到處走著、在意外的地方找到了美香桑。
美香桑在廚房與御廚談笑著。在做什麼啊？美香桑。

「美香大人、有事想請教」
「卡米拉啊。現在正說著重要的事、稍等一下」

與廚師有關的大事是什麼。
難道開始對料理有興趣了嗎？明明是沒拿過菜刀的大小姐。
與廚師結束對話後、我向美香桑轉述了瓦爾基里亞報告的所有情報。
雖然不打算讓她插手、但可以得到年長者的助言也是很有幫助的。

「對於該怎麼阻止法拉第家的陰謀、我完全不知如何下手……」
「這是很單純的問題。不明白嗎？」
「是、因為想不到方法所以想請教」
「打倒法拉第家。現在馬上把那個亨利殺了就行了」

真不愧是龍。單純的暴力解決法。
超乎想像的戰鬥腦啊。是我弄錯了請教對象嗎。

「這作法不會太衝動了嗎？」
「妳完全沒在動腦啊」

痾、我才不想被戰鬥腦這樣說呢。

「對手是長期竊居要位與熟知政治的貴族。對於民間活動也很熟識。在這之上準備了一整年。以及為了萬一準備了死靈。而且還是死靈法師。是非常麻煩的對手。這邊則是沒有伙伴的年輕国王以及無能的宰相」
「是、明白」
「不、妳不明白。卡米拉、妳既沒有地利也沒有人和」
「所以說我知道！因為沒有能對應的手段、所以才來請教」
「對應的手段………妳現在手邊有什麼？」

以尼爾森桑為首、不懂政治卻擅長戰鬥的人們。如此而已。

「沒錯。這是壓倒性不利的狀況、要玩政治手段妳也玩不過人家。對方不管政治或戰力都強妳一大節。所以先下手為強。很簡單」
「可是如果沒有大義名分！貴族對於国王會不信任的。也就沒人會跟我們站在同一邊」
「沒有大義名分這件事對方也一樣、所以才會捏造口實。但馬上就會敗露的。所以這邊也要找藉口出手。就算失敗了国王的人氣也是很高吧？稍微降低也沒問題的。等取回政權再補救也行」

……以為沒思考過但其實是單純明快的解決方式。
果然歷練不同。有著長期攝政解決問題的智慧。
與我這種只稍微瞭解企業經營的思考層次是不同等級的。
有先請教過真是太好了。

「……感謝您、我瞭解了」
「現在安心還太早了。目前還找不到能打倒死靈法師的方法」
「就連我也打不贏、是這樣的嗎？」
「是的」

死靈法師居然是如此的強敵嗎。本來以為只是傀儡、找到操縱者就行了。
目前為止與死亡熊、哥布林王、吸血鬼王、蠍獅等戰鬥過了。
也有了一定的經驗。雖然吸血鬼王是靠運氣贏的。

「死靈法師不是打倒操縱者之後就結束了嗎？」
「是沒錯。但是操縱者不一定是人類。死靈法師也可能操縱死靈法師」

這真是犯規啊。如果這樣就難以取勝了。不知要打倒多少才夠。

「死靈法師是死去的呪術師或僧侶、藉由呪術而不死化產生的。所以也能製造其他的死靈。由死靈法師所產生的死靈法師、是什麼狀況……知道嗎？」
「不知道」
「２個人類。２個都是高位的呪術師。第１個人死了。藉由第２個人施呪成為死靈法師。接著第１人再把第２個殺了死靈法師化。當然、要能成為死靈法師的都是高位的呪術師。如果２個人都不夠強大、這個呪術是無法成功的」
「也就是說殺不完也無法取勝？」
「是的。就算一時打倒。用劍砍用火燒也會馬上復活」
「那要怎麼應對？」
「走為上策」
「聖水或是高僧的祈禱也沒用嗎？」
「就算鎮住了也只是一時的。最後還是無計可施」

什麼啊、這個世界的死靈也太強了吧。
還以為是骷髏或是殭屍之類的雜魚、但這世界好像沒有這些。

「……也就是完全沒有解決方法嗎？」
「也不是完全沒有方法。但是、那要看你的覺悟了」

有種很不好的預感、但事到如此也無計可施了。

「請告訴我、麻煩您了」
「嗯姆。你也成為死靈法師解呪就行了」

……還是老樣子講著難懂的話。是要我也去不死化嗎。
這樣就非死一次不行了。再怎麼想也不可能。
我如果不死化失去了理性。反而會與大家為敵的。

「卡米拉也有獸王的再生能力吧」
「哈、哈啊……那要怎麼做呢？」
「要成為死靈的條件是心臟停止。你就算心臟停止也能再生吧？」

我並不想測試、但的確可以再生。在與卡蜜拉與尼爾森桑對戰時都再生過。

「先讓死靈法師殺死一次、取得死靈法師的能力。但其實再生後還活著、就不會成為死靈法師了」
「我瞭解了、這是為了什麼呢？」
「奪取死靈法師的呪術能力」

嗚………這似懂非懂的理論。結果該怎麼做才好。說起來『呪術能力』又是什麼？

「妳好像還不明白呢。妳成為了獸王是因為『接納體質』。能夠取得繼承對手的能力。能夠殺掉死靈法師的只有死靈法師的呪術」

這樣說的話我就理解了。也就是奪取對手的能力。
……等一下。也就是說、吸血鬼跟蠍獅的能力也可以奪取嗎？

「但接納體質有著容量限制。如果目前你的容量已經被獸王之力盛滿、那在取得死靈法師力量的同時就會暴斃而亡」
「……有方式可以事前判斷容量大小嗎？」
「沒有。所以剛剛說了、這視妳的覺悟而定」

如果當初我奪取了吸血鬼王的能力、說不定會超過容量而死。
吸收能力正所謂高風險高報酬嗎。這個體質有其相當的賭博要素。
不是我自誇、我不擅長賭博呢。

「沒有除此之外的手段嗎？」
「沒有呢。如果不能接受的話只能逃了。就算是我使用龍的力量、遇到２之以上的死靈法師也會避免戰鬥的。吸血鬼之王雖然也是強敵、但有著怕陽光的決定性弱點。本來死靈法師有著施術者死亡就消滅的弱點、但若連這弱點都克服的話、比吸血鬼之王還麻煩」

我愣住了………聽了之後、想以政治手法取勝的自己就跟笨蛋一樣。
法拉第家的王牌並不是謹慎的政治計算。而是無法取勝的死靈法師嗎？

「死靈法師的弱點克服法廣為人知嗎？」
「很微妙呢。死靈法師本身就很稀少。人類要成為死靈法師需要高超的呪術力與生命力。要剛好有同時２位是很難的……」
「但敵人克服弱點的可能性說不定不低呢？」
「因為那個小鴉瓦爾基里亞有提到、可能有１個以上？」

是啊。從１年前就開始準備的計畫。很可能也考慮到了完全體的死靈法師了。
我也需要有所覺悟才行………

我也許太天真了。以現代人的角度考慮著不死人、使用和平政治手段解決的方法。差點忘了這個世界是很殘酷的、一個不注意命就會失去。因為獸王之力與伙伴的增加、讓我不知不覺過於自信了嗎。

◇　◇　◇

「要召開作戰會議了。請馬上集合」

如此請求女僕、幫忙尋找傳達訊息給王宮各處的大家。

「卡米拉大人、我們都做好出戰的準備了。請下令吧」

蓮蕾姊妹充滿了幹勁。尼爾森桑也拔出了劍開始空揮著。

「大家請安靜。接下來開始說明作戰計畫」

我站在房中央周圍坐著伙伴、１人１人的仔細說明計畫。

作戰是這樣的。
在今晚侵入法拉第家打倒亨利。以少數精銳在最短的時間內尋找對象並擊殺。也就是暗殺。
也許手段有些骯髒、但對方準備了死靈法師。已經不是挑選手段的時候了。

首先国王跟美香桑留在王宮內。
尼爾森桑、蓮蕾姊妹為主力與我一起行動。
由熟知法拉第家內部的宰相阿爾貝特帶領侵入宅邸。
妮可露露桑跟夏露露桑作為佯動部隊、對房子放火進行誘導。
被火災引誘出的護衛只由主力迎擊可能會陷入苦戰。
而趁此時妮可露露姊妹再由敵方後面襲擊、形成夾擊之勢。
敵方王牌死靈法師也在的可能性很高。
由我作為主要對手、剩下的交給其他人。
邊審視著法拉第家的配置圖邊說明上述計畫。並各自確認任務與解惑。

「抱歉、突襲法拉第家的理由是因為死靈法師嗎？」

善良的帥哥国王問了這個問題。

「也有這個考量。但是想直接討伐指使騎士団長殺害梅莉莉亞的黑幕亨利。也是原因」
「我也想作為主力參戰。親手……為姐姐報仇」
「萬萬不可。大將親自出征是下策。吉恩桑待在後方裝作事後才知情就行了」
「為什麼呢？」
「為了取得大義、国王騎士們為了忠義自發行動、幫国王姐姐報仇討伐了仇敵。如此一來民意也會導向你這一方。然後抓補騎士団長、逼他吐出實情」
「原來如此、很不錯的策略。這樣就萬無一失了」

代為回答的並不是吉恩桑、而是阿爾貝特。
一直以來冷漠寡言的形象、今天倒是出乎意料的多話。

「重點的死靈法師呢？就我所知那是很稀有的怪物」
「我知道、尼爾森桑。那交給我來想辦法。大家請專心於擊斃亨利即可。抓起來也行、但請專注在自己的任務上勿節外生枝」

───愛蘭德調查隊的蠍獅討伐。因為獨斷獨行讓狄拉克桑生氣了。那個巴掌現在還記憶猶新。組織戰如果不是大家合力是難以取勝的。

根據瓦爾基里亞的情報。
今晚法拉第家為了政變、預定聚集面會收買的貴族與商家。
這次襲擊、幸運的話可以一網打盡、最少也能擊斃或捕獲亨利。
其他被金錢收買的只不過是雜魚罷了。

整好裝後、各自對時與確認任務。
如有預料外的狀況發生、也有確認備案。
如此也能依狀況迅速判斷修正。
戰場上只要有一瞬間的躊躇就會招致死亡。

「那麼大家就出發了」
「喔喔！！！」

好。幹勁滿滿士氣高昂。就以這樣的氣勢進行作戰吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第３９話　裏切り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

法拉第家的宅邸、距離皇宮約２０分鐘的路程。
阿爾貝特桑在前方帶領著我們急行而去。不久、大門慢慢的來到眼前了。

大門頑固的擋在眼前。但蓮蕾姊妹毫無困難的將看似很堅固的鎖打開了。
說起來這兩姊妹擁有著特技、是可以解析鎖的構造並將其解開。
這種特技到底哪學來的啊。為了以防萬一之後找機會請教一下吧。

進門後、來到有數個棒球場大的寬廣的庭院。屋內燈火通明。
在此分為兩組。妮可露露姊妹前往宅邸、主力在正面埋伏著。
庭院中正好有適合躲藏的樹木。沒有問題。
過了約１０分鐘、屋內開始飄出煙霧。放火成功了。
在稍待一陣子後、火越來越大、煙霧開始瀰漫了起來。
在正門玄關、守衛跟女僕開始拼命的逃了出來。
幾個看起來像貴族跟商人的人也逃了出來。重要的亨利卻還不見蹤影。

「真奇怪啊。怎麼那麼慢……」

就在尼爾森桑嘟攮著的同時、亨利與護衛們抱著大量文件出現了。
剛剛應該是在尋找搶救重要的文件吧。好機會。

我與尼爾森桑、蓮蕾姊妹拔出劍奔向亨利。
貴族與商人察覺不對勁腳底抹油跑了。嘛、那些傢伙不管也沒關係。

「亨利＝法拉第、你的竊国計畫已經被我們知道了。對君不忠、罪該萬死。今日就在這了結了你！」

尼爾森桑舉起劍高聲宣言著。不愧是前騎士団長。超帥的啦。
亨利一副呆然的表情。但隨即笑了起來。

「呼哈哈、……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～！！！」

是被戳破計畫後瘋了嗎？或是已經領悟到自己的已經死路一條了。

「有什麼好笑的！你就跟被逼到牆角的老鼠一樣、已經完了！」

尼爾森桑提劍刺向亨利的喉嚨。身邊的護衛卻呆立著。
如果是護衛的話應該會拔劍反抗才是。
一動也不動的、就好像不是人類一般。
蓮蕾姊妹也察覺到不自然了嗎？馬上拔劍斬殺了護衛們。
護衛們毫無抵抗的被斬殺倒在地上、但沒有流任何血。
蓮蕾姊妹的劍上也沒有血痕。護衛似乎也有可能已經變不死者了。

「卡米拉大人、似乎有什麼古怪。快些了結了亨利！」

聽到話語的尼爾森桑加快了速度。
但是亨利以文件為盾擋住了這一擊。拔劍擺出了戰鬥架勢。
我方人數佔優、無須焦急。
護衛皆已斬殺、沒有復活的跡象。
說不定還是未完成體的不死者、如此一來敵人只剩亨利一人。
接著妮可露露姊妹也圍了上來。如同作戰構想般、形成包圍之勢。
到此為止順利的叫人有些疑惑。也沒見到死靈法師。說不定今天不在這。
但主要目標是亨利、沒有比這更好的機會了。

「喂……你在那邊做什麼！」

亨利大聲的吼著。吼叫的對象是───阿爾貝特桑。

「庫庫庫………吵死了小鬼。計畫都暴露出來了。你這個沒用的蠢蛋！」

溫和紳士的阿爾貝特桑突然罵著粗俗的語調。到底怎麼了？無法理解現在是什麼情況？

「到此為止了啊」
「那、那個……阿爾貝特桑？」
「小蘿給我閉嘴」

我的心臟急速的跳動著、充滿著不祥的預感。
難道說、阿爾貝特桑其實是法拉第家的間諜嗎？

「庫嘻嘻嘻嘻嘻嘻！阿爾貝特桑其實是我們的首領。你們的動向早就被我們知道了」
「怎麼會！……阿爾貝特桑居然是敵人嗎」
「豈止是敵人而已、我們都是聽他命令行事的」
「閉嘴亨利。再多說的話就把你不死化！」
「……阿爾貝特桑、這是騙人的吧？」
「哼、小蘿。就如亨利所說的。本來想再看看情況的、但這個国家對我已經沒用了。已經入手所需之物。就這樣給我消失吧」

阿爾貝特桑將手置於地面發出青色的光芒。光芒中出現了一位長髮的女性。

「那個是、卡米拉大人？！」

在光芒中出現了另一個我。皮膚青黑、毫無生氣。不管怎麼看都不是活人。

「小蘿、第一次看到你嚇了我好大一跳。還以為我重要的屍體復活了」
「難道說你……！」
「沒錯。這是梅莉莉亞的屍體。是我操縱騎士団長殺的。本來想砍頭的卻砍斷了手。我雖是呪術師但不擅使劍。嘛、總之最後還是死了就沒問題了、庫嘿嘿嘿」

說完邪惡的笑著。沒想到那個看似人畜無害的宰相、居然是真正的黑幕！

「說來、還不知道的話就跟妳說一聲吧、我就是死靈法師。那隻烏鴉看到了我的真面目」

這個大叔就是死靈法師？看起來就跟普通人一樣啊？！
死靈法師是穿著長袍的骷髏。被這個固定觀念所蒙蔽了嗎。
不管那邊的魔物資料都是骷髏的姿態。
沒想到居然是如同人類般的外觀。

「你想把我妹的屍體拿來幹嘛！」
「那不是多問的嗎。如此充滿生命力的身體。然後殺了她的是我」

這傢伙………是把算把梅莉莉亞化為第二隻死靈法師嗎。
真糟糕。不把屍體取回的話、就會誕生出危害世界的怪物了。
自己的雙胞胎妹妹變成危害世界的死靈法師可不好笑！
在我還想著的時候、尼爾森桑已經開始行動了。
朝著名為阿爾貝特的死靈法師發動猛烈的攻勢。
但是當劍要擊中的瞬間、就被閃過了。
就好像虛幻的對手一般、不管攻擊多少次都沒命中。

「沒用的。我的專長可是幻覺呪術。不管有幾個人都捉不到我的。呼嘻嘻嘻」

噁心的笑著的同時、名為阿爾貝特的死靈法師、抱著梅莉莉亞的屍體逐漸隱去身姿。化為背景消失了。

「到哪去了！？」

尼爾森桑他們拼命的四處尋找著、但現場沒有除了亨利之外的人影。
宅邸被大夥燒著、四周猶如白天般的明亮。
但死靈法師與梅莉利亞的身姿與背景同化了、完全感覺不到在哪。
這也是呪術的力量嗎！？

「阿爾貝特大人、別丟我一個在這啊ー」

手握著劍的亨利感覺快哭了起來。
沒錯、不管是那個世界、沒有用的棋子都會被扔下。

「妳們都知道吧？那傢伙才是主使者！我只是被逼迫的、嘿嘿嘿、原諒我吧」
『對了。幫妳們留下個小禮物。慢慢享受吧。呼嘻嘻嘻嘻嘻』

從天上傳來偽裝成人畜無害模樣阿爾貝特聲音。
沒什麼沒人注意到這傢伙就是死靈法師呢。大家都被呪術迷惑了嗎。

─── 咚。

在黑夜中發出了地鳴。全員往聲音的方向望去、浮現了巨大的黑影。

「這、這個是……難道說、是那個……」

亨利似乎知道那是什麼。黑影在火光下慢慢的現出了身姿、是龍。
但有些奇怪、皮膚已腐爛呈現黑紫色。
身體已經腐爛見骨。口中不是噴著火、而是屍臭。

「卡米拉、這可糟糕了」
「尼爾森叔父大人、這到底是什麼……」
「是龍殭屍啊。不死化的龍！」

這犯規啊。單單是龍就已經是傳說中的強度了。
再加上不死化根本已經是天災了。不是普通人能贏的對手。

「諸位！大家盡全力快逃吧！」

留在這也毫無辦法。戰鬥的話只有死路一條。

大家快速的跑向門。而亨利獨自留在原地望著龍殭屍一動也不動。

「啊、喂、喂、等等我啊」

因為被恐懼所支配。雙腳發抖無法離開。
就在此時。龍殭屍朝著亨利吐出了黑色的氣息。
本來應該吐出紅色的烈焰。但殭屍化後吐出的是黑色的氣息。
附近充滿著屍臭味。讓人感到頭暈目眩。
被死息所包圍的亨利、全身開始發黑。

「啊、啊、啊、……我還不想死啊」

被死息所侵蝕的亨利身體、猶如泥人般緩緩崩壞。
被那吐息噴到就會腐爛而死嗎。
這也太危險了、逃走是最正確的選擇。
但如果我們就這樣逃了、這傢伙就會往街上去。
會出現更多的傷亡吧。
果然計畫趕不上變化。
雖然結果亨利是死了、但這後續也太嚴重了。
弄得不好的話、歌涅特全境都會被死息化為焦土的。

『瓦爾基里亞！要怎做才能打倒龍殭屍？』

說不定音速的博士知道怎麼辦。這是最後的希望了。

『死靈不打倒施術者是無法解決的。或是請高僧或是以聖物封印、除此之外毫無方法』

死靈法師的阿爾貝特人已經跑了。就算要去找也來不及。
高僧或聖物的話大概會在教會吧。但在尋找的時候街上也會因此而捲入危險。
如果封印失敗、很可能會產生大量死者。

……沒辦法了、只能用那個最後手段了嗎。
由我來接受奪取龍殭屍的能力。運氣好的話應該可以與龍殭屍對抗拯救街道吧。
最差的話就是我死了。這把賭博的勝負難以預料。
說起來、愛賭博的前輩最愛說一句話『太在乎勝敗的人是不會贏的、不會去考慮那種瑣事的才是常勝的賭博師』

不行啊、看來我沒辦法成為賭博師啊。不管怎麼想都想到最壞的結果。

意識到死亡的來臨、不知為何我的腦中浮現了俾斯麥德桑的寂寞表情。眼淚流了出來。

「等等！」

就在此時、聽到了清澈透明的女性聲音。銀色的長髮飄逸在眼前、是祖先大人啊。

「美香大人、您怎麼在這？」
「因為察覺到不尋常的瘴氣遍佈著。來到這結果看到龍殭屍。最重要的死靈法師去哪了？」
「被逃走了。死靈法師的真面目就是宰相阿爾貝特、擅長幻覺呪術」
「……居然。是這樣嗎。雖然覺得有點可疑、連我都被幻覺欺騙了啊」
「連美香大人都可以迷惑的呪術嗎。看來是個很高明的呪術師啊」
「我與幻覺呪術的相性不太好。抱歉啊、沒注意到」
「不會。所以現在該怎麼處理這傢伙呢」
「就交給我吧。卡米拉在旁邊看著！」
「是打算怎麼處理呢？！」
「將這傢伙封印到地下」

如此說著的同時、美香桑用力向前一躍抓著龍殭屍的脖子。
沐浴在瘴氣之中、卻毫不在意。糟糕了、被死息噴到身體會腐爛的。

「美香大人！！！」
「別慌張！對同為龍族來說龍息是無效的」

是這樣啊。完全不知道。
我不明白的事物還多著。不加把勁學習些魔物的知識是不行的………
位於龍下巴位置的美香桑、轉動著身體跳到龍背上。
雙手結印詠唱著咒文、龍殭屍痛苦的咆哮著。

「卡米拉、雖然時間很短、但與妳見面我很開心。接下來或許還會有很多困難等著妳、好好的加油。妳一定可以化險為夷的。那麼……再見了」

說著讓人不安的離別台詞。只是封印而已、為什麼要說這個。
美香桑詠完咒語、出現巨大的閃電貫穿了龍殭屍、接著發生了不可思議的事。
龍殭屍開始緩緩的沒入地中。拼命的想掙扎逃出、但被美香桑壓制著。
雖說是殭屍、但能壓制暴走的龍、果然是因為美香桑也是龍嗎。
有點討厭的預感。難道說、美香桑就這樣也會一起到地下去嗎？！

「美香大人！快點到這來！」

美香桑什麼都沒說。只是滿面笑容的看著我。
但那笑容有些寂寥、肯定不是真心的。

龍殭屍與美香桑轉眼間就消失在地中。封印的地方就像什麼事都沒有一樣回覆成普通的地面。

「卡米拉大人、您還好嗎？！」

蓮蕾姊妹擔心的跑了回來。不只是她們、結果大家都回來了。

「美香大人、初代愛蘭德王不是在這嗎………發生什麼了？」
「為了封印龍殭屍需要付出相對應的力量。美香桑犧牲了自己將其封印。救了這個国家」
「怎麼、會……」

眼淚從我的雙眼簌簌地流了下來。與其說是因為悲傷或許更大的是驚訝。
沒想到眼前居然會有親人逝去。以前完全沒想像過。
注意到的時候、我已經靠在蓮桑的懷裡哭泣。流著眼淚大聲的號泣著。
哭泣完的時候、法拉第家的宅邸已經被火燒光成為廢墟了。

◇　◇　◇

回到王宮後、擔心著的吉恩桑出來迎接了。

在眾人無聲的氣氛下、將事情的始末說明了。

「沒想到阿爾貝特就是幕後主使者……」
「並不是吉恩桑的錯。連初代愛蘭德王的美香桑都沒能看穿。是相當厲害的呪術師、要在事前察知是不可能的」
「…可是、阿爾貝特是………不、沒什麼。如果被我找到我一定會殺了他。而且還有姊姊的仇。我絶對不會原諒他的」

靜靜的宣示著決心。我也是、面對奪走妹妹遺體的兇手無法默不吭聲。
當然、本來我與梅莉莉亞是毫無關係的人。
但為了這個身體原本的主人、必須助其入土為安才行。

「那個死靈法師非常的狡猾。而且還是幻覺呪術的高手。想必是沒那麼容易抓到的……」

蓮桑提醒了我們現實。沒錯、光有意志與熱情是抓不到兇手的。

「說起來、阿爾貝特的目的到底是什麼？」

我感到了疑問。成為了無法被消滅的存在之外、到底計畫著什麼呢。
是征服世界嗎、或只是單純想製造混亂的邪道呢。

「擁有強力呪術的死靈法師。到底會有什麼目的呢……」

大家沈默了起來。像死靈法師那種狂人的思考方式、不是我們凡人能推測的。

「阿爾貝特……曾經如此說過。『從世界的頂點俯視下方、會是什麼樣的景色呢』之類的」

吉恩桑回想過去喃喃自語了起來。

「『世界的頂點』……嗎？」
「啊啊。提到世界的頂點的話、應該是說沙薩王国王室的事吧」

沙薩王国……？那是在哪？

「哼姆、這樣大概可以猜測出他的目的了」

大家一起點著頭。好像只有我無法理解這一切。

「那個……沙薩王国是指什麼呢？」
「卡米拉大人、您有所不知。沙薩王国是艾爾默大陸最強大最有支配力的国家」

蓮桑詳細的與我說明了。據蓮桑所言、這個艾爾默大陸大部分都是被位於中央地帶的沙薩王国所統治著。
孟德爾與歌涅特不過是大陸西側的小国罷了。

『世界的頂點』即暗示著沙薩王国。而加上向下俯瞰的景色。
意味著阿爾貝特意圖奪取沙薩王国。如果成功的話、就成為了大陸的實質統治者。

「對阿爾貝特來說、已經沒有留在愛蘭德與歌涅特的理由了。恐怕會前往中央王都進行地下活動。對於中央王都我們並沒有介入的餘地與理由。但將來恐怕會發生什麼事」

阿爾貝特能使用強力的呪術與驅使不死者、也許真能奪取沙薩王国。只是要花多久時間的問題。
在那之後為了統一全大陸、揮兵攻入這裡的可能性也很高。
數年後嗎。也或許是數十年後。

「現在、除了追查阿爾貝特在中央王都的動向外、歌涅特與孟德爾也需要為了『那個時候』累積實力。就算放著不管、那傢伙總有一天也會攻來的」

蓮桑說了相當有建設性的發言。
的確就算一頭熱的去追殺著阿爾貝特、勝算也不高。
也不清楚他在哪裡、就算知道了、現在的我們也難以取勝。
那傢伙的最終目的是征服全大陸、最後總會攻過來的。
我們唯一能做的、就是累積相對應的實力。
影響的範圍一口氣大增了、接下來應該會更加忙碌吧。

「謝謝妳、蓮桑。吉恩大人、為了梅莉莉亞的仇、累積国力是必要的。一起為了備戰而努力吧」
「卡米拉桑……不、姊姊大人。雖然還有些難以接受、但這邊還是聽從您的意見吧」

這個有些靠不住的帥哥国王。在法拉第家消滅後、已經沒有政敵了。
伴隨著人民的支持推行政治與增加国力。雖然還是可能有所不足。
要對抗稀世怪物所操縱的中央王都軍、需要壓倒性的軍事力。
然後……孟德爾的問題更大也說不定。国內還有著不少的淤泥待清。

就在此時、突然歌涅特家的女僕與廚師進來了。

「是什麼事？應該還沒指示要備餐啊」
「吉恩大人、這是美香大人為了歸來的大家所指示準備的料理」
「這個是……這不是咖哩嗎！？」
「是的、這是奉美香大人的調味料組合所調製的。拜託了、請嚐嚐看！」

廚師們相當堅定的請求著。連平常不太出現的廚師都………
我們以湯匙勺了一份放入口中。……真好吃。這個比什麼咖哩都還好吃。
日本也有著相當高等級的咖哩、但完全無法與其相比。可謂鶴立雞群。
注意到的時候、大家已經一口氣把咖哩吃完了。難以自拔的美味。
廚師們笑嘻嘻的在一旁看著我們拼命吃著。

「這個咖哩如何？美香大人獨自開發的口味。我們吃了之後也大吃一驚。這麼好吃的東西第一次吃到」
「美香大人為什麼會開發這個食譜呢？」
「美香桑說想自己開一家店。如果是這個味道顧客一定會人山人海光臨的！」

廚師與女僕們興奮的討論著。

美香桑在廚房努力的就是這個咖哩食譜嗎。
她本來應該可以去開咖哩餐廳的。那一定是間很棒的店。
但因為那件事、自願成為人柱封印了龍殭屍。
美香桑已經吃不到這個咖哩了。如此想著淚又出來了。
邊吃著咖裡邊流著淚。

絶不能饒恕阿爾貝特。不只是妹妹、也為了美香桑的仇。一定要斃了那傢伙。
為了這個、不止是我個人、国家也必須要更強大才行。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４０話　天災的な天才
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後歌涅特王家陷入了非常混亂忙碌的狀態。
不止失去了宰相、連能幫助吉恩桑的重要官僚也幾乎沒有。
說白了就是作為政治基石的貴族與商、農業団體等都不是我們的人。
面對這個狀況、我們無法輕易說出要告別回到孟德爾的話。
而在這片混亂中、妮可露露桑表現了非常亮眼的一面。
儘管沒人認為這位大姊是池中物、但她卻一一下達了細心又大膽的指示。
對於來訪的貴族與商人也漂亮的應對了。

本人說道「跟龍蛇混雜的冒険者宿屋不是很像嗎？而且這比那個還簡單多了」、如此說著。

似乎因此在不知不覺間就擁有了強大的管理能力。在何種情況下都能輕鬆應對。
特別值得一提的是接見來訪貴族時。不知為何、妮可露露桑可以分辨對方是否可以信任。
到底是從哪判斷的呢？不明白判斷基準。看起來只是問幾個問題、普通的對話而已。
但可以因此作為鞏固勢力的判斷依據真是太好了。
我抱著滿腹疑問搭話了……

「啊啊、那個啊」

這樣說著的妮可露露桑、拿下了一直戴著的黑眼帶。

「誒？！不是獨眼啊……？」
「啊啊、雙眼是正常的喔。但可惜的是會看到多餘的東西啊」
「多餘的東西？」
「可以看出對方是否說謊」
「辦得到那樣的事嗎？」
「與其說辦得到……應該說天生如此。只要對方說謊、其中一隻眼睛就會看到通紅的景色。因為很不爽所以戴著這眼帶啊」

居然有這種隱藏能力啊。所以只要問問題就知道貴族的意向了嗎。
這真是會走路的測謊機。適合用在政治與外交。在交涉的時候可以輕易看破對方是否說謊………

「那個、由妮可露露桑來接任這個国家的宰相如何呢？」
「別開這種爛玩笑了。這種過於正式的場合可不適合我。首先、我可不擅長跟貴族來往啊」
「不、妮可露露。我也在此請求。可否作為宰相協助我呢？」

吉恩桑認真的凝視著。吉恩桑透過尼爾森桑的關係、也與妮可露露桑熟識很久了。
不只能信賴又擅長管理。而且還附掛測謊器。是天生的政治人才啊。

「妮可露露、老夫也在此拜託了。請幫助吉恩大人吧」
「啊啊ー、知道了知道了。宰相也好什麼也好都作行了吧！」

吉恩桑的臉色突然明亮了起來。清爽的帥哥笑容。這個笑容不管是誰都可以輕易攻略吧。

「那麼、就授與妮可露露貴族爵位。現在妳就這是個国家的宰相了」
「等、等一下。那我的店要怎麼辦！」

的確那間店要交由普通人來經營是很困難的。
混雜不同習慣與人種冒険者的登錄管理、房間安排與飲食等。
其中還可能混有犯罪者或是難以說理的傢伙們。
也正是因為妮可露露桑擁有這種超常管理能力的關係才能經營的有聲有色吧。
但確實、冒険者公会是很多国家都有的委託處。
因應在軍隊與警備隊無法處理的狀況而成立的。這點孟德爾也是一樣的。

「這樣啊………那將冒険者公会改為国家直營。如何？」

吉恩桑反常的非常果決。
但国營的冒険者公会還會有很多人登記嗎？答案大概是否吧。
也許會有禮儀良好的冒険者、但亞人或是為了賞金的老手冒険者們大概會離開吧。

「国營啊。是不壞、但這樣公会就變質了。否決」

馬上就以宰相權限否決了。吉恩桑、之後就辛苦啦。

「妮可露露大姊、不用擔心店的情況。我已經把那傢伙找來了」
「那傢伙是……難道說妳！？」
「啊啊、把普莉茲叫回來吧」
「哼嗯、但是那個來無影去無蹤的浪人是沒那麼容易捉到的」
「所以呢、就請卡米拉幫忙了」

沒錯、稍早前夏露露桑有請我讓瓦爾基里亞去幫忙找人。
只憑著人物畫像、不知如何辦到的、只花了兩天就找到了。
尋找的人物搭著船正要進入孟德爾領地。瓦爾基里亞將信交與對象、請對方過來。

「那個『普莉茲』是什麼樣的人？」

為什麼尼爾森桑把手貼在眉間仰望著天。而妮可露露桑大聲的嘆息著。
是什麼麻煩人物嗎？

「普莉茲的話、就是所謂的天災」
「天才………是什麼的天才嗎？」
「非也。不是那個『天才』」

（補充，日文的天災跟天才同音都可唸為『てんさい』）

尼爾森桑插話了進來。

「天災指的是、來自天的災害」
「不太明白、是危險人物嗎？」
「呼姆。作為夏露露桑與妮可露露的姊姊、因為那個能力的關係而被迫害………居無定所的流浪著」

妮可露露桑擁有著測謊器般的特殊能力、所以有血緣關係的普莉茲桑、說不定也有著有趣的能力。

「有著什麼樣的能力……？」
「是『魔女』」

妮可露露桑回答著。

啊哩、魔女嗎？這個世界似乎不存在魔法。雖然有呪術這種接近魔法般謎一樣的東西。
但呪術並不像我期待的幻想魔法那樣。比較接近儀式。跟魔法的印象不同。
果然還是要唸著『暴風雨』那樣招來風雨將火焰熄滅、才是正統的魔法印象。

「魔女…嗎？這個世界應該不存在魔法吧？」
「是不存在沒錯。不、是不可以存在………那是褻瀆神的事。如果有會使用魔法的人、也會被當成惡魔般的忌諱著」
「但普莉茲桑是魔女吧？」
「啊啊……」

不行。難以明白。『魔法』與『能力』與『呪術』到底有何差別。
說起來蠍獅因為是魔獸所以被當成惡魔看待。魔法是『魔的法術』所以被認為是惡魔、感覺有點點明白了。
或許可說是力量起源的差異嗎？能力是生來就具備的力量。呪術是依照既有順序與道具所祈願的思念之力。這也可說是種適當的分類方式。
也因此與日本所熟知的幻想知識不同、認知有所差異而難以馬上理解。

「雖說能使用魔法、但有什麼問題嗎？」

妮可露露姊妹跟尼爾森桑聽了我的話後、安靜了起來。
難道我說了什麼不好的話嗎？

「……卡米拉醬、魔女的存在本身就被這世界所唾棄。所以在這個大陸、魔女是會被狩獵的」

慢著、魔女狩獵嗎。這個世界也有啊。就跟黑歷史中的中世紀歐洲一樣的情況。

「魔女狩獵是什麼樣的情況？」

夏露露桑略帶哀愁的開始說明了。

一般來說的『魔女狩獵』、是用來處罰濫用魔法者或是用來制裁教會的仇敵等情況。

但其實大多都是後者的情況居多。也就是教會用來消滅反對勢力的大義名分。

雖然很少見、但有時也有真魔法使出現的情況。
不過雖說是稀少、但因為通常都會隱蔽此事。也因此說不定數量比想像還多。

魔法使並不是天生就會使用魔法。必須憑藉自我意志與惡魔交換契約才能使用。
是與惡魔交易出賣靈魂而取得各式各樣的力量。如果使用過度則靈魂會耗盡。

但就算死了靈魂也不會上天堂而會到魔界去。
也因此與惡魔交易的人被稱為魔法使、而不被社會所認可。

但普莉茲這個人並不是一般隱蔽的魔法使。
公然在大眾面前與惡魔進行契約、在大街上使用著魔法。
豪快開朗的性格不計較小事。也因此給周圍的人帶來很大的麻煩。

「為什麼普莉茲桑會被魔女狩獵呢？」
「她為了市民的利益而使用著魔法。也因此市民們都很支持她、教會無法輕易出手」

是義賊的魔法使版嗎？雖然性格多少有問題、但感覺應該是充滿正義感的好人。

「將店鋪導入冒険者制度兼公会的也是普莉茲。把粗暴者與社會不適任者集合起來、提供工作與住處。所以那邊既是大家的職業介紹所、也是大家的歸處」

如果只是隨便依靠魔法的力量、沒顧慮到後面。
最後貧民地區治安還是會惡化、想工作但找不到工作的人變多。
貧困階層增加、因為生活困苦以及難以翻身。不得不鋌而走險。
也因此有可以提供工作與住處、並提供身份保證的地方是很好的想法。

……意外的是個深思熟慮的人呢。

「但是呢、那天終於到來了。中央王都的教會聽到相關傳聞後、決定逮捕普莉茲」

果然教會還是不會悶不吭聲啊。對於正面挑戰教會權威之輩。
就算是義賊早晚也會面臨制裁的命運。
日本以前也有自稱義賊的盜賊団、最後也是被捕了。

「但是普莉茲沒被抓到。為了躲避教會的追緝無法居留在同一個地方。所以成為流浪在世界各地的冒険者、這也已經是１０年以前的事了。也因此妮可露露姐姐繼承了店、而我從冒険者成了鍛冶師」
「那現在普莉茲桑回到店裡……不、回到公会沒問題嗎？」
「當然不完全是沒問題。所以要請吉恩殿下幫忙交涉。從教會手中保護普莉茲」

喔、是這樣嗎。但這個時代国王與宗教的關係相當微妙？政治與宗教應該是分開的吧。

「我當然願意出手幫忙。不過具體而言要怎麼做呢」
「很簡單。讓歌涅特承認允許魔法的存在就行了」

妮可露露桑認真的說著。雖說是有所考慮。
但實際上允許承認魔法正面與勢力龐大的教會對抗、說不定會引起戰爭啊。
吉恩桑沈默著。考慮的国家的未來、難以輕易答覆吧。

「……我無法判斷這是不是正確的決定。抱歉啊、妮可露露。可以跟我說說妳的考量嗎」

是個坦率的王。大多數的愚王難以低頭請教下面的人。對於這點、吉恩桑應該不會犯此錯誤。

「先說結論。讓歌涅特成為『魔法国家』吧」
「……怎麼回事？」
「有許許多多的魔法使在国內外隱蔽著。除了極少數人外、都被迫害而不得不流浪、過著不安穩的生活。將他們集中在歌涅特、然後魔法軍隊化。當然其中也可能有不肖之輩。但有普莉茲可以管理教育他們。不用擔心被教會通緝、提供安心的居住環境、我想他們會很願意合作的」

這真富有野心的龐大計劃。如果成功的話、可說是一石二鳥甚至是一石三鳥的效果。
冒険者公会可以維持、也可以取得強力的軍隊與阿爾貝特對抗。
要勝過可以操縱龍殭屍的呪術、不以魔法對抗可不行。

問題在時間。必須避免在集中魔法使前被發現、若是被中央王都盯上、歌涅特就危險了。沙薩王家也不會放著威脅不管吧。
在那之前、歌涅特必須在避人耳目的前提下、聚集訓練組織化魔法使。這計畫也會被視為對中央的反心。

「我很欣賞這計畫！就這樣進行吧！」

注意到的時候、吉恩桑的肩上坐著個人。
身高不高、是個小孩子。而最引人注目的是耳朵。又尖又細長的耳朵。

……是精靈嗎？在不知不覺間搭上了吉恩桑的肩膀。那可是国王呢。大不敬啊。

「普莉茲！什麼時候在這的？」

什麼！？這個人就是普莉茲嗎。看起來跟我一樣是個小孩。可是比妮可露露姊妹年紀還大………
是怎麼一回事呢？魔法有保持年輕的效果嗎？

「啊哈哈、其實早上就在了、因為很有趣就在旁邊偷聽了」
「哼。還是老樣子的沒常識啊」
「夏露露還是老樣子一板一眼啊。但我既然來了就都不用擔心了」

如此說著的雙腳站立在吉恩桑的頭上、開始在空中漂浮了起來。
這就是魔法啊。感覺有點興趣啊。說不定可以從手裡放出火焰？

「卡米拉醬、像這種不像樣的姊姊不需要如此有興趣的凝視著」

看起來是個相當我行我素的人啊。總覺得有些明白那感到很麻煩的心情了。

「初次見面、我是卡米拉。那個……普莉茲桑是精靈嗎？」
「覺得我是精靈嗎？妳真有趣呢」

邊說著的同時、停在空中的普莉茲桑緩緩的降落在我面前。

「那個耳朵的特徵不正是精靈嗎？」
「這個耳朵是與惡魔契約的記號。也有些人會藏在帽子裡」

……原來如此。說起來在孟德爾、有時會看到散發妖異氣息戴著帽子的人、就是這原因嗎。
作為與惡魔契約而伸長的耳朵。不隱藏起來是會被逮捕的………

「我如果與惡魔契約的話、也能使用魔法嗎？」
「是喔。但是背契約惡魔所欺騙馬上死亡的人也是有的、想活久點的話還是別用魔法的好」

嘛、畢竟是出賣靈魂所換的的力量。這是可以理解的。
但也說不定會有寧願削減壽命也想達成目的的情況。
想預先確認魔法能發揮到什麼樣程度的力量。
之後說不定也會遇到使用魔法的敵人、視場合說不定也有機會需要自己成為魔法使也說不定。
我刨根究底的與普莉茲桑詢問魔法的事。她也毫無保留的回答了我。
大概就是這樣的感覺。
壽命削減的部分是為了提供給惡魔作為魔力的供給交換。削減越多魔力越大。就像燃料般。
但要使用魔法、只有魔力是沒有意義的。有效率的利用魔力也是重點。
因此必要的是精神力。精神的力量是讓魔法具現化的關鍵。
接下來、魔法的力量能發揮到什麼程度也很難一言蔽之。
魔力小但精神力強大也能發揮很大的效果。反之魔力大但不懂得利用也沒法發揮效果。
傳說中、只花了１秒壽命的魔力卻消滅了一座山的魔法使也是存在的。
然後更複雜的部分、根據契約惡魔的不同、相同魔力的壽命要求也有差異。
惡魔Ａ要求魔力１０需要花費１０年的壽命、但惡魔Ｂ可能只要１年就可以得到１０魔力。
也不是因為與上級惡魔契約要求的就會比較少。
似乎是以人類與惡魔的相性為依據基準。沒有統一標準、魔法也不是只有單一規則的世界呢。
問了普莉茲桑為什麼那麼熟悉魔法。得到了意外的答案。

「有位被稱為『惡魔契約者的一員』的研究者………他研究魔法並且對外傳授著」

惡魔似乎也與人一樣有著各式各樣的種類。惡魔提供給人類的原則上只有魔力。
但其中也有變異種存在。有些惡魔在契約以外也與人類構築著特殊的關係。
普莉茲在談話中途嘟噥自語著。

「……你似乎也已經與惡魔簽約了呢」
「這是什麼意思呢？」
「抱歉。沒什麼。那個我也還不太確定」

留下不吉的話語、普莉茲桑與夏露露桑回去準備開店。
當然我不記得有與惡魔有所契約。我還想活的久一點呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４１話　魔法使いキラー
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

普莉茲桑回到歌涅特後、與妮可露露桑在水面下聯手開始推動了一連串的国政改革計畫。
該說不愧是姊妹嗎。在兩者的指揮下国家與冒険者公会相互配合著推動改革。
嘛、就有如她們性格般的急性子。也因此錯過了不少回到孟德爾的時機。
某次談話尼爾森桑跟我提到夜行者似乎有些動靜。

「不用擔心、這裡有我跟夏露露處理就行了。妳先跟女僕們一起早點回去。俾斯麥德那傢伙現在應該也在擔心著吧」

如此的說了。於是我就順著旨意立即的打包準備回国。
但在那之前想先繞去普莉茲桑那邊、問問有關魔法的事。

我進入了兼任冒険者公会的普莉茲桑的店後、普莉茲桑在櫃臺上飄然然的浮著。
……就算知道是魔法也很讓人驚訝。
這種毫不在乎在人前使用魔法的個性、該說不愧是天災的天才魔法使普莉茲桑嗎。
在公会的酒場裡、有不少戴著帽子的人們。已經聚集那麼多魔法使了嗎？

「喔呀、卡米拉醬。歡迎光ー臨」
「普莉茲桑、平常就這樣隨便的使用魔法沒關係嗎？」
「啊、如果是壽命的話。我契約提供的是壽命以外的其他東西」
「……其他的東西嗎？」
「嗯。我的惡魔是學者般的傢伙。以提供情報作為交換魔力」
「這樣的事也辦得到嗎？」
「當然也有提供壽命的情況。但日常使用的魔法、只要提供情報就很足夠了」

惡魔要求人類提供壽命作為交換。才因此而被稱做是禁忌吧？
也有只需要情報就滿足的惡魔在嗎？看來魔法的世界很深奧啊。

「這種犯規似的行為沒問題嗎？」
「什麼啊……、才不想被犯規集合體的妳那麼說呢ー」
「哈啊、我不懂妳的意思？」
「聽夏露露說。你用魔劍把蠍獅打倒了？」
「啊、啊啊。是這樣……」
「蠍獅是魔獸般的惡魔。普通人是殺不了的。為什麼會被妳打倒呢？不覺得奇怪嗎？」

這麼一說沒深思過這問題。揮舞著魔劍就打倒了。只是單純用氣勢戰鬥而已。

「……在這個世界能打倒惡魔的方式、只有魔法喔」

呼姆。也就是說認為我用了魔法這樣才比較合乎道理嗎。

「但我並沒有與惡魔簽約的記憶」
「妳的情況跟契約有些不同」
「是指獸王的事嗎？」
「嗯。獸王是所有野獸的王。也就是說魔獸也是他的手下。但你是怎麼得到那個力量的？能與『獸王』這種兇惡惡魔進行契約的人類基本上是沒有的。即使是同類的惡魔們、也不會去與獸王接觸」

完全沒有發現到呢、這也是拜接納體質的關係吧。這個身體得到了那麼強大的力量。
如美香桑說的、這個身體容量快溢滿的危險性大概很高吧。

「然後還殺了吸血鬼王吧？」
「那算是、運氣好吧……」
「吸血鬼王是不死屬性、為什麼妳也殺得掉？」

這樣說的話、說起來在這世界、要對付不死者非的打倒施術者才行。
但獸王的屬性是惡魔的話、惡魔與不死者的關係又是如何呢？是親戚一類的嗎。

「不明白呢。我不清楚惡魔與不死屬性間的關係」
「所以才是犯規的啊。惡魔與不死者是完全不同屬性的東西」
「是如何不同呢？」
「魔法是惡魔之力。不死者是黃泉的力量」

總覺得有點理解了。也就是說力量的來源不同吧。但是那有什麼問題嗎。

「魔物不用魔界的力量是無法打倒的。要打倒吸血鬼王那種強力的不死者、需要黃泉的力量。你卻兩邊都直接打倒了。妳知道這是怎麼回事？」

……不、那個我也想問啊。
再怎麼想也不明白。但普莉茲桑是否知曉、我抱著一絲期待。

「抱歉、我也不知道。也試著問了那位『惡魔研究者』。但他也不知道……」
「是這樣嗎。真可惜」
「還有另一種可能性、就是『混合種』」
「那個是什麼？」
「人類與惡魔與不死系的力量全部都取得。像這樣的事是不可能的吧。啊哈哈」

姆姆姆、那不就是指『接納體質』嗎？！如果美香桑還在就可以問個明白了。
還是說在戰鬥中受到對方攻擊負傷時、無意識的取得到吸血鬼王的不死之力……？
或是說其實鬥爭心引發的不是獸王之力、而是接納體質嗎？
這樣就可以說明普莉茲桑的疑問了。
假如在引燃鬥爭心為引信的情況下受到攻擊就會取得力量。
我受到吸血鬼王不少的攻擊而取得了力量、要是超過容量就糟糕了。
美香桑說過超過容量會死的。
至今為止我都得意忘形的戰鬥著、其實是一步步的邁向死亡嗎。
這個『接納體質』其實是背負著風險的恐怖體質。
這樣之後就不能太隨意的作戰了。與其戰鬥、應該說不能受到對手的攻擊。
更現實點來說、太過依靠再生能力說不定反而會死的。
……這可嚴重了、不在更根本的改變想法不行。

「喔ー、卡米拉ー醬、妳來啦！」

夏露露桑拿著大量食材出現了。似乎是出去採買了。

「怎麼了？兩個人都一副很認真的樣子……」
「現在正跟普莉茲桑請教魔法的事」
「哼ー嗯、是很麻煩的話題嗎？嘛、先不說那個了、要吃中飯嗎」

夏露露桑很有精神的樣子。比做鍛冶師時更有活力的感覺。
果然跟家族在一起放鬆了心情就是不一樣。
店裡的廚師用夏露露桑買來的食材做了料理。那個料理讓我驚訝了。居然是親子丼。
不管怎麼看都是親子丼、而且跟日本的口味一模一樣。
一口吃下後、眼淚流了出來。這湯汁沒錯、是醬油的香味。
絶對沒錯、這裡有醬油文化。啊、已經想搬到歌涅特來住了。

「卡米拉醬……哭了！？不合口味的話就別勉強了」
「不是的！這太好吃了讓我很感動」
「誒誒？！這種鄉下地方的料理嗎？」
「我很喜歡這個！」
「不需要那樣的握著拳頭強調啦……啊哈哈」

夏露露桑跟普莉茲桑用奇異的目光看著。廚房的廚師們也擔心的看了過來。
啊不、現在不是為料理感動的時候。不快點回到孟德爾的話。

「我要回布拉德爾家了。孟德爾似乎有風波再起的跡象」
「嗯、我知道了。我在這幫完忙後就回去。師傅的事就拜託妳了」
「是。……說起來、在這邊戴著帽子的都是些什麼人？」
「是歌涅特国內的魔法使喔。當然還不是全部。還不確定後續狀況、首先先邀請這些聚集了起來」

『首先』就聚集了這般數量嘛。看起來隨便都有１００人以上。
義賊魔法使普莉茲桑的人望、過了１０年依然健在。名不虛傳呢。

「組成軍隊的話、大概與１萬騎兵的戰力相當吧」

魔法使一人有百人騎兵的戰力啊。這真厲害。
在知會周邊国家魔法使後、會有更多的魔法使移入居住也不一定。
這之後『魔法国家歌涅特』誕生。中央王都與教會也無法輕易出手吧。

「吶、普莉茲桑唷ー」

吃完了最棒的親子丼後、戴著灰帽的男人過來搭話了。
說白了。好臭。有股臭酸味。這男人應該在野外生活了很久吧。

「……你是哪位？」
「別說妳忘了。我就是１０年前在這裡被妳用魔法羞辱的男人」
「抱歉、真的不記得了、哎嘿嘿」
「妳這傢伙！」
「所以呢、想再丟臉一次嗎？」
「別開玩笑了！我也跟惡魔簽約能用魔法了。這次要丟臉的是妳！」

灰帽男從懷中取出了短杖。比短刀還要短些。
掉在地上的話看起來像一般的樹枝。
那就是魔法使的杖嗎？感覺有點貧酸啊。

「火球！」

在男人的杖上產生了足球大小的紅光球體。
就是這個、我印象中的『魔法』啊。

「喂喂、在店裡使用那麼危險的魔法是不行的唷ー」

紅色的火球被普莉茲桑直接空手摸了之後、慢慢萎縮變小。最後發出撲滋的可愛聲音消失了。
男人臉色大變相當的震驚。

「怎、怎麼會……我的得意魔法居然那麼簡單就被消滅了……」
「啊ーーーーー！對了」

突然普莉茲桑大聲的叫了起來。被聲音所影響、大家往這邊看了過來。

「嘿嘿嘿、卡米拉醬、跟這傢伙的魔法戰鬥看看吧」

為什麼會轉到我這來了。在剛剛的話題之後才不想進行多餘的戰鬥呢。
吃了這傢伙的魔法後、說不定又會取得其他的怪能力。而結果會因為超載而死亡不是嘛。

「是怎麼一回事呢？」
「因為對魔法很有興趣對吧？嘿嘿嘿」

這什麼性格啊真是、是依照本能跟直覺來行動的人呢。真是天然的性格。
我的確對魔法很有興趣。看了剛才的魔法發動速度。近距離的情況下、在對手放魔法前就贏了吧。

「我知道了。到外面吧」

夏露露桑一臉擔心的樣子。

「沒問題的、稍微試試而已」
「那個、我是擔心對手的性命……」
「……啊、是這樣啊」

算了。這邊也是很想體驗一下魔法。這可是幻想世界的基本吶。百聞不如一見。實際體驗是比什麼都好的教材。當然前提是不被攻擊到。
我拉著呆然的灰帽男出了店外。

「什、什麼啊、小蘿莉。我可沒跟你戰鬥的理由」
「你沒有可是我有啊」
「是呢、灰帽君。如果你贏了這孩子、我就再當你的對手」
「嘖、哪邊都在自說自話！」

男人沈下腰舉起了杖。一副認真的樣子。

「這次可不會放水了。火焰風暴！」

唉呀、不是火球啊。風暴好像有點強。
我呼喚了獸王之力、眼睛放出紫色光芒。
男人的腳邊捲起了火焰的龍捲風。比公会的屋頂還高。比想像中更大啊。

「嘻哈哈哈～、看到我的魔法了吧！我要把妳們兩個都燒了」

火焰龍捲風以猛烈的速度往這邊一直線衝過來。
好啦。怎麼辦呢。用打的用踢的都會被火燒到、被燒到會痛很討厭啊。要逃開嗎。
就在這樣想的時候、龍捲接近了過來。在碰到我的身體前完全消滅了。

「這……這是什麼鬼。為什麼我的火焰風暴會？」

男人又開始臉色發白了起來。雙腳無力的跪在地上、茫然的看著我。

「嗚哇ー、這還真驚人啊……」

普莉茲桑一臉驚訝的朝著我走了過來。
為什麼像美国人般雙掌向上聳著肩膀嘆氣啊。周圍的觀眾也起鬨著。
我沒有錯啊。因為我什麼都沒做。

「那個、我、什麼都沒有做……」
「那個是最好又最壞的防護啊」
「什、什麼意思呢？」
「那個灰帽君的魔力是由契約惡魔所供給的。而那個惡魔因為害怕獸王的力量將契約破棄。所以魔法也就失效了。這樣的話。低水平的魔法使大概光是被妳瞪視就會失去魔力吧。也就是魔法使殺手啊」
「那個……這樣算做了壞事嗎？」
「嗯。對魔法使來說是妳是最壞的存在。會讓用生命換取契約的惡魔逃走。從今以後希望不要太接近我們」
「……是、很抱歉」
「卡米拉醬、這間店的事別介意了、早點回家讓師傅安心吧」

夏露露桑在一旁苦笑著緩著氣氛。

這間店跟我的相性不好。飯那麼好吃卻被列為禁止往來戶、真可惜啊。
但也有其他的收穫、一般的魔法使並不是我的對手。高等級魔法使的話、再視情況考慮吧。

與蓮蕾姊妹會合後、一路往孟德爾歸去了。失去了重要的東西、但也得到了很多。
而且敵人目標也很明確。從今之後、與歌涅特的關係會越來越緊密吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４２話　青い刀の刺客
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

───在歌涅特返回孟德爾的路途中。

蓮桑騎在隊伍前方開著道。
雖然根據瓦爾基里亞的調查報告、對方目前並無明顯的動靜。
但不怕一萬只怕萬一。在失去了美香桑後、我因為擔心著俾斯麥德桑、不知不覺得加快了速度。
回程一路平穩。
在離開歌涅特国境跨入孟德爾後、來到了一條渺無人煙的鄉間小道。
此時在前方出現了一位女性阻擋在道路中央。
在旁還有五位矮小的男性、以及站立在女性旁的顯眼高個子。
那身高以人類來說過於高大了、大概是亞人吧。

「卡米拉大人、那些恐怕是山賊。就這樣硬闖過去吧」
「不、既然都刻意埋伏在這了。目標應該是我們吧、把他們抓起來問清意圖」
「瞭解。那麼就停下了」

我們就這樣停在山賊的面前。中央的女性走向前來、似乎是他們的首領。
女性穿著有無數傷跡的鎧甲、應該用了好一段時間吧。
腰上掛著的劍柄也破破爛爛的。
嗯……感覺對方是相當有實戰經驗的老手。

「獨臂蘿莉………妳是卡米拉＝布拉德爾嗎？」
「是的、請問妳是？」
「嘖、還真的是個小鬼啊……」
「難道妳是夜行者派來的嗎？」
「一切都結束了。雖然很可憐、但請妳死在這裡吧」

女性拔出了細長微彎的刀。
裝飾上是西洋刀、但刀身給人的感覺是日本刀。
刀身閃爍著令人毛骨悚然的青光。
恐怕經過特殊加工。也或許是魔劍也不一定、警戒為上。
在周圍的矮小男性們後退到了路旁。
與其說是同伴、似乎更像是來監視的。
難道說那些矮小的男性是雇主嗎？

「蓮桑、蕾桑那個高個就交給妳們了！」

我開啟戰鬥模式拔了短劍下馬。
鎧女猛然的揮劍斬了過來。好快、而且力道好重。
當劍相交的一剎那放出了連續攻擊。
就算是優秀的劍士、在承受到這一連串銳利的攻擊後、也會退縮也不一定。
而且是巧妙搭配佯攻的連擊。
與優雅的道場劍術不同。是以殺害對手為目的的實戰劍術。
一般在佯攻與正攻間威力會有所下降。
但鎧女每一擊都有著相當的威力。到底是如何鍛鍊出這身武藝的？

「哼、如同傳言般、雖然是小鬼但有兩下子嘛」
「襲擊我的理由是什麼？是誰委託妳的？」
「有空說閒話的話、先多關心一下自己的處境吧」

鎧女大步向前跨來、使出了上段的袈裟斬（往肩膀４５度斜砍）。

如果挨了這記可吃不消啊。弄不好就死了。
我將目標放在折斷對手的劍上。
只要用了俾斯麥德鋼的魔劍。就算對手是大馬士革鋼的魔劍應該也能擊碎吧。
劍與劍激烈的碰撞在一起。發出了高鳴的鏘聲。
與預料的相反、鎧女的劍沒有斷裂。
連刀刃也沒損壞、是相當厲害的劍嗎？

「從妳的反擊來看有兩下子啊。但獨臂就是妳的致命傷」

女性捨棄大招、改以連續細微又高速的突刺攻擊。
在以劍戰鬥的場合下獨臂非常的不利。這點也被尼爾森桑提醒過。
不管是攻擊或防禦都只能對應半邊、也是理所當然的。
正是如此、所以需要發揮活用獸王之力的獨特戰法………
但現在因為擔心著接納體質超量的限制。無法隨便使用獸王的再生之力。
這女的真強啊。銳利的突刺繼續不斷的加快著。絲毫不見疲憊之色。
右手所感受到的力道也越來越強。說不定比目前的尼爾森桑還強。
這麼厲害的劍士居然會混在盜賊之中讓人難以相信。
而且很在意發著青光的刀身。被擊中的話不知道會發生什麼特別的事。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

鎧女大吼著進一步的接近了過來、攻勢越來越淒厲。
不斷的放出致命的攻擊。但動作並沒有因此而散開。相當了不起。
毫無破綻、這邊完全只能防守。
雖然還有故意中招噴血在對方身上的手段、但現在無法使用。會牽連到蓮蕾姊妹的。
而且對手死了就問不到情報了。

「去死去死去死去死ーーーー吧！！！」

滿溢著殺氣。鎧女不斷的加快攻勢。
力量、速度、耐力都是相當高的等級。
在不斷的攻防中刀光漸漸的增加了。青色的刀光在眼前不斷的晃動。
這果然不是普通的刀。再這樣下去就危險了！

就在此時。
突然一道黑影與鎧女相交。像暴風雨一般的攻擊停止了。鎧女與黑影對峙著。黑影的真面目是一匹巨大的狼。

「嘖、出現了預料之外的妨礙者」

女性朝狼砍去、但狼絲毫不在乎。因為在刀砍到的一剎那、狼化為了霧。
這個技能有印象、是吸血鬼之王所用的技巧。
吸血鬼可任意變化為狼、蝙蝠、霧等。
當霧化的時候、一切物理攻擊毫無意義。是非常麻煩的對手。

「大家、今天先撤了！」

鎧女馬上判斷對方是無法用劍打倒的對手後、認為撤退為妙。
迅速的逃入樹叢中消失了。
蓮蕾姊妹也渾身大汗。看來那個高大的亞人也是個厲害的對手。
剩下的問題就是這匹狼了……

「請問你是？」

不確定是否懂人語、先試著搭話看看。接著、狼化為了一位女子的身姿。
不、這個難道是吸血鬼嗎？現在是白天。能在太陽下行動的吸血鬼沒聽說過啊。
這女的很面熟？不、這是其中我最不想再見到的人之一。
是的、這臉跟卡蜜拉＝修妲貝兒庫非常的相像。以為已經殺死了……居然還活著嘛！？
除了吸血鬼的不死性外、還有著獸王之血的抗性嗎？

「卡蜜拉＝修妲貝兒庫……？」
「呼、看起來相當吃驚啊」
「……妳真的是卡蜜拉嗎？」
「呼呼呼、我的名字是夏露蘿潔＝修妲貝兒庫。卡蜜拉的妹妹」

什麼。雖然不明白吸血鬼的血緣關係、但居然有家族嗎。真讓人意外。

「感謝您的相助。但我是殺了妳姊姊的仇人。是來復仇的嗎？」
「我與姊姊並沒有特別的家族感情。只是對於打倒姊姊的是什麼樣的人很有興趣來看看罷了」

雖然不明白意思。但就這樣放我們走的可能性很低。
既然特地來見我、大概等等就會來討戰了。

「居然輸給了這樣的小姑娘………真有趣啊。除了獨臂外、劍術是初學者的等級。雖然拿著魔劍、但無法好好運用。似乎也不會使用魔法跟呪術的樣子。這樣的話……」

接著就是來『打看看就知道了』的套路嗎。
老實說很討厭跟吸血鬼之王戰鬥啊。
剛剛的鎧女很強、但這傢伙還更勝一籌。

「妳為什麼能在陽光下行走呢？」

試著轉移了話題。雖然不認為能騙到智力高、好奇心旺盛的吸血鬼。
但戰鬥能免則免。現在正是我發揮日本社畜三吋不爛之舌力量的時候。

「我不是吸血鬼、只是個魔法使而已」
「但是變化為狼跟霧化不都是吸血鬼的力量嗎？」
「那只是單純的幻覺魔法而已」
「……居然是這樣嗎」
「只是想嚇嚇妳、看看妳的反應而已」

喂喂、居然不是吸血鬼啊。嚇了我好大一跳。

「如果是修妲貝兒庫的卡蜜拉妹妹、那應該也活了很久了吧？」
「只是普通的延命魔法而已。是延長壽命的簡單魔法」

不、說的倒是簡單啊。隨便計算都是延長３０００年以上的壽命了吧。不老不死可是人類的夢想啊。
能如此輕描淡寫的說著、也就是說她是有相當實力的魔法師囉？
再仔細一想、提供壽命給惡魔來延命不是很奇怪的事嗎？相互矛盾啊。
或是像普莉茲桑般、提供壽命以外的祭品換取魔法的可能性也有。
身為外行人還是別太隨意臆測好了。

「先感謝您殺了姊姊一事。那傢伙是修妲貝兒庫家的恥辱。以實驗為名、進一步將自身化為了吸血鬼的瘋狂研究者。為了阻止她、我花費了長年的努力研究也無法以魔法打倒她」

沒想到居然被道謝了。但卡蜜拉拋棄家人自身化為吸血鬼、也想完成的目標究竟是什麼呢？

「不、我也是順勢而為罷了。請問她是為了什麼目標而進行研究的呢？」
「似乎是打算以肉軀之身取得黃泉之力為目標的研究。我們修妲貝兒庫家是傳統的魔法師世家。而那其中的異端者就是卡蜜拉、被黃泉之力所迷惑的大笨蛋」

據說修妲貝兒庫家是中央王都的名門貴族、是世代秘密繼承魔法的古老家系。
現今因為沒有繼承者而絶後了。
一直研究著魔法的夏露蘿潔桑、事到如今也因此無法自報家門、到處的流浪著。

唉呀、說起來她的耳朵是短的。根據普莉茲桑的說法、與惡魔簽約的契約者、耳朵應該會如妖精一般長才是。

「夏露蘿潔桑的耳朵沒有變長嗎？」
「啊、那個啊………因為在大陸被看到了很麻煩、所以用幻覺魔法隱藏了。如果不是有相當實力的魔法師是看不出來的」

原來如此。這人似乎很擅長幻覺魔法。說不定能在與擅長幻覺魔法的阿爾貝特戰鬥時、起到很大的作用也不一定。

「至今為此不斷的延長了壽命是為了打倒卡蜜拉嗎？」

夏露蘿潔桑無言的咬住嘴唇低著頭。
如果打倒卡蜜拉是人生的目標、那失去目標的現在該怎麼辦才好。

「之後有打算怎麼辦嗎？」
「……已經沒有繼續活著的理由了。我已經活的太久太累了……」

偶然打倒卡蜜拉的我。說不定間接的奪取了夏露蘿潔桑的生存意義。
雖說是不知情、但多少的感到有些責任。

「那個、可以請妳助我一臂之力嗎？」
「需要我的幫助……是嗎」
「是的。妳知道死靈法師的弱點克服法嗎？」
「是那個死靈法師與死靈法師相互施呪的作弊方式嗎？」
「是的。就在前些日子、歌涅特領有人打算進行此儀式」
「那是比吸血鬼之王恐怖的怪物。這可真糟糕啊……」
「那個死靈法師打算使用我的雙胞胎妹妹來施呪。於逃跑時派出了龍殭屍。為了阻止牠我的家人因此犧牲了」
「居然是龍殭屍………妳到底是跟什麼人在戰鬥啊」
「敵人名為阿爾貝特。是使用幻覺法術的咒術師、且將自身化為死靈法師的存在」
「姆………所以那個死靈法師現在在哪？」
「使用呪術逃走了。據推測現在可能已逃往中央王都」
「是嗎。打算在王都鬧事嗎？」
「稍微有些不同。他打算混入王家後、從而暗中奪權統治」
「哼、果然是陰險狡猾的死靈法師會幹的事」
「那傢伙最終的目的是奪取支配艾爾默大陸。在暗中奪取中央王都的實權後、也肯定會開始進行侵略各国吧」
「光想想就讓人汗毛直豎呢」
「所以能請您幫助我嗎？死靈法師是個強敵。如果沒有弱點又能支配大量軍隊、那就完全無計可施了」
「打算怎麼做？」
「目前歌涅特領正擬定著對策。但還遠遠有所不足」
「……我的力量會有所幫助嗎？」
「熟知魔法又瞭解不死者……沒有比您更適合的人選了」
「我知道了。就讓我來幫妳吧。我本來也是中央王都的貴族。這大陸被死靈法師所支配我可受不了！」
「有您的加入我就安心了、謝謝」

夏露蘿潔桑眼睛上恢復了生氣、充滿了幹勁。看來是找到生存的意義了。

「那麼、接下來我要怎麼做才好？」
「請到歌涅特王宮找宰相妮可露露。與她報上我的名字就可以了」
「我知道了。那就聽妳的吧」

『瓦爾基里亞！有事要麻煩你傳話、請到我這來』
『是的、馬上到』

不久、有隻小鴉緩緩的落在我的肩上。請蕾桑準備了紙筆、寫信說明夏露蘿潔桑的事。

『請把這個送交到妮可露露桑的手上』

小鴉啣著信、無聲的飛走了。
還是一樣快速啊、有種發Mail按下寄送信件鈕的感覺。

「那不是音速之鴉嗎？難道妳跟獸王有契約嗎？」
「雖然不太清楚。但我可以使用獸王之力」
「怎麼會……這應該是不可能的事」
「說起來、妳怎麼知道殺了卡蜜拉的人是我？」
「啊啊、很簡單。因為卡蜜拉久久未離開米托米斯特城、人又似乎不在城中。抓住了殘存的吸血蝙蝠逼問後、得知是被個獨臂蘿莉所殺。為了探訪獨臂蘿莉的消息在孟德爾城打聽著。最後在冒険者公会得知了大概。我在前往歌涅特的路上聽到打鬥的聲音。剛好看到個獨臂蘿莉正揮劍戰鬥著」

話中毫無任何疑點呢。不過如果是打算要殺我的話也沒必要阻止鎧女吧。
說起來那個鎧女是誰啊？推測是夜行者的幹部吧。那身武藝與所持之劍都相當不凡………
然後冒険者公会的會長有稍微堵住嘴的必要。居然隨便走漏我的情報。

「妳知道那個鎧女手上的青光劍是什麼來頭嗎？」

試著問了夏露蘿潔桑。畢竟對方的經驗跟知識都比我高出太多。

「那個是巴羅爾魔劍」
「那是什麼？」
「不知道是什麼還與其戰鬥嗎？真為你捏把冷汗啊………那把劍會吸取人類的怒氣、殺意、憎恨、嫉妒等負面感情來增加威力。被斬殺到的話、就算是小傷也會即死的恐怖魔劍。但使用時會大幅減短壽命。傳說中殺一人就會減少一年壽命」

居然是那麼危險的武器啊。如果不小心被砍到說不定就當場死亡了。
而且搭配那鎧女的劍技。之後再遇上的話不就只有逃跑一途了嗎。

「有什麼應對那魔劍的辦法嗎？」
「不要被砍到就沒事了。或是在對方出招前打倒對方」

也是啦。但這不是我所期望的答案。真希望能有用魔法霹靂啪啦之類封印對手之類的方法啊。

「而且妳的劍技太差了。雖說是因為還是個孩子、但被對手殺掉只是遲早的事」

我也不想找藉口。因為我使用的是非正規的獨臂劍術。
本來應該有更正統的使劍方式。但失去的手臂無法醫治、這也是沒辦法的事。

「呼姆。一副不甘心的臉。因為少了一隻手所以無法發揮劍術吧？」

說白了。幸虧周遭人都不會對我有偏見、所以外表的差異我並沒那麼在意。
但雖說很不甘心。獨臂實際在戰鬥時、是一個非常不利的弱點我也明白了。
而且獸王之力在像今日這樣會波及周圍的情況下、比想像中還難以使用。
只能用在我獨自應對的１對１或１對多戰鬥上。

雖說可以威嚇讓下級魔法師的魔法無效化、但對高位魔法師很可能行不通。
也就是對阿爾貝特之戰可能也難以使用。
再者、現在也很在意接納體質是否溢滿。面對敵人的攻擊也難以期待在生之力的發揮。

「而且、獨臂也難以使用魔法。需使用雙手發動的魔法意外的佔多數」

像是看透了我的心一般。夏露蘿潔桑嚴正的指出了我的憂心。
是啊、劍也不行魔法也不行。本以為只要努力總能解決的。
但不管那邊都只是個半弔子。實在很遺憾………

「作為打倒卡蜜拉的謝禮、就送妳隻左手吧」
「誒？！是怎麼回事？」
「當然沒辦法像真的手臂一樣方便。特別是外觀、別太期待了。但用來代替手的功能姑且是沒問題的」

如此說著的夏露蘿潔桑、拿著杖在我的左臂根部點了一下。
接著以痛苦的表情高聲詠唱著呪文。
經過數分的詠唱後、我的左臂發出炫目的光芒。讓我不禁閉上了眼。
夏露蘿潔桑持續的詠唱發出強光、馬也似乎察覺有什麼異狀、劇烈的嘶吼著。
在強光褪去後、我的左臂上生出了一副宛如覆蓋了甲冑般金屬製的義手。

「這個是……？」
「這是能以意識支配使用的義手。雖說以魔法驅動、但不需要消費壽命」

在這一直都空虛的左臂上、有種不可思議的感覺。
而且如同有神經般的操控著。不過還是有點想拿下來看看、甲冑裡面是什麼情況。

「這個義手是可以取下的」

夏露蘿潔桑取下了我的左臂。神經有所感覺但並不感到疼痛。
就像穿著衣服一樣。讓人驚訝的是義手裡空蕩蕩的。就這樣單純的依附著。
雖說是以魔法驅動、但這義手也太神秘了吧………

「義手會配合著右手的平衡而調整。也會隨著身體成長、依據身體動作變化狀態。就算被攻擊了、也會自動再生」
「這個義手到底是什麼東西呢？」
「是低階的魔法人造人」

喔喔！是那個傳說的魔法生物。難道說這手會有自己的意識還會說話嗎？
不過能輕易拿出這種東西、這個人真是厲害的魔法師啊。能成為我方真是太好了。

「如此一來應該能某程度的使用雙手來使劍。請再次與死靈法師跟鎧女戰鬥前、盡量的提昇自己實力吧」

外表看起來像是左臂裝著甲冑的小姑娘。如此一來可以不用太依賴獸王的力量、稍微以劍技來戰鬥了。

「非常感謝您！」
「嗯姆。但很可惜這隻手並不能使用魔法。因為是使用魔力來動作的」
「誒！？是這樣嗎？我的魔力沒問題吧……」
「因為是你身體的一部份所以不必太擔心。沒有人會擔心自己的手臂攝取養分的吧？」
「啊啊、但是……」
「如果在有魔力的場合反而只是阻礙。所以如果與其他惡魔契約供給魔力的話反而會不能使用」

雖然不太明白、但就算不能使用義手也沒辦法使用魔法是早知道的事。
但能恢復雙手的機能就已經是莫大的財產了、搭配獸王的怪力、在劍士的身份上就已經取得了很大的進步。
接下來必須更努力的修行才行。不多試著嘗試、是無法知道這隻義手能夠起作用到什麼程度的。

我表達了無盡的感謝之意後與夏露蘿潔桑分別了。
她往歌涅特而去、而我則要回到孟德爾。
在旅行的最後得到了份大禮。
如同前上司所言『人生不自己走過一次、是不知道會發生什麼事的、正所謂塞翁失馬焉知非福』

這諺語在這個世界也通用。
雖然也有『不如意事、十常八九』的悲觀說法。
但現在就別去想那個了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４３話　師匠
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

路上一直擔心著夜行者是否會來找麻煩、看到布拉德爾家沒什麼變化讓我鬆了一口氣。

果然回到家才是最安心的。
到家後、艾莉與俾斯麥德桑來找我瞭解近況。從房間一路聊到飯廳、邊吃飯邊聊。

接著提到了歌涅特發生的事、氣氛沈重了起來。特別是提到美香桑的事時、大家都紅了眼眶。

當我想起美香桑最後的笑容、還是非常的難過。
再怎麼說這也是我來到這世界後、第一位失去的重要親人。

眼前最必須警戒的是夜行者一夥。而鎧女更是特別要注意人物。
如果艾莉或俾斯麥德桑、道爾頓桑、瑪德蘿拉等人被襲擊的話、說不定會造成一生的遺憾。

首先要掌握對手的情報、由這邊主動出擊。
我要守護的事物太多了、被動的等待只會越來越不利而已。
對方如果知道這裡的情況不斷進攻過來、這邊也難以高枕無憂。

「說起來卡米拉醬、妳的手是怎麼一回事？」

艾莉桑提起了義手的話題、雖然想提醒大家要注意警戒鎧女的事。但大家完全被義手的事所吸引了。

特別是俾斯麥德桑。因為被點燃了鍛冶師之魂的關係、特別在意的檢查著義手的素材。
在被觸摸時、義手也有著被觸摸的感覺、就好像真有神經一般。好厲害啊。

「父親大人、好、好癢啊」
「喔喔、抱歉抱歉。不小心太認真了」

俾斯麥德桑紅著一張臉。
因為一直都很少身體接觸的關係、突然意識到這點感到有些害羞。

「方便的話可以看看裡面嗎？」

將左臂取下後放到桌上。這個義手以非常不可思議的方式附著在身體上。
猶如強力磁鐵般的吸附在身上、但並不需要扣具或是任何著裝方式。

「誒？！可以拿下來嗎？」

艾莉嚇了一跳、義手當然能取下啊。……不不、也不是這樣吧。
畢竟它可以隨意依意識操控、自然的附著在身上。
看來因為在歌涅特經歷了魔法等許多光怪陸離的事、我也受其影響不感驚訝了。

「這是什麼啊………這裡面不是空的嗎？」

艾莉與俾斯麥德桑吃驚的看著義手。
因為很神奇吧、就連使用者我本人也覺得它很不可思議。

「用這個真的能揮劍嗎？」
「真的能輔助日常生活使用……？」

俾斯麥德桑與艾莉一副吃驚的表情。嘛、我可以理解。
我裝上義手後與兩人一起來到了中庭。
左手拿起短劍揮舞著。並在最後將訓練用的庭石一刀兩斷。
接著是確認艾莉的疑問吧。

「蓮桑、請用玻璃杯為我倒杯水來」

先將裝滿水的玻璃杯一飲而盡。再將杯子置於左手掌上、繞著中庭走了一圈。

「妳看沒有問題吧、艾莉姊姊？」
「嗯、嗯、我知道了……這樣的話自己一個人也沒問題了吧」

艾莉的臉透露出些許寂寞的表情。
也是呢、姊姊常藉著幫助我的名義從酒場偷溜出來。
如此一來與艾莉的相處機會就會變少了吧。

「因為身體更方便了、以後就可以更常和艾莉姊姊一起玩了呢」

艾莉的表情安心了不少。看來是害怕因此而疏遠斷了關係吧。
才沒那種事。像艾莉這種美麗的好女孩我才不會放手呢。
……這應該是還身為男人時的台詞。但是、艾莉是無法代替的家族這點是不變的。
順帶一題、義手交給我以外的其他人裝上後沒有任何變化。只是單純的金屬義手而已。
雖然不確定是怎麼判別的。但這樣就不害怕被人盜取了。

◇　◇　◇

當日我為了傳達尼爾森桑的事來到了福禄多家。順便想問問夜行者的近況。
狄拉克桑似乎不在、但梅露可桑將我挽留下來一起聊著。
梅露可桑還是老樣子的健談。這個人也是我相處會感到心安的重要親友之一。
不知不覺聊到夕陽西下、決定就此告別。
因為在這感到很舒適、再這樣撒嬌下去就會不知不覺又打擾借住了好幾天啦。
與蓮蕾姊妹一同來到了玄關、在門口發現有位不認識的人物。
是為身纏襤褸布衣拿著長杖的老人。與貴族街的氣氛毫不搭嘎。飄著不吉的空氣。
難道是夜行者派來的新刺客嗎？！

「呴（Ho）～妳就是尼爾森新收的弟子嗎？」

老人瞇著眼如此說了。

「失禮了、請問這是哪位？」

我與蓮桑詢問著。

「呼姆。女僕們退下。讓我來試試」

老人以與年齡絲毫不相稱的速度突進了過來。輕揮著杖打飛了蓮蕾姊妹。
在平和的福禄多家釋放出如此殺氣。當然、也喚醒了我的獸王之力。
老人的杖朝我刺了過來。

─── 好快。

甚至速度還在鎧女之上。就算是獸王的眼力、要看清也得盡全力才行。

「試試接下來這招如何？」

接著老人將杖描繪著弧度橫劈砍來。
我向前踏出、朝著威力較弱的杖根部分以手臂阻擋。
真沈重啊。如此細小的杖居然有如此威力、猶如被重量級的木槌毆打一般。
這位矮小的老人居然有如此怪力嗎？

我維持防禦的姿態就這樣被打飛了出去、在地上翻滾著減輕威力。
雖然骨折的手臂馬上再生了、不過還是好痛啊。

但老人絲毫不給我放鬆的時間。在我站起時馬上又攻了過來。
我驚險的閃躲著。揮杖的節奏也步步加快。如此的威力就算是防禦了也會出大事的。

每當杖掠過我的身體附近、就有種體毛也被燒灼的錯覺。
就在此時、老人從眼前消失了。猶如瞬間移動般繞到了我的背後。
在背後察覺疼痛的瞬間、我再度被擊飛翻滾在庭園地上、衣服沾滿了塵土。
這老頭是什麼！？怪物嗎。這體術可是吸血鬼王等級的啊。

「好。接著換妳了。攻過來吧」

如此說著的老頭扔來了短杖。是我常使用的短劍長度。
對孩子般體格的我、是最適合揮舞的劍長。

雖然不知道老人是什麼人。但看起來是在測試我。
而且提到了尼爾森桑的名字、說不定是認識的人。

但這強度超越了正常人類。留手的話反而會被輕易反擊吧。
我毫無躊躇的使出全力向老人攻擊了過去。但老人輕易接了下來。
接著第二、第三擊不斷累積依然無法攻擊到對方。
老人就像在悠然在品茶般、一副輕鬆的樣子。

「哈、哈啊、哈啊……」
「攻擊也不像樣啊。真是的、尼爾森那傢伙到底教了妳什麼啊」

雖說是在這一連串激烈的過招後、但還是先確認對方的身份吧。

「那個、抱歉。請問您到底是誰？」
「我是尼爾森的劍術老師。接受他的請求來鍛鍊好好一位叫卡米拉的小姑娘」

尼爾森桑的老師、那不是應該年紀相當大了嗎？畢竟尼爾森桑都至少７０歲了。
既然稱為老師應該超過百歲也不意外。在這等高齡居然擁有吸血鬼王般的體術能力。

聽到了中庭的騷動、梅露可桑慌忙的來到這邊。

「唉呀唉呀、師傅大人。好久不見啊」
「喔喔、尼爾森的老婆啊。許久不見了」
「今日大駕光臨是為了什麼事呢？」
「接到了好好鍛鍊這個小姑娘的請求。所以暫時會待在孟德爾啦ー」
「唉呀辛苦您了。那麼這段日子就住在我們這邊吧」
「沒關係、已經在冒険者公会附近登記旅店了。不用費心了」

聽說這個怪物老爺爺是在大陸相當有名的劍客。為了尋找強者戰鬥而到處流浪。
而且是尼爾森桑的劍術師傅、將來會成為我的指導者。
在流浪時剛好碰到待在歌涅特的尼爾森桑、聽說了我的事後覺得很有趣就決定來幫忙了。

為了慎重起見請瓦爾基里亞去跟尼爾森桑確認了。
尼爾森桑回信提到了師傅是大陸中至少首屈三指內強大的傳說劍士。
渾身是謎団但毫無疑問的強大。擁有與吸血鬼王不相上下甚至在那之上的實力。不愧是傳說劍士。

不過因為我來到這世界的時日尚淺、究竟有何傳說還不清楚。
我的劍法大多是自行摸索的、能有祖師爺指導可謂求之不得。

雖然指導可能很嚴厲、但現在不是撒嬌的時候了。
在封印再生能力的此時、能與這位傳說中的老爺爺學習正是個再好不過的機會了。
雖然還不清楚教導是如何、但必須接受這位強者指導變的更強才行。

◇　◇　◇

隔日在福禄多家的庭院中接受祖師爺的鍛鍊。

「抱歉啊。老夫也很久沒教人了。而且也是第一次教導小姑娘。該怎麼做好呢……」

才剛開始就碰壁啦！不教我個必殺技之類的嘛。
就像中国電影裡的劇情、主角在深山中接受仙人的指導修行。
然後其中一定會教導主角使用必殺技、將敵人磅磅磅打倒的招數………
這位老爺爺感覺就像中国拳法的仙人老師般、真期待啊。

「好。總之先跟我對打練習吧。快、攻過來吧！」

什麼基礎都沒教就開始實戰練習嗎。說好的必殺技呢………

「喝啊啊啊啊ーーー！」

我邊使出全力攻擊邊觀察著老爺爺。
為什麼攻擊會無法奏效呢。使用獸王之力的攻擊絶對不慢而且威力十足。
拜義手所賜、現在已可使用雙手自由的揮舞劍。姿勢的平衡也毫無問題。
但還是完全打不中老爺爺、連差一點點就能打中的感覺都沒有。就好像與幻影在戰鬥一般。

「這樣是打不到的」
「哈、哈啊、哈啊……是為什麼呢？」
「本來應該由妳自行領悟的。但沒時間了、直接跟妳說明理由吧」
「為什麼會打不中呢。因為我可以閱讀對手所有的攻擊」
「嘛……那樣的話我也是」
「不、妳只是單純的經由眼耳來取得情報、再與其應對而已」
「這樣有什麼不對嗎？」
「例如對手揮刀砍了過來。妳是如何感受的？」
「那當然是視劍的軌跡來判斷要阻擋或閃躲……」
「一般是如此。但我不同。對手的心跳、脈搏、血液的流動、肌肉的動作、衣服與鎧甲的摩擦、劍切開空氣的聲音……許許多多的情報。在從而判斷預測接下來的第二、第三手」
「怎麼可能………戰鬥中有辦法獲取判斷如此多的情報嗎？」
「人類的動作其實會引發許多光與聲音。就算只是單純的揮一刀。身體也會透露出情報。如此一來、不管是什麼樣的剛劍或魔法也是打不中的」

這個老爺爺果然是怪物。能在戰鬥中如此收集細微光與音的情報。
在基於情報來進行預測與應對。理論是理解了。但要實行是不可能的吧。

「尼爾森當初是放棄了。但妳的話應該是可以辦到的」
「是為什麼呢？」
「因為妳有獸王之力。獸王的感覺比任何野獸都還要敏銳。理解老夫在戰鬥中的說明、集中精神！如此一來自能體會」

這太亂來了吧。但理論我明白了。……就是這樣吧。
再與老爺爺進行了不斷的對打後、慢慢的掌握了感覺。
當然不是我自己的實力、而是獸王的力量所賜。
老爺爺的心跳、脈搏、踏步後大地的震動、劍的風切聲。集中意識後、全都感受的到。
如此在攻擊前都傳達了過來、也因此預測變的容易。
應對上也更有餘裕、也有更多反擊的應對方式。總覺得掌握了一切。
居然有這種技巧、如果是自行摸索的話應該想像不到吧。

經過了３天之後、我已經可以應對老爺爺的攻擊了。

「呼姆、居然只花３天就掌握了。就算是被稱為劍之天才的人也要花上一年的時間。算了、老夫也討厭浪費時間。學的越快越好」
「非常感謝您！」
「接下來問題在於攻擊的方式」
「啊、哈啊、那邊有什麼問題嗎？」
「妳啊、到目前為止攻擊都是單純使用力量去揮舞吧？」

嗚………被說中了。畢竟獸王的力量很強、不知不覺得就依賴著它。

「首先是那隻左手。別太依賴它。那隻義手很方便、但戰鬥中別太依靠它。如果在重要時刻失靈了、命也就沒了。在日常生活中使用沒關係、但戰鬥時拿下它比較好」

聽聞後我只好取下左臂、交給蓮桑保管。蓮桑很有興趣的觀察著義手時、老爺爺接下來說的話、嚇壞了在場所有人。

「妳大概沒注意到、從老夫遇見妳開始、從頭到尾都沒有用到左手。也就是獨臂在劍術上的不利之處、在超越了某個境界後就毫無意義了」

如此回想、老爺爺的杖一直都拿在右手。左手一直都倚在腰上。
在鍛鍊中一直沒注意到。在單手的情況下也使出了凌厲的攻擊。
終於注意到自以為獨臂就輕易放棄的我太天真了。
對一般高手來說、獨臂的不利是常識。但經過老爺爺的指導啟發後、獨臂的不利影響已經降到最低了。
再來是那個沈重攻擊。以獨臂的不穩姿勢下、是如何使出的呢？
老爺爺看起來並不是非常有力量。是使用了魔法嗎？

「能確實接下對方攻擊的話、攻擊要擊中對方也不會很困難。這妳理解吧？」
「是的。能預測對方的動作的話、就算對方很快也可以捉到對手」
「好。接下來的問題是攻擊力。獸王的力量的確很強。被擊中的對手十之八九都不會平安無事吧」
「是的、我有此自覺」
「但那指的是、全身力量有好好發揮的情況下」
「是怎麼回事呢？」
「什麼、很簡單吶。也就是說妳只是單純的使用腕力而已。本來應該使用足腰背肩的所有力量攻擊才對。的確獸王的力量光是腕力就不得了了。但對高手中的高手來說、那也不過是普通攻擊罷了」

老爺爺說的我明白了。我擁有巨大的大砲、但地基鬆軟。
也就是姿勢不對沒使用到腳跟腰的力量、就算有獸王之力、也只使用到了腕力罷了。
擁有強大獸王力量的右手。我以為足腰也有獸王般的強大力量。但足腰並沒有特別被強化。
一直以來的我只注重在劍技與再生能力、沒注意到身上其他部分的力量。
如此說來、當初以為打倒黑鎧男的踢擊是不小心留手了。現在想來是力量不足吧。
在面對吸血鬼王等怪物的情況下、就算使用獸王之力、只有腕力也是不夠的吧。

「如果要使用全身力量攻擊、該怎麼做才好呢？」
「這個是急不來的。為了記住攻擊力量的使用與姿勢、必須進行大量的空揮與使用木人來練習。但這個練習對於孩童來說是困難的」

居然是如此嗎。好不容易終於可以應對自如了說………這個身體長大要花多久的時間呢？
這個世界的女性、平均的身高體重都高於日本女性。仔細觀察目前的我相當的嬌小貧弱。
之後有辦法長到像夏露露桑或妮可露露桑那樣嗎？目視所見女性都有１７０cm以上。現在的我才約１２０cm、在怎麼想都太矮了。

「嘛、這件事就先放著吧」
「啊、哈啊、謝謝您」

接著祖師爺繼續解釋著。但有種無意義的感覺、總之要有一定的體態後才有辦法真正的掌握、並且也需要強化足腰。
因此、接下來是徹底的以基礎訓練提高體能。與老爺爺請教了訓練的方法。
也請教了使用全身力量的姿勢、但不太能理解。
基本上並不是使用手腕來揮劍、而是使用了足與肩等全身力量的全力攻擊。
雖說腳踏實地的不斷練習才是正道。但我沒那麼多時間。
在有魔法的世界沒有更輕鬆的方法嗎？一下子輕鬆提升的方法。
例如像身體強化魔法那樣輕鬆的東西。如此的自言自語著。
當然、我的話被老爺爺指正了。

「劍與魔法不同。沒有踏實的努力與天分是沒辦法成功的。別跟那種與出賣靈魂給惡魔的下流方法混為一談！」

是的。我明白的。只是說說罷了。

「但是吶……劍術與體術的世界裡、也有那種類似像秘技一般的東西」
「是真的嗎！？」
「別那麼興奮。太過期待可是會失望的。這個密術是使用在生長遲緩的孩子身上……幫助使其正常發育」

這是什麼樸實的秘技啊………不會是『每天喝牛奶多運動』之類的吧。但也說不定有用。
這個身體在石棺中冬眠了４００年。成長不正常的可能性很高。請爺爺幫忙施術試試也好。

「祖師爺、拜託您了！」
「必須要有所覺悟喔。在術法進行之時、全身會劇烈疼痛並持續２週以上的高燒。會很痛苦的」

喂喂、是那麼可怕的方法嗎。該不會是喝下毒藥之類的吧？但我擁有的獸王之力可以解毒。大概毒藥之類也是沒用的吧。
正當如此想著的同時、祖師爺叫我坐在庭院的椅子上。並命令蓮蕾姊妹拿來毛毯。
到底會做些什麼呢。感覺有點害怕啊。

「要開始了喔、做好準備吧」

祖師爺大吼之後、背後與頭開始劇烈的疼痛。
嗯？點穴？不、這個疼痛就像被刺入穴道一般。非常非常的痛。
不久之後疼痛遍布全身、連呼吸都變的困難。我從椅子上滑落、倒在準備好的毛毯上。
蓮蕾姊妹在旁擔心的看著。全身無法動彈、連動一根手指都會全身劇痛。這是怎麼回事！？

「刺激了讓身體正常成長的人體穴道。今天一天都會劇烈疼痛。疼痛結束後會開始連日高燒。到恢復前好好療養吧。我相信妳能夠熬過去的。回覆之後繼續每天進行我交給你的基礎訓練。絶對不可以偷懶。明白嗎。那麼再會了」

留下告別台詞後、祖師爺離開了庭院。想為至今的指導道個謝。
但想發聲時、就算只是呼吸全身也會如麻痺般的劇烈疼痛。我只能目送老爺爺離去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４４話　４００年の成長
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在那之後、每天都處於意識朦朧的狀況、但偶爾會被強烈的劇痛所驚醒。
祖師爺所施術的、真的是促進成長的穴位嗎？這身體感覺就像是瀕死重病患的狀態啊。

舉例來說、就好像嚴重的感冒高燒、加上從高樓掉下全身骨折、並且是炎陽天下中暑的狀態。如此嚴重。

總之、高燒與疼痛遍佈全身。並且皮膚被強力拉扯般的感覺。每次醒來都掉了滿床讓人驚訝的髮量。
依此掉落狀況、在兩週後就會變成光頭蘿莉啦。這世界有假髮存在嗎？或是植髮？生髮？

不不……不對！現在不是考慮外表的時候了。這個秘術真的沒問題嗎………

那個傳說中的祖師爺所認定的秘術、再怎麼說也不會是那麼單純的東西吧。
祖師爺最後說的好好堅持並療養、沒想到卻是那麼漫長痛苦的狀態。

在這連續兩週瘋狂的高燒與疼痛下、氣力都快耗盡的感覺。非常痛苦。
當初以輕鬆心情接受施術、現在真是悔不當初。人還是應該要腳踏實地才好啊。

因為高燒與劇痛的關係、難以獨自進食。但這狀態卻異常的食慾旺盛且容易肚子餓。
而且不是想吃粥等清淡食物、想大口大口的吃肉和吃大量的進食碳水化合物。好想跳入大量麵包與肉之中、將其吃的一乾二淨。

就在此時想到、如果拼命的吃說不定就會忘記高燒與全身的疼痛啦。
因為人類的本能、比起痛說不定食慾更為優先？雖然不知道行不行得通。
生命在危機的時刻、慾望應該會更為強大才是吧？
嘛、考慮到不吃也會死。要是衰弱到吃不下才更糟糕吧。

「蓮、蓮桑、麻煩妳、我想吃很多很多……的肉」
「這種時候想吃肉？！我知道了！」

我每天請蓮桑帶著大量的肉過來。在床上猶如野獸般的吃著。看到我這樣、蓮桑一臉擔心的表情。
別這樣、別用那種眼神看我。我也想好好的進食。

但飢餓的本能不允許我如此、現在一心只想貪婪的將食物不斷塞進口中。這到底是怎麼了！
然後蓮桑看到床上的東西後、表情又變的更加的憂鬱了。

「卡、卡米拉大人……這到底是？」

看了看自己睡的床上、被大量的汗所浸濕。頭髮與體毛與皮膚滿床的散落著。就像脫皮的蛇一般。
而且不是被太陽曬傷那種可愛的脫皮。而是異常剝落且襤褸不堪的皮膚。

床上不只有汗、還有血跡混在上面。但我身上似乎沒有傷口的樣子………
蓮桑趕快將我的衣服脫了下來、擦拭著身體。
但我似乎沒有放棄進食的意思、不斷的啃咬著肉。就算擦拭著身體也無法停止。

在那以來、蓮蕾姊妹和福禄多家的女僕們片刻不離的照顧著我。
艾莉與俾斯麥德桑也很擔心的每天來探望。但是疼痛與高燒絲毫沒有平息的意思。
如同祖師爺說的那樣、只能不斷堅持下去了。

本來預估約２週左右的高燒、一直到了３週後才開始有消退跡象。但骨頭與身體依然疼痛。
而且現在變的全身肌肉開始抽筋。特別是下半身、骨頭嘎嘎作響。肌肉像是要破裂般的痛苦。

到底還有多少的苦痛呢。
難道這是至今為止所殺害的生物給我的報應嗎？也考慮著如此的東西。
再怎麼說、這也太痛苦太艱辛了。

在使用獸王的再生能力時、雖然也有瀕死的情況、但疼痛只有一瞬間。再長也只有５～６秒而已。
而比那更劇烈的疼痛、已經飽嚐了３週的時間。什麼時候發瘋都不意外。
想要痛苦的喊叫、也會因為呼吸牽動而造成胸口的劇痛。這是地獄啊！
比成為黑心企業的奴隷還痛苦、就是如此的難以忍受。

祖師爺啊、下次再見面我一定要好好揍你一頓。
雖然教授了我許多、但這秘術居然是如此接近死亡的劇痛沒聽你提過啊！
在這樣下去、比起見到祖師爺、大概會先見到把我轉移到這世界的神吧………

在第４週後、終於降到正常的體溫了、全身的劇痛也像騙人般的消失了。支配全身的疼痛都沒了。

─── 熬過去啦。我終於撐過祖師爺的密術啦………

對這全身無病無痛的身體感到高興。可以普通的呼吸是多麼的美好。生病是多麼的艱辛啊。
不、正確來說不是病。但對於被疾病所苦的人的感受多少可以理解了。
命雖然很重要、但沒有健康還是不行的。
雖然經歷了這些、但『健康第一』非常重要、現在我已經可以完全體會了。健康最高！

下了好久沒離開的床。

……視野好像變了。比以前還要更居高臨下的感覺。身體的平衡感也不太一樣。喂喂、這到底是？

來到房間的等身鏡前、看到了不認識的高個子女性。
不對、仔細看看鏡中的似乎是我。本來的黑髮變成了金髮。頭髮也變長了。

因為大量的掉髮本來以為會成為光頭蘿莉的。但看著這柔順的長髮。
經歷了長時間的痛苦、還以為會變成白髮、但變金髮是怎麼回事。

不過對大叔我來說黑髮或金髮都沒關係。只是這頭髮好長啊、洗頭要洗很久吧。
如果不好好洗很快就會變臭了吧。乾脆剃光會輕鬆點。
但是變成光頭的話、俾斯麥德桑出去也會很沒面子吧。還是別剃光了、理短便於行動就好。

─── 然後是…… 其他部分也有很大的變化。

身體完全成長為成年女性了！

身高明顯長高了。視野也隨著變化。目前為止等身鏡都可以照映出我的全身。
但現在的我比鏡子還高。難道說、高燒與劇痛是因為新陳代謝異常成長進行的關係嗎？
如果再考慮到那個異常的食慾似乎就說的通了………

嗯ー、難道說祖師爺的密術刺激的是促進生長的穴位嗎？

不、等等……

難道是又換到其他世界的另一個人身上了嗎！？祖師爺其實是神大人之類的？
又要在另一個世界重新開始、請饒了我吧！

再靠近點觀察、這的確是卡米拉＝布拉德爾的臉。而且是１２歲成長為２０歲後、成人的樣子。

……也就是說應該沒有被替換成別人、沒有又被轉移到其他世界的樣子。
好險啊。雖然我很喜歡旅行、但是異世界旅行還是別再來了。
好不容易習慣這世界了、又轉移到其他地方我可受不了。

安心之後開始重新觀察著自己。嗯、雖然是第二次的身體變化、但多少也已經習慣了。雖然我並不想習慣這種事。
頭髮、身高還有體重都有所變化。其他好像沒太大變化。完全就是卡米拉成長後的樣子。
左臂仍舊是空的、長那麼大的話、那個不可思議的義手還能用嗎？
製作者夏露蘿潔桑有說會配合成長而變化、應該不需要重做吧………

我將房間櫃子上的義手靠在左肩。對現在的我來說這尺寸太小了。而且義手沒有任何變化。
本以為人造生物會瞬間長大的、看來不是我想的那麼簡單。
沒辦法、之後有遇到夏露蘿潔桑再問看看吧。
反正祖師爺說戰鬥與訓練中最好取下、雖然不便但也不是無法忍耐。
不過成長後也更能好好的揮劍了。作為劍士能更為充分的使用獸王之力也說不定。
祖師爺的秘術就結論來說是成功的。

但是那麼急速的成長變化、對身體的控制掌握跟健康多少有些擔心。

也拜此所賜、現在是完全的成人了………也就是說成為冒険者也沒問題啦。
說不定也能喝酒了？好！有機會找道爾頓桑一起喝一杯吧。
在為能喝酒而欣喜雀躍時、蓮蕾姊妹來到房間。
打開門後、兩人拿著東西楞在門口

「……那個、難道說是、卡米拉大人嗎？」
「是這樣沒錯……」

在那瞬間。東西滾落到地上發出了聲響。

「誒誒誒誒ーーーーーーーー！！！」

姊妹倆一同發出了尖叫。

「但、但是、但是卡米拉大人應該是黑髮小小隻的啊、這個、那個……」

難得一見、蓮桑很稀奇的驚慌著。至於蕾桑、張著大口站在原地發呆。

「卡米拉大人……、卡米拉大人變成豐滿高挑的女性了。神啊、我該怎麼辦」

蕾桑、那也太誇張了。我也是會長大的。

仔細想想、這個身體本來應該已經超過『４００』歲了。
嘛、４００年前的人別說成年、就算變成老太婆或骷髏也不奇怪。
然後這個身體以女性來說相當高大。說不定比蓮桑或夏露露桑等人還高了一個頭。
應該有１８０cm以上吧。當然、比前世在日本的我還要更高了。

而且還有這多餘的東西………
作為女性的特徵、配合體型胸圍也相當的成長了。但這個只是妨礙揮劍的肉塊而已。沒什麼用啊。
嘛、這超越想像中的大小、完全成長為女性的外型了。不過這樣肩膀似乎會很痠痛吶。
在我擔心多餘事情的同時，重新回魂的蓮桑拿了大人尺寸的衣服過來。
儘管如此、尺寸對我來說也太小了、齊膝裙變成了迷你裙、上半身也非常的緊。
如果稍微有些大動作就有可能變成不堪入目的姿態了吧。
就像所想一般、這麼大也有其辛苦的地方。

總之先確認一下身體有無問題、然後去跟梅露可桑打個招呼。
畢竟在這一個月的時間裡、給福禄多家添了不少麻煩。
敲門進入房間後、屋內不止梅露可桑、還有俾斯麥德桑跟狄拉克桑都在。正好、剛好順便一起說明。

「叔母大人、這次承蒙您的關心照顧。狄拉克大人、讓您掛心了、不過我現在已經不要緊了。父親大人、我們回去吧」

─── ３人驚訝的睜大了眼睛盯著我看。

「你、你難道是……卡米拉嗎？」
「是的、沒錯。抱歉、因為一下子長太多認不出來嗎？」

一瞬間響起了杯子與餐具的掉落聲。

「誒誒誒誒ーーーーーーーー！！！」

３人吃驚的聲音響徹了福禄多家的宅邸。不不、大家的反應也太大了吧。
因為請祖師爺施術的關係。本來已經歷經４００年歲月的我、長大也沒什麼奇怪的。
雖然理解、但情感上多少難以馬上接受吧。就讓彼此之後慢慢適應吧。

狄拉克桑眼睛睜得像盤子般大、不斷的掃視著我的全身。但是視線很明顯離不開胸部。
還是老樣子易懂的男人啊、對這兩団肉那麼在意………
嘛、我身為男人的時候也非常在意吧。但現在那已經是笑不出來的話題了。

好、就授與狄拉克桑新的『歐拜騎士団長』的名號。來取代之前的『變態騎士団長』吧。
另一邊、梅露可桑也興奮的量著我的身體尺寸、打算製作新的禮服。這個人也是老樣子啊。
然後該說是沒動作、或是還沒反應過來的俾斯麥德桑。呆然的張著口觸摸著我的臉跟手臂。

目前的身高大概跟俾斯麥德桑與狄拉克桑差不多的樣子。
但因為我一口氣長大了。本來只是個可以放在膝上的小蘿莉、突然變成了高個子的成人女性。
要說不吃驚是不可能的吧。

而我自身其實並沒有非常的吃驚。畢竟已經是第二次的經歷自身的身體變化。
而且果然還是對這身體有些借來的意識在也說不定。
從異世界來的大叔與可愛的蘿莉交換了身體。才經過不到一年的時間、要適應這一切多少有些困難。
而且我之前已經經歷了３８年的大叔生涯。……啊、說起來也不是一開始就是大叔啦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４５話　買い物
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那、那麼……雖然剛剛有些慌亂、但卡米拉大人康復了比什麼都好、我們繼續來說明孟德爾的現狀吧」

狄拉克桑、冷靜了下來開始說明著最近的情況。

據說宰相凱爾＝艾爾茲的勢力日益擴大。国王陛下近日已不太過問政事。
国王的意見都會受到宰相的操弄。而国王的近臣們也不太進諫了。

在孟德爾的社交界流傳著、王家似乎有著什麼弱點的傳言。
貴族們為了查探實情、在水面下進行著激烈的情報戰。

研究愛蘭德語的研究者都是艾爾茲派系的人。
發現家系圖的情況下、要解讀也只是時間上的問題罷了。
面對已經掌握了實情的宰相凱爾、国王為了守護自己的地位只能沈默著。成為任其操弄得傀儡。

接著艾爾茲派系開始收買貴族議員、擴大派系。
現在勢力已經成長為與福禄多家拉拒的情況。

另外在調查愛蘭德時襲擊的黑鎧男、經確認果然是艾爾茲所派出的狗。
面對著這一觸即發的狀態。只要平衡稍有傾斜、局勢將一口氣變化。
不只是政局、福禄多家以及有所關連的布拉德爾家、都會蒙受重大傷害吧。

「艾爾茲虎視眈眈的盯著我們、不知道會做些什麼」
「說起來、狄拉克大人、有查到艾爾茲家與夜行者間是否有所聯繫嗎？」
「啊啊、青刀鎧女的事已經聽俾斯麥德桑提過了」

那個鎧女很危險。而且目標確實是我。
那個不尋常的強度。除了吸血鬼王與祖師爺外、大部分人都難以抗衡吧。
能夠指使此等強者的犯罪組織、在孟德爾也只有夜行者最有可能了。
夜行者並不是因個人喜好而行動的組織。而是金錢與權力的犯罪集合體。
殺掉我這個小女孩並不會有什麼好處。也就是說在背後有『某人』提出委託。
根據瓦爾基里亞的情報來推斷、夜行者背後可能有更大的黑幕存在沒錯。
雖然還沒有證據、但很可能就是艾爾茲家族。

「近期已經開始嚴加查緝夜行者。之後街上的巡邏與監視都會更為加強吧。青刀鎧女的部分、也已經列入了重大查緝名單。在巡邏與盤問的力道加大之下、那些傢伙要有所行動也很困難吧」

不愧是狄拉克桑、辦事真快。這樣就不怕大白天被人襲擊了。
對於今後在街上的行動自由也有某程度的保障了。

「還有、布拉德爾家的附近也列為巡視的重點區域。可能會因此有所不便、這點請體諒」
「嗯姆、警備與政治的部分就交給狄拉克大人、而我們也別因此鬆懈露出破綻了」
「感謝您的體諒。之後也請盡量避免長時間外出。出国方面也盡量避免。雖然還是有點擔心。但我們也盡力在進行。請安心信賴我們吧、卡米拉大人」

雖然有些擔心歌涅特的狀況、但出国途中的確是很容易被襲擊。夜行者的人不知會從哪進攻過來。
但屋子周圍警備加強了、街上巡邏的警備兵力與增加了、至少可以不用太擔心在家會被襲擊。

不過、還是希望能早些逮捕暗殺者才能安心。
有些擔心歌涅特、但還是先關心處理身邊的事吧。

首先是必須通過鍛冶師大賽與御前對決、鍛冶師大賽由俾斯麥德桑處理、而御前對決就不知道會發生什麼了。

而且還不單要取勝、為了取得国王與達官要人們的心、還是要避免殺掉對手。
說來簡單做來難。祖師爺所傳授的技巧也還不熟練。必須要加緊練習提高完成度才行。

與狄拉克桑談完後、與俾斯麥德桑及蓮蕾姊妹一同回到了布拉德爾家、艾莉出來迎接了。

當然一開始也看不出我是誰。成長後我的身高變的比艾莉還高了一個頭以上。
但因為臉部特徵都與之前相同、在說明後理解了。不過因為對我還有所迷惑、所以沒像以前那樣接觸著。

「卡米拉醬變化成這樣子了啊。那個、可以摸一下嗎？」
「艾莉姊姊、不要那麼生疏嘛。像以前一樣就可以了……」

感覺與艾莉的距離變遠了好寂寞啊。難得有機會與美女關係那麼好、就這樣被疏遠了我的心會受傷的。
做出下了決心的表情後、艾莉開始觸摸著我的身體。

「哈啊ー果然是卡米拉醬啊。是卡米拉醬的味道。這滑嫩雪白的肌膚。歐拜也長的那麼大了。比我還雄偉呢、妮嘿嘿嘿～」

還、還好嗎、艾莉……這個笑容好恐怖啊。現在的台詞聽起來就像著痴女啊。
請好好的振作呀。我不想幫妳冠上與夏露露桑類似的稱號啊。

「咳咳。總之、接下來大家要多加小心。特別是卡米拉、妳常常沒說一聲就跑出門。就算沒先跟我說一聲也沒關係、但出門記得一定拿劍。還有請女僕也要攜劍跟隨左右、知道了嗎」

俾斯麥德桑紅著一張臉回到工房去了。至今一直被擔心著、但現在態度有些改變了。
大概是因為身體長大了被當成成人來看待了。為此、感覺有些寂寞啊。

……說起來、祖師爺到底跑哪去了呢？想去報告一下目前的結果。
與蓮蕾姊妹打聽後、祖師爺已經出發離開孟德爾了。那個人習慣到處流浪、很少停留在同一個地方。
如此的高齡還作著武者修行。還真是個厲害的人啊。
但沒辦法報告還是有些可惜。看了現在的我、不知道會不會因此吃驚呢。

那麼、接下來該做的事就定下來了。首先要不斷的磨練劍技變得更強。不過也只是每日進行著基礎訓練就是。
接著、與歌涅特聯絡、報告夜行者與艾爾茲家的事情。還有、也不能忘了要繼續鍛鍊身為鍛冶師的鑑定技巧。

嗯……我在本業的鑑定反而是最不在行的啊。畢竟與美香桑見面以來、發生了許多事。
也拜此增加了不少朋友、也學習了不少事情、這也算是好事吧。

◇　◇　◇

從那之後、生活過的比以前還充實許多。
早上醒來聽從祖師爺的教誨進行著基礎訓練。在吃早飯時、邊請瓦爾基里亞傳遞聯絡歌涅特的信件。
餐後與道爾頓桑進行著鑑定的練習。到了晚餐前再次進行基礎訓練。
而在晚餐後與蓮蕾姊妹進行實戰的練習。有時狄拉克桑也會來參加。

因為身體長大了、擔心因為體感的不同會多花很多時間來習慣、但意外的沒有那種問題。
比起１２０cm高的孩子體格、現在的體感反而比較接近日本轉生前的狀態。

但這個歐拜果然還是難以習慣。……大、太大了啊。想低頭看自己的腳都會被歐拜整個遮住。難以置信………
這是至今沒體驗過的感覺。因為還留著大叔時的身體感覺、多了兩団肉有些不習慣。
特別是揮劍或是跳躍時、歐拜都會盛大的搖晃著……這不能想著辦法嗎。

而且在揮劍或是跳躍訓練時、狄拉克桑都會死命的盯著我看。

……我明白、我明白的喔！我是男人的時候、看到高個的豐滿美女在乳搖也是會盯著看的！
但你可是国家的要人喔。稍微顧一下形象吧。盯著我看是沒關係。但盯著其他人可不行啊。
這樣下去、你的歐拜騎士団長的名號就要永世流傳下去了啊。

入夜後閱讀著瓦爾基里亞送來的聯絡信。吉恩桑與尼爾森桑說明著歌涅特的狀況。
還有學習著這個国家的技術與文化、風俗以及魔法跟魔獸的知識、一直到就寢。完全沒有玩樂的時間。

順帶一提、那個太小的義手、放置在桌上後隨著時間增長著。雖然難以看出來、但越長越大了。
看來是因為我的急速成長、義手無法及時反應而已。
經過了約２週的時間、義手成長到與我同尺寸。試著裝上後搭配高大的身材、看起來就是個充滿威嚴的大姊。
自然而然對人放出威壓感、這麼顯眼也是沒辦法的啊………

─── 如此禁慾的生活持續了半年左右。

吃完早餐後艾莉來搭話了。

「卡米拉醬、這樣每天悶在家裡會生病的。要不要去哪逛逛？」
「艾莉姊姊、謝謝你的關心。那我們去西區買東西吧！」
「太、太好了。還願意稱呼我姊姊啊」
「說什麼呢、艾莉姊姊永遠都是艾莉姊姊唷」
「可是、現在的卡米拉比我還高、還有女人味、又很漂亮、每天都很忙碌……我真的可以去搭話嗎、感覺有點寂寞……呢」

這可不行。不知不覺間與艾莉拉遠了距離。可能太過於注重在自己的事了。
的確劍技跟鑑定的增進是很重要的、但因此而忽略的家族可不行。
這不就像是忙於工作、忘了家人的社畜一樣嗎。

自己的孩子說著『媽媽、家裡有不認識的人』。不知不覺時、離婚協議書被放置在桌上的場景。
如此糟糕的事、可不想在異世界發生啊。工作跟家庭都要顧好才行。不……說起來還沒結婚啊。

「沒有這樣的事！對不起。我只想到自己的事……不管什麼時候艾莉姊姊都可以跟我搭話喔。因為現在我能在這邊、都是托了艾莉姊姊的福啊」

在還是奴隷快要餓死時、是艾莉煮了馬鈴薯湯給我吃、如果不是這樣我早就餓死了。所以艾莉是救命恩人沒錯。

艾莉緊握住我的手。

「好、那我們下午就去買東西吧！」

艾莉又變回了原本充滿活力的樣子。太好了。

◇　◇　◇

─── 孟德爾西地區。

從雜貨到武器什麼都有賣的繁華區域。簡單說就是大規模的商店街。
拜商船與海洋貿易所賜、聚集了各式人種與大量物資。肉・魚・蔬菜及寶石、藥、甚是是古書都可以在這買到。

順帶一提也有冒険者公会、以及目前警戒中的夜行者據點貧民街。
販賣我的奴隷市場也在貧民街。是孟德爾最熱鬧的區域、但紛爭也很多。

「你說什！不是你先動手的嗎！」
「先拔劍的是你吧。想打架嗎？！啊！」

從遠處傳來吵架的吼聲。初次來可能會嚇一跳、但習慣之後只會覺得那是背景音樂那般、真是不可思議啊。

「唷、那邊的２位美女大姊！今天的番茄很便宜喔！」

銷售員也大聲推銷著。如此的殺價購物、也是西區的一種樂趣。

「卡米拉醬、今天晚上想吃什麼？」
「嗯、想吃魚呢」

我現在對魚非常的執著。自從在歌涅特吃到高湯與醬油後、就忘不了和食的味道。但在孟德爾無法取得相關的食材。所以至少以魚來代替。

「那邊的美女大姊、這邊有很好的魚喔！」

銷售員馬上反應很快的來搭話了。看著店鋪、的確品項很多呢。比其他店還大、而且看起來很新鮮。
說不定能交涉一下。而且這位銷售員的大哥……眼神跟歐拜騎士長很類似呢。果然大歐拜是很強的。

「有打折嗎？」
「嘿嘿嘿、既然是美女要買的一定要有點折扣啊」
「買４隻的話怎麼算？」
「銅幣１枚就好！」
「好貴。我們去別家吧」
「美女等等！是我算錯了。紙幣５０如何？」

馬上價格就砍半了吶。雖說高賣是市場的準則、但降的還真是快啊。這樣的話應該可以繼續。

「紙幣３０吧」
「姆姆姆、就便宜算妳紙幣４０吧」
「紙幣３５呢」
「嗯嗯、紙幣３７！」
「……我們去隔壁買吧」
「啊啊、我投降投降！就紙幣３７吧」
「哼哼哼、謝啦小哥。那就買８條算紙幣６５吧」
「唉呀呀、服輸啦。真是敵不過客官您啊」

８條魚紙幣６５。大約是日幣１３００円左右吧。不過因為我不清楚魚的種類、所以也不知道有沒有便宜。
這條街似乎沒有使用冰塊來保存的習慣、也許是沒有冷凍冷藏的概念吧。也就是不利生鮮類的保存。
海鮮大概是只有在港口才能吃到的高級品。如果利用廢棄的坑道加冰塊來保存、說不定能讓這狀況有革命性的改變。
其他像是醃製或是加工保存也說不定可行。

「卡米拉醬好會殺價呢。什麼時候變的那麼會談判了啊？」

對於我這從黑心企業鍛鍊出來的交涉議價能力來說、只是小菜一碟呢。而且看看、那位小哥到現在還用好色的眼光盯著我呢。
從小蘿莉長大成成年女性後。感覺周圍的眼光也都有所改變。

仔細想想、利用這樣的女性武器也不壞。但也要小心使用免得變成惡女了。
這武器還是限定用在市場的議價時使用好了。雖說賣弄魅力有利事情進行、但我內心可是男的啊。
一直沒有仔細考慮到外表（女）與內在（難）的差異。現在說不定要開始認真的思考了。
否則沒個定調、周圍的人也會感到混亂吧。
即使繼承了布拉德爾家、將來也會面臨到繼承子嗣的事吧。
重視血統的這個世界、孩子是絶對要面對的問題。
這個身體可以生小孩嗎？不、在那之前要先找個老公嗎？……有點難辦啊。想到要嫁人我都暈了。

「怎麼了？那麼認真的表情」
「沒事。沒什麼」
「是嗎？因為臉色不太好。如果有什麼煩惱要跟姊姊說喔」

這也沒辦法跟艾莉討論吧。
是老實的以女性身份活下去、或是要公開秘密以男性身份………
不行啊。不管哪邊都不好啊。

「艾莉姊姊……」
「什麼事？」
「如果我是男的……沒、沒事」

不行不行、因為太煩惱差點就說出來了。因為自己都還很混亂沒個結論。
就算要跟別人討論、要是對方沒有經歷過類似的處境、大概也無法無法理解吧。

……啊！說起來有呢、可以做為參考的人。有伊諾桑（伊諾）不是嗎。正好與我情況相反的人。

好、找個時間去與伊諾談談。首先要去問問他們什麼時候會回來孟德爾呢。而且之前還與加雷斯桑說好了要指導有關鍛冶的事。
我轉頭請跟在後面的蓮蕾姊妹去福禄多家問問、兩位哥哥什麼時候會留學回來。

「領命。那接下來的護衛工作就交給蕾了」
「謝謝妳、蓮桑」

蓮桑還是老樣子非常的認真且機靈。因為蕾桑較擅長戰鬥、所以判斷將護衛工作交給她較適合。正所謂適才適所。
艾莉與我繼續採買了蔬菜跟水果等食材後、準備回家去了。

此時就在路旁見到了熟悉的臉。那不是襲擊我的鎧女嘛！
看起來與孟德爾的居民相處融洽的購物中。

難道說她住在這附近嗎？這邊距離夜行者的地盤很近、十分有可能。
這可是千載難逢的機會！如果可以調查到對方的根據地、就能先下手為強了。
與狄拉克桑商量、派遣騎士団攻過去。

「蕾桑、妳還記得那個女的嗎？」
「是的、當然。要怎麼辦？」
「妳先帶艾莉回家去」
「難道說、卡米拉大人想一個人追過去？」
「蕾桑、妳的臉已經被她見過了。而我因為身姿大幅改變了、應該不置於被認出。接著我跟過去查探他們的根據地」
「但是很危險吶………不能請瓦爾基里亞幫忙嗎？」
「瓦爾基里亞目前在歌涅特執行其他任務。艾莉就麻煩你保護了。沒關係、我不會太深入的。今天只是跟蹤而已」

在努力說服蕾桑之類、我開始跟蹤鎧女。

鎧女買完東西後、朝著西區深處的貧民街走路。
這其實是第一次進入貧民街。比想像中治安還糟。街道狀況也非常惡劣。
就像複雜曲折的迷宮一般。不知道是屍體還是醉漢的男人趴倒在路旁。還有爬滿蒼蠅的迷之肉塊。

鎧女突然快速的轉入前方的轉角。糟糕、該不會被發現了吧。
我也追著跟了過去。轉彎後來到了廣場、這地方可能是貧民的社交場所。
吸著煙的人、大聲討論的人、喝著酒的可疑份子等各式各樣的人。貧民街的孩子很有精神的遊戲著。

有種貧民街才有的混沌氣氛。就像戰後的昭和街道一般。
鎧女進入了廣場旁的其中一戶民宅。難道那是夜行者的根據地嗎？

在那有群民眾正在聊天、難以在旁停留偷聽。
在民宅旁有個小巷子。剛好勉強夠一個人通行。幸運的是巷中剛好有扇小窗。從窗中望去可以看見鎧女。

呼姆、長得高真方便啊。如果是之前的話就算跳起來也看不到吧。現在約１８０cm反而要彎腰才行。
比以前日本人的我還高。前世是１７０cm。……身為男性、心情多少有點複雜。

鎧女面對的床上說話。似乎還有另一個人在。我集中注意力聽著。

「姊姊對不起、都是因為我的關係……」
「沒事的、你可是我最重要的弟弟。只要安心養病就好了」
「但是我的病一直好不起來……」
「姊姊會去找更好的醫生來的」
「但是那要花很多錢吧？就算是我也明白的」
「別在意那個了。姊姊會去賺錢的。不論做什麼事……」
「不會去做一些危險的事吧？」
「不用擔心喔。來、快點睡吧」
「嗯、姊姊晚安」

談話結束後、鎧女離開了房間。
這可打聽到了重要的事。連家在哪也知道了。之後就交給瓦爾基里亞收集情報吧。已經答應過蕾桑今天不深入的了。

之後我就離開貧民街了。在路上被不良糾纏了、但那對我來說根本稱不上對手。

傍晚、與瓦爾基里亞聯絡後、馬上收集了不少情報回來。不愧是隱密收集情報的專家。

那個鎧女似乎原本隷属於中央王都的騎士団。而且曾當過一陣子的騎士団長。難怪有如此身手。

而之後為了錢墮入惡道、加入了夜行者。
身為菁英的騎士団長染上了罪惡也要賺錢、而且住在貧民街中。衣服也很破舊。推測是因為治療弟弟花了不少錢吧？

「其實是不得已的吧……應該不是壞人」
『不可大意啊、獸王大人』
「我知道。有查到弟弟的病是什麼嗎？」
『聽鄰居所說、似乎是遍佈全身瘀傷與腫瘤的疾病……』

呼姆。可能是惡性腫瘤吧。在這個沒有外科手術的世界、要治療應該很困難吧。只能反覆的尋找治療方法。
這個世界有治療的方法嗎？既然這世界有攻擊魔法、應該也有治療魔法吧………對了、問問那個人吧。

『請把信送交到歌涅特的普莉茲桑手上』

普莉茲桑說不定知道治療魔法的事也不一定。如此想著的寫了信交付給了瓦爾基里亞。
雖然難以想像會治療人的惡魔、但希望有呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４６話　女子力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 黃昏時刻。

我與艾莉意氣風發的開始調理買來的魚。艾莉對處理魚相當有一手。
輕易的就將魚分為三片。不愧是每天都在廚房鍛鍊出的技巧。
我獨自生活也有相當一段時間、因此料理也多少會一些。但果然刀工不是一朝一夕就可簡單學會的。
多虧了義手的幫助、現在也可以使用雙手烹調料理了。料理的技巧也不斷的進步中。
果然想重現和食料理、還是得依靠自己的雙手才行啊。

在完成料理後、剛好來了客人。是狄拉克桑跟伊諾桑。
根據到福禄多家去打聽的蓮桑回報、伊諾桑回來的時間應該是下週吧………

「打擾你們晚餐了。因為伊諾哥哥比預定還早回家、所以就乾脆帶過來了……啊哈哈」

在留學途中提早回來了………難道是發生了什麼事嗎？

「先別站這說話了、一同入席吃晚餐吧？」
「承蒙您的厚意」

狄拉克桑穿過廚房走道餐桌。因為常常來的關係、對我家已經很熟悉了。
但伊諾桑留在原地一動也不動的看著我。怎麼了嗎？這個人沈默著也是個超絶的美人……雖然是男的。

「妳……真的是卡米拉、嗎？」

也是呢、說起來成長之後還沒跟伊諾桑見過面。
之前見面時需要抬頭看。但現在已經成為被抬頭看的一方了。現在我反而高了伊諾桑一個頭。

「是的、是多少成長了的卡米拉唷。好久沒見了、伊諾桑」
「……完全輸了。這樣不就連比都沒得比了嗎。臉、胸、腰、臀、穠纖合度的完美身材。象牙般的美麗肌膚與長髮。除了髮色以外完全沒有任何缺點。哈啊、今日一見讓我完全喪失了自信……真是的」

伊諾桑對於我成長後的身姿有著相當的好評。但是……這個髮色不好嗎？
以日本人眼光來看、是相當漂亮的金髮。艾莉也是金髮、孟德爾街上也是金髮的女性居多。
倒不如說基本上黑髮很少見。就算偶爾看見的稀有髮色也多是銀髮或紅髮之類的。
就跟印象中的歐洲差不多的感覺、伊諾桑不喜歡金髮嗎？

但今天並不是想討論這個。是想問問伊諾桑對於性別認知的想法。

「那個…伊諾桑……？」
「沒辦法了。孟德爾最棒的女性位置就讓給妳吧。但是……請答應我一件事」
「哈、哈啊、是什麼事呢？」
「我明天就要上任孟德爾的禁衛師団長了、請讓我成為守護您的直屬部隊」

喔喔、終於伊諾桑要就任師団長了嗎。所以才提早回來了。
不過福禄多家位居要職的人增加了。也就是說水面下的派系鬥爭很順利吧、很好很好。
但說起來、這個人在說什麼啊………聽說禁衛師団在騎士団中是屬於守護王族的特殊部隊吧。那應該不是保護我的吧。

「禁衛師団是守護相關王族的直屬部隊吧？我只是布拉德爾家的一般人。不是王族也不是貴族啊」
「但是是正統的愛蘭德王族對吧？」

姆姆、從狄拉克桑那聽說了嗎。孟德爾人對於王族的景仰並不平常。
是會普通的說出『不敬罪是死罪』的世界。隨意的謙虛反而會招致誤解的樣子………

「啊……是的呢」
「那就有充足的理由了。我作為禁衛団長想服侍正統的王族。再怎麼說、要放手不管比自己還美麗的王族、是不能容許的！」

伊諾桑的審美意識也混入包含了對王族的忠誠心嗎。
那個溫厚冷靜的狄拉克桑、聽聞現在奉侍的是偽王族後反應也相當激動。
情感豐富的伊諾桑、或許反應會更為激情吧。

「謝、謝謝。那我該怎麼做才好呢？」
「現在馬上對外公佈王族的身份。並不是現在的王、我只想對正統愛蘭德直系的卡米拉王女獻上忠誠」

喂喂、該怎麼辦才好。就算被期望了馬上即位也是很難的、束縛太多了。我並不想成為籠中鳥。
我還有許許多多的目標要完成。像是完成布拉德爾家的鑑定工作啊、打倒阿爾貝特為妹妹梅莉莉亞報仇等。

「兄長大人、在走廊討論著什麼呢……」
「狄拉克啊、為什麼你不力勸卡米拉大人上位呢？」
「關於那件事之前不是有提過了嗎？」
「但、但這位不是成為了如此美麗的女性了嗎？除了這位大人外還能侍奉誰！」
「……抱歉啊、卡米拉大人。兄長大人情感上還沒能理解。而且隨著您美麗的成長、越發熱切期望您成為王位的候選人」

聽了狄拉克桑的說明、但我也對於如何回應感到很為難。

「兄長大人。請別讓卡米拉大人感到為難。我們預定是在鍛冶師大賽後才公布卡米拉大人的王族身份」
「我完全不想服侍偽王族」
「這我也是同樣的心情。但是、卡米拉大人也有她的考量、而且艾爾茲家還在蠢蠢欲動。當前就先忍耐著吧」
「……但我的心無法忘懷正統王族另有其人」
「兄長大人、那個我也可以理解。侍奉著偽王只讓我感到屈辱」

他們的對話讓我無法插嘴。老實說、我從來沒考慮過有關治理国家的此等大事。而且也沒那打算。
姑且不論從前、現在的我對於錢與權力都沒什麼興趣。我很理解重要的東西是什麼。
如果我沒有來到這世界經歷這一切、大概也無法明白吧。說到這真該感謝那個嘴賤的神明老爺爺。

「飯菜準備好了！今天便宜入手了美味的魚。請大家儘管吃」

以晚飯為藉口、若無其事的轉移大家的注意力。
而且我也對於今天的料理很有自信、有機會能讓艾莉與俾斯麥德桑以外的人品嚐到我也很開心。

在晚餐中途、伊諾桑與狄拉克桑不斷的討論著關於清掃孟德爾政壇一事。
因為騎士団長與禁衛団長立場不同、而意見有所分歧、這也是沒辦法的事。

伊諾桑認為與現王家與艾爾茲家無關、重點是我是正統王族、所以一切應該以我為依歸。

狄拉克桑認為、考慮到艾爾茲家勢力以及對民眾的影響。應該要更慎重的行動。

如此的性格差異很有趣。伊諾桑是著重情感與直覺的類型。狄拉克桑是慎重依序進行的現實主義者。
而我對於兩人將餐點吃個精光高興著。果然有了雙手還是比較方便。
料理也可以持續進步。要不要請歌涅特送來容易保存的珍奇食材呢。……感覺我的女子力好像越來越高漲了啊。

「說起來。卡米拉大人請蓮來詢問兄長大人的情況、是有什麼事嗎？」
「說的也是。伊諾桑、晚點請到我的房間來、我有事想兩人單獨談談」

狄拉克桑滿臉疑惑的表情。因為我突然要與沒什麼接點的伊諾桑深入的談話、有些不自然吧。

◇　◇　◇

「伊諾桑、有件事想請教您」
「是什麼事呢？」
「伊諾桑的情況是身體是男性、但心靈是女性對吧？」
「啊啊、是這樣沒錯」
「那……那個……作為心情上來說？您是喜歡男性還是女性呢？」
「難道說卡米拉醬喜歡上誰了嗎？已經到這個年紀了啊……但身為王族、喜歡上隨隨便便的男人可是不行的喔」
「不、不是那樣的事、只是想聽看看伊諾桑的想法」
「我不分男女都喜歡著。如此的決定了。重點是愛著對方。愛與性別並沒有關係！」

唉呀。超乎想像回答。這個人是那種跳脫層次、只要有愛無視男女都喜愛的類型嗎。

「但伊諾桑本身不是認為是女性嗎？」
「所以就應該喜歡男性嗎？那有些不同。相愛是人類的本能。如果是考慮到子嗣的話、還有收養這個方法」

是呢。這個国家有著視養子為理所當然的裏文化。所以也可以接受同性婚姻嗎。
不過也有伊諾桑對於性別認同過於自由的原因在吧。

「啊！我知道。卡米拉醬、妳比較喜歡女性是嗎？」

姆姆姆。正因為自身不清楚、所以才想徵詢伊諾桑的意見、但果然還是不能當作參考呢。

「不、也不是這樣。因為我不太明白人與人間的情感。也因此喜歡異性的感情似乎也不太明白」
「……真可憐啊。如此的美貌無法理解愛情真是太可惜了。愛上人不需要理由。燃燒靈魂付出感情。更加的釋放自己的情感吧！」

現在的我釋放情感的話就會跑去推倒艾莉求婚了。那也是另一個問題啊。從旁人看那是百合。
沒有變更性別的魔法嗎？嘛、有的話伊諾桑也不用那麼辛苦了。

「說起來、卡米拉醬變成金髮了、真可惜啊」
「可惜？為什麼呢？我覺得金髮跟大家一樣很好啊……」
「孟德爾人是金髮的比較多、而孟德爾王室是黑髮的比較多」

說起來偽王也是金髮。但這是遺傳的關係、髮色的變化我也不太清楚、黑髮應該是顯性基因嗎？
隨便了、這也沒什麼好煩惱的、是否為金髮也不是依我的喜好選擇的。

「唉呀？但是仔細一看……」

伊諾桑突然接近摸著我的頭髮。伊諾桑的身體散發著香味。不是那種嗆鼻的味道。
而是天然清爽的味道。這個人連味道的女子力都好高。

「開始生長為黑髮了！」
「誒！？真的嗎？」

馬上到鏡子前確認了。
的確在新生髮根的部分是黑的。因為急速生長營養不足、所以缺少黑色素才變金髮的嗎？
雖然不太明白、但這樣下去就會變成金與黑兩種髮色了。就像染髮失敗的人一樣、很難看啊。

「這、這樣下去的話、會變成金黑相間的怪異髮色吧………要不要乾脆簡短比較好呢？」
「在說什麼啊！？當然是不行的唷！」

伊諾桑氣勢滿滿的阻止了我。

「頭髮就是女人的性命。難得留那麼長、剪掉太可惜了」

喔、在日本也聽過類似的台詞呢。在孟德爾來說頭髮對女性也很重要呢。
女子力超高的伊諾桑都這樣說了、應該是沒錯的。

「但這樣繼續的話會變的很難看的」
「那就染髮吧、當然是黑的！」

什麼？有染髮劑嗎。說起來、曾經在雜學節目上看過染髮在西元前的埃及就有了。
印象中是以礦物為原料的染髮劑。孟德爾的礦產豐富、所以有染料也是當然的吧。

伊諾桑指示了蓮桑之後、馬上就把染料拿來了。

「卡米拉大人、我也是用這個染的」

蓮桑的手上拿著內有灰色細微粉末的小箱子。這就是孟德爾的染髮劑嗎………第一次看到。

「蓮桑不是黑髮啊？本來是什麼顏色的呢？」
「是金髮。但是因為孟德爾人喜歡黑髮、所以金髮染黑的人很多。因為歷代王室女性黑髮居多、所以国民們都很憧憬黑髮。很抱歉、我也是認為卡米拉大人比較適合黑髮」

完全沒發現呢。一直以為蓮桑也是黑髮。因為性格也很沈著、所以就這樣認為了、原來本來是金髮。是在我沒注意到時染的嗎。

日本女性染成金或茶色的人較多、孟德爾則是相反想染成黑的人居多。
流行的東西也不太一樣呢……嘛、既然是異世界、參考日本的流行標準也沒意義。

之後、在蓮桑與伊諾桑的幫忙下染了髮。一段時間後、本來的金髮被染成了黑色。
之後的新髮也是黑的、也就是以後都是黑髮了。
雖然感到有些可惜、但蓮桑跟伊諾桑一副很開心的樣子也就罷了。

「還有、卡米拉大人、記住不可以隨便把頭髮剪掉。頭髮是女性的美麗象徵、越長就越是美麗。如果是會影響到鍛鍊的話、請命令我將頭髮改變為適合的髮型即可」

蓮桑一邊說著、一邊整理著我的頭髮。轉眼間變成了包包頭的馬尾髮型。
感覺頭有些變重了、但的確這樣不會妨礙到行動。好、以後就都這樣吧。

「這是就寢時的髮型。平常還有其他種類」

這次換伊諾桑靈巧的整著我的頭髮。熟練的編織了１０分左右、成為了如同肖像畫般的華麗髮型。
如果搭配著王冠、就好像王族一般。這個應該是伊諾桑憧憬的髮型吧。

「如果變成短髮的話、就不能做到這些變化了。所以不可以隨便剪掉喔」

被這樣囑咐了。因此我的短髮計畫被擊潰了。啊啊、還是男人輕鬆啊！當女人好麻煩。

結果我複雜的性別問題完全沒有解決。
在那之後、伊諾桑不時的帶著禁衛師団的帥哥來找我、說著『要不要嘗試著習慣看看』的神秘台詞。
要嘗試的話、我希望是美女啊………但同為女人也不能幹嘛。嗚嗚。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４７話　呪術師とバッブル家
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在狄拉克桑們離開後的深夜。瓦爾基里亞帶著普莉茲桑關於治療魔法的回信歸來了。

回信中提到治療魔法並不存在的事實。

雖然在惡魔之中不乏有研究人體的傢伙存在、但僅限於類似解剖學術意義上的興趣。並無治療的概念存在。
就算想再如何高等魔法師的想尋求治癒的力量、只要惡魔不提供也是沒辦法的。

嘛、說的也是、不管多會開車也無法駕駛沒有油的車子。

順帶一題、雖然沒有治癒魔法、但似乎有著『治癒神術』之類存在的樣子。

神術是依靠文字與神明簽訂契約。但與魔法跟呪術相比極端的稀少。神明大人很少與人有所接觸。

這點不管那個世界都一樣、比起神來說、惡魔跟人還比較常交流的樣子………

而且神術是只存在於中央王都教會中的傳說而已。目前已無可以使用的人存在。
感覺這世界是壓倒性的惡魔佔有優勢啊。魔法萬歲、惡魔萬歲、這樣的世界沒問題嗎？

說起來我也見過神明大人啊………嗯…但回想起來神明佔優的世界感覺也不會比較美好。

突然想到卡蜜拉以前因為艾莉西亞母親的關係、被愛蘭德所雇用大量研究了不少關於人類的疾病。
很久沒去翻看美香桑所翻譯的『卡蜜拉研究書』了。借此機會來找看看吧。

『卡蜜拉研究書』是我擅自命名、其正體是從愛蘭德研究塔中帶回來的黏土板、經過美香桑翻譯後的書本資料。

文件裡關於疾病的資料我之前因為沒興趣並未詳讀。
其中因由也可能是因為看到文件就會想起美香桑的事、所以一直無意識的避開它也說不定。

但現在不是沈浸在感傷中的時候、美香桑難得幫忙翻譯、不能再這樣無視下去了。
研究書中記載了大量的疾病與說明。其中也紀錄了不少的罕見疾病。
卡蜜拉除了研究著人類的疾病外、似乎也打算藉此克服自己怕陽光的弱點。

以結論來說、在關於治療的項目中記載了有趣的情報。

吸血鬼的再生能力是種類似於呪術般的東西。是種保持身體維持在特定狀況不老不死的再生呪術。

這只是卡蜜拉的假說、並無法確認真偽。但卡蜜拉打算藉此應用產生對抗陽光的呪術。

普通人對於呪術都有著帶來災厄的邪惡印象。沒想到卡蜜拉能跳脫一般人的思考想到這些。
凡人如我、在讀著卡蜜拉的假說時也浮現了一些點子………

既然有著維持身體健全狀態的呪術、那應用在治癒方面呪術應該也是有可能的吧？
稍微換個方向思考、既然有再生的呪術、應該也可以有保持健康的呪術。
但我周圍沒有熟悉呪術的人。呪術跟魔法一樣普遍被人們所厭惡著、是僅止於少數人所把握的技術。哪邊有精通此道的人呢？

『瓦爾基里亞、你有認識熟悉呪術的人嗎？』
『獸王大人。與魔法不同、呪術師的偽物多如繁星。要尋找真正的呪術師、猶如在沙漠中淘金一般。我認識的呪術師都已經不在人世了。剩下的只有聽聞、在孟德爾北區有位在呪術方面相當有造詣的男人』
『我知道了。請告訴我他的姓名和所在地』
『要去拜訪嗎？！那個男的也很可能只是個騙子』

呪術師本身似乎是稀少的存在。真正的呪術師為了理解黃泉之力、必須直面死亡。
活著的人一直與死亡為鄰並不是普通能辦到的事。一個不注意可能就會墮入黃泉中。

而魔術只是與惡魔簽約、交易渡讓壽命即可。雖是這樣、但削減壽命的結果也是會提早面對死亡。
而使用呪術的風險極高。一旦被黃泉所迷惑就會瞬間死亡、風險比魔法還高太多。

如果說魔法是掛在脖子上被慢慢收緊的繩索、那呪術就是維持著吊刑執行前狀態所取得的力量。
就像現代日本經歷臨死體驗的僧人所獲得的特殊力量般。那種神秘教派的狀況。

不過我的知識也只是來自於電視、到底是不是真的也不清楚。
但大部分人比起呪術選擇了魔法。比起無法保證成功的臨死體驗、與惡魔交涉的風險要低得多。

所以魔法師比呪術師多的理由我也可以理解。
而因為稀少與受到民間信仰風俗與儀式的影響、偽物的呪術師也不少。
就如同現在藉由宗教名義詐騙的情況一般………

─── 隔日。

瓦爾基里亞雖然表達了反對的意見、但為了實際確認呪術師、我與蓮蕾姊妹來到了孟德爾北區。
今天的陽光很強。在北區的街道上走著是第一次。之前都是搭乘馬車經過而已。

因為北區是哈博家的主要據點、所以不方便到這來也是事實。
商家與民家林立的街道、也有著鍛冶師的工房。當然一般民眾並無派閥意識的普通生活著。
南地區其實也有不少與布拉德爾家無關的獨立工房。哼姆、北區應該也是一樣的吧。

……如此想著的同時、感覺自己受到周圍的注目。特別是來自男性的目光特別強烈。

「蓮桑、為什麼我們被大家注視著？」
「那是因為卡米拉大人過於顯眼了」

嗯？是嗎………因為我現在比一般女性還高。在路上被人竊竊私語也是常有的事。
而且髮際長達雙膝。又綁著緊緻的馬尾髮型、大概是因為這樣很顯眼吧。
然後肩上還背著俾斯麥德桑全力打造的波浪劍。左臂又是金屬義手。
還帶著兩位女僕、一副騎士模樣的打扮、跟一般的村姑差很多吧………
如此因為身體成長變得顯眼、難以低調行動啊。

忍受著刺人的視線、來到了北區的中央地帶。
眼前有間詭異的寺院。在入口附近有不少參拜者。飄散著神秘的香味。
穿過了宗教氣味強烈的門後、來到了寺院中。空氣中溢滿著撲鼻的香味。雖然不知道是什麼味道、但太過強烈對身體不好呢。
雖然四處擠滿了參拜者、但因為我在這很顯眼吧。像是教祖的呪術師颯爽的靠了過來。

「這可真是……美麗的參拜者啊。請問是第一次來嗎？」
「啊啊。是這樣沒錯」
「那請讓我優先為您祈禱吧」

進展的很快、這個顯眼的外表也有派上用場的時候。

「我叫虛（キョウ）、是名呪術師。服侍於哈博家。請安心把煩惱告訴我。只要呪術能解決、我會盡力幫忙」

這位是哈博家手下的人啊………是為了表明不是偽物而告知其身份的吧、但不巧這邊可是競爭對手呢。嘛、在此就順水推舟吧。

「謝謝你。我叫做卡米拉。來到這不是想解決問題。是想請求呪術方面的指導」
「……呪術嗎？」

與這位自稱虛的人物交談了約一小時。
就結論而言、這個男的並不是呪術師。而是類似心理輔導員的感覺。
因為並沒有收取多餘的費用以及提到奇怪的話題、應該不是個惡人。證據是參拜者對於他的評價也相當不錯。
但對於呪術方面、簡單來說完全得不到卡蜜拉研究書內容之上的訊息。雖不是惡人但也不是呪術師。
因為評價不錯其實也不一定要自稱呪術師吧。但為了獲得信眾、『呪術』的招牌或許是必要的吧。

「卡米拉桑、很抱歉無法滿足您的需求。但我可以介紹熟知呪術的人給您」
「那真是太感謝了。就麻煩您帶領了」
「就這樣過去可以吧？」
「啊、可以」

我們與虛桑一起離開了寺院。經過數分的腳程、來到了被認為熟知呪術人物的大房子前。大門與庭院都猶如貴族般的豪華。
但貴族並不會居住在此。而是住在城中的高台區域。也就是說這位是相當的富商嗎。
但說商人熟知呪術倒是讓人感覺有些騙子的味道………
虛桑與看門人說了什麼後、就帶領我們入內來到客廳。
現在是白天、而且這個陣容又有帶刀。應該不會有什麼危險吧。
但為了以防萬一還是請瓦爾基里亞在空中待機著。
客廳的門打開後、有位大約２０出頭的矮小男子站立在門口。
臉色不太好、帶點纖弱與憂鬱的感覺。並不是以肉體取勝、而是動腦的類型吧。
要說是呪術師也有這樣的感覺吧。雖然只是我對呪術師的刻板印象。

「這位就是對於呪術有興趣的客人、卡米拉桑」
「卡米拉桑、這位是哈博家的當主麥亞（マイヤー）大人」

什麼？！喂喂、在不知不覺間來到了敵人的本部。偷看了蓮蕾姊妹一眼、兩人一副面無表情的樣子。
真有一手啊………我也不能露出焦急的樣子、就這樣推進下去吧。

「初次見面、麥亞大人。我是卡米拉。因為對呪術有些興趣、所以來此請教」
「……」

嗯？這位小哥看到我的臉後就楞住了。

「啊、啊啊、失禮了………我是麥亞。因為您太過美麗、不知不覺看呆了。請見諒」
「失禮了。只是個長得高大點的村姑罷了。不好意思讓您見笑了」
「沒那樣的事！我喜歡高大的女性。而且卡米拉桑超越性別美麗的容貌與柔順的秀髮。秀麗端莊一詞就是為了形容您而存在的吧」
「謝謝您的讚美」

唉呀、這位小哥還挺會說的嘛。但從剛剛就被熱烈的眼光注目著。
普通在與人對話時會不定時的移開眼神、不會直直盯著我看才是。
看起來是很中意我的外貌。雖然對於交涉有利、但有些恐怖啊。
在對話中、瞭解了這位小哥完全不知道有關呪術的事。說起來虛桑可能還更清楚些。
談話到了後來變成單純的聊天而已。
那為什麼帶我來這呢？虛桑與麥亞小哥都是初次見面、應該不是陷阱吧？
總覺得答案在談話後就會知道了。

「因為我之後還有其他預定。很抱歉、就此告辭了」
「是、是嗎。那個……卡米拉桑是哪邊的貴族嗎？因為帶著兩位女僕、應該不是普通人家」
「雖然像是女僕般、但這兩位是我的朋友」

我適當的隱瞞了實情、『是大貴族福禄多家的女僕』之類的才不會說呢。
因此而被猜中身份就糟糕了。而且還不確定哈博家的動靜、目前要盡量避免麻煩。

「那麼、下次有機會再過來玩吧？當然請朋友也一起……」
「好的、謝謝您」

聽到我的回答後、麥亞桑的一臉開心的樣子。但那個憂鬱的氣氛還是隱藏不了啊。
有天生看起來開朗的人、但這樣天生憂鬱的人也很稀奇。
說不定也只是個普通人、但因為外表而打了折扣。

在匆忙離開房子後、我與虛桑詢問。

「很抱歉欺騙了您。但因為麥亞大人喜歡像您這樣高大長髮威風凜凜的女性、所以……」
「也就是說、是為了向麥亞桑介紹我而帶來的嗎？」
「與名門哈博家有所關連、對卡米拉桑也不是壞事吧？而且麥亞大人似乎非常中意您。弄得好的話、說不定能以第一夫人嫁入豪門喔？對女性來說應該沒有比這更幸福的了吧」

就這樣看、這人只是單純的為了麥亞桑作媒相親而已。
不行啊。對於呪術的事完全沒有進展。

「哈啊………那、有其他熟知呪術方面的人嗎？」

虛桑避開了我的視線。
猜中了、做為心理輔導員說不定有著相當的能力。但關於呪術完全是個騙子、今天真是浪費啦。

「抱歉。下次何時有機會再來與麥亞大人會面呢？」
「不、我想我應該不會再來了」
「怎麼會。這樣我沒臉再見麥亞大人了。請幫幫我吧」

嘛、雖然做為間諜就這樣下去也不錯。但我現在沒那個空閒。
在鄭重的拒絶虛桑後離開了。虛桑一直懊惱的看著我們。
也許被抓著把柄吧、服侍著那位小哥也辛苦了。

「真險啊、卡米拉大人。但哈博家的當主是什麼樣的人、已經大概明白了」
「是呢。大老遠來這一趟大概也不算沒有收穫了吧」

但關於呪術的事完全無路可走了。如果呪術能治癒疾病就可以跟鎧女談條件了。

因為她並不是個惡人、希望能成為伙伴。特別是那強大的實力、作為敵人太可惜了。
原中央王都的騎士団長也是相當的人物、並且熟知中央王都的情況。

不管在哪個世界都一樣。作為一個經營者、必須要懂得挖掘人才。
如果單純的給予與夜行者以上的金額、說不定可以讓其躊躇。但也很可能會被背叛。

說不定有些天真、但希望能與其建立信賴關係成為伙伴。

『獸王大人、離開哈博家後有一位跟蹤者』
『我知道了。請你繼續監視』

「蓮桑蕾桑、看起來哈博家好像派人跟來了」
「真是死纏爛打的男人啊。甩掉嗎？還是打發掉？」
「甩掉吧。雖然是敵對、但引發暴力之後會很麻煩的。而且現在引發事件只會給艾爾茲家有藉口亂來而已」
「知道了。交給我們吧」

蓮桑很擅長隱密的行動。而我的高大身材與劍對此則非常不利。
直到現在才發現以前身體小有身體小的好處。身在其中反而無法看清就是這樣。

結果一直到西區人多的地方才甩掉。是個比想像中還麻煩的傢伙啊。
也感受到哈博家當主的執著。太死纏爛打的男人是不受歡迎的喔、麥亞桑。
由女性的我來說這句話應該沒錯吧………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４８話　治癒呪術の開発
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雖然起因是被人跟蹤、但既然難得到了西區、我們３人順道造訪了米托米斯特城………

因為是附近的居民與盜賊都不願接近的不吉地點。
在考慮之下認為城中還完整保留著卡蜜拉的遺物以及研究資料的可能性很高。

從外觀來看、就算在光天化日下也是十分莊嚴且令人毛骨悚然的城堡。
城牆上的藤蔓比以前還茂盛。因為無人維護、植物覆蓋了整個城堡成為了綠之城。
很可惜已看不出以往豪華氣派的外觀、且因為鄰近海邊、將會持續的受海風所侵蝕吧。
很想在其腐壞前做些什麼。畢竟在幻想世界中這樣的城堡也是種浪漫。
如果有錢的話、很想買下來啊。但我並沒有那種財力。

在城門前站著一位穿著卡其色長袍的女性。若有所思的眺望著。
還想著是誰呢。仔細一看、那是卡蜜拉的妹妹、夏露蘿潔桑。

……也是呢、就算作惡多端、但畢竟也是親人。
基於情感、也是會想來看看有什麼遺物的吧。
但夏露蘿潔桑應該前往歌涅特了才是、為什麼會到這來呢？

「好久不見了、夏露蘿潔桑。真巧啊」
「嗯？妳誰啊？」

不好。完全忘記我已經跟之前完全不同了。要跟以前認識的人一一說明、想想還真麻煩。

「姆！？那隻義手、妳是卡米拉嗎？」

幸好拜義手所賜省去了說明的麻煩。沒想到居然可以用義手證明自己是本人。

「是的、因為經歷了一些事、身體也長大了」

我簡單的與其說明了祖師爺的事。
就算是夏露蘿潔桑聽了也是很驚訝、但考慮了我冬眠的情況後、短時間成長也是可以理解的。

「死亡熊在冬眠中也不會成長嗎？」

蓮桑有些疑惑的問了。

「不、其實目前對於它們生態還不是很瞭解。就算是冬眠著應該也不是完全停止成長吧。或許也可解釋為冬眠讓身體生理時間流動變得異常緩慢。我使用著延命魔法時、惡魔也是如此解釋的」
「說起來……夏露蘿潔桑為什麼在這邊呢？」
「說什麼呢、是因為妳寫的信而被普莉茲叫來的」
「與普莉茲桑見面了嗎？」
「啊啊。現在在那邊打擾著呢」

太好了。有了普莉茲桑與夏露蘿潔桑在陣、歌涅特應該暫時不用擔心了。
這樣中央王都也無法輕易出手吧。再怎麼說也有著２名吸血鬼王級的戰力在。
就算是想不開派了大軍攻來、也會付出重大代價吧。

「到這來的原因、是想找看看姊姊是否有做過治癒呪術的相關研究」
「跟我想的一樣呢。但想請問夏露蘿潔桑、不是有著延命魔法嗎？難道不能用來治療疾病？」
「治療是不可能的。延命魔法如文字所言只能『延命』而已。真正作的是阻止身體的老化。雖說的確可以為重病者延命。但也只是延緩老化、並無法治癒疾病。單純延長受疾病所苦的時間罷了。那只會讓人猶如活在地獄一般」

看來延命只能減緩老化無法治療疾病。無法如預想的那樣治療疾病真可惜。

「呪術有可能治療疾病嗎？」
「還不確定、但可以試試。說不定姊姊有了什麼發現。所以來找看看」
「我瞭解了、請允許我們陪同」

夏露蘿潔桑與我們一起潛入了米托米斯特城。
幸好因為有親人在的原因、讓我比較不會有偷翻別人遺物的罪惡感。
進入之後、已經沒有如同前次造訪那樣的緊張感了。城中會動的生物只剩吸血蝙蝠跟老鼠而已。
在城中發現了個小型祭壇、夏露蘿潔桑在旁邊調查著。
將某塊地板移動後發出了清脆的聲音、接下來像是觸發了什麼機關般、發出了巨大的金屬聲響。

「嗯姆、這樣就打開了」

如此說著的同時、在祭壇深處原本只是石牆的地方、出現了一道雙扇大門。
喔、這不是室內機關嗎。在城中設置這玩意兒真有趣啊。
就像忍術房間一樣、有著可以讓君主躲藏或是逃脫的隱藏機關。
我想也住在這種城堡裡啊、當然不是以王族的身份、而是以單純的旅遊訪客身份。
打開厚重的門後、霉味撲鼻而來。
沿著漫天飛舞的塵埃前進、來到了有著萬本藏書猶如書庫般的地方。
要把這的書都看過要費不少功夫啊。但這其中說不定某本書上就有著關於治癒呪術的資料。

「不過這數量還真多啊。而且書上盡是些魔術用語與呪術用語。卡米拉、妳在這似乎也派不上用場。就交給我處理吧」
「是……」

書本所用的語言、並不是孟德爾語也不是愛蘭德語。而是中央王都貴族使用的文字語言。
專門用語就算了、連基本的文字閱讀都是沒辦法的。

「妳請那音速鳥每天來晃晃。如果有發現了什麼、我會在窗外設置白旗、到時妳再過來吧」

如此一來似乎在呪術方面有了些許希望。
果然治癒術與攻擊魔法有著同等或是以上的重要性。是在戰場上可以減少同伴傷亡的重寶。

───在過了一週後。瓦爾基里亞回報城堡插上了白旗。似乎是夏露蘿潔桑發現了什麼。
如果是好消息是最好的了、但也有可能是壞消息、總覺得有些害怕。

我馬上取劍與蓮蕾姊妹出發前往米托米斯特城。
如果夏露蘿潔桑沒找到方法的話、就只能再考慮其他路了。
因為不確定暗殺者什麼時候會開始行動、所以越早解決越好。
到達城後夏露蘿潔桑出來迎接了。但臉上表情不太開心。嗯～不是什麼好消息嗎？

「呼姆、那就先說結論了。呪術之中並沒有治療疾病之類的方法」
「果然還是沒辦法嗎……」
「先把人的話聽完啊。雖然沒有治療的呪術、但有著使用詛呪將疾病轉移至他人的方法」

根據夏露蘿潔桑的調查、對於呪術來說、疾病與受傷都視為詛呪的一種、因此也可以轉移給他人。
不過這當然是為了殺害他人所開發的攻擊用呪術………所以很可惜的、無法解除疾病或是傷害本身。
也就是說就算轉移了。最根本原因的傷病也無法因此解決而消失。

「這不是沒有意義了嗎……」
「不、如果將傷病轉移給無論受什麼傷都會復原的人物又如何呢？」
「哪來那麼剛好的傢伙啊………啊！」
「似乎發現了呢。對、就是妳。只要有獸王的再生能力、幾乎什麼傷病都能復原。只要將他人的傷病轉移給自己、這就幾乎能算是一種治癒術了不是？」

喔喔、夏露蘿潔桑的腦筋轉的真快啊。這種腦子動得快的人、對於企業的新業務開發是很重要的。

「但是、有誰能使用轉移詛呪的呪術呢？」
「魔法使因為與惡魔有所契約、所以無法使用呪術。一般人當然也不行。能夠使用呪術的、只有擁有黃泉之力的呪術師」

這很困難。我們沒有認識的呪術師。唯一知道的只有不共戴天之仇的阿爾貝特。
可惡、果然這條路也行不通嗎。

「還有妳啊、卡米拉」
「誒？！說什麼啊？我並沒有黃泉之力啊？」
「但妳打倒了姊姊。只有擁有黃泉之力的人才能互相殺害。雖然無法說明、妳以某種形式擁有著黃泉之力。……是難以解釋的特殊存在」

人類要使用黃泉之力、必須歷經瀕死體驗見識過黃泉的世界才行。
也就是必須死亡後作為不死者復甦、是體驗死亡後又恢復生氣的人才行。
但我擁有著『接納體質』。說不定在與卡蜜拉戰鬥時也取得了這樣的力量。

如此說來、這事普莉茲桑也曾經說過………
但仔細想想、我本身也已經歷了數次心臟停止的瀕死體驗。
說不定在不知不覺間、也滿足了呪術師的條件。這是個盲點……嗎？

「但呪術要如何施展呢？」
「術式的發動方式我寫在這」
「啊啊……」

夏露蘿潔桑所寫的施術方式、必須經過幾個程序才能發揮效果。就猶如儀式般的感覺。
不過要使其發動必須要由擁有黃泉之力的人行使才行。若是沒有力量則不會有任何效果。

「現在就來試試吧」

遵照施術的方式、在地上描繪著猶如魔法陣般的東西。
發動術式必須要有鹽以及豬血等材料、而夏露蘿潔桑都已經準備好了。
按照順序詠唱著古怪的咒文。老實說完全無法理解、但就照著做吧。
夏露蘿潔桑接下來用短劍割傷了自己的右手。

「試著轉移這個傷口吧」
「那個……具體來說該怎麼做？」
「儀式都已經完成了。接下來妳發話命令即可。用一般的說話方式就行、說吧」
「將此人的傷病詛呪、令其轉移至我身！」

雖然不很明白、但試著說了諸如此類的台詞。……老實說、這有些讓人害羞啊。
在下達命令數秒後、夏露蘿潔桑的傷口發出赤黑色的光芒回覆成完整無傷的樣子。
取而代之我的手閃現了不詳的光芒。在手臂同一位置上重現了與夏露蘿潔桑一模一樣的傷口。

「看來是成功了」
「啊啊。但忘了先發動獸王的力量………所以無法治療傷口。抱歉蓮桑、麻煩妳幫忙包紮了」

……真危險啊。在發動這呪術前、如果沒先發動獸王之力。傷口不會自動治療。

「在想什麼啊。並不需要包紮。再一次將傷轉回我身上。在此同時發動獸王之力就行了」

啊、對啊。因為有些著急忘了。這個呪術是可以雙方轉移的。
太好了。如果這錯誤是犯在不治之症的情況、我就掛了。風險似乎很高但其實也很低嗎。

「似乎沒什麼其他的問題呢」
「不、有個問題」
「哈、哈啊……是什麼問題呢？」
「妳記得整個施術過程花了多少時間嗎？」
「大概３０分鐘左右吧」
「如果還算上新鮮豬血等材料、說不定會花上數日」
「……所以呢？」
「如果是急病或是頻死重傷的情況、是來不及的」

的確是與魔法揮舞魔杖念咒就發動不同。
面對分秒必爭的治療是來不及的。
也就是說有其界限與缺點嗎。看來也不是萬能的治療術啊。

「接著還有一點。也無法治療致命傷。獸王的治癒能力是強大的。但也不是什麼都能治癒。例如將斷頭的傷轉移至自己身上、則會來不及治療當場死亡。別忘了這原本是作為攻擊用的呪術」

本來以為風險很低、但如果誤判的話也是很危險的。這術式似乎不是能輕易使用的呢………
但至少也因而取得了與鎧女談判的籌碼。
在這醫療技術不發達的世界、能確實治療疾病的方式、也是個相當強力的底牌吧。

「嗯姆。總之是成功了、但這是借用獸王再生之力因而成立的術式。在使用上要多加考慮再行動」

夏露蘿潔桑畢竟身為長輩。在苦口婆心的叮嚀我後、回歌涅特去了。
被認為是不可能的治癒呪術。只花了僅僅一週就實現了。真不愧是那位傳說中的卡蜜拉的妹妹。

但另外的問題是………這術式與接納體質間的影響？
面對可能容量過載的我、如果轉移了重大傷病會發生什麼事？難以想像但也不想輕易嘗試。
若是轉移了重大傷病並且將其治癒、說不定反而會容量溢滿而亡。
嗯姆……這個治癒呪術在替鎧女治癒後、還是先封印起來吧。
若是隨意使用、萬一不小心突然掛掉就糟糕了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第４９話　一芝居
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下來的問題就是如何與鎧女談判了。
也必須先確認那女的是否真為惡人？萬一交涉破裂時、也可能變成必須戰鬥的狀況。
特別是那把青色的巴羅爾魔劍很危險的。（我去查了一下，巴羅爾是凱爾特神話裡的破壞神）

只要被輕輕劃到就有致命的可能。再搭配那個強烈的劍術。
現在的我是否真能完全應對也難以斷定。
祖師爺傳授給我的『見切』還無法應用自如。（『見切』中文不知道怎麼翻、類似獨孤九劍料敵機先破其不備的概念）

而且目前的我實戰經驗不足。再怎麼考慮、與鎧女對戰的風險太高了。必須盡量避免。
真希望那個擅長交涉的人可以過來指導我一下啊。

「卡米拉大人、您在煩惱什麼呢？」

蕾桑看透我心中有煩惱而搭話了。

「從剛剛就一直在房裡轉來轉去的、而且不時咬著指甲。看來相當的煩惱著。如果可以的話讓我來幫您分擔吧」

是呢、我不有著相當能幹的女僕嗎。蕾桑的話、說不定有什麼好辦法。
於是與蕾桑談論了此事、幫忙想看看有何妙計。
蕾桑所提出的計策相當有意思。
由一連串的謀略所構成、但被識破時也有相當的風險。
說起來現在也沒其他方法了。這計策也相當不錯、為此我做好了覺悟。

「……蕾桑、我們就依此計行事吧」
「我明白了。那就馬上開始準備吧。卡米拉大人也請做好心理準備」

短暫離開後又回到房間的蕾桑、並不是女僕的姿態。
頭上披著妖豔的紫色頭巾、穿著像阿拉伯女性般的服裝。乍看完全分不出是誰。

「接下來讓我替您更衣」

我也被像蕾桑那般換了衣服。
是有些寬大帶著華麗羽飾的花俏衣服。衣服細部刺著謎樣的文字。這衣服到底是哪弄來的。

「啊、這個衣服是梅露可大人為了化裝舞會而試作的。因為太過華麗因此而沒被使用過……」

嗚哇、也就是說我是第一個試驗品嗎。的確、就算以舞會來說這件也太顯眼了。
到鏡子前看了一下、看起來就像個招搖撞騙的魔導士。
再搭上我的身高、有著無意義的震撼力。稍微有點過頭了吧？這讓小孩子看到會嚇哭的。
另外戴著極為顯眼的面具。
雖是為了隱藏面孔、但面具也有著不輸衣服的華麗。紫色與黃色與綠色的詭異配色。
在日本的路上穿這樣走的話、不到一分鐘警察就來了吧。
就算是萬聖節或是Cosplay會場、這打扮也會被側目吧………
被蕾桑打扮得極為怪異的我、前往了北區、那個有著偽呪術師虛桑的寺院。
當然、在一路上被人指指點點的注視著。
雖然羞死人了、但還好有戴面具、沒人知道我的身份。

「唉呀、這位施主有什麼事嗎？」

一進了寺院後、虛桑馬上來搭話了。
說的也是呢、在寺中出現了比自己還顯眼的怪異人物在。
參拜者也不斷的看著這邊、注目程度就好像教主一般。
虛桑在此不表示些什麼的話、就失去威嚴了。

「是我。卡米拉」
「唉呀？今天打扮得那麼奇怪。是發生什麼事了嗎？」
「其實有件事想麻煩您幫忙。方便進寺院一談嗎？」

在眾多參拜者的注視下、我被帶到了內院。
途中聽到了路人的對話。

『什麼啊！這個大傢伙！』

也是啊、本來就是大個子的女性、身上又穿著插滿飾品的衣服。如此龐大的體積………
要是就這樣搭上擠滿人的電車、會發生大事吧。

「所以是什麼事呢？」
「其實我是個呪術師。但與虛桑不一樣、是治癒專門的呪術師」
「啊、啊啊。原、原來如此、卡米拉桑是我的同業者嗎」

不不、我是真的會使用呪術啊。雖然有使用限制。
你這傢伙只是單純的心理輔導師吧。雖然有些不爽、但先忍著吧。

「我想為某著人治療、但我不像虛桑那麼厲害、而且有人望」
「是、是這樣呢。我為了經營這個寺院也是花了不少心血啊」
「對方並不信任呪術。若是由我主動提出治療的話、說不定會被拒絶」
「……哼姆、我明白了。也就是說、想借用我的名聲是吧？」

這男人反應很快啊。因為每天都在觀察分析人的關係吧。稍微刮目相看了。

「是的。請虛桑務必與我一同去說服對方……」
「我也是作著慈善事業的。雖然很想幫忙、但最近實在分身乏術啊……」

這一副算計的表情。也就是期望著我的『回應』吧。如同蕾桑預料的一般。

「我明白。會再次去拜訪麥亞大人的」
「喔喔！這真令人感激啊。唉呀、其實在那之後、麥亞大人多次興奮的討論著您。再也見不到之類的事很難說出口呢。我的面子也因此快掛不住了啊！」

沒辦法、看來得花個時間前往哈博家喝個茶聊聊天了。
但那個麥亞小弟感覺不是好人、一副心懷鬼胎的樣子。雖然也可能是我先入為主的影響也不一定。
不過我的第六感說不定意料外的準確。畢竟那後來也派人來跟蹤了。
雖然看起來非戰鬥型的肉體派、應該不會有戰鬥發生。
但為了保險起見、拜訪時還是帶著蓮蕾姊妹跟瓦爾基里亞同行為佳………

「虛大人、那麼可否現在立即與我前往目的地？」
「當然。這樣與麥亞大人的見面安排也可以早些進行」

這男的完全被哈博家給馴養了啊。
能聚集如此多的信徒、大概也是拜哈博家的力量所賜吧。
果然不管在哪個世界、人與人間的往來關係都是類似情況。
接著向虛桑說明了鎧女以及要用呪術治療的事。
或許是經驗豐富吧、虛桑一聽就明白、很有把握的笑著說『沒問題』

畢竟做著諮詢等靠口才生活的工作、應該沒什麼問題吧。
但萬一有什麼問題的話、就靠我黑心企業鍛鍊出來的三寸不爛之舌來想辦法吧。

我與蕾桑帶著虛桑來到了西區的貧民街。
身穿詭異的衣服本來以為會被地痞流氓找麻煩的。但驚訝的是完全沒發生這種事。為什麼呢？

「穿著如此怪異顯眼的人物、這樣反而是沒人敢靠近的。要是發生了什麼事說不定馬上警備隊就會跑過來了吧、哈哈哈」

虛桑如此的說了。原來如此、因為太顯眼反而難以下手、這樣的深層思考方式也是有的。
這貧民街還是老樣子充滿了腐臭味。路上散落著不明的肉塊與骨頭。在這生活對心理衛生相當的不好吧。
來到了鎧女家、敲了陳舊的門後。門稍微開了點縫、鎧女從中看著我們。

「你們有什麼事嗎？」

明顯是充滿了警戒心的聲音。嘛、如此穿著怪異的人來到了家門前、正常人都會警戒呢。
稍微明白了在自家門口貼著『拒絶宗教推銷』人的心情。

「我是在北區以呪術師為業的虛。今天在參拜者的口中聽聞了貴弟的事」
「……我弟弟的事？從哪聽來的？是聽誰說的？」
「嘛嘛、不要那麼激動。我們是因為聽到了消息所以想來幫忙治療您的弟弟」
「用騙人的呪術來治療嗎？哼、別逗我笑了。快滾！」

說完打算將門關上、但虛桑早了一步將腳插入門縫中、讓鎧女關不了門。
反應真快啊、這不是以前強迫推銷業者的技巧嗎？沒想到反而在異世界見到了這招。

「嘖、到底想幹嘛？我們家可沒錢請呪術師！」
「並不需要錢。我們只是想展示呪術的力量、並且將其普及罷了」
「真的不要錢嗎？要是之後再要求捐獻我一毛錢也不給喔」
「當然當然。但是、之後如果還有其他困擾的話、記得來寺院找我吧」

虛桑真是能說善道。要降低人的警戒心、只提出好處是不行的。
要好好說明雙方的利弊。如此才能降低對方的戒心。不愧是專業的呢。

「……我知道了。但我可不吞飲服用奇怪的東西喔」

鎧女邊警戒著、邊把我們帶入家中。好、這樣就潛入成功了。接著就換我表現了。
看來是完全沒察覺到我與蕾桑的身份。嘛、我的話就算沒變裝也跟那時的身型完全不同。不怕被發現。
入內一看是個只有兩房的建築物。又擠又舊、家具非常儉樸、房租應該也很便宜吧。
原中央王都的騎士団長、做著裏工作卻只有這種生活水準、錢一定是有花在別的地方沒錯。

「順帶問問、弟弟桑之前都是到哪就醫呢？」
「是北區的高級醫院」
「喔、那個醫院啊。我知道………到那治療想必花了不少錢吧。畢竟那是有名的貴族醫院」
「啊啊。花的錢足以蓋好幾棟大房子了」

要求著那麼誇張的治療費嗎？
這個世界並沒有保險制度、而且像如此特殊疾病要求的金錢會更誇張。
患者為了治療只能對醫生言聽計從。雖說不是自己的事、但真令人同情。
鎧女的弟弟躺在床上熟睡著。

「不管是要呪術還是祈禱、快點開始吧」
「自是當然。那麼卡米……咳。失禮、涼桑、麻煩您了」

危險。差點就暴露本名了。別忘記我們談好的角色設定啊。

「那麼、要開始準備了。因為要花上３０分鐘左右、請安靜」
「嗯？呪術需要準備那麼長的時間嗎？就我所知是舞動著奇妙的樂器、唸著怪異的咒文就結束了。不是這樣嗎？」
「啊啊。為了確實的治療疾病、需要使用特別的呪術」
「哼嗯、不管是什麼快點開始吧」

鎧女一臉不耐煩的樣子。嘛、過去應該也找過呪術師而被騙過吧。
這個世界並沒有檢證醫療專業的制度、呪術師應該也是同樣的狀況吧。
將施咒圖樣用粉筆畫在地上。慎重的依序放上鹽以及豬血、開始詠唱咒文。
雖說是詠唱、但與魔法的詠唱完全不同。要花上數十分鐘。猶如誦經般。
說到誦經我就回想起前世盂蘭盆會跪坐到腳麻的往事了。

「哼。也太誇張了。所以呢、唬人的呪術表演完了嗎？」
「還沒呢」

我握住床上鎧女弟弟的手。當然、沒忘記要發動獸王的力量。在這種地方失敗可不成。

「將此人的病痛轉予我吧」

整個床發出紅黑色的光芒。在光芒消失後、我的身體開始發光了。好、成功了。
當弟弟桑的病轉移到我身上後、獸王之力也開始發動。
這次是發出紫色的光芒。透過面具的反射、我看到自己的雙眼也發出紫色的光芒。
轉移到我身上的病也治癒了。身體似乎沒什麼問題。一直擔心著容量溢滿的事、看來也暫時可以放心了。

「……嗯、什、剛剛那是什麼啊？我沒看過這種呪術……」

鎧女呆住了。就在此時。睡著的弟弟君坐了起來。

「歐捏醬、有客人來了嗎？」
「杜邦、你………身體感覺如何？」
「那個、感覺身體很輕鬆。好像病都不見了一樣」
「肚子讓我看一下」

鎧女將弟弟君的衣服拉了起來。仔細的摸著他的肚子。看來好像是探索著腫瘤之類的東西。

「居然………那個頑固的腫瘤就這樣消失了。你們到底是用了什麼魔法？」
「不是魔法。是呪術」
「不管是那個都差不多不是！……但是、謝謝你們。我們一直都很痛苦……」

鎧女眼淚眼淚唏哩嘩啦的流下。不斷的在哭泣。

「要安心還太早了」

是的。接下來才是重頭戲。我也要往詐欺呪術師的路邁進了！

「這不是魔法。也不是醫術、而是呪術」
「啊啊、我知道了、是呪術呢……」
「確實呪術治療了弟弟君的病。但呪術是有制約的」
「如果是錢的話請再等等。因為錢都拿去看病了、現在並沒有錢」
「這個呪術可以一時的治癒疾病、但為了防止再度復發。有些條件需要妳來遵守」
「是什麼？只要是為了弟弟、就算是殺人我也不怕」
「有此覺悟我就安心了。但這制約與妳說提之事完全相反。絶對不能殺人。如果殺了人的話、弟弟君又會染上相同的病。是這樣的呪術」
「我明白了。……絶對不會殺人的」
「然後最近、妳是否有打算與其不利得對象？」
「……嘛、因為工作的關係、並不是沒有那種對象」
「那麼請向那對象獻上忠誠、並一輩子侍奉他。這是防止復發的條件」
「我、我知道了。我會想辦法的」

雖然一瞬間有所猶豫、但鎧女還是點頭了。

好、這樣就結束了。該做的都做完了。也解決了鎧女最大的憂慮。
藉由在眼前以呪術治療了不治之症、讓其相信了這一切。而不需要耍其他的小動作。
而從剛剛的眼淚也可以明白。其實她也不想殺人。蕾桑想出的這個計策還真厲害。

要離開的時候被搭話了。

「哎、真的不用錢嗎？」
「啊啊、當然。但如果今後有麻煩的話、請記得到北區找虛。不論何時都待駕光臨」

還是有所懷疑呢。但說來、花了足以建立錢好幾棟房子的。突然被說了『不需要錢』這種話、會老實相信的人是不存在的吧。

總之這件事是處理完了。……早點把這怪異的衣服脫了吧。
抱歉啊、梅露可桑、就算是舞會應該也沒人會想穿這種衣服吧。
都能跟某個演歌歌手的服裝顯眼度媲美了（小林幸子？）、而且穿起來又重又累、今天脫下後就封印在衣櫃深處吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５０話　弟君の目覚め？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

─── 隔日。

凌晨天還沒亮布拉德爾家門口響起了敲門聲。
帶著睡眼惺忪的雙眼與蓮蓮姊妹一起開了門、鎧女以及剛痊癒的弟弟站在門口。

……動作比想像中的還快吶。從昨天結束到現在還不到２４小時唉。

「我是日蝕。因為種種緣由、必須侍奉布拉德爾家次期當主卡米拉＝布拉德爾。請准予我與其會面」

所以說怎麼天沒亮就來了啊。難道是個急性子嗎？
或是因為名字是日蝕、所以怕陽光？這時間路燈都熄了、黑夜的大街上空無一人。
而旁邊的弟弟驚訝的看著跪在地上的鎧女。

「拜託了、請讓我與卡米拉大人見面！」

現在在妳眼前的就是本人啊。不過沒注意到也是沒辦法的事………
以前襲擊的時候只是個單臂的小蘿莉、現在變成大個子的成年女性了。
雖說臉很相似、但應該不會有人認為是同個人吧。

「在大門口這樣跪著也不好。請先進來吧」

我招待她們來到客廳。蓮桑泡了茶拿出點心。
弟弟君開心的吃著。天真可愛的小孩子真好呢。
雖然很抱歉、但還是叫醒了俾斯麥德桑與艾莉還有瑪德蘿拉桑一同與會。
因為說不定以後會常常與日蝕桑有所往來。

而且不知道為什麼還帶了弟弟過來………

當大家聚集在客廳後、天開始亮了。距離吃早餐的時間還嫌早了點。
是因為昨天使用了還不熟悉呪術的影響嗎？感覺肚子很餓。
成長後常肚子餓而且吃的又多、感覺這身體油耗比很差啊。
這身體雖然長得高、但體型相當的纖細。去掉胸前那兩団肉、算是相當苗條的身材。
……很像某個為了尋求機械身體而宇宙旅行的少年、身旁黑衣女性那般的纖瘦體型。雖然沒瘦的那麼極端啦。

（查了一下應該是說銀河鐵道９９９）

我希望能在維持目前體型的情況下、增強身體肌力就好。
為了健康身體、還是盡量避免吃太多而增加體重吧。

「那個……卡米拉大人不在嗎？」

除了日蝕桑外、所有人的目光都集中到了我身上。

……哼嗯。要從頭說明很麻煩啊。

「我就是卡米拉＝布拉德爾。帶著手下在孟德爾街道襲擊我的人就是妳吧。今天來沒帶著那把巴羅爾魔劍嗎？」
「怎麼可能。妳真的是卡米拉大人嗎？！我記得是個小小隻的獨臂蘿莉……」
「啊啊。因為某些原因長大了吶。然後我的左手是義手。是當初與妳戰鬥的那匹狼作給我的」

日蝕桑一副目瞪口呆的樣子。突然這樣說也很難相信吧。突然間長大那麼多、很難認為是同一個人。

「……就算妳好像很熟悉那場戰鬥的情況、還是很難相信啊」
「我的確是卡米拉本人。在場的所有人都可以證明」
「那麼請您聽聽我的要求。可以讓我追隨服侍您嗎？我知道之前曾經刀劍相向、而且又突然拜訪說出如此莫名其妙要求、您可能無法信任我。……但拜託您了」

日蝕桑跪了下來將頭扣在地上。在弟弟面前這樣、感覺有些可憐。

「請先把頭抬起來。……我只是個平民百姓、並不是騎士也不是貴族。這樣也願意嗎？」
「不不、其實呢、卡米拉大人可是王族的───好痛！」

旁邊的蕾桑多嘴了無關的事、不禁踢了她一腳。抱歉呢、但現在不是講那個的時候。

「當、當然的。不管您是什麼身份都沒關係」
「那可以跟我說為什麼要襲擊我嗎？」
「因為弟弟杜邦一直為奇病所苦。是為了掙醫藥費」
「是誰委託的？」
「……」

日蝕桑低頭沈默不語。畢竟有著委託的義理無法輕易出賣吧。
嘛、反正背後一定是夜行者。但讓日蝕桑親口承認也是有其意義。

「是為了義理嗎？反正委託者也是只個罪犯、沒必要顧慮那麼多。妳應該也想重回到陽光下吧？前中央王都的騎士団長大人」
「為、為什麼會……？」
「布拉德爾畢竟是代代相傳的傳統鍛冶名家。自然也有些私下的情報管道。妳為了弟弟而墮入邪道的事我也是清楚的」

……騙妳的。這全部都是瓦爾基里亞收集來的情報。雖然是騙人的、但讓我故弄玄虛一下吧。
───嗯？窗外有隻小烏鴉在拍打著翅膀、那種小事就先別在意了。

「是、這樣啊………既然已經知道這種程度了、那我也只能低頭求您諒解了。我的委託人就是夜行者的BOSS『蒙希爾特』」
「那為什麼會背叛蒙希爾特而跑來追隨我呢？」

延續著昨天的計策、裝作對呪術不知情。也許會有老實對其說明的那天、但不是現在。
日蝕桑仔細的說明了昨天的治療過程。
其中提到我的部分時、用的稱呼是『巨大的羽毛女』、讓我差點笑出來了。
總之最後給予了好印象、計策是大成功了。

啊……差點忘了。之後得找機會拜訪麥亞桑的宅邸才行。
若是惹惱了虛桑、他跑去暴露計謀就麻煩了、與日蝕桑的關係也會因此變得複雜吧。
果然玩弄一些小計策還是要付出代價的。

「說起來、日蝕桑為什麼帶著弟弟桑來到我這呢？」
「我既然背叛了夜行者、就無法再繼續待在貧民街了。蒙希爾特知道背叛一事的話、也會派人來除掉我吧」
「也就是說無處可去了嗎？」
「啊啊。對夜行者來說、除掉妨礙者是理所當然的事。我太過於熟悉內情了、所以一定會是滅口的目標」
「……卡米拉啊、那麼接受他們不是會給我們帶來麻煩嗎？」

俾斯麥德桑有些擔心的提出了意見。
而這話提醒了我。───夜行者畢竟是世界最大的犯罪組織。
無法得知有哪些關係人員。搞不好對面的鄰居就有可能是其中一員也不一定。
單純的流氓、只要除掉了老大自然會瓦解。但有組織到犯罪集団不同。
就算除掉了BOSS也有２號或３號人員可以替代。若是無法將其根除就難以高枕無憂。
如俾斯麥德桑所言、如此將會與夜行者全面開戰。
那麼、該怎麼辦呢………我本來只是想將日蝕桑送往歌涅特成為戰力。
對日蝕桑們來說這樣大概會比較好。
但目前既然布拉德爾家已經成為目標了。之後應該會不斷的有殺手襲擊過來吧。
雖然應該不會比日蝕桑還強、風險較低。但不怕一萬只怕萬一。還是有危害到家族的可能性。

「那個……日蝕桑不是很厲害嗎？請她在此擔任保鏢可以嗎？」

艾莉帶著睡眼惺忪的眼睛提了意見。

「這是不行的。殺手一旦不斷的被送過來。時間久了也會難以承受、不管日蝕桑再怎麼強、也難以持續保護所有的人」

日蝕桑緊閉雙唇縮著肩膀沒什麼氣勢的樣子、聽著我們討論。
與姊姊的擔心相對的是、弟弟君天真的吃著點心的樣子。
卡哩卡哩進食的姿態感覺很可愛………
雖然想辦法讓日蝕桑成為了伙伴、但以地下犯罪組織為對手還是很麻煩。

「說起來日蝕桑、蒙希爾特應該還沒發現妳已經背叛了的事吧？」

提出尖銳意見的是我們家的策士、女僕蓮桑。稍微有些期待她有些什麼高見。

「啊、是的……還沒跟任何人提過」
「那麼、就繼續扮演夜行者的暗殺者吧」
「可是呪術師跟我說、不服侍卡米拉大人的話弟弟的病會再復發的。不可能回到夜行者去……」
「不、妳繼續待在夜行者對卡米拉大人反而有好處。如果妳離開了、他們反而會送新的暗殺者過來。而且還要請妳去刺探夜行者的內部情報。特別是如果有幹部會議的話、請盡量探知出席。從中說不定能從中得到將他們一網打盡的機會」

……原來如此、雙面間諜嗎。的確日蝕桑繼續佔著暗殺首位的話、就不會有其他人來襲。
而且能從中探取情報、創造將其一網打盡的機會。蓮桑這主意相當不錯。
相比之下、我的想法太過於單純了………

「但是這樣真的好嗎？！……我說不定會背叛喔？」
「啊啊、我們也才剛見面而已、信賴關係也要以後才能建立吧」
「那該怎麼辦呢？」
「將弟弟桑寄放在布拉德爾家吧」
「將弟弟？……也就是說作為人質嗎」
「這樣對雙方都好。就算萬一被發現妳背叛了也能有所藉口吧？而且他們到時毫無疑問的、會對身為妳最大弱點的弟弟下手。比起貧民街、待在布拉德爾家要安全太多了」
「雖說身為人質、但也是為了安全考量嗎……我明白了、反正也沒其他選擇」
「感謝妳的理解。卡米拉大人會慎重處理妳與妳弟弟的事、妳不用擔心」

蓮桑就這樣輕鬆的解決了問題。……作為參謀大人已經不足以表達追崇感恩之意了。在心中默默的給予其『諸葛亮蓮』的稱號。
在退治哥布林之時、就覺得蓮桑擅長謀略與計畫而且俐落的處理著。
還有著家事、密探、劍術與冒険者的豐富經驗………蓮桑有著相當大的本事、比我還適合擔任組織的領導人。
嗚、雖然問題解決了很高興、但與蓮桑相比之下、感覺自己有些無能啊。

◇　◇　◇

依計日蝕桑回到貧民街的家。裝作等待暗殺的機會、繼續潛伏於夜行者。
並且盡量接觸取得夜行者幹部的情報。特別是幹部會議的地點與日程。
一旦有機會在事前取得首腦會議的相關情報。就能派遣騎士団與警備隊一網打盡。這是削弱夜行者最有效的手段。
嗯、再配合瓦爾基里亞的幫忙。收集所有內外情報。真是可怕啊、這個間諜大作戰。

─── 然後布拉德爾家也有了新的夥伴。

日蝕桑的弟弟杜邦。

杜邦因為長時間臥病在床、是個瘦弱老實的孩子、完全沒有一般男孩子調皮搗蛋的感覺。
以年紀來說大概是小學２～３年級吧。我在那年紀的時候、大概是整天打電動跟踢足球。某程度而言被幸福的養育著。
所以看到這孩子感覺有些可憐。沒辦法自由的在外頭玩耍過吧。小孩就該像小孩一般、快樂的玩耍快樂的生活。

「初次見面、杜邦君。我是卡米拉姊姊、以後就要一起生活了喔」

我彎下腰打了招呼。以前的話身高應該差不多吧、不過現在我已經成為大姊姊了。
因為我比日蝕桑還要高、怕有威壓感嚇到孩子、所以蹲低點才不會嚇到對方。

「……」

杜邦的臉在稍微高一些的位置閉嘴看著我。表情好像看到什麼奇妙的東西一樣。阿哩、我作為人有那麼稀奇嗎？

「我的病是卡米拉歐捏醬治好的吧？真的很謝謝妳」

誒？！……難道被杜邦發現了嗎？為什麼………明明化妝很完美、聲音也改變了說。

「我姊姊也知道喔。突然來了祈禱師治完病就走了、這很奇怪啊。所以就去寺院找虛桑打聽了」

真讓人訝異、居然全部都被發現了。果然我的三流演技沒能瞞混過去嗎。

然後虛桑居然那麼簡單就暴露了。本以為專業的嘴比較緊、看來是我想多了。
虛桑可能認為既然已經賣了人情就不想再管後事了吧。

而且說起來、日蝕桑真的要動手探聽虛桑大概也瞞不住吧。
但是、日蝕桑在瞭解了全部的真相後、依然願意背叛夜行者追隨我嗎………

看來似乎比我想像中的還要重情義。反而是得意忘形自以為進行順利的我比較丟臉。
若是當初選擇正面應對的話、事情說不定也可以解決。
而且連杜邦都對情況有相當的理解、對於淺薄的自己真是無地自容。

「對不起啊、卡米拉姊姊騙了你們。之後我也會找機會跟日蝕姊姊道歉的」
「沒關係。姊姊對卡米拉歐捏醬做了很過份的事、歐捏醬還願意幫忙治療我。所以姊姊說為了報恩、就算是犧牲生命也在所不辭」

日蝕桑對於治療一事感恩到這種程度嗎？單純是醫了病不收錢就離開而已。
背負風險開發治療呪術也值得了。
……為了回應她的覺悟。我也會將杜邦君視為家族的一份子盡力守護的。
唉呀？杜邦一直盯著我是怎麼了嗎？
紅著臉、扭扭捏捏的不好意思開口的樣子。難道是想去廁所嗎？

「那個……」
「怎麼了？把這邊當自己的家、不用見外有什麼事情就跟姊姊說吧」
「卡米拉歐捏醬身上有很香的味道。但是我幾乎沒有洗澡……」

嗯、什麼啊。已經到了在意自己身體清潔的年紀了嗎。
我在小學低年級時、完全不在意自己渾身是泥而且有汗臭的說。
這個世界的男孩子很在意自己身上的味道嗎。嘛、的確乾淨是好事。我來幫忙洗一洗吧。

「好、那我們去洗澡吧」
「謝謝、卡米拉歐捏醬！」

杜邦的表情瞬間明亮了起來。身體髒髒的應該很難受吧。
在貧民街的家裡應該沒有浴室吧。也沒辦法泡澡只能站著用冷水擦洗身體而已。

說起來……『卡米拉歐捏醬』嗎。一下子就被當成姊姊了、如果可以還是想當哥哥的說。

最近漸漸有種不可思議的感覺。只有我自以為是男生。但周圍都把我當女性看待。
讓我不禁認為自己是個女性………不不、不行不行。我可是男的、不能被迷惑了。

但是、在這個世界我完全沒有男人的要素存在。不光是女性的身體、這世界也沒人知道我是男人。
就算我強力主張自己是男的也無從證明。感覺自己心中屬於男人的那一部份逐漸消失了。
……停、別再想了、頭越來越痛了。

我帶著杜邦走向浴場洗澡。脫了衣服之後、杜邦害羞的遮掩自己的身體。
這樣啊。雖然我以為都是男的沒問題、但杜邦的眼中我是異性。

───啊啊、總覺得好傷心啊！已經不能再與男性進行♂裸體♂交流了嗎。
雖是這樣說、但杜邦還是小學男孩紙♂。在公眾澡堂與母親一起進入女湯也是會被原諒的。

「杜邦、不用害羞喔、姊姊不會在意的」

可是杜邦還是很害羞的樣子、之後只能讓他自己洗了嗎。
大概長年臥病在床的關係吧、身上沒什麼肌肉又瘦小。男生還是要好好的運動跟吃才會成長啊。
也因為沒什麼洗澡身上很髒。仔細的幫忙洗刷沖洗著身體。雖然杜邦一直很害羞、但我還是不在意的洗著。
洗完背後輪到前面了。
唉呀……這玩意兒好久沒看到了。以前我也有這小兄弟的說。感覺有些寂寞啊。

「卡米拉歐捏醬……這樣盯著看我很害羞的」
「對、對不起啊。我們趕快來洗乾淨吧」

我俐落的把杜邦的♂♂洗乾淨了。畢竟曾經自己洗了３８年嘛。
不如說、要洗自己現在的身體反而會有所猶豫。
用毛巾把杜邦擦乾淨後、發現了重要的事情。
這個家沒有男孩子的衣服啊！就算是已故的俾斯麥德桑兒子的衣服也已經都被處理掉了。
糟糕吶、蓮蕾姊妹也出去買東西了。只能請艾莉找看看有沒有男生的衣物了。

「在這邊等等喔、杜邦。我去幫你找衣服」
「嗯、謝謝」

將杜邦用毛巾捲著、讓他坐在床上後。我急忙前往艾莉的房間。
要敲門的同時、正好艾莉拿著自己的舊衣服出來了、是有什麼好方法嗎？

「阿啦、卡米拉醬、怎麼了？」
「杜邦已經洗完澡了、不過衣服……」
「這邊有我的舊衣服不要緊的。因為卡米拉醬已經不能穿了、本來還在想該怎麼辦呢」
「……誒？可是杜邦是男孩子……」
「嘛嘛、有什麼關係。杜邦君的臉也相當美形、穿女裝也沒問題的」

不不、不是那個問題吧。如果杜邦穿上女裝後覺醒了怎麼辦。還是說、這個世界並不太在意孩子的男女服裝差異？

「好、那就讓我來幫杜邦打扮吧」

……這幹勁總覺得有種懷念的感覺。
我快餓死剛被買來的時候、也是被艾莉如此的換裝的。
艾莉的幹勁滿滿啊、嘛、算了。杜邦啊、就請今天先穿著女裝忍耐吧。
艾莉抱著大量衣服以及化妝道具來到杜邦這。
一開始杜邦一副不安的樣子、看到艾莉的笑容後安心了。本來僵硬的表情也漸漸放鬆。

……等等。看到艾莉就放輕鬆了、那表示我很可怕嗎？嗚啊、感覺好傷心吶。

「杜邦君、一切都交給艾莉歐捏醬吧！」
「嗯、謝、謝謝……」

杜邦害羞的滴下了頭。因為沒有餘裕、所以之前幾乎沒跟日蝕桑以外的人接觸過吧。
這樣認生也是沒辦法的。之後就由我來帶領訓練吧。
艾莉煩惱的選擇衣服跟整理頭髮、還幫杜邦化了漂亮的妝。
最初杜邦也困惑著、後來就放棄了、任由艾莉擺弄。

就這樣……到了穿上裙子的時候、他終於發現了。這是女孩子的衣服。
啊啊、只好祈禱這不會傷害到杜邦的小小心靈。

一小時後 ─── 一個人人都會注目的清秀美少女出現在這啦。不、裡面是美少年嗎。
嗯？唉呀？不太明白。這是什麼古怪的情況。

「艾莉歐捏醬、那個、這是女孩子的衣服……」
「嗯！果然這很適合喔、卡米拉醬也這樣認為吧？」
「誒、啊、啊啊、是啊……很適合喔」

當杜邦想開口的時候、就先被艾莉的話所打斷了。在還搞不清楚的時候、話題被艾莉所掌控了。

「好、接著來試穿下一套吧、杜邦君」
「……是的」

就在這短短的時間內、杜邦已經被艾莉所帶著走了。艾莉的氣勢真可怕啊。
但是等等、仔細一想這不是正好嗎？

「嗯？卡米拉醬、怎麼了？」
「不、的確穿女裝打扮成女生說不定反而安全……」

要是夜行者發現杜邦不見了、應該也會開始慌亂吧。

弟弟桑是日蝕桑的弱點、也是其成為殺手的理由。要是杜邦不見了會變成如何呢？
那些傢伙也不是笨蛋、會開始尋找杜邦的下落吧。

日蝕桑武藝出眾、但與夜行者的關係也只是金錢上的往來罷了。而夜行者也知道這點。
也因此夜行者對日蝕桑並沒有特別警戒著。但如果突然不見了、也有被懷疑的危險性。

讓杜邦穿上女裝也可以迴避掉敵人的搜索。雖然本來只是艾莉的女裝興趣、但意外的剛剛好。
昨天還病厭厭的杜邦、現在變成了魅力全開美少女、會輕易看穿的人不存在吧。

說不定連親姊姊的日蝕桑、要是不說話也發現不出來。

「艾莉歐捏醬……從明天開始都幫杜邦打扮成女裝吧！」
「就交給我吧、卡米拉醬！」

艾莉比出大拇指、浮現燦爛的笑容。這是艾莉在惡作劇時的眼神、總之先裝作沒看到吧。

「杜邦、你就先打扮成女孩子吧、很抱歉、因為沒有男生的衣服……」

就當我想開口的時候、杜邦站在鏡子前飄然的擺弄姿勢、臉色潮紅雙眼發光。
……喂喂、難道說已經來不及了嗎？已經覺醒了嗎？不是吶、這可是為了你的安全著想啊。

「卡米拉歐捏醬、怎麼樣？我有很可愛嗎？」

如此說著的杜邦轉弄著身體、裙子稍微飄動了起來。

「啊……嗯、很可愛喔」

這如同女孩般的動作與表情。讓我意識不禁停滯了一下。
杜邦小弟啊、你這不已經邁出了第一步了嗎？

如果真的覺醒的話、就介紹身為大前輩的伊諾桑給你認識吧………
雖說是為了安全考量、但讓純真的少年打開了危險的大門、總覺得有些罪惡感吶。

如果日蝕桑知道之後生氣了該怎麼辦呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５１話　各方的策略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※本來儂這個自稱我沒有特意去區分、但以後這個自稱會改翻為老朽。本作一些年紀比較大的男性大多以此自稱、例如凱爾或是尼爾森等人。


════════════════════

「混帳！混帳！混帳！為什麼會任命尼爾森的兒子為禁衛師団長！」

宰相凱爾＝艾爾茲相當的沮喪。繼騎士団長後、連禁衛師団長的位子都被福禄多家奪去了。
由宰相所領導的艾爾茲家、主要勢力以文官為主。由宰相凱爾為首、佔據了約八成的文官要職。
因此有八成的貴族都唯艾爾茲家馬首是瞻。

但以軍事力為主的福禄多家、則佔了八成的武官要職。特別是騎士団長與禁衛師団長都為其所佔。
而統括騎士団與禁衛師団的大將軍、名義上雖為貴為軍事首長。但僅是裝飾用的職位。
實質的軍權還是掌握在騎士団長與禁衛師団長手上。

「不過……禁衛師団長的任命權不是由国王所指派的嗎？」
「的確是這樣、索爾特。對於掌握著孟德爾秘密的我們來說、国王不過是傀儡而已。但国王只有任命權。決定權還是掌握在議會手上。如果議會反對的話、国王的意見也是可以推翻的」
「那麼、我們就開始來擴大派系ー」

─── 砰！

凱爾用力的不斷搥打著辦公桌。手臂憤怒的顫抖著。

「這部分完全沒有進展、還不全是因為你的計策完全無用的關係嗎！」
「唉呀、這是在遷怒嗎？我可是好好的依照計畫在進行的啊」
「哼、雖然到現在為止都交給你處理、不過依情況我也快不得不插手了」
「但是這樣好嗎？您可是天下聞名的宰相大人、萬一計畫出了什麼事可是會被抓到小辮子的喔？」
「所以我不是說了在辦事的時候要多加小心嗎。不管多少錢我都出。別擔心」

如此說著的凱爾、從抽屜中取出個小皮袋丟向索爾特。
打開袋子一看、裡面放著２０枚神暦金幣。總價值大約２０００枚孟德爾金幣。是相當大的金額。

「啊哈哈、每次都讓您關照了。這麼多的錢到底是怎麼來的？就算是宰相大人的零用錢來說也太多了吧？我這邊有些擔心吶……」
「錢的來源要多少有多少。那是另一回事」

雖然宰相的薪水很高。但數十枚神暦金幣也不是可以輕易拿出手的數字。
貴為名門的艾爾茲家也不可能隨意拿出這種數字。也就是說宰相有其他不能說的來源。
而那些主要是來自於賄賂。例如奴隷商以及貿易商的非法交易。禁忌的魔法物品以及魔劍偷渡等。
還有與他国的武器交易亦同。作為精良武器輸出国的孟德爾。
為了維持各国勢力的均衡、與各国高官的談判也有所優勢。來自各国交易的賄賂等等。
也因此凱爾從中斡旋、獲取了不少資金。

「哼………那麼開始來討論如何讓福禄多家失勢的計畫吧」

索爾特堆滿陰險的笑容、開始講述著計畫。

「布拉德爾家的小鬼部分、我派了相當幹練的老練暗殺者去執行了」
「老練暗殺者？」
「雖然名字不知道。但原本是中央王都的騎士団団長。功夫相當的厲害、而且還持有魔劍、保證萬無一失」
「前騎士団団長嗎………派那種死腦筋的傢伙去沒問題吧？」
「沒問題的。那傢伙因為家人生病了需要一大筆錢、啊哈哈、真可憐啊ー」
「哼姆、有讓其聽話的弱點嗎。那接著呢？」
「正在進行籠絡哈博家的年輕當家」
「哈博家？　……這又是為了什麼」
「那位當家的弱點是女人。所以用女人去迷惑他就可以輕易操縱了」
「讓他聽話後又要幹嘛？」
「在鍛冶師大賽時、讓他去調包布拉德爾家的作品」
「齁齁（hoho）、我大概懂了」
「在比賽中、能接觸到作品的只有鍛冶師本人以及對手、還有參加測試的騎士。騎士當然是福禄多那邊的人難以操弄。但身為敵人的哈博家是可能的。不過哈博家並不會被單純的金錢而收買。所以要使用女人」
「也就是說設計讓布拉德爾家背上作弊的黑鍋對吧？」
「作為布拉德爾家的親戚、福禄多家當然也有監督之責………在重大的鍛冶師大賽中作弊、而且是在国王的面前、當然必定要有所重罰……啊哈哈哈！」
「在大庭廣眾下丟臉、並且負連帶責任被捕。入獄之後再找各種理由將其勢力削弱。嘛、這手還不錯」

凱爾是宰相。而審判犯罪的法院是由文官所把持的。文官又都是艾爾茲派的人。要安上什麼罪都行。
在榮譽傳統的鍛冶師大賽中作弊、並且在大眾面前被捕入獄、就算是貴族也難以脫罪。
如此一來自然可以輕易消滅掉福禄多家。

「謝謝誇獎。另外還有隱藏著後手」
「喔、還有嗎……」
「嗯。是一種特殊的魔法……」
「魔法使是很糟糕的喔。違反使用禁忌者、可是不容分說要直接問斬的」
「啊哈哈哈、別擔心。雖是魔法、但也很難說是魔法」
「不是魔法？是怎麼回事？」
「是能讓對手的能力以及經驗都歸零的魔法」
「……那是什麼東西？」
「在世界上有種不可思議的魔法……它能讓中招者的能力與過往經驗全部消失」
「也就是能讓所有幹練的騎士団以及禁衛師団的騎士、通通都變回『普通人』這樣嗎？」
「答對了！正是如此。這個魔法能讓不管什麼樣強大的對手都成為廢人。就算是擁有著軍事優勢的福禄多家也是一樣的」
「所以呢、能施展這魔法的是誰？」
「啊哈哈、別擔心別擔心、信得過的。因為就是我啊」
「索爾特、你什麼時候開始接觸魔法的？如果被知道家族中有魔法使、那艾爾茲家就麻煩了」
「別擔心。並沒有與惡魔簽約。只要將封印有惡魔的石頭、丟向對方就會發動了」
「……魔法石嗎。但惡魔不是會削減壽命嗎？你不會因此而折壽嗎？」
「那也是不用擔心的。那可是稀有的惡魔。代替壽命會吞食人類的能力與經驗。所以如果隨意使用、魔法使以及周圍的人都會變成凡人的」
「……真恐怖的石頭啊」
「沒錯、這倒是缺點。惡魔無法區別敵我、所以鍛冶師大賽時別太接近場地了」
「順帶問問、記憶方面會有影響嗎？」
「嗯、記憶都還在。但特殊能力以及修習過的技藝都會消失。嘛、詳細原理其實也不太清楚」
「效果的範圍呢？一旦扔出石頭要距離多遠才好？」
「這也不太清楚、大概是眼前所見的人都會被捲入吧、啊哈哈」
「是、是嗎、我知道了。當天離開現場遠點好了」

凱爾流了一身冷汗。
將人的能力與經驗歸零的魔法………也就是將人的人生全部否定的魔法。居然有那麼絶望恐怖的魔法。

「沒問題、不會死的、反正宰相既不會劍術也沒有特殊能力吧？」
「……那還用你說。不過也對、老朽並沒有特殊能力。有的只是權力！而掌握霸權的將是老朽！哼哈哈哈哈哈！」

凱爾用力握著拳頭從椅子上站了起來。不滿足與文官頂點的野心、在此展露出來了。

「嘛、我只要開心就行了ー。推翻掉現在的王室感覺很有趣」
「是呢……老朽一旦稱王了、就任命你為宰相吧」
「誒誒ー、才不要。因為很麻煩啊」
「哼哼、你這沒慾望的傢伙」

宰相凱爾與貴族議員索爾特共謀著、決定要全力除掉福禄多一家。

◇　◇　◇

另一邊、夜行者的根據地、BOSS『蒙希爾特』煩惱著。

「可惡、到底是怎麼回事、街上到處都是警備兵。這樣什麼事都辦不成了。難道是針對我們而來的嗎？」
「BOSS、應該不是那樣。我們有那位大人作為後盾。警備隊那些傢伙自己也明白、不管是什麼樣的組織、抓到一兩個小弟也是沒用的」

一旁的部下對焦躁的BOSS提出了建言。雖說是部下、但也不是普通的嘍囉、而是組織中的高位者。
其證據是該員穿著不輸貴族的高貴服飾、身上還有著華貴的裝飾品。

「瑪格麗特跟日蝕這兩個傢伙是怎麼回事。到底有沒有在好好工作啊？」
「怎麼、在說我嗎？我這邊一切正在進行。只是現在遇到了些阻礙罷了」

一旁穿著晚禮服的金髮碧眼美女回答了。

「阻礙？果然還是警備兵嗎？」
「才不是。誘惑男人跟警備兵有什麼關係！」
「那是誰？」
「還不清楚是誰。但麥亞君似乎迷上了某個女孩……有點棘手」
「什麼！？瑪格麗特、妳這傢伙自稱專業卻連這點小事都搞不定嗎！」
「別擔心別擔心。要迷惑那個單純的男孩對我來說很簡單」
「嘖、算了。那就早日等妳的好消息了」
「吵死了、就算你不說我也明白瘩！」

是因為身為女人的自尊被刺激了嗎。瑪格麗特用力的甩上門離開了。

「BOSS、日蝕那邊稍微有些動靜……」
「是什麼、快說」
「雖說也不是很大的問題、但那傢伙的弟弟不見了」
「……已經不在貧民街的破爛小屋了嗎？」
「是、正是如此」
「別慌………日蝕為我們效力的原因就是她弟弟。只要把弟弟扣住了、不怕她不聽話」
「是、我知道了。馬上就去查探其下落」

就在此時蒙希爾特察覺窗外有所動靜。在那邊有隻小烏鴉。

「嘖、最近怎麼那麼多烏鴉啊。噓噓噓！」

打開窗戶驅趕後、烏鴉速度很快的安靜飛走了。

◇　◇　◇

黃昏、到了愉快的晚餐時刻。與艾莉煩惱著要做肉料理還是魚料理。問了下一旁的杜邦。

「我喜歡肉！」

是嗎是嗎、果然年輕人就是喜歡吃肉啊。杜邦好像相當喜歡肉。大病初癒食慾就那麼旺盛。

「那做杜邦喜歡的漢堡排吧？」
「太棒啦！」

開心的跳躍著的杜邦、果然還是個孩子啊。看著飄動的裙子、感覺就完全就是個少女。
本來就相當美形的臉、而且因為年幼還沒有男人的特徵。聲帶也還沒變、真是完美的變裝。

「卡米拉歐捏醬也會做料理嗎？」
「啊、嗯。但是沒有像艾莉姊姊做的那麼好吃呢」
「呼嗯……」

女裝少年一臉不可思議的看著我。阿啦、我說了什麼奇怪的事嗎？

「卡米拉歐捏醬那麼成熟高大、卻不擅長做飯？是為什麼呢？」

暈！是這樣嗎、原來杜邦以為我比艾莉還大嗎。啊、嘛、也是啦……因為我比較高吧、冷靜點冷靜點。
因為艾莉的外表跟言行看起來就像個女高中生、我也覺得看起來比實際年齡年輕。
而且我本來年紀就比較大。前世是３８歲獨身的社畜上班族喔。

「杜邦醬、卡米拉姊姊可是知道很多稀奇料理的呢。像漢堡排也是卡米拉歐捏醬想出來的喔」

因為艾莉的幫腔、我恢復精神掛回笑容。是呢、教導艾莉漢堡排作法的就是我。
孟德爾的肉料理、基本上都是切好了就拿去蒸或烤。是我教導艾莉攪肉加工以及漢堡排作法的喔。
嘛、我比較熟悉的只有肉料理的作法、多少有些偏差。
但與日本相比、孟德爾的料理水準還有進步的空間。就這樣慢慢進步到歌涅特的水準吧。

「是這樣啊！所以卡米拉歐捏醬是料理博士嗎？」

唉呀、被小孩子用尊敬的眼光看著覺得很愉快。我的父性都要被激發出來啦。

「那為了杜邦、姊姊之後會想更多的美味料理、請期待吧」
「嗯！」

滿臉笑容回應著的杜邦。……嗚嗚、好可愛。讓我不禁妄想了起來。艾莉是媽媽我是爸爸。杜邦是小孩………喔呼、好幸福。
就在此時、門口響起了激烈碰撞的聲音。是柔軟的物體撞到厚重大門的聲音。難道是夜行者襲擊過來了嗎？
急忙前往玄關、看到了滿身大汗的日蝕桑。沒其他人在。
看起來似乎是太急了、所以撞倒了大門。感覺很痛的樣子………

「發生了什麼事那麼著急？」
「哈、哈。夜行者……哈、哈……」

看起來是盡全力跑來、所以喘個不停。為了讓其冷靜、請艾莉跟杜邦裝了水來。
日蝕桑一把抓住杯子把水喝光。那麼著急應該是有什麼緊急狀況吧。

「哈、哈………夜、夜行者潛入到我家察看。杜邦不在家一事已經被發現了！」
「然後呢？妳是怎麼回答他們的？」
「我說已經把杜邦托給中央王都的親戚照顧了………如果杜邦在這邊的事被發現的話就糟了」

果然還是被發現了嗎。果然壞蛋都會擔心這種事呢。還好杜邦已經換上了完美的女裝了。

「應該不用擔心。就算是夜行者也不會跑到２０００公里外的中央王都去查探的……」
「但如果杜邦在這的事被發現的話………卡、卡米拉大人、杜邦現在在哪？！哈、哈、哈……」

……不、雖然現在就站在旁邊啦。

「嘛、嘛、杜邦藏在這不會被發現的。先冷靜下來再喝口水吧」

不斷喘著氣的日蝕桑、咕嘟咕嘟的喝光了水。這時杜邦走上前來。

「歐捏醬、我很好別擔心」

噗噗噗噗噗ーーーーー！

就在這瞬間、日蝕桑口中的水全部噴了出來。當然全部都噴到了我臉上。……好冷啊。

「杜邦！……你是杜邦嗎？！」

我把噴到臉上的水用手擦拭、對日蝕桑說明。

「啊啊、試著換上了女裝。既然能夠騙到身邊的人應該就很完美了」
「唉嘿嘿、姊姊、我這樣可愛嗎？」

杜邦熟練的擺動著裙子。比普通的女孩子還像女孩子。

「啊……啊啊、很可愛」

搞不清楚狀況的日蝕桑反射性的回答了。因為還有所疑惑眼光游離著。

「雖、雖然很抱歉、但多虧了艾莉的幫忙、偽裝到這種程度、我想是不會輕易被發現的………總之先假裝是布拉德爾家遠親寄放在這的孩子」
「我、我明白了。我也會做好我的工作的………但、這真是完美的偽裝。連我也搞不明白這真的是杜邦嗎……」

日蝕桑呆然的望著。原本就相當女性化的外觀、再加上艾莉的化妝。能輕易看破偽裝的人我想是不存在的。

「我們正要吃晚餐、日蝕桑也要來一起吃嗎？」
「不了、我不能在此待太久。不清楚有沒有人監視著。那麼、如果有新的情報我會再來的」

杜邦有些寂寞的樣子。果然還是姊控吧。現在正是喜歡跟母親撒嬌的年紀。

「杜邦、日蝕姊姊不在身邊會寂寞嗎？」
「沒關係、還有艾莉歐捏醬跟卡米拉歐捏醬在……」

……這孩子說著讓人想哭泣的台詞。就這樣與艾莉結婚再領養杜邦組成家庭吧………
啊、不不、以現在的卡米拉立場可不能說這種話啊。

接著與俾斯麥德桑跟瑪德蘿拉桑、道爾頓桑與柯本圍著餐桌熱鬧的吃飯。對杜邦來說那麼熱鬧的晚餐是第一次。
一開始有點放不開、但熱騰騰的漢堡排端上桌後、就不在乎周圍的眼光大口吃了起來。

大家用溫柔的眼神看著。是呢、飯要大家一起吃才好吃。
我在日本全心全意都放在工作上、晚餐大多都吃著超商便當。
偶爾會自己到定食屋吃飯。一個人雖然很輕鬆。但卻沒有充實感。
就算肚子飽足了也不快樂。家族……嗎、嗯、這大概是我所追求的。

「卡米拉歐捏醬臉色怪怪的、在想著什麼呢？」
「艾莉姊姊、果然還是家人在一起好啊……」
「啊、卡米拉歐捏醬哭了ー」
「喂、杜邦、姊姊才沒有哭呢！」

不知不覺掉下了眼淚。或許因為我的內心是大叔、所以才淚線發達吧。

「啊哈哈哈、嘛、大小姐很久之前就沒了家族。杜邦很幸福。親人就在附近呢……」
「誒？！是這樣嗎？卡米拉歐捏醬……沒有家人了嗎？好寂寞啊」
「現在有父親與母親、愛管閒事的叔父、漂亮的姊姊、還有可愛的弟弟、才不寂寞呢」
「是啊是啊、卡米拉可是這個家的核心人物。是這個家的大當家呢」
「喂喂、這個家當家的是我才對吧」
「哈哈哈哈ー、誰理你啊！」

瑪德蘿拉桑當場開起了玩笑、俾斯麥德桑也配合著吵鬧了起來。
不愧是原冒険者同伴、默契就是不一樣。

快樂的晚飯結束後、大家回到了各自的房裡。
我的房間並沒那麼大、所以現在把自己的床跟蓮蕾姊妹以及杜邦的床都並在一起。
床塞滿了整個房間、與其說是房間不如說是單純的寢室。但這樣也很熱鬧快樂。

─── 在半夜我醒了過來。

床上發出移動的聲響。怎麼了嗎？有種如體溫般溫暖的感覺。
我探頭一看、是杜邦啊。是睡昏了跑錯床了嗎？

「杜邦、你的床在旁邊喔」
「嗯、嗯……因為有點寂寞可以一起睡嗎」
「好啊。那就跟姊姊一起睡吧」
「嗯……」

我也很久沒跟別人一起睡了。最近跟人一起睡的時候是……夏露露桑跟妮可露露桑嗎。
嗯姆、但那讓人趕到滿滿的邪心。像這樣單純的體溫是讓人安心的。有種惹人憐愛的感覺。
……嗯？我難道是覺醒了母性嗎？不不、這個是父性才對、嗯是父性。
不這樣想的話、感覺有什麼東西就要沈淪下去了、有點可怕啊。

就在快要入睡的時候、聽到了杜邦的夢囈。

「嗯、嗯……媽媽」

這是什麼感覺呢………來到這世界後第一次有這種感覺。總覺得有種失去了什麼回不去的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５２話　宴會騒動（１）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好、走吧」

─── 我做好了心理準備、今天到哈博家去走一趟。

結果江湖術士的虛桑後來還是把我的計策透露給了日蝕桑。
這也是沒辦法的事。木已成舟。但後續朝好的方向進行了。可說是因禍得福。
雖是意料外的狀況、但欠了虛桑的人情也是事實。雖然也可以裝死抵賴。
但意外纏人的麥亞君會派人到街上搜索吧。如果變成這樣以後外出就會很麻煩啦。
也沒辦法安心與艾莉出外購物了呢。
而如果被得知我是布拉德爾家的人、不知道麥亞會使出什麼詭計。
我也不想為了這點小事驚動俾斯麥德桑。
找些時間陪他喝幾次茶聊聊天、等他膩了應該就不會那麼執著了。就當作是客戶拜訪吧。

我配著長劍與蓮蕾姊妹來到了北地區。又感到周圍那注視的眼光。
因為太顯眼了、讓人擔心會不會被人發現真實身份。
稍微可以理解高大的球類選手的心情了。要不想引人注目、還是身高矮一點比較好。
虛桑的寺院還是老樣子。雖說知道了他的實力以及背景、但這個過度華麗的寺院讓人感到有些可疑。
作為宗教、引導氛圍是很重要的。而這正是虛桑的長處。
巧妙的話術搭配著服裝與舉止、扮演著呪術師。……但其實完全不會呪術。
不過今天完全沒見到充滿存在感的教祖大人。這可是稀奇啊、人跑哪去了？

「請問……虛桑在嗎？」

我與看起來像接待員的大哥詢問了一下。

「教祖大人本日有事前往麥亞大人的宅邸。如果需要祈禱作法的話請您明日再來」

被輕易的打發了。但既然難得來到了北區、想早日將所借的人情償還。於是我來到了哈博家的宅邸。
來到了門前、穿著端正的大叔過來接待了。是個溫和親切的人。

「請問是哪位呢？」
「我是之前虛桑介紹而來的卡米拉。之前曾經與麥亞桑見過一面……」
「我明白了。請您在此稍待」

還好。本來做好了吃閉門羹的準備、但因為搬出了虛桑的名號、似乎認可了。
因為他看起來也常常在此出入、應該都認識他吧。嘛、因為之前沒有預約、所以今天稍微打個招呼就好。

過了不久、接待的大叔跑了回來。

「麥亞大人想請您入內一見……」
「謝謝」

跟隨著接待的大叔來到屋內。

還是老樣子的很寬廣。不是貴族卻有著如此豪宅的原因是什麼？稍微有些疑問。
以鍛冶市場來看、布拉德爾家應該稍微佔優。就營業額而言應該也不會輸給哈博家。
再怎麼會管理資產應該也很難辦到。難道這個家有優秀的營業參謀嗎。
雖然並不特別認為背後有什麼鬼、但在這個發生什麼都不奇怪的世界。還是多加小心好了。

……嗯？說起來、雖然不瞭解詳細情況、但目前作為王室的好像是哈博家的祖先。
也就是說現王室是哈博家的分家吧。難道是因為此一關係而有著特殊利益存在嗎？如此一想感到了些許疑點。
隨便談到有關錢的問題可能會觸動到一些不為人知的部分。還是盡量別提到這方面的話題好了。

「那麼、請在此稍坐等待」

我們３人被引導到了小會客室。旁邊的房間傳來虛桑與麥亞君、還有一個高亢的女性聲音。

唉呀、原來已經有客人啦？虛桑的工作是幫忙引介相親。應該是在寺院發現了不錯的女性吧。
總覺得有種大學畢業生等候面試的心情。但與其他女性相比我有著相當的餘裕、就算今天被刷掉也沒關係。

隔壁在敲門後打開了門、人走了進來。
老樣子陰沈的麥亞君以及穿著華麗衣裳的虛桑。還有１個不認識的女人。
穿著白色整潔的禮服、金髮捲成洛可可髮型、深藍色的雙眼、充滿著嬌貴的氣息。
嗯、這女的是誰呢？

「哼～嗯、不是貴族卻帶著兩個女僕在街上走、這是哪來的大小姐啊？」

女人瞪視著、並掛著輕視的微笑邊說出討人厭的話。

……前話收回。女人好可怕啊。

「不是的、這兩位不是女僕。是我的朋友」
「嘛、嘛……２人都是初次見面也沒辦法。我來介紹、這位是瑪格麗特桑。是麥亞大人的朋友」

虛桑想緩和氣氛的插了話。

「初次見面瑪格麗特桑。我是卡米拉。是麥亞桑的朋友」
「我是瑪格麗特。是麥亞桑的親友喔、呵呵呵」

雖然打了招呼、但瑪格麗特桑還是持續散發敵對的氣氛。
眼神妖媚。誘惑男性的眼神與嘴形。一舉一動充滿了魅惑感。
……擁有著男性心裡的我很明白。這完全就是以麥亞桑為目標。
不巧在這糟糕的時機過來了。可以的話請讓我先行告退、麥亞桑就與拜金女結合吧。
這樣的話我就免去後面喝茶聊天的表面功夫了。加油、拜金女！我支持妳喔！

但重要的麥亞君卻……

「卡、卡米拉、能再次相見我好開心！」

糟糕啦。這不完全沒在看瑪格麗特桑、直盯著我瞧嗎。

「能、能再相見我也覺得很光榮」

禁不住順勢回答了。剛剛如果能更冷淡的對待就好了。
之後麥亞桑猶如機關槍一般不斷的說著。
內容是平凡的閒聊、人端坐在椅子上、與外表不同、為了不讓我厭煩努力的聊著話題。

稍微偷瞄了一下瑪格麗特、正不高興的看著這邊。
如同被憤怒之神附身的表情。臉上浮現著嫉妒二字。就算是真的物理上炸毛了也不奇怪。
是呢、就好像希臘神話的那個。……梅杜莎一樣。現在誰看到了她的眼睛就會被石化。

「對、對了瑪格麗特桑、您住在哪邊呢？」

砰！

她把咖啡杯用力的放到桌上。

「才沒必要跟妳說呢。哼」

沒戲啊。這已經完全無法溝通了。

但是麥亞君完全沒有反應。繼續靠近我閒聊著。

……啊、這就是無法分辨空氣場合的人嗎。

「我先回去了。再見、麥亞桑」

說出不開心的告別詞、猶如梅杜莎般的瑪格麗特桑回去了。完全不介意一般、麥亞桑繼續閒聊著。

「那個女的雖然看起來很漂亮、但看起來就一副覬覦著我家財產的樣子。充滿嫉妒心的下賤女人就是像那樣子吧」
「麥亞桑、這樣說別人的壞話不太……」
「與之相比卡米拉就不一樣了。有著氣度以及女性的魅力、從內心散發著強烈的高貴氣質」

不、我從內部散發出來的、主要是滿滿的大叔味吧………
而且這發展很糟糕。要是不把瑪格麗特桑與麥亞桑配成一對、我就難以脫身了啊！

「雖然反應有些激烈。但那是因為麥亞桑所產生的嫉妒、想是她是深深的思念愛慕著麥亞桑的……」
「是、是啊。這一切都是因為瑪格麗特桑太喜歡麥亞大人的關係」

虛桑慌忙的補充著。因為介紹了不適當的人物、所以想盡力逃避責任吧。

「誒？！是這樣嗎？……原來是因為太喜歡我的關係嗎。我還以為是個壞女人呢。既然是因為愛上我也是沒辦法的。哈哈哈、太受歡迎也是種罪孽啊、啊哈哈哈哈」

唉呀、麥亞君果然是世間少見完全讀不懂氣氛的人。有種不擅長人際關係的感覺。是很容易惹火上身的類型。
然後還有種強烈的感覺。……這個孩子因為沒戀愛過對女性完全沒有抗性。
雖然我好像也沒資格說別人。對待女性就像對待男性朋友般。嗯、這傢伙應該是個純情少年沒錯。

「那麼今天就到這邊、我先告辭了……」
「下、下次何時能再見面呢、卡米拉」

嗯、該怎麼回答呢。要是回答太曖昧的話、又會派人來跟蹤。
但如果老實的約定、又會讓對方覺得有戲、而產生不必要的想法。讓麥亞君誤會了也不好

「明天一起吃個晚飯如何！」
「哈、哈啊……晚餐嗎」
「明天我家會舉辦個簡單的宴會。請卡米拉務必參加」
「會有哪些人參加呢？」
「沒有什麼特別的。就一些認識的貴族與王族還有朋友的聚會罷了」

不只貴族連王族也有嗎。對於麥亞君虛偽的謙虛言詞感到很頭疼啊。

幸好我的身份還沒暴露。就算孟德爾城事件時在場的貴族也有與會、現今長大身姿的我應該也沒人會發現吧。

「瑪格麗特桑也會參加宴會嗎？」
「當然。那麼喜歡我卻無法參加就太可憐了、啊哈哈哈」

好。那麼我就藉此將瑪格麗特桑與麥亞桑送作堆吧。

「我明白了。請務必讓我參加」
「喔！太感謝了！宴會將因為您的參與更添風采」

上流世界的貴族宴會嗎……該怎麼做呢。雖然不太清楚、但想想辦法應該沒問題的。
我的使命是擔任丘比特。宴會禮儀在日本也沒學過。而異世界的貴族禮儀更是完全沒有概念。嗚、想快些逃離這個狀況。

◇　◇　◇

─── 夜行者據點、蒙希爾特的宅邸。

「喔、這不是日蝕嗎。最近還蠻常見到妳的呢」
「還好啦。因為不用多花心思照顧弟弟」
「這樣啊、那就加油了」
「當然。妳也知道我的能耐吧？」
「的確妳的功夫是超一流的。魔劍也相當的強大。期待妳的吉報」
「啊啊、交給我吧。為了弟弟我也得努力」

日蝕內心非常的焦急。每天來到夜行者總部與主要幹部們聊天。但完全沒有會議的相關情報。
難道說自己已經被懷疑監視著了、這樣不好的想法揮之不去。
假如自己已經被懷疑了、那自然不會洩露情報給自己。也就無法收集到情報了。

但是那個擔心、意外的被瑪格麗特打破了。

「日蝕、妳那邊進行的還順利嗎？」
「嘛、還行吧。妳那邊如何？」
「我這邊目前倒是不太順利！」
「發生什麼事了？」
「沒有啦、本來是打算簡單就掌握住哈博家的童貞男孩、但有了意外的阻礙……整個停滯了」
「要我去斬了那個阻礙者嗎？」
「啊哈哈、那樣也不錯呢？」

日蝕並不知道自己目前任務的委託人與瑪格麗特是同一人。而瑪格麗特也是一樣。正因如此才說漏了嘴。

「是什麼樣的阻礙者呢？」
「說起來啊、是個高大的黑髮女性。帶著兩位專屬的女僕、舉止端正。那絶對是教養良好的有錢人千金」

有種不妙的預感。高大的黑髮女又帶著兩位女僕、是『她』的可能性很高。

「……所、所以那個女的名字是？」
「似乎是叫做卡米拉吧。做作虛偽討人厭的爛女人。……唉呀？說起來妳的目標似乎也叫卡米拉是吧？」
「啊、啊啊。但我的目標是個還只有１２歲的小孩、所以應該是不同人吧」
「是呢………我記得、妳應該不喜歡殺小孩吧、BOSS真也是痴呆了啊」
「嗯、嗯。因為殺小孩會讓心情很差。但是、遲早會有方便下手的時機的。妳那邊如何？」
「還好啦。因為太麻煩了、所以明天想一口氣解決掉」
「解決？」
「明天哈博家會舉辦宴會。趁機會灌醉那男的、上了他」
「上、妳要上了他？一般不是相反的嗎？」
「在說什麼呢～、像那種童貞做過一次之後就會乖乖聽話了」
「是、是這樣啊。因為那方面我不是很明白……」
「哼嗯、嘛、彼此都為了錢努力加油吧」
「啊啊……」

雖然沒有掌握到夜行者幹部會議的情報。但意外得知了與卡米拉有關的事情。
還不清楚瑪格麗特的計畫是什麼。但恐怕還是不要讓瑪格麗特得逞比較好。
日蝕離開據點後、馬上前往布拉德爾宅邸。

◇　◇　◇

「……就如同剛剛說明的那樣。瑪格麗特恐怕策劃著什麼詭計、最好別讓那女的成功搭上哈博家當主。夜行者絶對是想藉此幹什麼壞事沒錯」
「我明白了、日蝕桑。感謝您特意來報告」

我從日蝕桑那聽取了瑪格麗特的情報。沒想到那位落落大方的瑪格麗特桑居然是夜行者的幹部。
……真讓人吃驚。雖然有感覺瑪格麗特並非一般的女性、但沒想到居然會有這樣的因緣。

不過該怎麼做才好呢。瑪格麗特的目標恐怕是要與麥亞君結婚吧。接著在謀奪哈博家的財產。
但沒有阻止的辦法。如果是面對魔獸的話、只要戰鬥砍殺就沒事了。
而如果對手是懷有殺意的人、也只要將其打敗就行。但現狀是如何？
１個女人想從另１個男人身上得到某物而努力著………那我該怎麼阻止呢。
與麥亞君說『那個女的是壞女人』好像也很奇怪。
總覺得如此打擾別人的戀愛好像是做什麼壞事一樣。
而且麥亞君也已經成人了。就算被騙也是自己應該要負責。
退一步來看。瑪格麗特竊佔了哈博家之後、其鍛冶事業也會弱化吧。
對布拉德爾家來說、少了最大的對手。孟德爾的鍛冶版圖也會跟著改變吧。
就營業面來說、支持瑪格麗特的計畫似乎也不是壞事。

……唉呀、要是可以直接用武力直接解決掉多好。
那麼！在宴會時先看看情況再決定吧。雖然貴族的宴會感覺很麻煩。但只要適當對應別引人注目、應該就沒關係了吧。
啊！差點忘了重要的事。我來到這世界後還沒喝過酒吶！難得身體成長了、明天就放開一切開心的喝吧。
因為是貴族的宴會。應該會有好酒吧。
唉呀、感覺有點期待啊。嘿嘿嘿、身上長時間滴酒未沾的酒蟲們都甦醒了。

─── 隔日中午。

狄拉克桑與伊諾桑、還有柯本與道爾頓桑來到家裡。
但怎麼沒叫我呢。難道是準備策劃什麼驚喜嗎。
因為有些在意、所以悄悄的走到他們旁邊。討論到一半的話題馬上停止、開始聊起天來了。明顯有事瞞著我。
再怎麼說、騎士団長與禁衛団長特地跑到平民家裡聊天是很奇怪的。
有種討厭的預感、大概在策謀著什麼事。這裡就先裝作不知情好了。

就在此時、一身煤污的俾斯麥德桑走了進來。

「你們還在這幹嘛。快點過來幫忙！」
「好、馬上去！」

柯本與道爾頓桑馬上站起來回答了。

難得俾斯麥德桑會那麼生氣呢。一臉憤怒嚴峻的樣子。恐怕是鍛冶作業有所延遲了吧。
因為夏露露桑不在、果然還是有很大的影響啊。

「那麼、我們就此告辭了。再見、卡米拉大人」

一直以來都纏著我的狄拉克桑今天也很冷淡。沒有閒聊也沒開玩笑就走了。
感覺越來越可疑了。但這卻連瓦爾基里亞也無法查到個大概。需要對我隱瞞的事、大致上可以做某程度想像。
福禄多家打算以我作為王族的候補。推翻掉現行的為孟德爾王室以及艾爾茲一族吧。
只要掌握證據、公開現任王家是假的。我十分有可能被拱上王位。
一旦我成為了王族、親戚的福禄多家馬上就會甩開艾爾茲家就會成為王国的政要吧。貴族議會的鬥爭將當場決定勝敗。

王族嗎………
想到就頭痛、但為了布拉德爾家以及福禄多家的大家、也只能自我犧牲了。

「卡米拉大人、差不多該準備今晚的禮服了」
「啊、是」

看到催促著的蓮桑為我準備的衣服、我大吃了一驚。
是件猶如旗袍般開叉幾乎快到腰部、而且露背強調胸部的禮服。
這可真是……露出度極高的服裝啊。

「那個、為什麼今天要穿露出度那麼高的禮服呢？」
「今天是為了贏過瑪格麗特、與麥亞桑建立良好的關係吧？所以必須積極的展示出自己女性的魅力才行」

嗚嗚、說起來我還沒想到底該怎麼辦才好。是否該阻止瑪格麗特這件事、連我自己都還沒有結論。
抱著這種半調子的心態、說不定到了宴會上搞不好也無法正確的依情況判斷。

「別擔心。請更有自信些！卡米拉大人在宴會上的矚目程度是絶對不會輸給瑪格麗特桑的」

……蓮桑、那不是我擔心的地方啊。

「我明白了。那麼我再挑挑看」

這之後、蓮蕾姊妹選擇了我衣櫃中最大膽的禮服。
背後完全露出、開叉直達腰際、完全的強調胸部。等等大膽要素齊聚的禮服。
某種程度是男人夢想中的服裝吧、這個。

讓我老實來說。這衣服已經是泳裝了。不明白穿著這種紙裝甲該怎麼活動才好。
感覺有些稍微大一點的動作、衣服的重要部分就要霹哩啪啦脫落掉了。

「為了更重視衣服的美觀、所以請不要穿內衣」
「誒？！這是為什麼？」

我非常的驚慌。為什麼不能穿內衣呢！裡面怎麼辦！？

「因為非常貼身且露出度很高、如果穿了內衣、那內衣就會被看到、很不禮貌的……」

是、是這樣嗎？！我都不知道。原來在這国家被看見內衣是不禮貌的。
因為穿著暴露而露出內衣反而是失禮的嗎。但有句老話是隨鄉入鄉。既然這樣就遵照這邊的常識吧。

就算這樣也是太過於通風了。女性穿這樣不會感冒嗎。夏天還好。如果是冬天的話就跟拷問沒兩樣了。
女人在男人不知道的地方、也是努力著的嗎………我終於知道男生沒有注意到女生的打扮而被發火的理由了。
那麼努力卻被忽略是會生氣的吶。

……但我可是男的。如果可以的話、請宴會的大家都忽略我吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５３話　宴會騒動（２）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

宴會會場在哈博家的地下室。是將地下一樓整個打通的大廳。因為說是家庭宴會、我還以為只有數十個人。
但在宴會開始以前、會場就已經聚集約１００人以上了。要說是家庭宴會、這規模也太大了。
有些像是高級酒店的立餐晚宴。在我的經驗是很大的宴會、而非親戚間的小型宴會。

……為什麼我會那麼早過來呢。那當然是有些不安的關係。
因為是不熟悉的場地。為了想早些把握現場的氣氛與狀況所以提早到場。
在入口的接待員附近觀察有哪些人參加以及事先收集情報。
特別是很可能有艾爾茲家的人來、不多注意可不行。
到了接待處後、麥亞君以及接待主管們正在討論著。

「麥亞桑、貴安。今日請您多多關照了」
「卡、卡卡、卡米拉桑。今天的服裝還真是大膽啊！您那出眾的美麗又更添風采了！」

……啊？參加宴會的女性、大家不是都穿得跟我差不多嗎？

觀察會場的女性們後、我後悔了。是的、我的禮服露出度與其他人完全不同。
其他參加者都穿著猶如晉見国王般的隆重端莊。可惡……蓮桑蕾桑、我被妳們給騙了啊！
我瞪了一下蓮桑後、她馬上以『要去幫忙宴會作準備』的理由迅速逃跑了。
嘖、逃的真快、有一手。

「啊、您的朋友這樣沒關係嗎？」
「啊、啊啊……她們有她們的想法、就讓她們去吧」
「哈、哈啊。那就先感謝幫忙了。那麼、卡米拉桑、我帶您去介紹給大家認識一下？」
「是、是的」

不小心就回答了。糟糕吶、今天本來是打算執行低調躲角落品酒的作戰說。
麥亞桑牽起我的手進入了會場、人群如同摩西渡海般、大家整列迅速的讓出了一條路。
也因為宴會主人麥亞桑出現的關係、全員都注視著這邊。麥亞桑與我在整列的路上被大家拍手歡迎著。
喂喂、這不好像婚禮般嗎。因為我高了一個頭以上、這看起來完全就是大妻小夫的夫婦。
來到了宴會廳的前方、有個小舞台。麥亞桑牽著我的手登上了舞台。

「各位親朋好友們、感謝今晚您們的光臨。讓我來介紹今日的特別嘉賓。這位是我最近結識的親愛友人、卡米拉桑！」

「『『……喔喔喔喔喔喔ーーー！』』」

會場響起了一陣歡呼後。大家開始拍起手來、掌聲由小慢慢變大、一直到現場氣氛最高潮仍不見止息。
在此之後、宴會大家開始用餐。到了宴會的開場時間、瑪格麗特還沒到場。
什麼嘛、這樣我煩惱那麼久不就沒有意義了。但這樣算是阻止了夜行者的計畫了嗎？
……嗚、感覺現在一切有些混亂。先冷靜休息一下好了。
我以上廁所為藉口、從麥亞君的身旁離開。呼、這樣就暫時安心了。
正準備移動到會場邊休息時。

「您好、初次見面ー」

穿著鮮豔豪華禮服的男人、手上拿著葡萄酒走了過來。看起來沒有貴族的大架子。散發容易靠近的氣氛、但眼光相當銳利。

「您好、初次見面、我是卡米拉」
「我是索爾特＝艾爾茲。目前擔任貴族議員……嘛、只是無聊的工作罷了、啊哈哈哈」

……什麼、是艾爾茲家族的人嗎。而且還是現役貴族議員吶。
嘛、因為議會大半都是艾爾茲方的人、所以貴族議員也大半部分都是敵對勢力。
不過這個男的也是貴族嗎？而且是位居要職的貴族。但外表看起來就像是個遊手好閒的傢伙。
氣度與話語也完全感受不到貴族特有的威嚴與氣氛。

「那麼、請教妳的家名是？」
「家名嗎？」
「就是家姓」
「是修、修妲貝兒庫」
「修妲貝兒庫？　……在孟德爾沒聽說過這家名的貴族呢」
「啊、啊啊。失禮了、我並不是貴族」
「唉呀、是這樣嗎？因為麥亞那麼呵護著妳、我還以為一定是貴族呢」
「讓您誤會非常抱歉」
「……不過嘛、修妲貝兒庫的話。我記得是中央王都有名的舊貴族」

我急中生智、用夏露蘿潔桑的姓作為假名隱藏。但似乎被對方所看破了。
而且連中央王都的沒落貴族名都記得……看來社交界的圈子比我想像中更小呢。
孟德爾也有著相當數量的貴族世家。要記住全部的貴族是很困難的。
這個男的難道與中央王都有所聯繫著嘛。

「哼嗯、嘛、就加油為了獲得麥亞的寵愛努力吧。啊哈哈哈」

名為索爾特的男人邊整著髮邊離開了。走到了麥亞君那裡。
……嚇了我一身冷汗、但總之先糊弄過去了。
那麼、總之先依照原訂計畫、拿了酒躲到沒人注意的地方。宴會就是要喝酒啊、不喝酒怎麼行呢！
但我這小小的計畫、馬上就被迫終止了。

「卡米拉大人、未成年是不可以喝酒的唷。來、請用這個」
「……這個是？」
「是白葡萄的果汁」

什麼！有那一瞬間期待是白葡萄酒的我真是個笨蛋。
在宴會裡穿梭幫忙的蓮桑、居然還監督著我的一舉一動。
可惡啊！不只是禮服的事、還有酒的事、都被蓮桑佔盡先機。
如果在這邊不能酒喝、那我還有什麼事能做………

不經意看向了麥亞君與索爾特、感覺有些奇怪的動靜、是發生了什麼事？在這有些遠看不清楚。
我稍微發動了獸王之力。如此將會提升身體的能力。當然視力也有所提升。
仔細觀察後、索爾特從袖口拿出了小小的紙包、將其中粉末倒入酒杯。再以此酒杯向麥亞君勸酒。
喂喂！難道是準備下毒？！在此招待的都是哈博家的親友們。就算是貴族也不例外。應該沒有加害理由才是。
即使有謀殺的企圖、也應該沒有在此大庭廣眾下進行暗殺的理由才是。
正當我考慮著這些的時候、麥亞君已將酒杯一飲而空。看起來沒有變化。持續的談笑著、臉色也很正常………
呼姆、看起來應該不是毒、至少目前不會發生慘事。

既然沒了酒喝、也不打算去到處聊天的我、只好吃東西了。
但這畢竟是高級的宴會。只有少量料理供品嚐。宴會主要以社交為目的而非飲食。
如我平常狼吞虎嚥的吃法、３０分鐘大概就全吃光了吧。可惡、這樣不就完全沒事幹了嘛。

「卡米拉大人、麥亞桑有所動靜了」

蓮桑戳了一下我的腹部細聲提醒。麥亞君離開了座位。是要去廁所嗎。

……但是經過了１０分２０分都還沒回來。難道說索爾特下的是遲效性的毒嗎、這可不妙。
這裡是麥亞君的家。如果倒在路上應該會有傭人發現才是。
宴會的主賓長時間的不在場、有些在意著索爾特的動靜。
他從剛剛就一直凝視著這邊笑著。好噁心、那有如被水蛭纏上的視線。

「蓮桑、我稍微離開去尋找麥亞桑」
「那麼我也去」
「不、妳留在這監視那位叫索爾特的貴族。我對那個男人有些不太好的預感」
「明白了」

我憑著前次拜訪的記憶在屋內尋找著。幸好有幾位傭人記得我的臉。
拜其所賜得知了麥亞君的寢室所在。這顯眼的外表也是有好處的。

來到了麥亞君臥室前、聽到裡面傳出一對男女的對話聲。男的是麥亞君。女的聲音也在哪聽過。……是瑪格麗特。
原來如此、瑪格麗特略過了宴會、直接跑到麥亞君寢室夜襲嗎？真是大膽的直球勝負。
對就連只會投直球的我來說、也是超級的大直球啊。
接下來該怎麼辦呢？以旁人的眼光來看、現在的我只是個打擾別人好事的傢伙。
我是沒有說別人閒話的興趣。但如果是八卦新聞的記者大概會很開心的闖進去吧………

「麥、麥亞、別、別激動啊！」
「喔喔！喔喔喔喔！！！」

喔呀、兩位不是很努力的在辦著事嗎。雖然感覺有點激烈、但這是感情好的證明吧。我就不打擾了。

「哈啊、像笨蛋一樣……」

我嘟噥著準備離開這裡。
就在此時、頭中響起了說話聲。

『打擾了、獸王大人』
「瓦爾基里亞？！發生什麼事了嗎？」

為了以防萬一、請瓦爾基里亞在會場上空巡視著。順便檢查是否有可疑人物。

『有個穿著鮮豔禮服的男人進入了會場、您有見到嗎？』
「啊啊、是艾爾茲家的人嘛」
『果然……我對那男的有些印象。他就是獸王大人在愛蘭德領域襲前、偷偷摸摸前往當地的人物』

什麼！他就是那位他就是那位謎之貴族嗎？！

……也就是說那位穿著華麗的貴族、很可能是艾爾茲家族的核心之一。並且負責計畫的實行。
被那獨特的貴族舉止所惑、所以沒注意到。還以為是個普通貴族的紈絝子弟。
果然還是該信任自己的直覺才是。沒想到身為黑幕的危險人物就在那麼近的地方。
但是身為黑幕的他、親自來到了這地方應該不會什麼都不做才是。
馬上想到的是剛剛麥亞君所喝下的那個謎之藥粉。那個藥是什麼？
至少能確定的是、那個藥應該不是即發性的毒藥。麥亞君正在房內『快活著』就是證據。

正想著時、從房內傳來激烈的呻吟聲。
嗯？奇怪、仔細聽聽不是快活的聲音。而且這叫喊聲似乎越來越不向人類了。有如狂暴的野獸一般。
讓人不禁懷疑這是否真的是人類所發出的聲音。而且、完全聽不到瑪格麗特的聲音。
難道真是那藥粉所造成的嗎？！沒辦法了！無論如何、先衝進去看看吧！
將門一腳踢破進入了寢室、看到的意料外的情景。

瑪格麗特翻著白眼、幾乎一絲不掛的躺在地上。衣服破了、身上一堆瘀傷與抓傷。
這是怎麼了？而且、重要的是麥亞君跑去哪了？房中只有倒在地上的瑪格麗特。
此時、腦中響起警報。

「嘎嚕嚕嚕嚕ーーーー！」

───從天花板發出了一陣吼叫聲。

抬頭一看、一絲不掛的麥亞君吊在天花板上。
這個寢室的天花板很高、而且沒有可供抓扶的突起物。
但麥亞君四肢緊貼著天花板、轉頭看著我。猶如無視重力一般。
嗯？仔細一看。手指腳指都陷入了天花板。也就是麥亞君用著怪力破壞抓取著天花板牆面。

……這什麼情況啊。那個看來瘦弱的麥亞君其實是怪物、這樣的超展開嗎？

「啊喔喔喔喔ーーーーーー！」

麥亞君跳到了地上後、發出了狼吼般的嚎叫聲。雙眼濁黃卻又銳利。口裡溢出大量唾液。
但不像是狼人或吸血狼那般有著大量的體毛與尖牙。眼前的麥亞君是普通的人類身姿。
這個狀況恐怕是麥亞君襲擊了瑪格麗特吧。……是那個藥粉的原因嗎？
看來那個藥似乎可以讓人失去理性而且狂暴化。但這樣做有什麼目的？

當我正在考慮這些時、狂暴化的麥亞君向我撲了過來。就像飢餓的野獸一樣。
我反射性的朝著咬來的臉上、結結實實的打了一拳。這樣打下去應該至少會掉幾顆牙吧。
但與我預料的不同、麥亞君吃了這記後、臉上浮現出詭異的笑容、接著又變回兇暴的表情。
緊接著以我為中心、四肢著地開始快速移動著、就好像使用四肢移動比使用雙腳還熟悉一般。
在轉了一陣子後、又再度襲擊了過來。這次我決定制止對方、抓住他的雙手。

「麥亞桑！快清醒過來啊！」

我在他耳邊大聲叫著。

「嘎啊啊啊啊ーーー！」

但是、言語完全無法傳遞過去。那瘦弱的麥亞君現在還是不斷以怪力掙扎喧鬧著。
左臂的義手開始發出嘎吱聲。說不定快撐不住了。現在如果失去左手會很麻煩。
因為我的身高較高、因此藉此以體重壓制著、但也快壓不住了。
沒辦法了、我一腳踹入對方腹部將其踢開。但麥亞君飛出去後、轉了一圈站到床上。
並且立即再度猶如子彈般向我撲來。
接下招後。就算是我也禁不住壓力往後跌倒、形成了麥亞君坐在我肚子上、完全被壓制著的狀態。
這時麥亞君不斷朝著我的臉左右拳連發。一開始盡力的迴避著、後來越來越難以阻擋。
再這樣下去就要被打成豬頭啦。不得已只好使出獸王之力了。
就在此時、拳頭突然停了。怎麼？又要改變攻擊方式了嗎？
接下來失去了理性的麥亞君、把滿臉口水的臉埋入我的胸部上。
呼嘶呼嘶的邊聞氣味邊蠢動著、而且一臉邪笑的樣子。

……不行了。這好噁心。

我毫無躊躇的發動了獸王之力、將麥亞君甩開並給了一拳。
他口中邊噴出嘔吐物邊飛向房間的角落。並且倒在了自己的嘔吐物上。

那個……會不會下手過重了？因為有手下留情、應該還活著吧？
萬一不小心把哈博家當家打死就麻煩了。

「那個、你還好嗎？麥亞桑」

試著搖了一下全身沾滿了嘔吐物又一絲不掛的麥亞桑。

「疑、啊啊？……我剛剛怎麼了？」

麥亞桑緩緩的站了起來看著我。神情回到了原本陰暗的樣子。還好、看來是清醒了。

「麥亞桑、你剛剛應該是做了惡夢。請安心吧」

我全力編織著欺騙的話語。之後他又閉上了眼睛、咚的一聲倒在地上。
觀察了一下、發出安穩的呼吸聲睡著了。
超出身體負擔的使用了那種怪力。想必身體很疲勞了吧。突然間昏睡過去也是很正常的。
可是、看看現場這狀況。瑪格麗特一絲不掛全身是傷的倒在地上、天花板被破壞、麥亞桑也倒在嘔吐物中。
哈啊啊啊、這看了只想嘆氣。
在門口感覺到了人的氣息。哈博家的傭人們進來了房間。

「那個、這到底是……發生了什麼事？」

這個我也想問吶。雖然只是想像而已、但我猜想大概是夜行者想籠絡麥亞君吧。

「不、我也是剛剛來到這邊……」
「唉呀啊！怎麼會變成這樣！」

哈博家的傭人們不斷聚集過來、開始照顧麥亞君。
但一旁的瑪格麗特好像沒人在意一般的被放置著………
雖這麼說、但她畢竟也是夜行者的幹部。觀察了一下、呼吸跟心跳都很正常。一旦醒來了應該可以自己做些什麼吧。
至於我、總之想先快點離開這個地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５４話　宴會騒動（３）
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

必須快些抓到那個穿著華麗的貴族才行。
雖說不知道他給麥亞君吃了什麼藥、但恐怕是引發人類狂暴本能、讓人喪失理性的藥吧。
看到那個內向的麥亞君慾望全開的樣子、現在還感到有些噁心。
就趁此機會逮住那個貴族取得情報、一口氣掌握艾爾茲家族的內情吧。

『瓦爾基里亞！注意房子的周圍、別讓那個貴族給逃了』
『明白了……雖然想那麼說、但那男人已經離開了屋子。乘上馬車逃走了』
『我與蓮蕾姊妹去確保剩下的藥做為證據。你先去追查馬車往哪去了』
『是！交給我吧』

用念話快速的指示瓦爾基里亞。今天瓦爾基里亞幫了我不少忙。不知不覺讓他去執行了不少任務。
嗯？……他？說起來還沒問過瓦爾基里亞是雄的還雌的。一直以為是雄性、說不定也有雌性的可能性。

『獸王大人、我是雄性。那樣稱呼沒問題的』

啊、通話還連著。一直以來都搞不清楚念話結束的時間點。如果是無線電的話、直接說「通話到此結束就好了」

不過現在不是考慮那個的時候了。
我迅速回到了地下室的會場。客人們都還在優雅的歡談中。
幸好、雖然主辦人的麥亞君不在場、似乎也沒有什麼人發現。

「卡米拉大人！沒事吧？」
「啊、啊啊。說起來、那個穿著華麗的貴族呢？」
「那個男人去廁所後就沒再出來了」
「他似乎已經逃到屋外去了」
「是、是這樣子嗎？！非常抱歉」
「比起這個、先快點回收保留麥亞君剛剛被下藥的玻璃杯！」
「剛剛已經被收到廚房去了」

糟糕了。如果已經開始清洗的話、說不定就無法取得殘留的藥物證據了。
麥亞君的杯子很顯眼、與其他人不同、上面有著華美的裝飾。一看就會知道。

我與蓮桑急忙來到了廚房。

「唉呀、那麼著急事發生了什麼事嗎？」
「麥亞桑使用的玻璃杯在哪邊？」
「剛剛已經清洗好了……現在正在擦拭中」

可惡、遲了一步嗎………
以為不是毒藥就掉以輕心了、所以忘了指示蓮桑要保留杯子。
因為我的粗心大意、導致錯失了重要的證據。
本來或許可以作為艾爾茲家與夜行者聯繫的間接證物、提供給狄拉克桑、作為與艾爾茲家鬥爭使用的………

「說起來、您知道麥亞大人去哪了嗎？因為很久沒回來、差不多會場的客人們也要起疑了」

正在擦拭著杯子的傭人、面帶憂心的詢問著。

「麥亞桑人不太舒服、正在寢室休息著」
「誒！？那就麻煩了。身為主辦人、必須在宴會最後與大家打招呼道別才行」

也是吶、身為主人最後必須親自送客才行。但麥亞君現在的狀況應該很難辦到吧。

「怎、怎麼辦……」

哈博家的傭人們、開始不安的慌張著。

哈博家沒其他人在了嗎？請親戚之類的代為主持應該可以解決。

「其他的哈博家成員不在嗎？」
「哈博家的血緣、在這代只有麥亞大人一人而已」
「……這樣啊、真傷腦筋」

在這種場合、也有請哈博的親朋好友、或是請在場的王族或高位貴族代為主持等方式。
但那畢竟是日本的作法。這個世界是否有一樣的作法也不清楚。
更別提這個宴會是由哈博家所主辦的。由血緣者以外的人代理似乎也不合禮儀。

「卡米拉大人、可以拜託您代為送客嗎？」

一臉不安的傭人提出了請求。
我並不是哈博家的親戚。只是個認識不長的友人。可以由我這樣的人代理嗎？

「我剛與麥亞桑認識不久、只是單純的客人喔？由我這樣的人去送客似乎……」
「不會、麥亞大人在宴會開始時、已經在大家面前介紹了卡米拉大人」
「啊、是的……」

那個像是結婚式典禮般的介紹方式嗎？想到就有些害羞。

「那個介紹是在暗示大家、麥亞桑想迎娶卡米拉大人為妻。因此您作為送客的代理人、不會有客人有意見的」

什、什麼！？那個介紹式居然有這樣的意涵嗎！

偷瞄了一下蓮桑。蓮桑一臉得意的豎起右手大拇指。是嗎、原來準備那麼多是在打這種主意啊………
可是最近的蓮桑行為越來越像艾莉了。本來認真死板的性格越來越軟化。
說不定本來蓮桑就是這種歡樂性格的傢伙也不一定。

「我明白了、先不提結婚一事、沒人出來送客就糟糕了。在這裡我就先死心利用大家的誤解代為送客吧」

如果單純打個招呼就能幫助眼前困難著的人、那自是盡力而為。
看著傭人們滿臉無助的樣子、我的心情也會不好的。
若是宴會失敗了、哈博家在社交界的評價也會下降吧。作為宴會的一份子、傭人們也會受到牽連指責。
況且這事與我也多少有關………畢竟讓麥亞君無法出來送客一事我也有份。
若是現在逃掉了以後良心也過不去、在此就先賣麥亞君一個人情也不錯。

「非常感謝！宴會還有３０分鐘就結束了。在那之前先請您準備一下」
「是的、交給我吧」

……哈啊、趁勢攬了下來、但是這樣大規模的宴會我該說些什麼才好。
如果是企業的晚宴我還能稍微想像。但在這聚集的是哈博家的親友與貴族們。
不需要場面話、直接簡單的打個招呼嗎。或是表演個才藝之類的……？不不、那個是宴會開始時的事。

「別擔心、卡米拉大人。像平常一樣解決它吧！」

看穿了坐立不安的我。蓮桑握緊雙拳為我打氣著。
但還是無法安心啊。現在我需要的是宴會用的主持招呼技巧與規則。

「這樣的宴會、在招呼送客時通常有什麼規則方式嗎？」
「並沒有特別的方式。一般是由主辦者自由發揮……」
「是、是這樣啊」

是視現場氣氛自由發揮的類型嗎？正因為沒有特定的方式更讓人尷尬。
在此就先用一般企業的招呼方式吧。用標準的場面話平安無事的結束掉它吧。

「請、卡米拉大人、差不多到了打招呼送客的時間了」
「好、好的！」

會場聚集著數以百計的人們。在這種大場合下主持畢竟是第一次。
我也感覺到自己十分的緊張、心臟狂跳個不停、全身冒著冷汗。
朝著會場舞台走去、不知不覺連腳步都同手同腳了。
在這當然沒有麥克風之類的東西。只能由我自己大聲說話。
會場大聲的歡呼著。既然已經來到這了、就做好覺悟吧。

稍微深呼吸冷靜了一下。

「很榮幸大家在百忙之中、參加今天哈博家所舉辦的宴會、在此先跟大家說聲謝謝！」

會場一口氣安靜了下來、所有人都注視著我。我非常緊張、心都快從口裡跳出來了。
啊……糟糕。腦中一片空白。該說什麼才好。剛剛想的台詞全部都忘光了。

「……」

通常忘詞的時候、下面會稍微有些吵雜聲、但台下所有人都還是安靜的看著這邊。
糟糕啦！腦中一片空白。想不到該說什麼。啊啊、該怎麼辦。

「啊ー、本來是應該由主辦人麥亞桑在此主持的、但因為他身體不適、所以由我來代理」

───啪啪啪啪啪（拍手聲）

台下稍微稀稀疏疏的拍起了手。還好、有人有反應我就安心了。
但我還是想不到該說什麼好。剛剛台下考慮的台詞也都忘了………

就在此時、不知為何腦中浮現了日本慶功宴的場景。

「那麼、為了慶祝宴會順利完成、大家一同來為哈博家的繁榮祈願歡呼吧。請把手借給我！」

……我在講什麼鬼啊。這個世界人的會不會這樣做都不知道。
但是、既然都說出口了也收不回去啦。啊啊、搞砸啦！完全不知道怎麼辦。大危機。
會場開始吵雜了起來、說要『把手借給我』、但參加者都不知道該做什麼才好。
沒辦法啦、我只好自暴自棄了。
我高高的舉起了雙手、在頭上拍了起來。會場的客人們都一臉懞懂的樣子。

「唷ー喔！」

───啪！（破裂聲）

我用力的鼓了一下掌。這大概是我這輩子最用力的一刻。
就在此時、會場響起了歡呼聲。

「『『喔喔喔喔喔ーーーー！』』」

稍微冷靜的聽了現場的聲音。為什麼鼓個掌會有那麼大的反應？

「太棒啦、哈博家的准夫人！」
「這魅力絶非凡人可比」
「居然有這麼無恥的打招呼方式！」
「這表演真是有趣」
「真是大膽啊！不過偶爾這樣也不錯啊、齁齁齁（hohoho）！」

啊、無恥？大膽？是指什麼事啊？只是鼓個掌為什麼會無恥？
向下一看、有衣服掉落在地上。嗯？這衣服好像在哪看過？

「什？！」

……這不是我的衣服嗎！？不安的看著自己、衣服掉在地上、呈現一絲不掛的樣子。而且是沒有穿內衣的原始人狀態。
大概是因為剛剛跟麥亞君打鬥衣服有所損壞的關係吧。
接著因為剛剛大力的拍手、所以衣服撐不住了。不、不愧是露出重視的紙裝甲禮服。
太丟臉了。全身的血液都集中到了臉上、呈現滿臉通紅的狀態。在那麼多人的面前、臉都快噴火了。

「卡米拉大人、這個！」

在我開始手忙腳亂之前、蓮桑靈機一動取了桌布急忙裹在我身上。
呼……因為蓮桑的機智、讓我一時迴避了暴露在大家面前的狀態。
但會場的騷動尚未平息。這可糟糕了、該怎麼辦才好。

此時、留著鬍子的胖大叔悠然的走了過來。雖然是大叔、但有種高貴的氣質。應該是貴族或王族吧。

「卡米拉、不、或是該稱呼為哈博夫人比較好呢？這真是愉快又大膽的招呼方式啊。身為王族每天都過著無聊的每一天、但今天這嶄新的表演讓我的心都飛躍了起來、哈哈哈。下次宴會請務必一定還要再請我過來」

自稱王族的大叔禮貌的要求握手。我伸手回禮後、會場響起了另外的歡呼聲。

「喔喔、居然被那位大人誇獎並且還握了手！」
「卡米拉真是位了不起的人物」
「真厲害吶、我們也去找個招呼吧！」

在與王族的大叔握手之後、會場的客人開始在我面前整齊的排成一列。不知道為什麼成了我的握手會。

說起來這個国家的人特別敬愛重視王族。記得梅露可桑說過、就算是貴族、也與王族間有著巨大的差異。
而被王族褒獎並且握手、大概是很榮幸的事吧。所以影響了客人們的態度嗎？
對缺乏刺激娛樂的上流階層來說、大概我剛剛的事情很有趣也不一定。

……這、這算是因禍得福嗎？

數百位的客人、握手時說了不同的話。不知道為什麼『請加油』一類的台詞特別多。
到底是要我努力什麼呢……感覺這氣勢都快可以組成MKG４８了。
當然、MKG是M=孟德爾、K=鍛冶師、G=Girl的簡稱。
與全員握了手寒暄、能記住有印象的只有最初的１０人左右。
其中也有妙齡女性、而且不知道為什麼取得了宴會的招待券。
謎一般的握手會終於結束了、客人都已經打道回府。會場剩下哈博家的傭人以及我們。
過程猶如驚濤駭浪一般。但沒想到居然順利度過了。

「卡米拉大人、太感謝您了！這樣哈博家的面子也保住了、當家大人也一定會很高興的」
「是、是這樣啊。太好了……」

哈博家的傭人們、一同讚美答謝著。
但我想早點離開這。一絲不掛穿著桌布的狀態、實在讓我安不下心。

「那麼、我就此告辭了」
「馬上為您準備馬車！怎麼能讓哈博家的准夫人走路回去呢」

雖然不可能成為哈博家夫人、但能幫忙準備馬車真是幫大忙了。
只裹著桌布的痴女在路上亂走、說不定會被警備兵逮捕。
但畢竟我們要回的是布拉德爾家。被發現就糟糕了。
所以再三拒絶後、決定還是走回去。當然也得到了替換用的衣物。是身材較高大傭人的連衣裙。
……儘管如此、搭配我的身高還是如同迷你裙一般。穿著這樣則是另一種程度的害羞。

這混亂的宴會到此結束。就結果而言、瑪格麗特的戀情以及夜行者的陰謀都被阻止了。
直到最後夜行者到底想對哈博家做什麼還是不明白。只好期待之後日蝕桑探查的情報了。
還有那位穿著鮮豔華麗的貴族。既然得知了姓名、只要不是偽名應該可以順著追查吧。
他很有可能是黑幕中的其中一人。那男的總覺得有種摸不清底細的詭異氣息。
先讓瓦爾基里亞從原本目標的夜行者、轉為先行查探那位穿著華麗的貴族吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５５話　風邪
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

貴族議員索爾特＝艾爾茲急忙離開會場後。
乘著馬車來到了孟德爾西區的夜行者據點、蒙希爾特宅邸。
馬車停在門口後、宅邸響起了大力踢門的聲音。

「喂、快給我開門。再不開門我就放火了」

蒙希爾特上下聽到後、急忙的出來應門了。

「唉呀唉呀、這不是索爾特大人嗎。這麼晚了有什麼事嗎？」
「蒙希爾特、這藥完全沒用啊」
「藥？你用了那個毒嗎？！」
「不是不是、不是暗殺用的毒而是強壯劑」
「用了那個藥嗎？是用在誰身上？」
「唉呀、因為看你的手下瑪格麗特好像不太順利……」
「讓麥亞吃了那個藥嗎？」
「就是啊。但似乎藥效是太強了」
「那個藥一包可以使用５０次、你用了多少？」
「誒！？是這樣嗎？啊哈哈、抱歉。我全用了」
「全用了！……普通人應該會理性全失吧」
「唉呀、既然都發生了也沒辦法嘛ー」
「哈、哈啊……那瑪格麗特那傢伙怎麼了？」
「不知道～呢」
「哈啊……那接下來的作戰如何進行？」
「是呢。嗯、感覺想東想西的很麻煩啊」
「可、可是……給凱爾大人那邊知道會不會有意見啊」
「我知道啦！給我閉嘴！要我宰了你嗎？」
「非、非常抱歉」

對蒙希爾特、不、對夜行者來說、索爾特是猶如幕後老闆般的存在。
雖不介入實質上的組織運作、但因為索爾特給的特權、進行著各式各樣的違法行為完全無人敢管。
而且資金來源以及背後的政商關係都是由索爾特提供幫忙。
因此索爾特再怎麼蠻橫無理、也絶對不可以與之相違。

「說起來、還有沒有其他有用的魔法石啊？」
「之前給的『剝奪的惡魔』魔法石不合您的意嗎？」
「那可是最後的王牌啊。我想要其他可以方便使用的東西」
「但那可是稀有物品啊。沒那麼容易弄到手的……」

魔法石是僅限於高位魔法使才能製作的高級道具。
魔法使將契約惡魔暫時的封印在石頭中。而封印自然也需要付出生命代價給惡魔。
再加上封印惡魔有其使用期限。時間到了惡魔就離開回到魔界。石頭也將因此而失效。
但因為在有效期限內、就算不是魔法使也可以使用封印的魔法。且不需付出壽命作為代價。
所以在富裕階層中、作為護身用途、定期購買魔法石的人也是有的。
只是、魔法石也有各式各樣的種類。封印了特殊惡魔的商品很少出現。
在市面上的魔法石大多是噴火、結冰、讓人昏睡之類的簡單魔法。
要封印特殊的惡魔、對於高位魔法使而言風險也是非常的高。
索爾特所拿的『剝奪的惡魔』正是特別稀有的特殊魔法石。全大陸每年的流通數與產量僅只數個的程度。

「嗯、那就換個作戰吧」
「是什麼樣的作戰計畫呢？」
「去綁架那個叫卡米拉＝修妲貝兒庫的女性、再使用『拘束的惡魔』」
「那女的是誰？首先『拘束的惡魔』是超稀有的物品。很難弄到手的」
「修妲貝兒庫是麥亞君喜歡的大個女。所以我們用『拘束的惡魔』去操縱她」
「那不用魔法石、直接用錢收買或是用脅迫的讓其聽話不就得了？」
「這次不用更確實的方式可不成吶。再失敗的話說不定就被宰相砍了喔？啊哈哈哈」
「是、是這樣啊、我知道了。那麼馬上更換作戰」
「那個修妲貝兒庫的誰、是住在哪？」
「我會派人去調查的、之後會告訴你吶。那就拜託你啦～」
「是、就交給我吧！」

雖說是重要的後盾、但每次與索爾特見面都讓人精神耗弱。
陰晴不定的想什麼就說什麼、中途更換計畫也是常有的事。就是這樣讓人恐慌的麻煩性格。
在確認索爾特的馬車消失在黑夜中後、蒙希爾特安心的嘆了口氣。
在馬車的上方有隻小鴉。隱藏於黑夜中、無聲且隱密、就算是敏銳的索爾特也發現被跟蹤了。

◇　◇　◇

我與蓮蕾姊妹急忙的踏上歸途、邊警戒著是否跟蹤。
現在最大的風險是被知道我的身份。不論是被哈博家或是被艾爾茲家發現都很麻煩。
雖是如此、但因為派了瓦爾基里亞去追那位華麗的貴族。所以現在天上沒人警戒著。
只好依靠蓮蕾姊妹的氣息探索功夫了。
對擅長格鬥的蕾桑來說、可以探知比蓮桑更遠範圍的氣息。
但是在周遭有大量殺氣與惡意的情況下、也自然難以鎖定與分辨。

「那個、卡米拉大人……很抱歉可否聽我一言」
「有什麼問題嗎、蕾桑？」
「您不能使用獸王之力來探索氣息嗎？」

如此說來。既然獸王能在戰鬥中敏銳的先讀對手動作。要探知跟蹤者的氣息應該是輕而易舉才是。

「也是呢……試看看好了」

點燃起鬥爭心、發動獸王之力。集中感覺探索著周圍的情況。
我對於大量湧入的情報感到吃驚。就連遠方住家的民眾狀況也能察知。氣息與感情的起伏、還有男女都能分辨。
當然距離越遠時、感度與精度都會下降。但就算是目前沒作過任何訓練的情況下、距離數公里遠也能察知。
只要感應是否有對我們有強烈意念的人物就好。原來如此、就像偵測雷達一樣。可以預防被跟蹤。

「就算是蕾也只能感知到數百米的距離。但如果是卡米拉大人的話、應該可以感應到更遠的距離」
「明白了。就這樣移動吧」

我維持著獸王之力走在夜晚孟德爾的街道上。在黑夜中雙眼發著光、看起來還真是可疑人物。
真希望有方法可以解決這問題。不知道這世界有沒有太陽眼鏡。如果有的話我說不定很想要吶。
我維持著集中力探索著周圍數公里。似乎沒有針對我們的人。
如果是能隱藏氣息的隱密追蹤人員、不知道氣息探索是否有用、但至少一般的跟蹤者是沒有的。

快到布拉德爾家宅邸前。再次提高集中力探索著周圍。發現了微弱但針對我們的氣息。
在約１公里遠的地方、若無其事的追著我們。
居然能在那麼遠的距離隱藏氣息跟蹤、到底是怎樣的高手？而且還摸不清對方的底細。

「蓮桑蕾桑、我們被跟蹤了。就這樣進屋很危險。我們先繞路去道爾頓桑的工房請求協助吧」
「明白了、因為他的工房離此較遠、這樣作比較好」

夏露露桑的工房離家很近。只要走路一分鐘就到了。
反之爾頓桑的工房距離較遠。道爾頓桑的老家就在孟德爾、所以工房就設在家裡。
今天就先借宿在那邊吧。
走了約２０分、來到了道爾頓桑的老家兼工房。
道爾頓桑的老家、一樓是工房、二樓是住家。但突然來了３個人、不知是否有足夠的地方可供休息………
光線從厚重的工房門縫中漏了出來。還在工作的樣子。

「道爾頓桑、晚安、我是卡米拉！」
「喔喔、大小姐啊。這麼晚了有什麼事？」
「其實我們被跟蹤了。今晚可以讓我打擾嗎？」
「那當然是沒問題……既然被跟蹤了很危險。快點進來」

道爾頓桑帶著我們往二樓移動。
果然是獨身鍛冶狂的房間、房內放滿了鍛冶的工具以及進行中的作品。沒有可以走路的地方。
而且沒見過的黑色盔甲堆積著。這盔甲的素材是什麼啊。而且這量也太多了吧。

「抱、抱歉啊、因為工作的關係有點亂。請隨意找地方坐」

說是隨意、但完全沒有空間可以坐………在不得已下、蓮蕾姊妹只好開始幫忙整理房間。
收拾了約３０分鐘後、房間變的乾淨了些。
雖這麼說、但原本就堆了不少東西。要整理出４人的空間也很勉強。
一個不小心、堆積如山的盔甲就會崩塌。鍛冶師的女兒被盔甲給壓死這樣、這可不是開玩笑的。很危險吶。

「那麼、被跟蹤了嗎？」
「是的。雖然還不確定是誰。但如果被跟蹤者知道我們是布拉德爾家的人就麻煩了」
「我明白了。那就使用我的別墅吧」
「別墅？」
「啊啊、這是我老家、如同所見很擠。平時都是使用旁邊的別墅」
「原來是這樣啊、我之前都不知道」
「在靠南方的角落有個紅色屋頂的四層樓建築。有點狹小且堆滿了日用品。對大小姐來說可能會覺得不太舒服、但短時間應該是可以忍忍的」
「太感謝了。但是這段期間、道爾頓桑要怎麼辦呢？」
「我會去住在柯本家」
「很抱歉、給您添麻煩了……」
「沒什、剛好我跟柯本現在工作上正一起進行著、本來就打算去他那邊住了」
「說起來父親也是、最近大家都很忙的樣子」
「啊、唉呀、那個……因為剛好有大量的訂單」
「那真是好消息啊。是哪個大戶的訂單呢？」
「唉～啊～、不、這個……那、那個啦。孟、孟德爾騎士団的」

道爾頓桑一副很著急的樣子。
平常豪爽大聲說話的人變的吞吞吐吐的、一定是想隱藏什麼事沒錯。
說不定是與昨天狄拉克桑討論的事情有什麼關連。
嘛、也好。早晚會知道的。既然大家想隱瞞著、還是別太刻意深究的好。

「騎士団的訂單吶……辛苦您了、請加油」
「喔、喔喔……交給我吧」

回答的沒什麼精神吶。老實人的道爾頓桑有事隱瞞著我。
大概在心中也對我有所愧疚吧。這件事就先擱置著。

「那麼承蒙美意、我們就先去別墅了」
「喔、這個是房子的鎖匙。去了就知道了。裡面的東西可以隨意使用沒關係」
「謝謝您」
「沒事、沒事。大小姐的請求不管什麼都會幫忙的。對了、老爺那邊我會去講一聲的、別擔心」
「是的、拜託您了」

太好了、這樣的話不用擔心俾斯麥德桑那邊的情況。
總之、現在暫時不怕被老練的跟蹤者知道真實身份了。

◇　◇　◇

道爾頓桑的別墅、整理的比想像中還漂亮。
本以為因為是那個不拘小節的道爾頓桑、房間一定很亂、做好了需要打掃的心理準備。
但擔心是多餘的。正確來說、這個房間幾乎都沒什麼在使用的樣子。
工作忙到連回家的時間都沒有了嗎？因為緊急的大訂單所以忙到回不了家、看來不管在那個世界還是這個世界都一樣吶。
說起來道爾頓桑的黑眼圈好像很嚴重。真讓人擔心他有沒有好好睡覺。

說來勞動基準法……不不、不是那個、努力工作有好好拿到薪水獎金嗎。
不明白這個世界對於勞動的規則是如何。有沒有加班費啊……意外的血汗呢。
我們布拉德爾家應該不會成為黑心企業吧。

「卡米拉大人、發現了這樣的東西……」

蕾桑手上拿著的是幅肖像畫。比一般裝飾用的畫還大些、大約是B１紙大小。蕾桑將畫轉了過來讓我看正面。

「這個是……我嗎？」
「是呢、不管怎麼看都是卡米拉大人」

畫中所繪的是之前的我、也就是少女姿態的卡米拉＝布拉德爾。右手拿著大劍、黑髮隨風飄逸的樣子。
頭上帶著王冠、不、公主冠樣式的頭飾。而且左臂是有著銀色光芒的義手。背景是孟德爾的城門口。
後面是身穿黑鎧甲的騎士們、在旁整齊的列隊著。
所有景物被縝密的描畫著。特別是劍與鎧甲還有盔甲、猶如設計圖般精密的描繪出來了。
就算是不懂藝術的我也知道。這是一副非常了得的畫師才能描繪出的作品。

「這幅畫是誰畫的呢」
「……上面沒有署名的樣子。似乎是道爾頓桑的東西、晚些在問他吧」
「啊、但是在裡側似乎有寫上標題之類的東西」
「這個畫的標題是？」
「啊啊。標題是……『獨臂的鋼姬』」

獨臂的鋼姬……嘛、如同畫中一般的標題。但是、這好像是依某人願望所描繪出畫作的樣子。
是跟目前道爾頓桑與狄拉克桑所計畫的事有關嗎。雖然在意、但目前還是先不深究了。我相信時候到了、他們會與我說明的。

重新探查跟蹤者。已經完全沒了氣息。因為是相當厲害的高手、所以還是不能大意。
但即使追到了這個地方、也只會追查到道爾頓桑的情報而已。應該沒問題吧。

───哈啾！

才剛覺得鼻子有些癢癢的、就打了個大噴嚏。連鼻水都流出來了。

「唉呀、糟糕了！」

蓮桑趕緊用手帕擦拭了我的鼻子。

「卡米拉大人、您感冒了嗎？」

接著蓮桑把手放在了我的額頭上。測量著體溫。

「額頭似乎有些熱。今天早點休息比較好」
「呣唔、都是因為蓮桑蕾桑叫我穿著那像泳裝般的東西才著涼的！」
「因為入夜變冷了。來、早點睡吧」

……不、稍等。有點奇怪。

擁有獸王治癒能力的我的身體。應該不會感冒才是。當然如果是沒發動獸王之力的情況下也是會感冒沒錯。
但發動獸王之力時、身體的抵抗力與自癒能力也會上升。也因此能自我療癒的感冒也會馬上被抑制才是。
再試著發動一次獸王之力。
……但體溫完全沒降下來。鼻水依然流個不停。到底是怎麼回事呢。

是因為終於達到接納體質的容量界限了嗎？或是身體的抵抗力突然下降了？
如果美香桑還在說不定可以解答疑問。不知道該怎麼辦。如果休息可以康復就好了、但還是有些不安。

「請問是怎麼了嗎？臉色一副不太好的樣子……」
「蓮桑、應該說、我理論上不會感冒才是」
「獸王之力嗎………那為什麼會發燒呢？還是因為之前急速成長所造成的負面效果嗎？」
「不明白………不知道現在身體發生了什麼事」
「這樣的話、試著問問夏露蘿潔桑如何」

是吶、身為卡蜜拉妹妹精通魔法的她、說不定知道些什麼。好、就請瓦爾基里亞去問問。

『瓦爾基里亞！』
『是的、正好剛剛完成了追查那個貴族的追蹤任務』
『……情況如何？』
『那個叫索爾特的貴族、與夜行者蒙希爾特有著直接的關係。並且他們有了新的動作』
『我明白了、之後告訴我。現在有別的事要請你幫忙』
『是什麼事？』
『請幫我送信給歌涅特的夏露蘿潔桑』
『得令』

與此同時、瓦爾基里亞出現在窗上。完全與黑夜同化。不仔細看難以發現。漆黑的使魔。
我把寫了狀況的信交給了瓦爾基里亞、請他直接送過去。
去吧、我的送信部隊。拜託了。

「有瓦爾基里亞在真是太好了。希望夏露蘿潔桑知道些什麼……」

因為對自己的謎般的感冒情況有些不安、但多虧了瓦爾基里亞才能那麼方便的聯絡詢問。
對於給予我瓦爾基里亞的獸耳少女露比雅桑、只能再三的感謝。

就在此時、腦中響起了話語聲、不是孟德爾與而是愛蘭德語。

『獸王大人、您不需要在意』
『誒！？難道是……露比雅桑嗎？』
『是的、現在正透過瓦爾基里亞的中介與您進行念話』
『……也就是說有需要的話、隨時都能透過此方式與露比雅桑進行對話嗎？』
『是的。瓦爾基里亞的所見所聞、我都能與之共享』

嗚哇、完全不知道。而且與瓦爾基里亞的念話、完全都被露比雅桑知道啦。

『說來獸王大人、『獸耳少女』指的是什麼？』

什！連那個也被聽到了嗎。我可不能讓日本的宅文化、影響到單純正直的露比雅桑。

『那個啊……就是呢、是用來稱呼美麗的獸人女性之稱號』
『是這樣啊、能夠讓獸王大人如此稱讚真是榮幸之至』

……糟糕啦。如果被知道原本的意義、會死人的。

『那麼、最近森林那邊的狀況如何？有什麼變化嗎？』
『很可惜的是、人類的數量越來越多了』
『是這樣嗎、人類那邊有做了什麼壞事嗎？』
『不斷的砍樹取走木材、並且焚燒森林製作田地』

已經開始大量開墾林地了啊。
一直到前陣子孟德爾王家都害怕被發現秘密、所以管制著。
但現今宰相艾爾茲大權在手、開始大量的搾取愛蘭德資源。這可是重要的環境問題。
為了支撐龐大的孟德爾產業而不斷開發、之後環境被破壞是可預見的事。必須想個辦法才行。

『你們那邊目前有試著要趕走人類嗎？』
『不、我們是獸王大人的部下。人類是獸王大人的同伴吧？所以我們並不與之爭鬥……』

……是吶、露比雅桑為首的愛蘭德森林獸群們、也顧慮著我吧。
如果這樣不斷的開發。雖可能讓孟德爾更繁榮。
但是如此毫無計畫性而被破壞掉的自然環境、後續災難的反撲也是很驚人的。

『獸王大人……我們都相信獸王大人會成為人類的王者、並且制止森林破壞』
『……雖然無法保證。但我會盡一切努力去達成它的』
『有您的這句話就足夠了。如果有什麼問題儘管呼喚我們。與瓦爾基里亞一樣、我們隨時都伴隨在您的身旁。只要您呼喊一聲、不論什麼命令我們都會盡力完成』
『謝謝你們』

繼福禄多家布拉德爾家後、愛蘭德森林的獸群們也希望我成為王儲。越來越感受到責任與期待的壓力。
這已經不是我一個人的問題了、說不定順其自然比較好。總之……先做好成為王族的覺悟吧。

『獸王大人！』

這次換成瓦爾基里亞的聲音了。難道說信已經送到了嗎？這也真是太快了。

『什麼事？』
『有來自夏露蘿潔桑的緊急口信』
『是什麼呢？』
『請待在目前的所在地不要作任何行動。明天夏露蘿潔大人將會過去一趟』

什麼、夏露蘿潔桑要親自來一趟嗎？難道說我的情況比想像中還糟糕？越來越擔心了啊。
而且說來、夏露蘿潔桑的移動速度有些奇怪啊。就算快馬加鞭從歌涅特到這也要數日的時間才是。
但就算再怎麼近孟德爾、要在明天就到達應該是不可能的。

……如此說來、開發治癒呪術的時候、也是寄出信的隔天就出現在米托米斯特城了。這到底是怎麼辦到的呢？有能讓馬加速的魔法嗎。

『瓦爾基里亞、夏露蘿潔桑是騎馬來的嗎？』
『不……那個……』
『不是騎馬嗎？』
『不、那個肯定是馬沒錯』

真稀奇吶、那個瓦爾基里亞居然會難以回答。夏露蘿潔桑的移動方式如此神秘嗎？

『移動的身姿時閃時現。而每次出現的時候、都是已經在更遙遠的前方了』

喔！這難道是所謂的空間移動嗎？RPG中也有類似的魔法。
不斷的穿越時空移動著。真厲害啊。夏露蘿潔桑果然是很厲害的魔法使。真期待明日的會面。
請務必讓我也見識見識那個穿越空間的魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５６話　空隙の悪魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為被說了別輕舉妄動、所以就決定先睡覺了。
道爾頓桑的別墅比想像中還舒服。還附有兩張床、雖然對於高大的我來說有些狹小、但現在可不是講究的情況。

「卡米拉大人、那麼我跟蕾就使用這邊的床了」

雖是這樣說了、但不知為什麼蓮桑蕾桑搬了椅子靠在我床邊盯著我。
２個人在一旁直盯著我瞧、好讓人在意啊。根本睡不著。

「那個……為什麼兩位要坐在床旁邊？」
「侍奉的主人身體不舒服。侍者卻在一旁安然休息是不被允許的」
「啊、不是、這症狀只是單純感冒吧、不用擔心」
「不可以大意。而且還有很在意被跟蹤的事、在休息時也有病情惡化的可能。請別在意我們、安心的休息吧」
「我、我知道了。那就麻煩妳們了」

……果然是勸不聽啊。沒辦法、只好閉上眼別想太多交給睡魔吧。

我決定蓋好被閉上眼睡覺。

───嗯、就在我感到睡魔來襲快睡著時、發生了意料外的情況。

棉被給人掀了起來、脫掉女僕裝的蕾桑潛入了我的身旁。這是什麼情況？

「蕾、蕾桑？這是怎麼了……？」
「請不要在意。這只是單純的民間療法」
「……民間療法？什麼東西？」
「如果把感冒傳染給其他人病就會好了。所以請傳染給我」

……不、雖說日本也有類似的都市傳說、但那不是民間療法啊。只是單純的迷信而已。
當感冒快好身體可以出門的時候、上班上課與人接觸。這時身體已經好得差不多了。
而通常得到感冒的情況、都是天冷感冒正流行的時候。也因此產生將感冒傳染給人就會好的迷信。
雖然不確定實情………但不管怎麼說、跟蕾桑一起睡覺我的感冒也不會因此而痊癒吧。

「不、我想那只是迷信而已」
「……那請讓蕾跟您睡在一起、這樣身體就不會受寒了」

喂喂。……把蕾桑作為熱源使用嗎。『暖暖包蕾』在此誕生了。
但兩人的眼神是認真的。一定是忠實的為了女僕的使命在努力著吧。這樣就不好推辭了。

老實說因為棉被薄有點冷。沒有暖房器具也沒有多餘的棉被。這樣的話、只好盡情活用暖暖包蕾了。
因為都是女性、一起睡也沒關係。應該也不會發生像夏露露桑那時的事吧。

「那就……拜、拜託妳了、蕾桑」
「交給我吧！」

等……蕾桑、為什麼妳要那麼開心啊。

雖然不知道為什麼、蕾桑緊緊的抱著我。感覺有點不安吶。之前被痴女夏露露桑玩弄的瘡疤稍微被撕開了。

「那、那個、就算不用抱那麼緊也是很暖和的喔？」
「不行、如果感冒惡化就糟糕了」

身體感受到蕾桑的體溫。人的體溫果然是如此的溫暖舒服。但是稍微有點喘不過氣………希望別抱那麼緊啊。

「嘶～哈～、嘶～哈～……」
「蕾桑、為什麼妳的喘息聲那麼粗？沒事吧？」
「啊……非常抱歉、只是稍微的聞了一下味道而已」

什麼！有味道？難道是從我身體散發出來的嗎？
的確今天沒有洗澡、剛剛宴會也鬧了好一陣、說不定會有些體味。
可是、雖然內心是大叔、但應該沒有體臭才是。不過再怎麼說也不會傳出來吧。
我覺得就算有汗味、應該也是女性清爽的體味才是。

「難道說我身上有汗臭味嗎？」
「不是、因為卡米拉大人身上傳來香甜的花草味、一不小心……」

花草的香味？……嗯、我印象中沒有使用過香水。衣服應該也沒有味道才是。我試著聞了一下自己。
嗯姆、的確有種甜甜的氣味。

難道說這個身體有糖尿病嗎。
雖然不明白詳細情況、但聽說有些病情嚴重的人、身上有可能會發出甜甜的水果味………
但我記憶中並沒有吃那麼多甜食、連酒也還沒喝到半滴。

都來到了幻想異世界卻得到了成人病嗎？別開我玩笑啊。
記得健檢報告應該沒異常才是……不過那是前世所做的檢查、對現在的我沒有意義。
但那麼明顯的體香總覺得有些在意。如果不是魔法或呪術就好了。

───碰！

突然房門被粗暴的打了開來。蓮桑馬上反應很快的拔出短劍進入戰鬥狀態。
但蕾桑還是黏在我的身旁。
……有點奇怪、一般對於特殊狀況的反應、蕾桑應該比蓮桑還要更快速才是。

「哈啊、哈啊、哈啊………這個香甜的味道是『惡魔之香』。卡米拉、妳待在原地別動。然後蕾、快離開卡米拉！」

大力開門喘息著的人物、原來是夏露蘿潔桑。而帶路的瓦爾基里亞正停在她肩上。
記得說的是明早到達才是。而現在還是三更半夜卻已經到了、想必是不斷趕路的關係吧。

「夏露蘿潔桑、您來的還真快呢。那個『惡魔之香』指的是？」
「詳細的之後再說！當惡魔狂亂時、就會發出這個香味！」

夏露蘿潔桑拖著黑色長披風、邊如此說著走了過來將手掌搭在我的額頭上。
蓮蕾姊妹已遠離床舖、跟瓦爾基里亞一起在房間角落待機著。
怎麼了？是發生什麼事了嗎？

「『空隙的惡魔』啊！別給我得寸進尺了！」

夏露蘿潔桑的力量藉由掌心朝我的額頭傳遞過來、身體慢慢變熱了起來。
特別是左臂的義手。有種跟之前不一樣的感覺、就好像浸泡在熱水裡一般。

「這、這到底是……？」
「閉嘴、別吵。給我安靜點！」
「是、是的！」

一向都很冷靜沈著的夏露蘿潔桑、很稀奇的焦慮著。額頭冒出大量冷汗。
居然能讓那麼厲害的魔法使慌亂著、到底是發生了什麼事………
之後的數小時、夏露蘿潔桑不斷的詠唱呪文傳送力量。
我的左臂忽冷忽熱、猶如生物般不斷的變化著姿態。
終於在太陽升起、強烈的陽光照射進來後、夏露蘿潔桑慢慢的緩了下來。
將手從我頭上拿開後、就好像用盡了全身精力般的倒在地上。在此時發燒以及感冒等症狀都消失了。
搞不清楚到底發生了什麼事。但夏露蘿潔桑現在看起來也不是方便說話的狀態。
蓮蕾姊妹開始幫忙脫下披風及外衣、將夏露蘿潔桑運到了床上。

「看起來相當疲勞的樣子。臉色有些蒼白……」

就如蓮桑說的一樣、似乎用盡了全身精力的樣子。臉頰看起來也消瘦了不少。
記得剛進入房間時、臉頰應該是健康豐潤的狀態。就好像是代替我承受病痛一樣。
看來夏露蘿潔桑為了我、相當努力的做了什麼。

「蓮桑、就麻煩妳幫忙照顧夏露蘿潔桑了」
「是的。但卡米拉大人已經沒事了嗎？」
「托夏露蘿潔桑的福、我已經沒什麼事了」

這可是真的。證據就是、我現在的探索範圍比昨晚使用時還要多了二倍以上。
大概這才是獸王原本應有的力量吧。

「太好了。但還不知道跟蹤者是否還在外頭。還是先待在屋內比較好？」
「不、我打算主動去追擊跟蹤者」
「要轉守為攻嗎？」
「啊啊。一直就這樣的話、只要跟蹤者還在就難以行動。對方在探索氣息上也是相當有一套、但目前的我在他之上。我打算抓住對方、打探其真實身份與目的」
「但是……」
「別擔心、不會追太深入的。我打算帶蕾桑以及瓦爾基里亞一起去」
「我明白了。祝您馬到成功」

◇　◇　◇

我帶著裝備來到了街上、探索著周圍。
感受到的氣息相當的多。最初難以判斷、但在習慣後慢慢的掌握的跟蹤者的所在。

「蕾桑、跟蹤者是在北西方距此約一公里遠的年老男性。現在一動也不動的監視著這邊。跟蹤者身邊有大量的人流動著、恐怕地點是位於大街上」
「藏樹隱於林的那種感覺嗎？」
「啊啊。但是從道爾頓桑別墅出來時的視線轉移得很明顯………瓦爾基里亞、距此北西方約一公里處有個大街嗎？」

『是、的確有』
「那麼我們現在朝那邊移動接近。注意看看是否有動作詭異的老人」

我與蕾桑裝作散步般、不動神色的慢慢往男人方向走去。
不久來到了街上。人多且混雜。雖然不是市場、但有大量的店鋪聚集著。
雜貨店與理髮店、還有像是小酒場的店。上午就開始營業搬貨、還有不少人洽商著。
在這人山人海中、要探查特定人物很困難。但反之對方應該也難以輕易鎖定我們………
男人並沒有任何的動作。很好、看來還沒注意到的樣子。距離對方還有約１００公尺。
再繼續接近就是不單是用氣息查探、而是可以目視到的狀態了。
這次的目的並不是要抓到跟蹤者。而是要讓瓦爾基里亞知道跟蹤者的樣子、反向追蹤。

「卡米拉大人、接下來呢？」
「……是呢、蕾桑、配合我的指示朝前方放出殺氣」
「殺氣…嗎。好的」
『瓦爾基里亞、在蕾桑放出殺氣後、請注意是否有動作不自然的老人』
『是、明白了。但如果出現複數目標時該怎麼辦？』
『如果是這樣的話、我會再另行指示』

蕾桑經由實戰鍛鍊出來的殺氣相當的凌厲。
就算距離有百公尺遠、查探氣息的高手也會因此警戒而保持距離吧。

「……蕾桑、就是現在」
「是！」

就在此時蕾桑放出猶如見到殺父仇人般的凌厲殺氣。
因為使用著探知、所以我也感受到那強烈的殺氣。
效果馬上顯現。對方果然是氣息探知的高手。
如預料般、對方一感受到殺氣就迅速的遠離我們。是發現到自己的行蹤暴露了吧。

『瓦爾基里亞、有發現嗎？』
『非、非常抱歉』
『怎麼了？』
『男人的身影消失了』
『消失了……是怎麼回事？』
『是、在一瞬間有發現到對方、但馬上對方像是小石頭進到碎石堆那樣、如同溶入空氣般的消失了』
『……瞭解。我這邊也已經探查不到對方的氣息了。看來對方也有相對應的殺手鐧。再追下去風險太大。今天就到這吧』

讓放出殺氣的蕾桑停下之後、我們穿過吵雜的民眾回去了。
但雖如此、居然可以完全隱蔽身姿………以作為暗殺者來說、真是最麻煩的敵人了。
如果能自由消去身姿、那就算在家中也可能不知不覺被暗殺。先思考對策比較好。

「唉呀、這不是卡米拉大人嗎？！」
「嗯？這不是日蝕桑嗎。在這地方有事嗎？」

回道爾頓桑別墅路上的轉角處、見到了疼愛弟弟、擔任雙面間諜的日蝕桑。
想早點幫她脫離這危險的任務。但為此必須先消滅夜行者組織才行。

「我正好要前往布拉德爾家」
「布拉德爾家？有什麼事嗎？」
「在這不好說。我們先到沒人的地方再談」
「我知道了。現在我借住在道爾頓桑的別墅。到那去吧」
「那太好了。我說不定現在也被夜行者監視著。最好也是少接近布拉德爾家為妙……」

帶著日蝕桑一起回到了道爾頓桑的別墅。
夏露蘿潔桑依然在床上休息著。呼吸平穩沒有盜汗。蓮桑很好的照顧著。
希望身體早點好起來。還有很多事想跟她探聽呢。

「……那麼日蝕桑、發生了什麼事？」
「是關於夜行者幹部會議的事、我終於打聽到了」
「終、終於嗎！這樣子我們就贏定了！」
「啊啊。在７天後。蒙希爾特宅邸將舉行夜行者幹部會議。我也受邀出席了」
「大約聚集了多少幹部？」
「我也不確定全部有幾個人。我所知的只有１０位。在那以外的人、不只是臉名字也不知道」
「是嗎。那就能夠在宅邸聚集的人數而言、請孟德爾騎士団包圍就可以一網打盡了」
「終於可以脫離這拘束的生活了！」

日蝕桑也一臉開心的樣子。之後終於可以與弟弟一起過著無憂無慮的生活了。

「那麼馬上與狄拉克桑……不、聯絡這個国家的騎士団長。他應該已經做好了與夜行者作戰的準備」
「麻煩您了。那麼、我這邊接著該怎麼作？」
「這邊會先與狄拉克桑確認作戰。到時才會討論日蝕桑的角色。之後會派瓦爾基里亞送信通知妳」
「瞭解。之後就拜託了。卡米拉大人、真的非常感謝您」
「不、沒那回事。這邊也是因為日蝕桑的幫助、今天作戰才能夠成立」

我握著她的手、誠心的看著對方說出感謝的話。
日蝕桑有些臉紅、但也一臉如釋重負的樣子。
已經沒有一開始那鬱悶的樣子了。身上的重擔也終於解決。
本來是中央王都權威與力量的象徵、威震八方的中央王都騎士団長。
要不是因為杜邦的疾病、應該也是個正直的高官吧。

「喂、在那的不是之前的魔劍女嗎？」

就在我與日蝕桑還在感慨著的時候、夏露蘿潔桑醒了。
發出警戒的驚訝聲。從床上爬起來、拿起魔杖將魔力注入進入了戰鬥態勢。

……是啊。日蝕桑加入我方一事、尚未與夏露蘿潔桑說明。只有在之前遇襲時作為敵人的印象。
在開發治癒呪術時、也沒有與其說明用途……所以才會變這樣吶。

另一邊、日蝕桑只看過夏露蘿潔桑變身成狼的姿態。
所以現在無法察知在床上的人就是之前戰鬥過的狼。

「夏露蘿潔桑、請先把杖放下！」
「為什麼……為何那個拿著巴羅爾魔劍的女會在這呢！？那傢伙不是夜行者的人嗎？」
「啊啊、『本來』是夜行者的人。現在是我們的同伴。因為用了治癒呪術治療她的弟弟、所以現在是我們的協力者」
「……嗯？那個治癒呪術是為了要拉這個人作為同伴嗎？」
「是的、所以沒問題的。先把杖收起來吧！」
「呼姆、卡米拉沒問題的話、我也沒什麼意見。但我可不想被那把魔劍砍到、別介意吶」

夏露蘿潔桑停止魔力收起了魔杖。另一邊、日蝕桑丈二金剛摸不著頭腦。
對她來說、只看到不認識的魔法使、在床上突然放出敵意。

「抱歉啊、日蝕桑。詳細我之後會跟妳解釋的。這位是夏露蘿潔桑、是我方的魔法使」
「我是日蝕、請多指教」

經由我的介紹、日蝕桑友好的將手伸向夏露蘿潔桑。

「我是……夏露蘿潔＝修妲貝兒庫」
「修妲貝兒庫？難道是中央王都的貴族嗎？」
「是啊。但現在已經是沒落的貴族了」
「我家是中央王都傳統的騎士家系、但原本先祖是修妲貝兒庫家的隨從」
「喔、那妳祖上奉侍的主人是？」
「安迪亞＝修妲貝兒庫大人」
「……那是我的兄長」
「貴兄是安迪亞公？胡說、怎麼可能。……這樣妳到底幾歲了？」
「因為有使用魔法延命的關係。現在活著的主要目的是為了幫助卡米拉」
「沒想到居然還能有幸遇到修妲貝兒庫家的族人、太讓人感激了」
「我已經不是貴族了、妳也不是隨從的身份。繁瑣的禮儀就免了」
「非常感謝。我這邊也蒙受了卡米拉大人的大恩。請多指教……」

在那之後日蝕桑與夏露蘿潔桑握了手。沒想到在遙遠之地、曾經的主從跨越時代相會了。
但這說不定也是種緣分。相互的羈絆緊緊相繫著。現在是我的伙伴、不、就像是我的家族這般。

「說起來、夏露蘿潔桑的身體沒事了嗎？」
「還可以吧」
「所以為什麼那麼慌張啊、我的身上發生了什麼事嗎？」
「空隙的惡魔在狂亂著」
「哈、哈啊……空隙的惡魔嗎……」
「是我的錯。我給你的人造肢體義手裡面封印著『空隙的惡魔』」

……喂喂、沒聽說吶。我所知的人造肢體並不需要惡魔之類的。
啊、但根據RPG的普遍設定、人造人裡面也有需要人類靈魂的情況。

「那個『空隙的惡魔』在惡魔中是特異的種類」
「是什麼樣的惡魔？」
「一般的惡魔有著人類同等或以上的智力。藉由花言巧語欺騙人類、從而奪取靈魂」
「嗯。也因此魔法使承擔著風險」
「是啊。但『空隙的惡魔』並沒有智力也沒有智慧。是只有本能的原始惡魔種」

惡魔也有分原始與高等種嗎？雖然不清楚惡魔的分類、總之先當作下級惡魔來看。

「『空隙的惡魔』只能辦到兩件事。一是依據魔法使的要求依附在物體上。這就是我與惡魔的契約、依附成為妳的義手」
「原來如此、是這樣啊」
「第二個是不分對象的吸取周圍力量」
「誒？……所以說是我的力量被義手所吸收了嗎？」
「就結果來說正是如此」

所以獸王之力才減弱了嗎。但是現在是正常的、在之前急速成長時也沒有問題。到底是發生了什麼事。

「本來『空隙的惡魔』吸收力量是非常緩慢細微的。就像人類攝取營養那樣」
「這樣啊、所以正常應該感受不到力量被吸收這樣嗎？」
「嗯。但是有個問題。就是妳的急速成長」
「急速成長怎麼了？」
「義手為了配合妳的成長。所以為了成長也增加了吸取的速度」
「……是這樣啊」

的確當時義手還是孩童的大小。
但是過了一週後配合成長變成了我現在的尺寸。而那營養來源就是我的力量。

「嗯姆。本來應該那樣就結束了。但因為吸取了過多的獸王之力。對空隙的惡魔來說刺激性太強了。因此而狂亂化、不斷的吸收獸王的力量」
「……但是生長已經結束了、這樣子也還是持續的吸收著嗎？」
「空隙的惡魔如同名字那般、並不單純只吸收力量供自己使用。而是會像要填滿空隙一般不斷的吸取累積」
「哈、哈啊。那麼力量累積起來之後會發生什麼事？」
「就這樣儲存著。那之後的事沒人實驗也沒人嘗試過。恐怕現在那隻義手、已經吸收積存了一些卡米拉的獸王之力。之後會發生什麼樣的變化、連我也不清楚」
「是這樣嗎。那可以如同以前那般使用力量了嗎？」
「已經限制魔力的吸取量了。暫時是沒問題……」

稍微的瞭解了義手之謎。
因為已經很習慣它的便利了、但使用上多少還是感覺有些風險的感覺。
而且無法掌握空隙的惡魔何時會狂亂暴走。之後在戰鬥的時候、還是聽從祖師爺的話、將它取下比較好。

「太感謝了。聽到您親自特地從歌涅特過來、還以為發生了什麼事」
「不會、這畢竟是我的錯。本來應該在米托米斯特城見面之時、就要發現問題了才是」
「啊、說起來……夏露蘿潔桑是用魔法移動過來的嗎？」

對了、我一直想請教關於空間魔法的事情。如果有那麼犯規的魔法存在、那有個萬一的時候就可以放心了。
如此一來就算要逃跑或是要深入敵陣、都可以無條件取得有利的優勢。

「……移動魔法的事嗎。那個是初級的魔法、就連初學者也能使用」
「如果是這樣的話、為什麼很少聽說呢？」
「嘛、但要練到能騎著馬移動的話、就算是我也花１０００年的時間來練習呢」
「誒？所以是……」
「一般是移動體積小的物品而已。而且只是數公釐到數公尺的距離。我連人帶馬一次大約可以移動數千公尺吧。但使用上需要花費高度的集中力、而且難以連續使用」

原來如此、雖是初階的魔法技巧。但只要持續練習精通就會成為強力的技能。
就像是夏露蘿潔桑的專用魔法那樣。這樣的話、那個天災的魔法少女普莉茲桑也會使用嗎………

「順帶一題、普莉茲是無法使用這個魔法的」
「為什麼呢？」
「與她簽約的惡魔、是與空間系跟幻覺系相性差的類型」
「原來也有契合度的差異啊」
「啊啊、那也是很複雜的。如果搞錯組合方向的話、力量之間會相互排斥而沒有效用的」

又知道了一個關於魔法的秘密。看來魔法以及掌管魔法的惡魔的世界、比我想像還深奧的多啊。

「然後還有件事要當面告訴妳、那也是我親自來這的原因之一」
「……是什麼事呢？」
「明年歌涅特、將作為魔法国家正式成立」
「誒！？真的嗎？」
「該說是普莉茲與妮可露露努力的成果嗎……」

是嗎、終於要邁向魔法国家了嗎。
這樣的話也等於要與中央王都的主流理念對立了。與歌涅特友好的孟德爾也可能會被當成敵人吧。
雖然還不清楚中央王都會如何應對。但這卻也是對抗死靈術士阿爾貝特的第一步棋。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５７話　作戦前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聽了夏露蘿潔桑的說明後。歌涅特近期似乎有了超乎我想像的急遽變化。
首先是最重要的魔法使軍隊部分。拜不斷的教育訓練所賜。
原本散漫無紀律的魔法使們也有了如同軍人般的紀律。
而這部隊數量約一萬人。能有如此多的魔法使聚集再一起、也是拜普莉茲桑長年努力的結果。

在大眾面前使用了禁忌的魔法、而被迫害不得不離開歌涅特流浪的普莉茲桑。並不單純只是四處流浪躲避而已。
為了讓魔法使能安心過著不用擔心受怕的生活、普莉茲桑結識了各地的魔法使、並不斷增加同伴。
也就是說、現在歌涅特的變化、也正是普莉茲桑長年以來努力的目標。
在普莉茲桑的號召下、全大陸的魔法使們聚集到了歌涅特來。
更也有著從其他大陸聞風渡海而來的魔法使………

想當然、裡面也有著各式各樣文化習慣與思想都不同的人們。單單聚在一起是不可能像軍人般有紀律的。
其中也有質疑普莉茲桑的人。而管理這些人就是夏露蘿潔桑的工作了。
再怎麼說、這世上能與夏露蘿潔桑匹敵的魔法使是不存在的。
在見識過夏露蘿潔桑的力量後、不論是什麼樣的魔法使都會臣服、甚至憧憬著。
由普莉茲教育、而訓練交給夏露蘿潔桑、歌涅特的魔法使軍隊因此而快速的發展成形。

而稍微有些在意的夏露露桑部分……

「啊啊、那傢伙正在開發魔防具」
「……魔防具？」
「目前一般防具的效果、僅止於輕微解毒以及稍微抵抗不死的程度。而那傢伙靠著金屬以及素材的組合、製作了能夠匹敵魔劍的魔防具」
「與目前為止的防具有什麼不同呢？」
「舉例來說、像是不會損壞的鎧甲……」
「那不是永久金屬大馬士革鋼嗎！」
「也有人這樣稱呼。或者是能夠反彈對手攻擊的鎧甲……」
「聽起來好厲害啊」
「開發似乎是成功了、但要量產似乎還是很困難」
「不管怎麼說、相當的增強了戰力呢」

……是嗎、夏露露桑也以自己的方式努力著呢。回到了老家後還以為會散漫下來、但沒想到骨子裡還是認真的鍛冶師。
而且連那個大馬士革鋼都開發出來了、真是太厲害啦。
但說起來、団隊裡有著萬事通的夏露蘿潔桑在。說不定夏露蘿潔桑也對其開發提供了一些建議。

「說起來、夏露露桑周圍是不是有發生一些奇怪的事？」
「奇怪的事？並沒有那種印象……」
「那、那就好」

對於夏露露桑的蘿莉愛好有些擔心。
我不在了之後、會不會對附近的蘿莉出手之類的、稍微有些不安、主要是在善良風俗的原因上。

「但是、在聽說了你長大後一副很難過的樣子……不知道為什麼」
「這、這樣啊……」

果然狗改不了吃屎啊。總之現在的我應該不會成為夏露露桑的目標了。可以安心啦。
但是在隔天好像邊舔著嘴唇開始說著「長大後的卡米拉也是很萌的」謎一般的台詞。
在那瞬間腦中浮現了夏露露桑的恐怖笑容。背後整個發涼了起來。……沒救啦。那個人都不挑的是吧。

至於吉恩桑、率領著妮可露露桑所挑選的有能貴族與商人們、以国家農業與飲食文化為主要賣點振興產業。
拜此成功的策略所賜、不但商業輸出量大增、以歌涅特美食為目標的觀光客也激增著。
一定會有不少顧客會被歌涅特那能與現代料理匹敵的美食所俘虜。也能期待後續的口碑效果。
就連我、如果狀況許可的話也很想馬上衝過去大吃一頓。

「連有著高人氣的吉恩桑也下來幫忙、国家急速的增長著。現在說不定已經超越孟德爾、成為大陸西部最富饒的国家了」

本來就擁有著肥沃的土地與高品質的文化水準、想來也是非常有潛力的。
但沒想到發展得如此快速。不如說、政治正在分裂的孟德爾、狀況反而十分危險。

「但是、還欠缺了一些東西……」
「有所不足？已經提高的国力與軍隊。還有什麼嗎……」
「威攝的力量啊」
「那是什麼？」
「能使用魔法的特殊部隊、當然也有著威攝力。但如果中央王都要認真動武、勝算還是很低」
「那麼、要繼續增強軍力嗎？」
「以數量為主要方向是下策。必須要讓對手有『一旦戰鬥就會付出重大代價』的想法才行」
「例如是什麼樣的東西？」
「是呢、例如吸血鬼王或是死亡熊這樣傳說中的怪物………之類代表力量的象徵」

如此說來、愛蘭德王国的發展史上、因為銀龍的力量、由美香桑長時間的統治著。
一旦遇上的銀龍、再怎樣的軍隊都會失去戰意。任誰都會認為難以與之爭鬥。這也就是威攝力嗎………
以現代來說、就是類似核彈之類的東西吧。實際上並不會運用、是為了威攝對方的牽制力量。

「但會有願意站在人類這邊的傳說級怪物嗎？」
「也不是說沒有啦……」

夏露蘿潔桑眼神飄忽的看著我。

「……難道是說我嗎？」
「死亡熊力量的持有者、所有獸類的王者、擁有黃泉力量的王者。這不是傳說什麼才是。有力量者就為王是理所當然的」

就像是愛蘭德創始者、美香桑所走的道路一樣吧。倚靠接納體質來解決問題、但那也還是會有問題。
而且比我還厲害的人很多。眼前的夏露蘿潔桑就是其中一位。如果與她戰鬥、實在不認為能輕易取勝吶。
還有傳說中的劍士祖師爺。如果現在與其戰鬥、我大概撐不到３秒吧。
死亡熊雖然讓人恐懼、但我認為自身並不是有什麼武勇傳說的存在。僅是單純偶然擁有了獸王之力的感覺。

「但是我說不定會成為孟德爾的王族、沒辦法當歌涅特的王吧？」
「在說什麼啊。本來愛蘭德、孟德爾、歌涅特就是親主国。妳的話要整合所有国家成為唯一王都有可能」

……什、什麼？　不只是孟德爾、連歌涅特都由我來統治嗎。

「可是、這樣的話吉恩桑與歌涅特的人民也不會承認的吧」
「沒問題的、吉恩那傢伙都說要讓妳當王了。而且卡米拉啊、妳在歌涅特已經在大街小巷開始被大力宣傳了、哈哈哈」
「宣傳？是怎麼回事啊……」
「吉恩那傢伙在各地宣傳著自己的姊姊。本來正常來說歌涅特的正統繼承者就是梅莉莉亞。而吉恩的宣傳演說非常厲害。我也曾經現場聽聞了一次、演講中不斷以各種美麗詞彙誇獎著姊姊。而且……在現場還有附帶展示肖像畫」
「肖像畫？那麼說……」
「沒錯。就算妳馬上即位歌涅特王、民眾也不會有任何怨言的。因為妳們是外表一模一樣的雙胞胎啊」

哇啊……都做了些什麼事啊、吉恩桑。你這也太過姊控了吧。

「嘛、這些事等孟德爾大掃除結束後再說吧……哈哈哈」
「嗯、那件事也快漸入佳境了吶。雖然我也想幫忙、但還是得回去了、因為那些不成材的魔法軍隊還是不能放著不管啊」
「這樣啊………在這百忙之中還是謝謝您的幫助了」
「別在意。拜妳所賜我找到了生存的意義。有目標能努力是好事啊」
「……對了、您知道有什麼隱藏身姿的魔法嗎？」
「隱藏身姿嗎？」
「啊啊、有人在跟蹤我、但在發現接近的同時、不知用了什麼法術對方身姿完全消失了、您是否有什麼線索……」
「呼姆、應該是使用了魔法石『隱匿的惡魔』吧」
「果然也有這樣的魔法存在啊」
「這也算是我的得意領域、如果能身姿與氣息都同時消失的話是很麻煩的」
「有什麼好的對策嗎？」
「如果是魔法石的話、是無法長時間使用的。充其量頂多維持數十分鐘而已。只要抓緊距離就沒問題的」
「聽了這些就安心了。謝謝」
「嗯姆。那我走了」

夏露蘿潔桑在那之後匆忙回到歌涅特去了。當然是使用了歪曲空間的魔法。
……真好吶、我也想會這招。

「那麼、我們也不能輸給吉恩桑他們了」
「是、接下來去找狄拉克大人報告商談吧？」

蓮桑已經開始在為下一個作戰在準備了。終於要開始夜行者的掃蕩作戰了。
接下來可不能出絲毫差錯。而且之後必將有一戰。也必須繃緊神經了。

蓮蕾姊妹與我越過了北區、朝孟德爾貴族高台區移動。因為有被跟蹤的可能性、所以繼續維持著氣息探索。
來到了福禄多家門口、正好狄拉克桑正要進入屋內。應該是出門後正要回家吧。衣服穿得不太正式。

「喔喔、卡米拉大……不、卡米拉、今日有什麼事呢？」
「有重要的事要報告。可否打擾點時間呢？」
「當然。請入屋內一談」

狄拉克桑取下配刀、帶領我們進入屋內。今天梅露可桑與伊諾桑都不在家。
一直以來都是馬上就過來找我、但今天都不在感到有些許的寂寞。
之後執事桑也出來迎接了。這位執事已經與我很熟了。作為女僕們的執事長、還是相當老當益壯。
現在的我能觀察出、執事桑的動作猶如老練的格鬥家般。優雅且一氣呵成、完全沒有任何空隙缺失。

「好久不見了、卡米拉大人。蓮跟蕾勞您關照了」
「午安、執事桑。今天也麻煩你了」

像這樣的社交性會話、最近也慢慢的開始學會自然應對了。

「說來卡米拉、今天是有什麼事要報告呢？」
「是之前提過的雙面諜一事。夜行者幹部會議的時間跟地點已經確定了」
「這是真的嗎？！」
「不會錯的。是夜行者幹部的全體會議」
「這真是個好消息。那麼快點來訂立作戰計畫」

狄拉克桑肯定為了這個時刻、反覆的進行了作戰的演練。馬上傳喚了執事、並且派出了數封信件。是要執行作戰的指示吧。
對象是誰我目前難以想像、但肯定是孟德爾內部站在我方的派系人員與貴族們吧。

「那麼、總會的地點與時間是？」
「地點是西地區的蒙希爾特宅邸。時間是七日後」
「我明白了。當日會調動騎士団與禁衛師団的所有人員。街上的警備兵們也會幫忙、不會放過任何一個夜行者人員的」
「感謝。那麼、我們這邊該怎麼配合呢？」
「卡米拉請在家裡待著。不要任意外出行動」
「我也要加入。一起進行殲滅夜行者的作戰」
「不、不可以。當然我是知道卡米拉的力量的」
「所以說……」
「正因為如此。請您保留著力量。關於接納體質的風險、我也有所耳聞……」

不知不覺間、狄拉克桑也知道了接納體質的風險了嗎。知道這件事的、除了美香桑之外就只有夏露蘿潔桑了。
也就是說、夏露蘿潔桑也有來此拜訪過了。

「如果現在不小心失去了卡米拉、會讓我們很困擾的」

狄拉克桑臉上浮現了與平常不同、有些悲傷的笑容。傳達了事情的嚴重性。
不管我怎麼說服、也絲毫不為所動。

「是、這樣嗎………那麼請告訴我、作為雙面諜的日蝕桑該怎麼行動好呢」
「啊啊、這是當然的。她的行動將會是左右這場作戰的關鍵」

狄拉克桑訂立的作戰是這樣的。

行動當日、騎士団與禁衛師団的人員、會變裝在貧民街徘徊。
例如流浪漢、乞丐、詭異的商人或是藝人等、讓敵人不至於懷疑。
接著等幹部都進入屋內後、展開包圍網封住出入口。
因為不清楚夜行者幹部的相貌、所以全部的人都要逮捕。
最重要的是包圍收網的時機、不可有任何漏網之魚。
而突入抓人時機的判斷、由日蝕桑來決定。一旦幹部聚集會議開始、就向外發出訊息。
與此同時、騎士団與禁衛師団依計進入抓人。
當然被發現的話日蝕桑的處境就會很危險。所以讓瓦爾基里亞在宅底窗口待機、等待日蝕桑的暗號。
就好像在趕小鳥那樣揮手。如此一來就不會不自然而讓人起疑了。
瓦爾基里亞接收到暗號後、就飛上宅邸的尖塔上鳴叫兩聲、之後就開始進入逮人。
很簡單、但也是很實在的方法。比起牽扯一堆的複雜作戰、單純的方式成功率反而較高。
太複雜的計畫也有內容傳遞誤差、或是理解不足之類而失敗的可能性。

「明白了。那還有其他我能做的嗎？」
「沒有了。無論如何請卡米拉不要介入這件事」

今天的狄拉克桑有些冷淡。雖不知道理由、但不像以前相處那樣熱絡。
大概是不想讓我捲入其中吧、稍微感到有些寂寞。但不想浪費他的心意。在此就稍微改變話題吧。

「那個～其實最近被跟蹤了、所以暫住在道爾頓桑那邊」
「沒因此發生什麼事吧？」
「啊啊、目前正暫住在道爾頓桑的別墅、避免被跟蹤到家裡、也避免被得知真面目……」
「這樣嗎、那就好。蓮蕾、妳們兩個要誓死守護卡米拉啊」
「是、得令」

狄拉克桑朝蓮蕾姊妹的方向一瞥、以嚴厲的口調命令著。相當的認真啊。
難道說、與正在私下進行的事有什麼關係嗎。

「然後在道爾頓桑的別墅看到了有趣的畫作」
「……畫嗎。是什麼樣的畫？」
「主角是小時候的我、站立在孟德爾的城門前。後面有身著黑色鎧甲的騎士団、井然有序的並列著」
「那、那真是……有趣的畫啊」

狄拉克桑的表情變化沒逃過我的眼睛。明顯的在隱瞞著什麼。也許知道是誰畫的說不定。

「然後呢、那幅畫的標題也很有趣。叫做『獨臂的鋼姬』」
「原、原來如此、這真有趣啊。我不太懂畫、所以不知道要說什麼……啊哈哈哈」

因為笑容太過可疑。而且眼神游移不定。但的確還是那個老實帥哥的狄拉克桑啊。
再追問下去就太可憐了。看來那幅畫並不是單純描繪幻想的觀賞用作品、大概有著什麼意義在吧。
之後隨便聊聊後、我們離開了福禄多家。
事情後續並非如我所想的展開、但看來我如果隨便行動、反而會帶來麻煩。
但如果發生了什麼而我卻一無所知的話多少有些不安。
最掛心的是、如果發生了什麼而我卻不在場。在事後一定會讓我耿耿於懷的。

◇　◇　◇

─── 卡米拉離開後的福禄多家。

在場的是、狄拉克、梅露可、伊諾還有道爾頓等人。卡米拉來的時候、他們是假裝不在家的。

「道爾頓桑！為什麼沒把畫藏起來呢！」
「抱、抱歉。因為大小姐滿臉困擾來求助了。我一急就忘了」
「雖然好像是還沒敗露、但卡米拉多少還是察覺了什麼吧」
「真、真對不起啊……」
「事到如今把畫收起來反而不自然、就這樣裝作不知道吧」
「喔、喔喔、我知道了」

道爾頓被狄拉克嚴厲的說教了。對他們來說、道爾頓家的那幅畫有著重要的意義。
因為那幅畫上的場景、就是福禄多家想實現的最終目標。

「那麼道爾頓桑、關於武器跟鎧甲的情況如何了？」
「俾斯麥德鋼的精製基本上都完成了、剩下的都是體力活。應該一年內可以全結束」
「太好了。鎧甲與劍一旦完成就馬上運到福禄多家來吧。騎士団與近衛師団也必須先熟悉武器才行」
「的確那套鎧甲跟劍就連我也花了約一個月習慣呢」

伊諾也提出了自己的感想。比狄拉克劍術還要高超的伊諾也花了不少時間來練習的劍 ─── 那就是用俾斯麥德鋼所鑄的劍。
俾斯麥德鋼如名字所述、是由俾斯麥德所開發的新素材。
可匹敵大馬士革鋼的強度與柔軟性、更有著特殊效果能夠引發出使用者的潛力。
在戰鬥中、可以強制引發出持劍者『火災場爆發力』的力量。當然如果使用過度、使用者本人也會因此而受傷。
但在戰鬥中、這可以引發潛力的武器是非常值得依靠的。因此學會自由操控的訓練也是必要的。
俾斯麥德、道爾頓還有柯本日夜趕工、進行鎧甲與劍的量產化作業。

「沒想到這一切、居然真的像我的畫那般進行……」

梅露可輕聲的說著。那幅『獨臂的鋼姬』畫作、繪師正是梅露可。
狄拉克們的計畫、正如那幅畫般。
提升騎士団與近衛師団的的軍備實力、接著擴大貴族議會的勢力、取得軍事與政治的優勢。
在實力上壓制宰相凱爾的艾爾茲家。而最後恭迎卡米拉就任孟德爾王。
但是、只憑力量難以成事。在現王族幾近廢位的現在、舉旗的大義名分是需要的。
為了讓人民信任瞭解、需要有表現的舞台。
而那舞台就是正好四年一度的鍛冶師大賽。是孟德爾国民人人注目的大祭典。

「讓卡米拉登上王位正是我們的所願。而且現在不只我們、這也是全議會半數以上的貴族期望。可不容許出差錯喔、狄拉克」
「母親大人、我明白。正因為如此、卡米拉現在必須要待在最安全的地方才行」
「是呢。那孩子從以前就很固執衝動。一旦同伴有危險、就會不顧一切的衝向前方……」
「是的、正因為如此、我們才會被卡米拉所吸引」
「呵呵呵、是呢。真期待鍛冶師大賽啊」

宰相凱爾一派、計謀著利用鍛冶師大賽讓福禄多家失勢。
而狄拉克們也計畫著藉鍛冶師大賽、讓宰相一派失勢、以及讓卡米拉即位。

◇　◇　◇

───　另一方、在孟德爾的宰相辦公室。

「喂、索爾特。糟糕了」
「糟糕了？　怎麼、我做錯了什麼嗎？」

宰相凱爾利用旗下的諜報部隊、收集著各式各樣的情報。
以情報国家出名的孟德爾中、宰相旗下的諜報部隊也是最頂尖的。
但頂尖並不在於武力上的意義。而是潛入陰影中黑暗中、取得所有各国要人動靜情報的老練諜報部隊。

「啊啊、據我的手下報告、福禄多家、不、在布拉德爾家有非常擅長探索氣息的人在」
「嗯？　……是誰啊」
「有個高個子的黑髮女人。隨身有福禄多家的女僕一同行動著」
「啊！就是那個打壞我計畫的女人！必須要快點抓起來才行」
「但是啊、那傢伙發現了我部隊中最厲害的跟蹤者、並且反向跟蹤。是相當厲害的傢伙。輕易接近的話、恐怕會吃不完兜著走……」
「唉？是這樣嗎？啊哈哈～那真糟糕啊。怎麼辦呢……本來想說用『拘束的惡魔』將其抓來操控的說」
「嗯姆、那個說不定有困難」
「啊ー煩啊、到底怎麼辦好。真麻煩、乾脆直接操控哈博家的麥亞那小子吧？」
「哈博家畢竟是與王室有關係的鍛冶師、有那麼容易嗎？」
「稍微有點麻煩、我想想辦法吧……老樣子的那個」
「我知道啦。需要錢是吧？」
「正確答案～。嘛、雖然也可以用錢封嘴、但把所有熟知內情的人在事後都滅口似乎不錯呢～但現在作為部下使用的夜行者、組織人員散落在各地、要全殺了也很麻煩～」
「是啊。那之後我會派人把錢送過去」
「唉呀呀？不像上次那樣直接給我神暦金幣嗎？」
「現在手上沒了。但回到家的話還有１０枚」
「嗯～。嘛、沒差……我先走了」
「行動要多加小心啊、索爾特」

索爾特大力的甩上了門出去了、內心非常的不爽。
不、與其說不爽不如說是『不有趣』的感覺。索爾特都是依照自己覺得有沒有趣來行動。
但是計畫一直被妨礙、能倚靠的夜行者也一直沒有好消息。索爾特越想越感到憤怒。

「真無聊。夜行者那群派不上用場的傢伙……嗯～該怎麼辦呢」

嘟嚷著的索爾特臉上浮現了詭異的笑容。就像鬼那般毛骨悚然、充滿狂氣的笑容。

「嘻嘻嘻嘻嘻、索爾特大人。您看起來很生氣啊」
「什麼啊、這不是化生嗎。好久不見、跑哪去了啊？」

不知什麼時候、在索爾特面前站著一位像是商人但穿著破爛、拿著大木箱的男子。
這位叫化生的男人、是索爾特的老熟人。
散發渾身不詳氣息的化生、把抱著的木箱放置在索爾特的眼前坐了下來。

「稍微跑到隔壁大陸去進貨了」
「哼～有什麼有趣的東西嗎？」
「嘻嘿嘿嘿嘿～。自是當然。為了讓索爾特大人看看有沒有興趣、所以一結束就過來了」
「老樣子的很貼心吶。那、裡面有什麼？」
「是魔術石喔」
「哼～是怎樣的？先說好喔、我對平常的東西沒興趣」
「這我當然知道。這『剝奪的惡魔』如何？」
「啊、那個我已經有了、不需要～」
「那麼、這個『隱匿的惡魔』如何？」
「嗯、那給我一個」
「謝謝惠顧。那『拘束的惡魔』呢？」
「……讚吶、你這傢伙怎麼每次都能剛好搞來我想要的東西？」
「嘻哈哈哈、這就是我的工作啊」
「其他還有什麼嗎？」

索爾特開始大感興趣、伸直了身體看看木箱中有什麼。而那木箱中、裝了滿滿的魔術石。

「大概的東西嘛。『封魔的惡魔』『瞬速的惡魔』還有『歪曲的惡魔」這些如何？」
「嗯？　……給我說明一下」
「『封魔的惡魔』是殺死惡魔的惡魔。也就是可以讓魔法無效化」
「這個不有趣。不需要」
「『瞬速的惡魔』可以在數分鐘內、讓人以超速度移動」
「嗯～不怎樣………不需要」
「『歪曲的惡魔」是可以歪曲空間的惡魔」
「歪曲空間？那是什麼？」
「也就是瞬間移動。可以自由傳送到想去的地點」
「能夠連人帶屋轉移嗎？」
「屋子是不可能的、但人可以」
「很多人也行嗎？」
「通常最多只有一位」
「什麼嘛～那也沒什麼用吶」
「順帶一題、這次也拿到了可以轉移大批人員的魔法石」
「……這不是很厲害嗎。那、可以轉移幾個人？」
「差不多約１００人左右吧……」
「……那我要。買了、多少錢？」
「售價為１０００枚金幣。謝謝惠顧」

就這樣、索爾特取得了魔術石。作為稀有品的魔術石、要一人持有多數是不可能的。
不但數量稀少而且價格非常高。但索爾特利用豐富的資金與人脈、還有闇組織的關係、取得了許多魔法石。
只要有了這些、恐怕連夜行者都不需要、獨自一人都有能力完成這些任務。

「很好、首先用『歪曲的惡魔」除掉夜行者嗎。那些傢伙已經沒用了……記得總會好像在７天後。這不是剛好嗎」

索爾特臉上浮現出暴虐的笑容。那樣子就有如惡魔一般。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５８話　消失
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「寫信將作戰內容通知給日蝕桑吧」

我把從狄拉克桑那聽來的作戰內容、寫在信上讓瓦爾基里亞送給日蝕桑。
但有件事我很在意。那就是騎士団與近衛師団的的成員們、並不認得日蝕桑的臉。

當天日蝕桑也會參與夜行者總會。
如果騎士団攻入的話會發生什麼事呢？想必會揮刀相向吧。
而如果變成那種情況、日蝕桑又拔刀自衛。一個不小心騎士団說不定也會出現死傷者。
所以先與日蝕桑叮嚀。為避免被懷疑、在面對騎士団時、請不要拔劍乖乖被補
日蝕桑是位徹頭徹尾的武人、若是被攻擊說不定會無意間反應抵抗也說不定。
而且她擁有一瞬間打倒好幾個人的技術。為了避免雙方無意義的死傷。預先提醒著。

而我也提供了點意見。
若是送出訊息給瓦爾基里亞後就馬上離開房間、難免令人起疑。
所以請先準備好離開房間的藉口、例如去倒茶或是去廁所等。

「就這樣吧………接下來」

我將信件交給了瓦爾基里亞。日蝕桑確認回信之後、就不關我的事了。
不……等等。若是當日瓦爾基里亞在場的話、我也應該能以鳥眼窺知現場狀況。
就像在日本時、看著網路直播一般的感覺吧。
但這次因為無法出手、反而很緊張。若是自己也在現場、反而會感覺比較輕鬆吧。

經過不到１０分鐘、瓦爾基里亞就傳來日蝕桑已經瞭解的肯定回覆。
因為是簡單的作戰、所以很容易理解吧。但為了不被起疑、多少需要一些演技。
雖不清楚日蝕桑是否擅長演戲。但萬一被懷疑而造成會議中止的話。
煮熟的鴨子就飛了。所以日蝕桑的表現是很重要的。

從那之後、我與蓮蕾姊妹開始過著極少出門的繭居生活。
雖然也有躲避跟蹤者的理由在、但最主要的是要避免影響到夜行者的殲滅作戰。
就算是我也很明白、這苦心計畫的作戰不容許失敗的。若是因為我的原因而砸鍋就不好了。
雖說都關在房裡、但靠著氣息探索與瓦爾基里亞的幫助、大致上也能把握外部的狀況。
食物與衣物都由蓮蕾姊妹幫忙取得。並沒有什麼不方便的地方。

……就算在異世界、也能普通的繭居著啊。

在日本有NEET這名詞用來稱呼閉居生活者。但在衣食無缺的情況下、如此生活還蠻舒適的。
但若扔下了每日的訓練可不好、所以與蓮蕾姊妹在室內開始進行了心理上的訓練。
靠著磨練感覺與直覺、感覺能更接近祖師爺了一些。
嘛……但是要與祖師爺那般猶如犯規存在的人相比、總覺得還是怪怪的。

可是、好閒吶………可能是被察覺到了吧、蕾桑開始與我聊起天來了。

「卡米拉大人、您喜歡什麼樣的人呢？」
「噗」

面對蕾桑突如其來的問題、我噴出了口中喝到一半的紅茶。

「因為嘛、像您那麼漂亮的人會喜歡什麼樣的人、多少會很在意嘛」
「是、是這樣嗎？我的喜好也很普通的」

我隨便的敷衍了一下。老實說這問題我還沒想過、所以難以回答。

「……普通嗎？那向狄拉克大人那樣的人如何呢？」
「啊、啊啊、那個……」
「唉呀唉呀？感覺這反應很微妙呢、呼呼呼」
「沒、沒、沒有什麼事」

糟糕。再繼續下去的話、說不定就會被看透了。麻煩啦。

「那、柯本桑如何呢？是帥哥呢！」
「啊、啊、嘛……」
「果然反應很微妙呢、呼呼呼」

蓮桑快回來吧。救命啊。

「難道說是道爾頓桑嗎？」
「哈、哈啊……」
「開玩笑的。年紀差太多了呢」

可惡呢、蕾桑。拿我當笑話、看我的反擊。

「那蕾桑喜歡什麼樣的人呢？」
「我嗎！？誒、怎麼辦呢ー、聽了不可以生氣喔？」
「才不會生氣呢。我也想知道蕾桑喜歡什麼樣的人啊」
「我喜歡的類型吶、黑髪、守禮儀、強大、溫柔、重視伙伴。就是這樣的人。如果可以的話、有著超乎人類以上強大力量的人更好」

喂喂、那不是。……不、還是別說好了。

「哼嗯、如果能遇到那樣的男性就好了」
「誒嘿嘿、謝謝」

這樣的話可以確定了………蕾桑喜歡的是女性嗎。之前在侍寢的時候就有點這種感覺。
嗯、嗯嗯、戀愛是自由的。也是有那樣子的人呢。雖然現在的我可能還難以理解。
除了夏露露桑之外、又多了要警戒的人了嗎。頭有點痛吶。

說起來、提到人外力量。稍微跟露比雅桑聊聊好了、反正時間多的是………不不、這可不是因為太閒的關係。

『那個、露比雅桑、有聽到嗎？』
『有的、請說』
『在近期將會進行破獲夜行者的大規模作戰』
『有聽說了』
『知道作戰內容了嗎？』
『是的、當然』
『針對作戰方面、是否有什麼缺失或想法嗎？』
『……我想、應該沒有。但是……不、沒什麼』
『請別客氣直接說吧』
『只是單純感覺而已。有種討厭的預感』

是類似野生直覺之類的東西嗎。但因為沒有具體的形容、也難以應對。

『是這樣啊……那如果是露比雅桑的話、這樣會如何應對？』
『如果是我的話、會準備另外的預備對應部隊』

預備的對應部隊嗎。但並沒有能召集那種部隊的餘裕、包含警備兵等也預定調派擴大包圍蒙希爾特宅底。
就算是夜行者的幹部們帶了大群手下、戰力也不能問題。

『若是可以的話、請指派我們作為對應部隊』
『誒？！露比雅桑嗎？要怎麼做？』
『獸王大人……難道您不知道嗎？』
『什麼事呢？』
『孟德爾一帶的獸類、全部都是聽令於大王的』

什、什麼。那種事我沒聽說過啊。……不、誒？總覺得好像聽過類似的話。
與其說忘了、不如說一直以來總是由露比雅桑來指揮著。每次都是請求露比雅桑、再由露比雅桑去設法這樣。

『……抱歉啊、具體來說該怎麼做呢？』
『請試著想像操縱著獸、蟲、魚等對象。待與對象的波長對應時。直接命令即可』

……這樣嗎。我一直以為是露比雅桑可以與獸類們對話。因為稱號是『獸之統領』。但似乎是完全搞錯了。

『是的、我能指揮的僅止於愛蘭德大森林的野獸們而已。而獸王大人更是我的上位、應該能操縱所有的獸類、甚至能介入我的命令』
『是、是這樣啊……』

好、來試試看吧。我是貓派、所以先找隻貓試試。在孟德爾也常常看見野貓、一直想試著交流看看。

『貓！』
『………』
『貓！貓！貓！』
『………』
『那個ー、露比雅桑、貓好像都沒有反應吶』
『不、對方應該現在已經直接過去了』
『直接？怎麼回事？』

在那之後、房門傳來了聲響。蕾桑打開門後、在門口有隻胖胖的白貓、以豪邁的姿勢端坐著。看起來就像隻貓老大。

「那個、你就是這邊的貓老大嗎？」

貓馬上走起來接近我。然後翻了肚子躺在我面前。
嗯、這是服從的姿態嗎。總之應該是有聽話了吧。

「你的名字是？」
「喵喵」
「不會說話嗎？」
「喵嗚」
「不會念話嗎？」
「喵嗚嗚」
「是嗎、只有說這邊能說話呢」

雖然期待著能與貓交流、但似乎是有困難。不過因為我能傳達話語、所以命令應該是沒問題的。

「卡米拉大人、您能與貓對話嗎？」

蕾桑用充滿疑惑的臉問了問題。這樣啊、就蕾桑所見、貓因為聽了我的話而反應著。

「只有我在說話而已、但牠好像聽的懂我的話」
「好厲害！也可以跟貓以外的生物對話嗎？」
「嗯、嗯……沒試過不清楚、但似乎獸、蟲、魚等好像都可以對話」
「這樣啊……感覺有點微妙呢」

蕾桑的臉色有點不好、發生了什麼嗎。

「因為、這樣會同情動物而不敢吃牠不是嗎」
「嗚……」

的、的確是。若是太過理解動物們的感情、以後要買肉跟魚的時候就麻煩了。
若是太過同情動物的話、不就只能吃素了嗎。
看到在市場排列著的活魚紛紛哭訴著『請不要吃我』、也難以狠下心吧。
某種意義而言、只能單方面的命令說不定反而是好事。

不過幸虧有先聯絡露比雅桑。
能夠使用念話命令動物的能力的話、就可以作為預備部隊幫助作戰了。

……繼貓老大進房後、房門外開始傳來複數的貓叫聲。
開門一看、門外聚集著大量的貓群。恐怕這一帶的貓都聚集過來了吧。大群的貓將地板都佔滿了。

然後……

「這到底發生什麼事了！？」

剛買完東西回來的蓮桑、抱著大量食材、在貓群中左閃右晃的行走著。

「抱歉、是我的原因」
「卡米拉大人嗎？……是因為灑了大量的木天蓼嗎？」
「哈哈哈、有點不太一樣。別擔心、現在馬上解散」

我開始向貓群們下令。我有點感興趣接下來會發生什麼事。

「回到原來的地方去吧！」
「喵嗚」

貓群們像是被指揮般同時鳴叫後、四處離開了。只花了不過１０秒、滿地的貓群都消失了。

「這、這到底是……怎麼一回事？」
「蓮桑、看起來我似乎可以命令動物的樣子」
「什麼樣的動物呢？」
「蟲跟魚好像也行」
「……那個、卡米拉大人、我有件事想說？」
「什麼事呢？」

蓮桑少見的一臉嚴肅瞪視著我、怎麼了嗎。

「在廚房會出現、黑色卡沙卡沙爬著的東西……」
「啊？　……黑色卡沙卡沙。啊啊、蟑螂嗎？」
「對、就是它。絶對不可以像現在這樣子把它們聚集起來！」

喔、這樣嗎。因為能命令蟲子、所以也能操縱蟑螂嗎。原來如此、蓮桑怕蟑螂啊。

「還有……」

如此說著的蓮桑、將今天買的紙袋拿到我面前。

「剛剛的貓群、把今晚要吃的魚偷走了。請『好好的教育規範』牠們」

……我傻住了。
雖然會聽命令、但實際上行為還是很自由亂來的。畢竟是野獸、隨意的行動著。
沒辦法、今晚只好吃沒有魚只有菜的料理了。

從那天之後、我嘗試著命令各種動物們。犬、雀、蜻蜓、蛙、蛇等。相當的有趣。
當然、因為蓮桑已經強烈反對了、所以召喚蟑螂這件事就被禁止了。
將單體弱小的動物們聚集起來、也可以依狀況產生強大的力量。
不論是戰鬥或是欺敵或是拖延時間等、很多用途。對於目前無法自由行動的我來說、是很棒的能力。

◇　◇　◇

接著、終於到了夜行者總集會的日子。
天尚未明、瓦爾基里亞就在蒙希爾特宅邸的上空飛著監視有無異常。
因此、我也很清楚的看著現場狀況。

不久太陽升起後、路上開始出現流浪漢與乞丐。在貧民街本來就很多這種人。
但是今天的人數特別多。因為許多變裝的騎士団與近衛師団人員混入其中。

當中午太陽高掛之時、蒙希爾特宅邸開始有穿著亮麗的複數人物入內。
推測是夜行者的幹部們。畢竟是幹部、並沒有穿著破爛衣服的人。
在貧民街是很顯眼的裝扮。但如此一來就算不知道臉也很容易分辨。

接著、認識的人物進到了屋子裡。是日蝕桑。
與平常不同、似乎有些緊張。她的任務是假裝將烏鴉趕走發出暗號、必須成功不能失敗。

接著、福禄多家兩位団長出現了。躲在宅邸發現不到的路旁死角處。變裝成商人的樣子、因為是我所以馬上就發現了。
再來不知不覺商人越來越多。對貧民街來說稍微有些不自然。但因為變裝得很好、所以也難以發現是士兵。

到了該午餐的時候、瓦爾基里亞開始在宅邸上盤旋。差不多要到會議的時間了。
停在靠近窗戶的樹上、眺望著室內。透過瓦爾基里亞的眼睛、看到了日蝕桑以及許多人影。應該都是夜行者的幹部們吧。

不久、全員開始入座。

─── 終於夜行者總集會要開始了！

如計畫般、日蝕桑打開了瓦爾基里亞所在的窗戶。

「喂、日蝕、快坐好」
「啊、因為有烏鴉在外面」
「那種小事就別管了」
「這樣很不吉利的………噓噓、快走開」

如此說著的日蝕桑、朝向瓦爾基里亞揮手表示驅趕。演的不錯嘛。

「妳這傢伙還真是迷信啊。烏鴉什麼的不過就是鳥而已吧？」
「我可是在信仰深厚的家庭長大的」
「是嗎。總之快入座吧。會議要開始了」

……哎呀呀？真糟糕。依我的想法、這時日蝕桑應該要立即離開會場才對、無法事事盡如人意嗎？

瓦爾基里亞朝宅邸最高處的尖塔飛去。
接著在尖塔上鳴叫兩聲通知作戰開始、讓騎士団們攻入、一網打盡就圓滿解決了。

……
………
…………

怎麼一直沒叫呢。瓦爾基里亞發生什麼事了！？

『獸王大人、出現了意料外的事』
『怎麼了？』
『有看到那個男的嗎？』

從瓦爾基里亞傳來的影像中、看到的是詭異貴族索爾特＝艾爾茲。
今天穿著一身黑但內襯是鮮紅色的華麗西裝。形成顯眼的配色對比。
臉上浮現著令人不舒服的表情、就好像成年人臉上浮現出天真無邪孩子的笑容般。難以捉摸對方的企圖。
整體看起來非常詭異。為什麼他這時候會出現在這裡？

另一方面、狄拉克桑的騎士団以及伊諾桑的近衛師団、正緩緩的包圍宅邸。等待訊號。
所有人目光的都看著瓦爾基里亞、著急的等待鳴叫訊號。

『怎麼處理呢？獸王大人』

最後我下了判斷。
索爾特是與夜行者有聯繫的貴族。就算出現在這也不意外。反正只是文官貴族、並沒有影響大局的武力。
看起來也沒拿著劍或弓之類的武器。體型也不像擅長格闘術。應該不會影響作戰。
現在攻入宅邸的話、索爾特應該會立即逃跑吧。之後再考慮他就好、眼前主要對付的是夜行者。
反正已經知道他們之間的關連了。就算被他逃掉、以後也有其他處理方式。

『沒事、作戰繼續進行』

在我的指示下瓦爾基里亞開始高聲鳴叫。由狄拉克桑領軍攻入了宅邸。
正門是狄拉克桑率領的騎士団、後門由伊諾桑率領的近衛師団開始進行攻擊。
很好、這樣作戰就幾乎成功一半了。雖然可能多少會有些負傷者、但無武裝的幹部們是不可能對抗騎士団的。

回頭觀察索爾特。他正在距離宅邸有些距離的地方、看著天空笑著。
那傢伙在幹嘛……？從初次見面就覺得這個人很詭異、難以察覺他的想法。
接著他從懷中取出了白色透明的石塊。是想幹嘛？總覺得有些不好的預感。
臉上詭異的笑容變的更深了、此時他將石頭丟向宅邸的牆上、發出強烈的光芒。
一瞬間刺眼光芒包圍著整個宅邸、讓人難以直視。
雖是這樣說、但這不是我親眼所見、而是透過瓦爾基里亞傳來的影像。不久影像中斷了。
我與蓮蕾姊妹急忙朝別墅西方的窗口望去、只見那邊發出與太陽不同的強烈光芒、照亮整個天空。

僅僅數秒後、光急速的褪去。

「卡米拉大人、現在是！？」
「我也不知道。與瓦爾基里亞的聯繫中斷了」
「……是什麼情況？」
「快準備！現在馬上前往西地區！」
「『是！』」

蓮蕾姊妹也失去了平常的餘裕、慌慌張張的急忙攜劍備馬。
接著我們全力奔往西地區的貧民街。雖然不明白、但有強烈的不安感。必須要快點！
馬也感應到我的想法、不顧一切將蓮蕾姊妹的馬甩在後方、全力的跑著。
因為我全力驅趕馬的關係、只花了５分鐘就到達了蒙希爾特宅邸。一般再怎麼快也要３０分鐘才行。
當到達的一瞬間、馬跪了下來全身出汗。恐怕暫時是不能再行動了。
可是我現在完全沒有時間去關心馬的狀況。要說為什麼、因為蒙希爾特的宅邸消失了。

……是的、蒙希爾特宅邸的所有的一切都消失了。

「這、這是、什麼………到底是發生了什麼事？」

全身不自覺的顫抖著。這是因為索爾特所投出的石頭造成的結果嗎？
但要讓宅邸整個消失、到底是什麼樣的魔法？消失的房子到哪去了？
更重要的是、裡面的夜行者幹部們與日蝕桑、還有攻入的騎士団與近衛師団等、以及狄拉克桑跟伊諾桑。
……他們到底上哪去了？

沒想到索爾特隱藏著這種王牌、完全沒有想到。
我如果再那時多警戒些的話就好了。不、老實說會發生這種事完全沒想到。
如果是夏露蘿潔桑在場的話、說不定就可以事先發現到什麼………

「到、到底該怎麼辦才好……」

在一切都消失的宅邸舊址前、我茫然的呆立著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第５９話　大救出劇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對眼前超乎想像的現實、我全身咖嗒咖嗒的顫抖著。
如此大質量的物體憑空消失了、就算這是異世界也太超乎常理了吧………
該怎麼辦才好………希望這不是像科幻小說一樣被轉移到『時空的隙縫』中那樣。
不然的話、我完全不知道該如何處理。

『斯、獸王、大、人……』

就在我腦中一片空白的此時。通訊中斷的瓦爾基里亞用念話傳來了訊息。太好啦、這樣就可以知道狀況了。

『瓦爾基里亞！你現在在哪？』

透過與念話一起傳來的影像、眼前是一望無盡的水面。這是哪！？湖嗎？還是河？

『不是。這裡是……海。透過遠處的山與燈塔推測、此處大概是孟德爾港西方海面約１０公里處』
『這是怎麼回事……到底發生了什麼事？』
『是傳送。恐怕是封有傳送魔法的魔法石。可是、並沒聽說過可以轉移整棟房子的魔法石』

……傳送魔法。就像是夏露蘿潔桑所使用的轉移魔法的大規模版本嗎。
夏露蘿潔桑所使用的魔法與能力、就魔法使來看也是相當犯規的。
而現在將１００人以上的人數與屋子一同轉移的魔法………
現在索爾特使用的魔法石、如此大規模到底是犧牲了多少魔法使的壽命與代價啊。一想到就渾身發寒。

『能夠再詳細確定房屋的位置嗎？』
『……』
『發生什麼事了？　……瓦爾基里亞？』
『不、不好了……現在房子在、海底裡！』

什麼！？索爾特那傢伙將整個房子都轉移到海中了嗎？！想趁機將夜行者與騎士団一同解決掉嗎………
夜行者不是與他一掛的嗎？！這真是、何等恐怖的算計啊！毫無人性吶。

『此處水深大約５０米、海流相當激烈、就算是漁夫應該也不太會接近這海域……』

也就是說、完全無法期待有人能救援。
以這時代的技術來說、並沒有能打撈沈在海中建築物的技術。
不、不是考慮那個的時候。在不快點幫忙的話、大家會死的！

……可惡、可惡、怎麼辦才好。快想辦法啊、我！

魔法？對、要解決這異常事態只能靠魔法了。請夏露蘿潔桑幫忙。
但就算請瓦爾基里亞飛過去找她也要花上一天的時間。這不行。完全來不及救人。
如此大的房子被轉移到水裡、應該多少會有些空氣。並不會馬上窒息。但也無法拖延多少時間

我腦中浮現出狄拉克桑、伊諾桑以及日蝕桑的面容。
一想到再也見不到他們、我的眼淚不禁奪眶而出。

『請冷靜些、獸王大人』

這時、傳來了露比雅桑的念話。

『露比雅桑……但、但是……』
『獸王大人、請命令所有孟德爾海域的水中生物一起幫忙』

經由露比雅桑的提醒、給了我猶如在黑夜中的一道曙光。對啊、我可以命令海中的生物們。
腦中開始點名所有知道的海中生物。
海龜、烏賊、章魚、貝、海蛇、螃蟹、海膽、海豚、鯨魚、鯊魚、殺人鯨、還有不知是否存在的人魚與各種海洋怪物等。
盡可能的想像所有海中的生物。
並且透過瓦爾基里亞傳來的影像、對此下令。

『在此以獸王之名下令。即刻將此處海底的屋中人類救出、運往孟德爾港！務必盡一切力量完成任務！』

我用最強烈的口氣與語調以念話下令。
老實說、眼前的狀況也已經無法顧及形象了、只想著拼命的救出大家。
只要大家能聽令怎麼樣都好。所以請大家幫幫我吧。……拜託了！

在我以念話下令後過了數秒、瓦爾基里亞眼前海面開始劇烈晃動著。大家聽從我的命令來了嗎？
眼前有一大群有見過與沒見過的魚類。不、不只是魚。還有鯨魚與海豚、以及巨大的烏賊和章魚也在其中。

這個難道是傳說中叫做庫拉肯（巨大章魚）的怪物嗎？！
仔細一看、還有著像人的生物混在其中。上半身是人類女性、下半身是魚。這是人魚啊！

接著魚群們開始將屋內人類背出。只花了一分鐘不到、將近百人浮上了海面。
接著再由魚與海豚載往孟德爾的港口。
……眼前的景象非常的壯觀。
海中全體生物一起動作著、就好像整個海都是生物般的蠢動著。
夜行者的人們與騎士団的人們在海面上滑動。如此神秘的光景難得一見。就有如神蹟一般的景色。

『這可不是神蹟呢。而是獸王大人的力量喔』

露比雅桑就像是在誇耀自己的事一般、得意用念話說著。

『太感謝妳了、露比雅桑。如果不是妳的話、大家就要淹死了。這都是多虧了妳……』
『一切謹遵大王的命令』

聽了這些、深刻的感受到了這力量不只是應當歸自己所有。果然還是應該為了致力於人類與動物們的協調與和平去運用它。

◇　◇　◇

看到了孟德爾港後、發現港邊聚集著大量的人群。
因為海中生物大量的行動著、被討海人所察覺、在訊息傳遞下引發了大騷動。
最後街上的警備兵們也慌忙的在港邊築起了防衛設施。

……糟糕了。並不知情的警備兵們、開始向海面擺出了迎戰姿態。可以理解他們警戒的理由。
但是現在從海面過來的是救助人們的生物們。是友善的夥伴。
從道爾頓桑別墅騎過來的馬已經跑不動了。我馬上起身開始跑向孟德爾西區的港口。
無論如何不可讓警備兵們誤傷海中的生物們。反之、也不能讓生物們傷害警備兵！
快速的跑步穿越貧民街。這個時候身材高大就很有利。因為步幅大跑得也比以前還快。
就算是在前世也沒跑那麼快。嘛、那也是當時身為日本人的我、腿短腳慢的關係吧。

「卡米拉大人！」

跑到貧民街出口附近、剛好遇到姍姍來遲的蓮蕾姊妹。

「蓮桑、蕾桑、有話待會再說！現在馬上前往西區的孟德爾港口」

我本來打算騎上蓮桑的馬、但馬一路全力跑過來也很累了。兩個人騎還沒我跑得快。
如此判斷的我開始繼續奔跑著。從貧民街到港口、人用跑得應該差不多１０分鐘左右。

在這段期間、瓦爾基里亞所見也不斷傳入我的腦中。人類與海中生物對峙、雙方互相警戒著。事態一觸即發。
對海邊的居民們來說、突然出現了大批的海中生物。會害怕誤解也是沒辦法的事。
不僅僅是魚、還有能吞食船隻的庫拉肯、難得一見的人魚等。如此怪奇的事態、會因恐懼抱有敵意是很正常的。
當我正好來到港口之時、因為有個害怕的警備兵開始向其中一位人魚出手了。
因為這樣、人類與海中生物們開始了零星的小衝突。

……糟糕了。海中生物們因為聽從我的命令將人運往港口。不過一旦遭受攻擊、很可能為了保護自己而反擊。
就在我到場時已經開始有輕微的戰鬥了。雖然很喘、但現在不是在意那個的時候了。必須儘早阻止。
調整呼吸用力吸氣、讓空氣充滿胸口。以不顧是否會喊破喉嚨的聲音大聲叫喊。

「所有人！雙方住手後退！」

就在這一瞬間、雙方猶如結凍般、視線集中到了我的身上。
但果然只有這樣還是不行。要讓他們退後、必須要展示更大的衝擊才行………
我拔出俾斯麥德桑精心製作的魔劍。並發動全身的獸王之力、劍身發出妖異的光芒朝港邊停靠的大船砍去。
許久沒有發揮全力了。……不、成長之後全力揮劍、這可是第一次吧。
其威力超乎我的想像。大船居然因此一分為二。
而且切裂船隻的斬擊猶如一道光芒般將海面一分為二、當衝擊結束後海面上激起大量水花。

看到這個後、警衛兵與海洋生物們都停住了。所有人與生物都啞然著。老實說我自己也嚇到了。
這真是、雖然拜接受祖師爺的指導與成長所賜、但這威力也太過於誇張了吧………
應該也有獸王之力以及俾斯麥德桑所鑄之劍的的幫助吧。現場說不定我本身才是最驚訝的人。
在場的所有生物就這樣靜止在場上。

好不容易阻止了衝突、接下來該怎麼辦？憑著氣勢亂搞了一通、完全沒考慮到接下來怎麼辦。
總覺得以前好像看過類似的風景。對了、就好像在會議中發飆的部長那樣。在那之後沒人敢去搭理他。
如此這般、那現在的狀況不是很糟糕嗎………

「全部肅靜！聽命！！！」

及時救援的是正好到達港口的蓮桑。果然是我最能依賴的姊姊了。
蓮桑的聲音聚集了目光。連我在內大家都注目著。騎乘在馬上威風凜凜的女僕實在太耀眼啦。

「這位大人是孟德爾的正統王位繼承人、卡米拉＝布拉德爾大人。在場的警衛兵快將武器收起。萬萬不可無禮！」

誒？─── 蓮桑、妳剛剛說了什麼？

一時間我腦中一片空白、為何會提這個、完全無法理解。
在此時提這件事適合嗎？說不定反而會被當成是自稱王族的可疑人士、而被懷疑吧？

果然、警備兵們紛紛開始議論。唉、這不是想當然爾的事嗎………
轉頭看往蓮桑、騎在馬上一副得意驕傲的樣子。那麼有自信能收尾嗎？
因為是擅長計畫處理事情的蓮桑、應該不會無根據的亂說話才是。
但就算是蓮桑、這段宣言也過於輕浮了吧？

首先試著恢復平靜、聽聽看警衛兵們的會話吧。

「卡米拉＝布拉德爾？　難道就是那位傳說中的……」
「是啊、就是騎士団長所擁護的那位……」
「黑髮高個、還有怪物般的力量、絶對沒錯」
「這就是下一任的王嗎……」
「嗯姆、就是連貴族議員都支持的那一位……」
「還帶著騎著馬的女僕、似乎真的是本人啊」
「剛剛的力量、就是打倒了吸血鬼之王以及死亡熊、完成前無古人偉業的……」

聽著他們的對話內容、這似乎就是一直以來狄拉克桑他們瞞著我所『秘密進行的計畫』的成果。
蓮桑果然是知情的吧。總覺得被大家排擠了。
嘛、算了、總之只要能解決目前的狀況、不管怎樣都好啦。

在此之後、警備兵們馬上收起武裝。恭迎的整隊集合跪在我跟前。
這樣大概已經可以確定了………
大概我是王族一事。已經傳遍王城內外、連国家公職末端的警備兵們都知道此事。

結果什麼都不知道的人只有我嗎………狄拉克桑的保密工作也做得太好了。
我前世所待的黑心企業、老闆私自決定的主管也常常都瞞著所有人。真是的、異世界的組織也這樣幹啊。
雖是如此、但不管是警備兵或是騎士団的部下們。應該都是勤勞的狄拉克桑親自到處拜訪說明的吧。

「卡米拉大人、接下來請海洋生物們安靜退下吧」
「啊、是」

因為我考慮著別的事、被蓮桑嚇了一跳、反射性傻傻的回答著。
突如其來的交棒反應、讓我顯示出了平凡人的本性。

我用念話向所有的海洋生物們傳遞。

『辛苦你們大家了。退下吧』

僅用念話似乎有些不夠華麗。這裡就試著表現一下吧。

右手將劍高舉過頭指向遠方的海面上、左手叉著腰說出與念話相同的台詞。
啊哩、這姿勢好像有點帥啊。有種幻想世界既定場景的感覺。
海洋生物們依序列隊離開消失在海中。
而夜行者的幹部們、還有狄拉克桑、伊諾桑、日蝕桑、還有騎士団隊員們、都被放置在港邊岸上。
還好、大家都救回來了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６０話　ディラックの本心
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之前樣跟殿的敬稱，我都翻成大人這個敬稱（主要是狄拉克都稱卡米拉為卡米拉殿）

一直覺得這樣翻怪怪的只是沒去更正

（殿是比較古早的用法，在現代這個相較階級較平等的時代幾乎都用樣）

以後會統一把卡米拉殿改翻為卡米拉公主（翻成主上或是王女會更怪所以沒考慮）


════════════════════

好不容易收拾了場面、但還不是安心的時刻。
騎士団的大家在經過這場災難後、說不定有治療的必要。

我立即跑向被搬到岸邊的狄拉克桑。進行脈搏與心跳的確認。
……發現脈搏沒有跳動、心臟也停止沒有呼吸了。這可糟了！不快點進行心肺復甦可不行。

「蓮桑！還有警備兵的大家！請幫助受傷的人還有進行心肺復甦」

這個世界有人知道正確的心肺復甦急救知識嗎？說起來我也幾乎沒經驗。
拜前公司講習會所賜、半強迫取得了證照、但已經沒什麼印象。如果當時能更認真練習就好了。
而且這邊既沒有方便的工具、也沒有救護車跟醫生。如果無法自行及時救助就來不及啦。

腦中瞬間想到治癒呪術。但現在沒時間準備新鮮的豬肉和鮮血了。

回頭看了警備兵、開始熟練的進行心臟按摩與人工呼吸。
這個世界居然有心肺復甦術嗎、而且與前世的很類似。好、這樣說不定能行。
我把手放上狄拉克桑的胸口開始進行心臟按摩。
嗯…首先是推壓３０次嘛。一、二、三、四………
接著確認呼吸道、捏著鼻子對口送氣。如此重複。

我拼死的進行心肺復甦。快回來啊狄拉克桑！快醒來！快！
不斷重複進行著心肺復甦、狄拉克桑還是一直沒有好轉。可惡啊！這樣下去就糟了………
我哽咽著繼續幫狄拉克桑進行心肺復甦。
抬頭看往周圍其他的急救者。伊諾桑、日蝕桑都已經清醒過來。太好了。
但是狄拉克桑還是一直沒有恢復呼吸。正想著已經不行、對著他大口吹氣的時候。
心臟開始急速鼓動恢復呼吸了。太好啦！
當恢復呼吸後意識也開始恢復、眼睛圓睜而開。

……嘛、因為還在急救中、所以是口對口的狀態、因為是緊急情況所以沒辦法。

此時我的姿勢是跪坐在狄拉克桑的身上、正想要下來時發生了意想不到的事。
我被狄拉克桑環抱住、進行了人工呼吸的延長賽。這與其說是進行急救、不如說變成在接吻了………
雖然周圍有很多人。但因為大家都忙著急救、所以完全沒人注意到我們。
這可不行吶。就算是狄拉克桑、不行的事就是不行。

……奇怪？這是什麼感覺？並不討厭。腦中一陣發熱。這充滿了幸福與安心的感覺是什麼？

「卡米拉大人、狄拉克大人、沒事吧！？」

問話的人是蓮桑。在其他人的急救結束後。來支援我們了。
聽到聲音後、狄拉克桑急忙把我放開緩緩站了起來。

然後……

「啊啊、沒什麼問題。還有卡米拉公主、謝謝妳……」

雖然不太清楚、但現在突然覺得狄拉克桑非常的帥氣。
心臟撲通撲通的跳個不停。氣血集中在臉上紅了起來。與平常面對狄拉克桑時有著稍微不同的心情。

「兩位都平安無事太好了。那我去逮捕夜行者的幹部們了」
「抱歉啊、請警備兵們一起幫忙吧」

因為狄拉克桑還虛弱著、所以指示著蓮桑進行逮捕工作。
警備兵們也因為騎士団長在場的關係而努力著。一一將夜行者的幹部們綁起來。這樣就都逮捕確保了。

「卡米拉公主、真是抱歉。我對您那麼的無禮……」
「不、不會……」

老實說我也不知該如何回覆。不好好整理一下心情無法平靜。但…為什麼對於剛剛的接吻沒有討厭的感覺呢。
如果是夏露露桑的話、倒是會全力拒絶。難道說我的心已經在不知不覺間越來越女性化了嗎？完全不明白。

「不過、我對您是真心的。當然區區貴族的我與王族的卡米拉公主間、身份有著巨大的鴻溝。但我是真的愛著您。唯獨這心意我想傳達給您」

如果是以前的話、被男人告白只會覺得噁心難受而已。
但是現在的我到底怎麼了…？為什麼會臉頰發熱心跳個不停呢？

「為什麼……為什麼現在才突然這樣說？」
「在溺水掙扎的當時、滿腦子想到的都是您的事。我對此而後悔不已………領悟到自己一直沒能好好的傳達自己的心意。而當清醒過來時、眼前就是我日夜思念的女性。所以我情不自禁的就……」
「是這樣啊………我明白你的心意了。但我現在還很混亂無法好好考慮。請給我點時間」
「當、當然沒問題！」

狄拉克桑非常的開心。這是為什麼呢？通常對女性告白、得到了『請讓我考慮看看』的回覆、一般不都當成被委婉的拒絶嗎？

「其實我一直以為會被當場拒絶的。太好了。……就算等到死我也會等下去的」

是、是這樣啊。不愧是性格清爽乾脆的人。對異性的想法很單純。遇到壞女人的話、會被吃乾抹淨吧。
姆姆姆、但這樣狄拉克桑真的會一直等待下去。這不等於把人生都寄託在我身上了嗎。
……不早點乾脆回覆他的話、也是很失禮的吧。

此時沒騎馬徒步跑來的蕾桑也出現了。比蓮桑的速度還慢了不少。
而且仔細一看、女僕裝破破爛爛的。臉上跟腿上有些許刀傷與瘀傷………
能讓練家子的蕾桑負傷到這種程度的對手應該並不多才是。

「發生什麼事了、那些傷怎麼了？」
「唉嘿嘿、不小心摔下馬了……」

摔下來了？這個運動神經發達反應靈敏的蕾桑嗎？
就算不小心摔下了、也應該像體育選手般空中旋體落地才是？……這不可能。

「別說謊了。不需要隱瞞」
「果然還是被看穿了啊。對不起。這些傷是因為過來的途中被索爾特襲擊了」
「那個詭異的貴族嗎？」
「是、躲在貧民街的小巷子裡。在追蹤氣息的時候突然消失了」
「應該是使用了與那個跟蹤者同樣的魔法石吧」
「我也是這樣想的。當我清醒過來時、人倒在地上馬也不見了。似乎是不小心失去了意識」
「無論如何、人沒有大礙就好」
「很抱歉讓您擔心了」
「那個叫索爾特的男人、是猶如惡魔般恐怖的人物。說不定危險性比宰相凱爾還高」
「關於這點是沒問題的、卡米拉公主。我們已經派人監視索爾特的宅邸了。隨時都能以騎士団長名義下令逮捕他」

不愧是狄拉克桑、動作真快。只要逮住索爾特、再依序擊破反福禄多家的勢力就可以封鎖艾爾茲一族了。
現在已經抓到夜行者頭目與幹部們、馬上就可以查出他們的關係了。
索爾特的政治生命已經與結束無異。
一但私底下的壞事爆發、就會牽連到艾爾茲家的名譽。如此派系就會分崩離析。
這樣的話就算不去對付宰相凱爾、他也已經等同無還手之力了。只剩下宰相一人的話、與勝利無異。

「唉呀？蕾……妳擦了香水嗎？」
「狄拉克大人、我並沒有擦香水」
「那應該是我搞錯了」

香水？的確有一瞬間、蕾桑身上發出猶如花一般的香味………有些像最近聞過的味道。……嗯、是什麼呢？

「卡米拉大人、狄拉克大人！夜行者已經全員逮捕完畢、押往監獄了」

蓮桑從港口的另一側大聲報告著。在後有騎士団與近衛師団、還有伊諾桑與日蝕桑跟著。
有如此成員押送、應該是不成問題的。

「說起來、沒想到居然有能轉移整棟房子的魔法石存在」
「我也嚇了一跳。眼前突然一暗、海水大量湧入時都驚慌的亂了手腳……哈哈哈、真丟臉啊」

不論是再怎樣的高手遇到這種事都會慌了手腳吧。
但想想祖師爺或許會在魔法發動前就察知問題逃掉了吧。不過對普通人來說應該是天方夜譚。

如此大規模轉移的天災魔法能輕易使用、想到就不安。
保險起見、有機會要與夏露蘿潔桑問問這件事。

◇　◇　◇

另一邊、索爾特悄悄地造訪了宰相凱爾的宅邸。
索爾特騎著在貧民街從蕾那邊奪來的馬、並且使用了隱匿的魔法石。
所以連瓦爾基里亞也沒發現、就旁人來看只是一匹馬獨自走著而已。

「怎麼、是你啊……」
「宰相大人～、出大事啦」
「什麼事那麼驚慌？」

下了班正在休息的宰相、手拿著玻璃杯慵懶的坐躺在沙發上。

「夜行者的幹部們都被抓了啊」
「什麼！」

凱爾一聽馬上站了起來。

「我不是再三叮嚀不要給人抓到馬腳嗎！」
「啊哈哈、對不起」
「這可不是道歉就能解決的問題！！！」

凱爾憤怒的把玻璃杯摔在地上。紅酒灑了一地、蔓延到索爾特的腳邊。

「所以呢……你打算怎麼解決？」
「我到鍛冶師大賽前都會躲起來」
「還算你聰明。打算逃到哪去？」
「我會前往中央王都、順便找援軍」
「援軍？……你在那有認識的人嗎？」
「我本來就是出身於中央王都的。而且那邊還有孟德爾這無法相比的巨大非法組織」
「這樣啊。……那、我這邊該怎麼做？」
「宰相大人還是先裝作不知情。安安分分的等到鍛冶師大賽吧」
「哼、說的倒簡單。然後呢、大賽當天要怎麼辦？」
「已經預先對福禄多家的某個女僕施以『拘束的惡魔』了。另外還有哈博家的小子也是」
「……喔、所以呢？」
「討厭啦、接下來就任憑想像了啊～？」
「算了………但是我這邊已經沒牌可出、不能在幫你了。等你率援軍到來、再依當初的計畫進行吧……」
「是吧！是吧！」
「好了快走吧。到那天為止別再被發現了」
「啊哈哈、沒問題。掰掰、多保重」

從宰相家出來的索爾特、心情憤怒的沸騰著。
不斷的怒罵、並且以魔法石轉移殺害路邊的無辜者。

「那個混帳女人………不可饒恕。還有凱爾那傢伙也是讓人煩躁。那傢伙果然也只是個普通人而已、乾脆全殺了、哈哈哈」

索爾特一邊怒罵著、一邊將石頭扔往地面轉移至中央王都了。

◇　◇　◇

在狄拉克桑的監視下、索爾特還是一直沒出現在自家宅邸。很可惜似乎還是被他逃了。
而被捕的夜行者幹部們。因為被索爾特背叛的關係、已經沒有協助隱瞞的意義了。因此將一切全部都供了出來。

而在數日後、我們來到了福禄多家集合舉行派對。雖說是關係者全員。
但再怎麼說、人在歌涅特的尼爾森桑與夏露露桑也沒辦法過來這、因此來的都是人在孟德爾的相關人員。
集合的人員相當讓我訝異、當中有許多我認識的人。
包括俾斯麥德桑、艾莉、瑪德蘿拉桑、柯本、道爾頓、蓮蕾姊妹、梅露可桑、伊諾桑、日蝕桑與他的弟弟、騎士団副団長洛麗塔桑等。
……而其中不認識的人更多。那些不認識的人、似乎是福禄多家關係深厚的貴族議員們。
滿滿的人佔滿了福禄多家的大會議廳、在場可能有１００人左右吧。

狄拉克桑拿著麥克風控制場面。嗯、越來越有騎士団長的樣子了。
我注視著狄拉克桑、對方也注意到這邊看了過來。
……嗯？我在高興個什麼勁啊？自從心肺復甦那件事之後、總覺得自己變得越來越奇怪了。

「啊、感謝大家蒞臨、雖然有很多話想說、但最值得慶賀的是夜行者終於被破獲消滅了。其中、也查獲了夜行者與相關議員的私下往來、並且掌握證據阻止了這一切。都是多虧大家的幫忙、在此請讓我表達最真誠的謝意」

會場的大家鼓起掌來、就好像社長在對員工致詞一樣。而我只是相關的小人物而已、所以心情很輕鬆。

「而我們的主要目標、就是之前一直提的那個」

接下來狄拉克桑拿出讓我驚訝的東西。並且在群眾的歡呼下揭示了它。
對！就是在道爾頓桑別墅、那幅標題『獨臂的鋼姬』的畫作。

「先前因為夜行者與艾爾茲家的關係。除了少數人之外、還沒有機會跟大家介紹這幅畫的主角。但是現在威脅都已經排除了」

唉唉……這個展開、該不會是狄拉克桑要對大家介紹我的事吧？

「讓大家久等了。讓我來介紹。這位就是卡米拉＝布拉德爾大人」

狄拉克桑帶領牽著我的手、從群眾裡走了出來。此時全場鼓掌的同時也傳來了吵雜聲。
嘛、也是啦。與畫中少女的體型完全不同。要視為同一人物也有困難吧。

「很抱歉讓大家迷惑、因為這位大人突然急速的成長了。但這位就是繼承了古老的愛蘭德王家血統的正統孟德爾王族！」

啊！這場聚會難道就是我的王儲宣言發表會嗎。在場聚集相關的派系人員也是為了凝聚向心力。
我還一直以為只是『業務完成發表會』……嗯、看來我還是無法脫離以前上班族的思考啊。
是要我在這自我介紹、並表達決心嗎？那個、狄拉克桑……這我事前完全沒聽說啊。總之先適當的對應就行了吧？

「那麼卡米拉大人、接下來就交給您了」

咕嗚嗚……果然是這樣嗎。沒辦法、就讓我在此表現出企業戰士的毅力吧！

「大家好。我是卡米拉＝布拉德爾。一直以來以布拉德爾家為名、但我的舊名是艾莉西亞＝奧斯蕾賽＝愛蘭德。繼承了傳統愛蘭德王家的血脈、現在因故繼承了布拉德爾家。雖然不擅長鍛冶、但靠著大家的支持而生活著。我雖然身為王儲、但並不打算誇耀自身的權力與榮耀。期望自身能回應大家的期望、為孟德爾帶來和平與希望」

盡全力的發表了宣言、但聽眾似乎不太有所反應………
他們期望聽到的內容是什麼呢？因為不太明白、所以說了心中所想。那、接下來該怎麼辦呢。
此時聽眾有人問了問題。

「那個、現在我們該如何稱呼才好呢？」

……名字？啊、這樣啊………如果身為王儲的話就不能再自稱卡米拉＝布拉德爾了。怎麼辦好呢？
本來想與俾斯麥德桑討論後再決定的、但現在已經箭在弦上非得當場說明不可了。
也不能用『必須先與長官商量後再回覆』來回答。這可是會打壞現場氣氛的。
因為是王族、所以必須以孟德爾為姓吧。但也不想將布拉德爾給拋棄掉。
而且艾莉西亞也不算是我的名字。並不需要拘泥於它。
問題是『奧斯蕾賽』這個字。是這愛蘭德王家的傳統姓氏、不能不帶上嗎？真傷腦筋啊、怎麼辦呢。
我看了下俾斯麥德桑那邊。他正以一種寂寞且又高興的表情看著這裡。
不對啊！俾斯麥德桑、這可不是感慨的場合、快指示我該怎麼辦啊………

啊、等等……說起來吉恩桑的名字是、吉恩＝惠亨斯＝歌涅特。
所以非愛蘭德王家的話、應該不用帶上奧斯蕾賽吧。
會場所有人注視著我。近１００人的聽眾沒有說話也完全沒有發出任何聲音
現場瀰漫著不尋常的緊張感、於是………

「那麼、從今天起我就以『卡米拉＝布拉德爾＝孟德爾』自稱」

會場開始傳來熱烈的掌聲。其中也有站到椅子上哭著拍手的人。
這樣啊、也許是因為我先前只以布拉德爾為名、讓身為孟德爾国民的大家感到不安吧………
可以感受到大家對於王族的敬愛以及對国家的熱愛。
因為拍手毫無停歇的跡象。見此、狄拉克桑揮手請大家冷靜下來。
狄拉克桑完全一副會場的主持人狀態……不、已經是讓人尊敬的騎士団長了。

「那麼各位、次期的孟德爾王已經決定了。接下來正式發表廢去現任孟德爾偽王一事、依預定將在鍛冶師大賽那天進行。請在場的各位別洩露任何口風。那麼在此散會！」

唉？！結果我的自介完全沒意義、宣告名諱才是最重要的嗎。有點脫力了。
嘛、因為王族是他們心中的国家象徵、必須先宣示創造動機從而達到目的吧。
在會場的貴族議員離開解散之時、我走向俾斯麥德桑。很久沒說說話了。
不論再怎樣變化、他都是我的父親。

「爸爸！」
「卡米拉……不、現在是卡米拉大人了啊」
「別這樣。我永遠都是爸爸的女兒喔」
「謝謝。但這邊有很多人在、我要是敬意不足可是不成體統的」
「這種事……」
「哈哈哈、別一副難過的表情。你永遠都是布拉德爾的一份子。放心吧、大家永遠都是你的家人」

眼淚不斷的從我的眼睛流出滑落臉頰。
果然在狄拉克桑的告白後、整個人都變得奇怪了。感覺越來越難以隱藏自己的心情。

「哈哈哈、妳果然還是個愛哭鬼啊」

如此說著的俾斯麥德桑抱著我、緩緩的摸著頭。……總覺得這樣有種安心感。
活到現在幾乎沒有這種感情………果然人心會因為環境與他人的交流而慢慢改變啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
061
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６１話　各方の作戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

今天許久難得的在家清閒度過。
畢竟那個著名的犯罪集団夜行者終於被解決掉了。街上的治安也變得越來越好。
貧民區的殘黨們也被一掃而空。包含首領蒙希爾特與幹部們都已下獄。
也就是說、我終於可以高枕無憂了。

……話雖如此、但為什麼現在房間會那麼擁擠呢。

蓮蕾姊妹就算了。畢竟就住在這裡。
但為什麼現在日蝕姊弟與道爾頓桑、還有俾斯麥德桑、艾莉與瑪德蘿拉桑、狄拉克桑還有梅露可桑與伊諾桑也在這呢。
在這小小的房間、那麼多人的話我怕地板承受不住啊。

「那個ー、大家要不要移到更大的房間去……」
「啊、不用、沒什麼事」

……不是沒事吧。感覺大家在圖謀著什麼。

「所、所以說、大家聚在這裡是有什麼事嗎？」
「首先為隱瞞這次作戰一事、向卡米拉公主道歉」

啊、原來如此。我是不太在意啦。雖然感覺在圖謀著什麼、但目的我也明白了。
比較在意的是不讓自己參與一事、像這次要是有個萬一就糟了。
要說不在意是騙人的。但並沒有生氣。

「我並沒有那麼在意。請大家別放在心上」
「謝謝您。那麼接著、從今天起開始進行正式的作戰」

……哈？正式的？那是什麼。讓我成為王族候補、等待接下來的選舉結束不就好了嗎？

「到此之前的一切、不過是正式作戰的準備階段而已」
「……但、但是、福禄多家的敵對勢力不是都清除的差不多了嗎？」
「主犯索爾特去向不明。宰相凱爾也還在。貴族議員也還有約２成是艾爾茲派系的。城裡的研究員也還有不少是他們的人。不可掉以輕心」

關於政治派系的部分我不太明白、但危險人物索爾特去向不明………的確是不可大意。
我也希望能避免能與那傢伙正面對峙。那是與吸血鬼王跟祖師爺在不同意義層面上的怪物。
簡單用言語來表達就是『純粹的邪惡』。難以預測其下一步。
再怎樣的壞蛋也有其目的、也因此能擬定對策。但就索爾特來說、完全無法理解其目的。
既不是為了錢、也非為了名譽或權力而行動。是難以提前警戒防範的對手。

「所以、那個正式的作戰是？」
「馬上開始說明」

主要的作戰舞台是鍛冶師大賽。
其中的鍛冶競賽、當然是由布拉德爾家當主俾斯麥德桑出場。

已經可以預想最後是與哈博家一對一競爭的場景了。
並不執著於勝敗、總之與往年一樣、堂堂正正的以技術競爭。以自信的作品參賽。

問題是格鬥大賽的部分。
格鬥大賽基本上是自由參加的。難以預測參加對手。也可能有非人般強大的對手也不一定。
而在此取得優勝是必須的。勝利的話就可以對民眾宣揚卡米拉、布拉德爾、孟德爾的實力。

順帶一題、優勝者直到下次大賽前都會不斷的被讚揚、並且會設立其銅像於中央廣場。

今年的優勝獎金似乎特別優渥。也因此可能是一番惡戰。
當然如果使用獸王之力、則優勝的機率會大增。但也很容易讓對手受重傷。
特別是血的部分。我如果受傷會產生含有劇毒的血液。不小心的話不只對手連觀眾都會受波及吧。
所以在盡量不使用獸王之力的情況下應戰、就成了先決條件。只能依賴祖師爺所傳授的戰技了。

「以孟德爾為名的謎之美女取得優勝。一定可以吸引所有民眾的目光」
「原來如此……為了引人矚目、所以必須取得優勝」
「是的、如果輸了就沒有意義了」
「雖說優勝可以吸引目光、但要自稱為王不會太勉強嗎？」
「引人矚目是為了接下來的儀式作準備」
「儀式？是要做什麼？」
「啊啊、那個……從美香大人那聽來的、是為了展示正統王家血脈的印記」
「那是什麼？」

狄拉克桑的後續說明完全不得要領。總覺得有什麼理由。
面對唯唯諾諾害臊的狄拉克桑。看不下去的梅露可桑代為說明了。

「卡米拉醬啊、妳知道『王印之儀』嗎？」
「……第一次聽說吶、是什麼樣的儀式？」

王印之儀是孟德爾王族正式繼位時的儀式。但這儀式從４００年前起就很久沒舉辦了。
是的、就在孟德爾被為王族竄位之後。在儀式與司儀的主辦下、在全国人民面前展示血統證明。
也就是對全国人民證明自己是王族純正血統、讓人民臣服的儀式。

……嗯？等等、也就是說……

「是呢。也就是說女性国王、也就是女王的場合、必須在全国人民前露出歐拜、真可憐吶」

果然是這樣啊。也就是在要全国人民前露出歐拜來證明血統。這可真是痛苦。……啊、也不是這樣。

如果是前世大叔的話、也沒什麼好害臊的、但現在可不同。前世在神廟祭典的時候也曾經裸著上身抬轎。
但是現在……這身體。沒有妨礙風化的問題嗎。如果在日本會被警察關心吧。……還有就是、感到很害羞。

「要讓卡米拉公主在大眾面前暴露羞恥之姿、實在讓人非常心痛……」
「沒事的、狄拉克桑。我已經做好覺悟了」
「謝謝妳、卡米拉醬」

梅露可桑深深的低下了頭。
我並沒有做過能讓人低頭的事。單純是被命運引導到這。
而且這本來是別人的命運、而不是我自己的。

「在儀式此時、也帶出現任孟德爾王」
「現任国王嗎？」
「是的。如果王也接受了這儀式。那国民們也會完全的認同」

也就是我自報王名、並當場即位下任孟德爾王。
總覺得有些做過頭了。雖然理解作法了、但會那麼順利嗎？

「當然艾爾茲一派也會抵抗吧。鍛冶師大賽是盛大的祭典。每次都有不少糾紛。特別是格鬥大賽。最壞的情況、宰相可能利用金錢或是權力、讓軍隊介入」
「但這邊有騎士団跟禁衛軍的大家、應該沒問題吧？」
「基本上是如此沒錯。但也有可能讓暗殺者匿名參加格鬥大賽。而且那個宰相搞不好會動用冒険者也說不定」
「冒険者？……是冒険者公会那邊的嗎？」
「是。冒険者公会基本上是由宰相所管轄的」

說起來、在吸血鬼王的討伐委託上有著宰相的署名。
也聽說後續為了撤銷其委託、各地的冒険者公会花了好一番功夫。
突然想到那個久久沒見的光頭帥哥公会長。去拜託他應該可以吧。

「那麼、去拜託公会長的話」
「可惜的是、那是不可能的」
「……是為什麼呢？」
「公会長只是單純的職員、並沒有特別的權限。而且公会不只有孟德爾才有。遍及全大陸。各国的公会獨立運作且合作著。宰相凱爾與公会高層都有相當的交情與影響力」
「那麼、他會派冒険者做些什麼呢？」
「如果我是宰相的話、會送出委託給各公会。『徵求鍛冶師大賽警備人員。不限人數、一天１０金幣』這樣」
「以警備之名、在孟德爾聚集大量難以管理的冒険者嗎」
「啊啊、以他的影響力是做得到這種事的」
「那這邊要如何對應呢？」
「當然是用軍隊了。也因此、俾斯麥德桑的工坊幫忙製作了許多的新裝備」

……這樣啊、那個黑凱與劍就是為了大賽而準備的。

「如果能習慣使用新裝備的話、就沒什麼好怕的了。就算與對方有著１０倍的戰力差也不會輸」

會議中狄拉克桑所說明的作戰大致是這樣的感覺。

如果最後終須一戰、那麼準備的戰力應該是可以應對。
就算索爾特使用那大規模的移轉魔法、範圍所及也就約一個宅邸的程度。
要完全沒有損害大概很難、但如果軍隊應對的宜是沒問題的。
要說有問題的話、大概就是出現預料外的戰力。例如不死龍之類的魔物。
但現在的話、我應該有能力可以解決。畢竟也取得了吸血鬼王的黃泉之力。
魔法的話、當天如果請夏露蘿潔桑過來一趟應該也不需要擔心………
為了以防萬一、也拜託孟德爾的野獸們、還有露比雅桑她們也來幫忙警戒護衛好了。
嗯、總覺得有終於撥雲見日的感覺呢。
在長久的混沌與混亂中、終於能看見終點了、心情也開朗了起來。
在這就先偷偷來一杯慶祝一下吧。

「而卡米拉公主在大賽前也還有必須完成的工作」
「啊啊、為了獲勝的訓練嗎？」
「除了那個之外還有」
「誒？是什麼？」
「要去拜訪派系的貴族議員們尋求支持」

唉！這可是我覺得最麻煩的事了啊………
嘛、既然是有著相對好意的派系、應該比拜訪客戶容易吧。
但那麼多的人、要一家一家拜訪嗎。就好像無趣的選舉活動一般。嗚呼哀哉。

◇　◇　◇

─── 中央王都。深夜。

此處與孟德爾的鬧區相比也毫不遜色。路上有許多攤販、還有嘈雜發酒瘋的路人。
就是這般喧囂與金迷紙醉所構成的繁華街道。
違法藥品與禁忌物品自是當然、幼兒與女人也作為商品陳列在街道旁。靠近一看是關在玻璃箱中。
當然、奴隷是不被許可的。但在這一切都不受管制。猶如犯罪者的天堂。
在如此不妙的地方、也聚集著各式各樣的人。
人類、魔物、亞人、魔法使……等各種違法的文化與人種。

就在這樣的街上、有個穿著鮮豔紅黑色西服的人站立在路中央。他正是孟德爾的貴族議員、索爾特。

索爾特是艾爾茲家族的遠親。但他本來就是出生中央王都的傳統貴族世家。
直到１８歲前都在中央王都長大。比起孟德爾、不如說這裡才是他的故鄉。

「哼哼、果然還是這的空氣舒服啊。啊哈哈哈ー」

就這樣在深夜街道詭異笑著男人的背後。有個更可疑的男人向他打了招呼。

「喂喂、你吶……這不是索爾特嗎？」
「嗯？你好像是……」
「我啦、我！傑特啊」

自稱為傑特的男人、就像猩猩般長了渾身的黑毛、不過有張人類的臉。也就是所謂的亞人。
被多數人厭惡的亞人能堂堂正正在路上閒晃的、也是這個中央王都非法街道的特色。

「啊啊、傑特啊。好久不見、最近好嗎？」
「當然！你不在的日子好無聊啊。今天來去玩玩吧」
「哼～嗯、要玩什麼？」
「『貴族』狩獵啊」
「嘿～、聽起來很有意思啊。說來聽聽」
「當然。索爾特玩過之後絶對也會喜歡的、呢嘻嘻嘻」

大猩猩的亞人發出豪快的詭異笑聲。如果是在孟德爾的話、絶對會被注目。

「貴族狩獵的話、簡單來說就是把看起來不順眼的政治家或是官員宰了」
「哼～嗯、但這樣的話。貴族應該也會帶著保鏢之類的吧」
「什麼、沒在怕的。我們可是有『那個人』罩著的」
「『那個人』是指？」
「不、我也不清楚底細。但他的力量可厲害了」
「……力量？」

說到這、猩猩男拉起自己的上衣露出腹部。
讓人驚訝的是、男人腹部該有的東西都沒了僅剩骨頭。

「喂喂、你這傢伙該不會已經死了吧？」
「我得到了不死之力」
「真虧你還能維持理智。一般的不死者是只會聽從主子命令的蠢傀儡而已。特別是像你這種只長力量不長腦袋的傢伙」
「庫庫庫……還是老樣子嘴很賤啊。但讓人懷念起之前一起幹壞事的時候」
「哼～嗯、看樣子記憶真的還留著啊ー。越來越搞不懂了。看起來真的不是單純的死人啊」
「啊、或許難以相信也說不定。都是托『那個人』的福。讓我成為了還有記憶與理智的不死者」
「嘿、真厲害啊。的確成為不死者的話、面對劍與弓都不需要害怕了。魔法也是。真可怕啊、這不成了與擁有黃泉之力的呪術師那麼強大的不死者了嗎。貴族也不可能找不死者來護衛、也就是說不管怎樣都不會輸了呢、哼嗯」
「就是這樣。我已經無人可擋了」
「真有趣啊。我想跟『那個人』見個面」
「嘿嘿嘿、我就知道你會這麼想。交給我吧、明天就讓你們見面」
「謝謝。果然還是朋友好啊」
「那還用說」

─── 隔天晚上。

索爾特來到傑特所指定的場所赴約。位於荒郊野外的廢棄寺院。
周圍空無一人連蟲鳴的聲音都沒有。是個讓人感到安靜的有些詭異的場所。

依傑特所言、對於『那個人』的底細完全不清楚。
因此索爾特也不敢大意。身上帶了些魔法石。但如果對方真的是呪術師的話、魔法也是沒意義的。

索爾特為了這點、還特地弄來了叫做『黃泉羅盤』的物品。
一旦使用了這個、就可以暫時讓黃泉之力失效。是能讓不死之力送回黃泉世界的寶物。
這是連夜行者首領也弄不到手的珍稀品。
只要讓黃泉之力無效化、則在這段時間內、任何物理或魔法攻擊都無法防禦。
與魔法石一起使用的話、索爾特沒有輸的理由。

「喔、來了啊」

不知什麼時候、傑特出現了。渾身的黑毛與黑暗合為一體。看起來就像只有一張人臉浮現在夜空中。

「我很討厭遲到的人啊ー」
「你這傢伙從以前就很一板一眼呢。呢嘻嘻嘻」

「那很好。我也很討厭不守時的傢伙……」

黑夜中、猶如來自深淵般的冰冷聲音響了起來。
索爾特感覺到氣息轉頭一看、有位穿著像是王宮輔佐官員華貴衣服及儀態的老人站在那。

「……你就是『那個人』嗎？」

索爾特警戒的問著。剛剛還很健談的傑特則突然安靜了下來。

「不……我沒見過這樣的老頭子。『那個人』是個還很年輕的貴族」
「也就是說、你這傢伙是敵人對吧？」
「啊啊、是敵人喔」

傑特與索爾特警戒著老人進入了戰鬥姿態。

「哼姆、不是魔法使也不是呪術師嗎。只是個普通的人類啊……」

老人邊說著、兩手猶如節拍器般緩緩左右晃動了起來。

「這個難道是………幻覺呪術嗎？！」
「喔、居然發現了。反應很快嘛」

索爾特慌忙的拿出『羅盤』扔向老人。指南針在老人面前發出淡藍色的光芒、並且覆蓋了老人。
如此就相呪術的來源、黃泉之力給封印了。

「嗯姆……居然有此稀世珍品。你這傢伙不是普通人啊」
「好說。老子是孟德爾的貴族議員索爾特。在黃泉的路上好好記住這名字吧」

索爾特接著丟出魔法石。老人腳下冒出巨大火柱、轉眼間被燒成了灰燼。就似魔界的業火般。
如此就算是有著黃泉之力的呪術師也不可能平安脫逃。
在失去了黃泉之力的現在。老人並不是呪術師、只是個普通人而已。這是索爾特的勝利。

正當這麼想的時候、火柱消失了老人也不見了。不只沒有屍體。附近也沒有火燒過的痕跡。
豈止這樣、這裡根本不是廢寺而是荒蕪的草原。而且索爾特完全沒有移動過。也沒有戰鬥的樣子。

「哈！怎麼會……」

索爾特往懷裡探了一下。剛剛扔出的羅盤與魔法石都還在。明明剛剛都已經使用了。

「哼～、這樣啊………到這來後的一切都是幻覺嗎」
「哼姆、你的反應真快啊」

往聲音來源一看、剛剛戰鬥過的老人就在那邊。索爾特又提高了警戒心。但老人馬上低頭謝罪。

「很抱歉。剛剛的玩笑開得有點過火了。我的名字是阿爾貝特」
「也就是傑特說的呪術師嗎……」
「是的」

剛剛還在旁邊的傑特、現在也不見了蹤影。那也是阿爾貝特所造成的幻覺。

「索爾特………你是想要不死的力量嗎？」
「我並沒有特別想要成為不死者之類的」
「那麼你想要什麼？」
「是呢……軍隊…吧」
「為了何事？」
「為了件有趣的事。想把不順眼的傢伙都殺光ー」
「呼姆……那麼我就借給你軍隊吧」
「你借給我？雖然很失禮、但你看起來不像有軍隊的樣子。只是個呪術師吧？」
「……是呪術師沒錯、但我稍微有些比較不一般的軍隊」

阿爾貝特抬起左掌開始詠唱咒文。
術式結束後、掌上出現了個不是潔淨透明、而是黑色混濁的水晶球。

「這個借給你」
「這是什麼？」
「只要使用了這個、就可以在一定的時間內召喚黃泉的軍隊。就算面對數萬的軍隊也不會輸……庫庫庫」
「嘿唉ー、也就是借給我『不死的軍隊』嗎？」
「就是這樣」
「但是……為什麼願意就這樣幫助我？」
「我所尋求的東西、與你的目標是一致的」
「……也就是、殺戮與混亂這樣嗎？」
「我打算徹底發起大革命。為此必須破壞現今的秩序。像你這般的革命人才是必須的」

索爾特無法理解阿爾貝特的言語。但看起來是要掀起某種戰亂是沒錯的。
從開始的幻覺呪術還有這個黃泉軍隊來看、他不僅僅只是個瘋狂的呪術師而已。
索爾特想了想、眼前與有這種此等能耐的術士合作並沒壞處。
而且能運用的力量越大、在為惡時也會更有趣。
當初聽從宰相凱爾的話、也是為了取得軍隊的力量玩樂而已。
現在只是將對象換成了阿爾貝特。
索爾特現在已經開始滿腦子在想、要如何用這不死軍隊來取樂了。

「我知道了ー。那我就借你的黃泉軍隊來大鬧一場了」
「庫庫庫……交給你了。盡情享受吧」

就這樣、阿爾貝特將水晶球交給索爾特後。消失在黑夜中。

「……現在還摸不清他的底細。總覺得像被矇騙一樣的不爽啊。但結果拿到有趣的東西就算了。啊哈哈」

於是索爾特在中央王都入手了強大的王牌。可以呼喚黃泉軍的稀有魔法石。
身帶多種稀有寶物的索爾特、就好像會走動的彈藥庫般。
現在的他說不定擁有單人毀滅一個小国的力量也不一定。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６２話　契約と条約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我與狄拉克桑等人。

為了選舉一事、每天不斷的一家家拜訪福禄多家派系的貴族們。
雖然有幸大家都是抱持著好意的態度接待我們。

但面對百戶以上的拜訪對象。
熱情的接待如『請進來喝杯茶』『請留下來吃個飯』『請幫我家小孩取個名』『想為您繪個肖像畫』等等。
也是相當的花費時間與心力的。

大家雖然熱情的交往著。不過也有些人是抱持著即位後能或多或少得到好處的私心吧。
但不管面對什麼樣的人、都必須以笑容與親切的態度來面對才行。
而在拜訪的時候、還發生了更恐怖的狀況。
不僅是貴族議員家族、連相關的親戚朋友都希望能見面拜訪。
於是總計至少拜訪了５００戶以上的人家。

其中還有像梅露可桑那般有著打扮興趣的貴族、熱情的將我作為換衣人偶招待著的情況。

「……王、作為王族還真是辛苦啊」

我稍微的對狄拉克桑抱怨著。因為這真的很辛苦啊………每天都要維持笑容。
說不定被祖師爺鍛鍊還比較輕鬆一點。

「啊哈哈、抱歉呢。只要即位後就可以輕鬆了。那麼、下一個行程是……」

狄拉克桑疲累的笑著。連擁有久經鍛鍊鋼鐵肉體的騎士団長看起來也一臉疲憊。
某種意義而言、現在也是在作著精神方面的鍛鍊吧。
連作為純正貴族、從小有著與貴族們豐富交流經驗的狄拉克桑都累成這樣。
更別提作為一般人的我了……

「卡米拉公主、接下來要拜訪的人比較特別。必須謹慎注意點」
「特別的人？」
「是的。對方是『司儀』」

狄拉克桑解釋、『王印儀式』是傳統的即位儀式。
因故已經４００年沒有進行過的儀式了、接下來拜訪的對象就是主持進行此儀式的貴族。
所以如果我們要進行『王印儀式』的話、不取得對方認可是不行的。

馬車在離開了北區的貴族街後、又繼續朝著孟德爾城的北側前進。也就是說非常接近舊愛蘭德領地了。

「要去到哪邊呢？再往前的話就要進到愛蘭德領地了」
「啊啊。司儀的家就在靠近愛蘭德的国境旁……」

靠近愛蘭德国境的話、那是相當偏僻的地區。如果是別墅的話還可以理解。
不過要是作為住所的話是相當不方便的地方。因為旁邊有著河川、水源沒有問題。

但是那邊基本上沒有店家、如果要去市街、就非得要通過孟德爾城的高台才行。
說白了、如果不是自給自足的話就是非常難住的地方。如果以狩獵為生的話還好。

但聽狄拉克桑的口氣、司儀應該是相當貴族的地位。
貴族在此邊緣之地到底是過著怎樣的生活呢。應該是個怪人吧……有些在意吶。

不久看到了大宅。說是宅邸也與貴族街所看到的石造建築不同。是由木頭所建造的豪華屋子。

房子周圍被自然茂密的叢林樹木所覆蓋著。形成天然的柵欄。
看到這充滿了野性的房子。對於以選擇此地作為住所的自然派貴族來說、也是理所當然的吧。

在貴族中說不定也有著討厭喧囂、移住到靠近自然環境的人在。
但與一般貴族宅邸或鄉下民家的印象不同。簡單來說、這裡就是『自然的房子』

「到了。就是這邊」
「……這還真是個、充滿自然風味的家」
「啊啊。這裡爬滿了壁虎、以及覆滿了植物。我第一次來的時候也嚇了一跳」
「狄拉克桑不是第一次來嗎？」
「是的、因為艾爾茲那邊也有著瞄準司儀的可能性。所以當時立即的拜訪派遣護衛過來……」

看了看附近、並沒有騎士或士兵駐守。四周都是原始的森林與田地。
看往地上滿地的野獸足跡、附近的野生動物也很多吧。某方面來說這樣我的部下也很多就是。
但除了我們以外並沒有其他的人在。

「簡單說這裡並沒有護衛的必要」
「……沒有必要？為什麼？」
「理由的話進去就明白了。是稍微有些複雜的情況」
「這、這樣啊……」

先不提狄拉克桑。但我感覺對方可能『與我有著什麼樣的關係』。不過事到如今也沒什麼好驚訝的了。

『扣扣』的敲了門。

「我是孟德爾騎士団長狄拉克！今天帶著卡米拉公主過來了」

厚重的木門馬上打了開來。看來在我們來之前、對方已經感知到我們的行動了。
門後的人有著我意料外的容貌。是所我認識的人、不……應該是說與我所認識的人很像。

「……露比雅…桑？」
「我女兒受您照顧了」
「也就是說是露比雅桑的父親嗎？」
「是的。也是王印儀式的司儀」

嚇我一跳。說是貴族、還以為一定是人族。沒想到司儀居然是獸族的族長。所以才住在這充滿自然氣息的地方嗎。
因此住在孟德爾與愛蘭德的国境地區也可以領會。露比雅桑不止愛蘭德語、也懂得孟德爾語的理由能理解了。

但說到與人類保持距離的他們、為什麼會作為王印儀式的司儀呢。
而且還擁有貴族爵位。這是什麼樣的歷史因緣啊。真耐人尋味。

「來來、快請進。雖然是陋室應該還算舒適」

露比雅桑的父親也是一副藪貓化為人類的感覺。
全身覆蓋著鬆軟的毛。挺立的長耳以及銳利的眼神。
雖說並不很瞭解個體的差異。但果然父親桑有著雄性的感覺。
與露比雅桑女性的圓潤感不同。渾身覆蓋著堅硬肌肉。有種充滿野性的感覺。

嗯、的確不需要護衛。就算是宵小之輩、也會被野獸們反殺吧。
客廳是個意外舒適的空間。雖然有點狹小、但與普通的貴族宅邸並無分別。
是為了人族客人所準備的吧。

「讓我重新自我介紹。我是作為司儀的露比昂。請多多指教」
「我是卡米拉、這邊才要請您多多照顧」
「……真的是孟德爾王族啊、而且還是愛蘭德直系的……」
「誒誒、的確是的」
「更讓人驚訝的是、居然……是獸王大人嗎？」

嗯姆、應該已經有從露比雅桑那邊聽說過了吧。

「愛蘭德直系的王族居然也是獸王……作為獸族之長衷心期望卡米拉大人的帶領」

如此說著深深的低下了頭。
這事怎樣都好、快跟我說說為何獸長會成為司儀吧。

「嘛、我們獸長一族會成為司儀的緣由也必須說一下」
「……是的、麻煩您了」

◇　◇　◇

故事要從愛蘭德建国初期說起。也就是美香桑還在位的年代。

在當時愛蘭德還是個小国。街道不大人口也少。人族的土地約２成、獸族佔據的土地約８成。

而自從美香桑龍化後、產業開始興盛人口也爆發性的增長。人族開始掠奪獸族的土地。

到後來、變成了人族佔有８成的土地、而獸族只剩２成土地的狀態。

原本獸族的土地、也被開發成田地街道、並且建設了大量的工房。
在不斷的急速開發後、原本的自然景觀也不復存在了。

獸族們為了避免爭端、集體移居到現今的孟德爾領地。
不只愛蘭德王国、孟德爾領地也是人類所佔領著。於是引發了爭端。

但對方是擁有銀龍力量的王国軍。
就算是在森林中佔據地利的獸族、在銀龍的力量前也是一籌莫展。

所以獸族往更深處的森林移動了。人族也停止了追討。
但隨著窯業與礦業的發展、需要更多的木材。人族的手開始伸往森林。

大量的樹木被砍伐了。獸族們以游擊的方式應戰。但在銀龍現身後還是大敗而逃。
被逼到絶路的獸族們不斷的祈求、終於召喚了……獸王。

獸王來自魔界。要停留在地面上必須要有強力的依附體。獸族們奉上了當時擁有最強肉體的熊。
依附在熊身上的獸王、充滿了死之力、是為死亡熊。

自從獸王降臨後、形式開始改變。
獸王開始殺戮人族、而身上的血作為劇毒傳播、讓街道成為了廢墟。就連銀龍也無法輕易解決死亡熊。

獸族們將獸王奉為神。但獸王的本性畢竟是惡魔。
作為消滅人族的願望交換、獸族們對獸王獻上的是『永遠的服從』

愛蘭德在瞭解狀況後、開始正式的對付獸族。銀龍立於最前線與死亡熊戰鬥。
戰爭長達一年。被捲入戰火所波及、大量的人族與獸族喪失了生命。
土地荒廢、木材盡失、只留下了廢墟般的街道城鎮。
最後銀龍用盡了全力將死亡熊內的惡魔封印住了。

戰爭姑且以愛蘭德作為勝利的一方結束了。
但雙方的損失甚大。愛蘭德依存各自然材料的產業完全停止。
田地荒廢、水被死亡熊的血所污染。也因此河川與湖泊皆成為一片死水。
在漫長的戰爭結束後、雙方陷入了無以為繼的狀況。獸族也失去了住所。
於是為了活下去、敵對的人族與獸族放下仇恨攜手前進。

「原來有這麼一場大戰啊……」
「啊啊。在我們獸族與人族合作延續生存恢復環境的當時。推派出來作為獸族領導的就是我的祖先」

露比昂桑繼續說著。

在恢復環境之後、期望著和平的人族與獸族們簽訂了互不侵犯的條約。
但是獸族並不相信人族。人族是會被慾望所驅使而破壞自然的生物。
就算締結了條約、也不過是一張紙、不知道什麼時候又會變心。

愛蘭德王国還好。身為国王的銀龍是長壽種族、作為締結條約者長久的君臨著。比較不用擔心輕易毀約。

但孟德爾王家就不同了。雖是作為愛蘭德王家的分家、但基本上還是別的国家。
而且是由普通的人族所統治。每數十年就會更迭換代、不知何時會毀約。

因此作為提案、每逢孟德爾王更迭之時的『王印儀式』、必須由獸族之長作為司儀。在民眾面前宣誓契約誓言。
但是隨著改朝換代、此一儀式被廢除、且王族血統被旁人所竄。所以有４００年未舉行了。

「有這樣的不可侵犯條約啊……我都不知道」
「哈哈哈、嘛、說是條約也是很久以前的事了呢。但在獸族之中、這件事被完整的傳達了下來。也就有了『人族不可侵犯森林』的默契了……但是」
「最近人族又開始到這砍伐森林了啊………也就是毀約了」
「從獸族立場來看、人族只會背叛不守信用、有著這樣想法的人越來越多了」

原來如此、因為這種種的原因。在愛蘭德調查的時候、遇到了大批的獸族部隊。
說不定他們已經在準備與人類戰爭了。這狀況可謂一觸即發。不知何時就會引爆火線。
真糟糕啊。必須與相關單位聯絡處理才行。

「啊啊、正當獸族們準備進攻孟德爾的時候。遇到了獸王。而且是人族的姿態……」
「……是我吧」
「是的。於是獸族們停下了。因為契約的關係是無法反抗獸王大人的」
「這樣說來……的話、我是在相當特別的時機下出現的」
「包含我在內。獸族們感受到了命運。原本已經被銀龍封印的獸王大人又再度出現在眼前。這一定是什麼啟示」

姆姆姆……我完全沒察覺到獸族們的心情、只把瓦爾基里亞當成『手機』、還有把獸族當成方便的手下來使喚。

他們對我的期待與盡忠、原來都是為了不可侵犯條約與契約的關係。
一直以來抱歉吶、雖然不知道還來不來得及。
但接下來不只是選舉、我也要為了回應他們的期望而努力。

「我瞭解了。一旦我即位、會盡力守護獸族們的森林」
「哈哈！謝謝您。這些話我會向大家傳達。愛蘭德的獸族們都會粉身碎骨侍奉卡米拉大人的」

不需要粉身碎骨啦、支持我就夠了。
……仔細想想、每天吃的豬牛雞魚等。某種意義上也是犧牲性命來侍奉。心情點有複雜。

「唉呀～太好了。幸好卡米拉公主與露比昂大人都是明事理的人………」

聽了露比昂桑的說明、又解開了一個謎団。雖然是讓人胃痛的內容。
而今孟德爾又有了個大問題。如果美香桑還在、就可以倚靠她的智慧了說………

可惡、為什麼重要的時候卻………那個人為了守護子孫與国家不斷的辛勞著。在重要之時卻已經不在了。

嗯？對了、我現在不是有可以對抗不死的力量嗎。如果做好準備、是否就可以從封印中救出美香桑了呢？

與夏露蘿潔桑談看看吧、有一試的價值。但這樣也會解放龍殭屍、可能會造成歌涅特的危害。

風險的部分也是需要考量的。所以也有必要與吉恩桑詳談。

─── 哐啷！

突然傳來玻璃破碎的聲音。還有鈍器敲打牆壁的聲音迴響著。難道是艾爾茲家的刺客嗎？
我馬上開啟獸王之力集中精神感知周圍。似乎只有一個敵人。站在屋外大門前。

而其他帶著敵意的生物在１０公里內都沒有發現。也就是說犯人就是在門口的那傢伙嗎
再仔細探查並不是人。……體型是、熊嗎？但又有些巨大。

「很抱歉。看來有個獸族沒沈住氣」
「不、應該只是誤解而已、別太在意」
「謝謝您、獸王大人」

看來與露比雅桑一樣、非常的尊敬獸王。嘛、畢竟是作為信仰的對象、也是當然的。
但對方是以攻擊搖晃房屋的對手。該怎麼說服好呢。
正當這樣想著時、我與狄拉克桑以及露比昂桑來到了門口。

眼前是個用雙腳站立著的大熊。有些印象、是之前在愛蘭德見過的族長之一。
記憶中不會孟德爾語、只會愛蘭德語。但眼前樣有點奇怪。滿臉憤怒紅著雙眼。釋放著殺氣。
而且主要的對象是我的樣子。……我有做過什麼讓人怨恨的事了嗎？

「獸王！你這傢伙還這樣慢條斯理的放任著人族嗎？！或是妳心裡只有人族嗎？」

因為說的事愛蘭德語。所以露比昂桑為狄拉克桑做了翻譯。

「……是關於條約的事情嗎？」
「是啊。別說你忘了。今天又一個森林被破壞了。為什麼獸王不把那些傢伙都殺光呢？是想違反契約嗎？那我們也沒必要服從了！」
「請冷靜下來。我也會一起制止人族對森林的破壞的、剛剛已經與露比昂桑約定好了」
「是這樣嗎？」

大熊轉頭問往露比昂桑。露比昂桑大力的點著頭。

「就算是這樣、我們也希望現在能趕緊做點什麼啊！」
「……我知道了。總之先去看看森林的情況吧。麻煩你帶路了」
「卡米拉公主、真的要前往森林嗎？」
「是的。我想應該沒有危險才是。露比昂桑應該也一起來吧？」
「是、我也一起去」

總之瞭解現狀是必要的。光只聽敘述是無法知道實際森林濫墾程度如何的………
嘛、也說不定可能只是被砍了幾棵樹而已。被害者浮報災害的情況也不是不可能。
由大熊帶領、我與露比昂桑和狄拉克桑騎著馬緊隨在後。
在穿越国境後來到了河邊。幸好水不深、只到馬的膝蓋下方。
提到熊就會想到在河邊捕捉鮭魚的場景。這頭大熊也會這樣嗎。
就這樣胡思亂想的時候、已經渡過了河。
到此已不需解釋、一目了然受害的情況。

─── 森林消失了。

以前來訪時、這一片是青翠的濃密森林。但現在只是一片什麼都沒有的土地。
被砍伐過的樹盤遍佈土地直到地平線。這已經不是災害等級了。就像被巨大的龍捲風掃過一般。
我雖然不是熱心的自然保護者、看了這種場景也非常痛心。

「居、居然到這程度……」

這超出想像的濫伐情況、連狄拉克桑的傻了眼。
當然這並不是狄拉克桑的錯。商業與基本的工業等都是由国民經營的。
国家只負責最低限度的監視保護、只要有繳納稅金就不會有什麼問題。也因此沒有什麼特別規範。
而森林的消失、也代表著孟德爾的產業發展非常興盛。

但是以這濫伐的速度來說、遲早會出問題。而反過來帶來災害與污染。
如果是歌涅特之類農業国家、或許国民可以理解維護自然的必要性。
但孟德爾是工業国家。木炭作為各主要產業基本需求。
若是強硬限制、說不定會引起反彈。而我作為鍛冶家族的一員、不能說是毫無關係。

「如何、獸王你明白了嗎。類似像這樣的土地還有十幾二十個」
「沒想到會嚴重到這種程度。必須要早點回去擬定對策才行」
「擬定對策？把這些人都宰了就解決了吧？」

看來這頭大熊頭腦相當簡單。本來就是容易激動的性格。
如果暴走了說不定會對人類造成危害的。

「不是那麼簡單的、弄不好又會引發人族與獸族間的戰爭」
「嘖……那該怎麼辦才好？」

這也是。該怎麼辦還不清楚。就算我要就任王位還要數年的時間。即位後就制訂保護森林的法律吧。
但依這個濫伐的速度、恐怕到時候森林早已經消失了。如同大熊所說、在此必須要立即有所動作才行。
可是若要在選舉當選前就宣誓維護契約。嗯……也有相當的難度啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６３話　威士忌與燃燒石的調和
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※『必須要年滿二十歲才能飲酒喔』（日本法律規定的）

我現在正在思考。是的、很久沒那麼認真了。
首先眼前的問題是………如何在選前就宣示執行森林契約。
到底該怎麼辦完全沒有頭緒。尤其現在的問題是關於防止環境繼續被破壞的大議題。

「卡米拉大人、見您一臉為難、是在煩惱什麼事呢？」

在一旁看著的蓮桑端了紅茶來。
遇到問題的時候與人談談、在大家一起發散思考後也會比較好解決。

「蓮桑、妳覺得該如何防止大家盜伐森林呢？」
「哈、哈啊……盜伐森林嗎」

面對這特殊的問題、連一向有諸多鬼主意的蓮桑也楞住陷入沈思之中。
臉上雖然是冷靜的表情、但腳不得閒的晃個不停。苦無對策。
蓮桑這樣的表現還是第一次看到、果然這件事還是難以輕鬆解決吶。

「有些難辦呢。首先要釐清木材的用途才行」
「是呢、的確是這樣」
「而針對用途情況、思考如何以木材外的東西代替……」

蓮桑提出實務性的解決方案。但是面對紀錄不全或是沒有紀錄的商業圈末端。
要實際去瞭解調查使用狀況、可能得花好幾個月的時間。
再來的問題是替代的材料。在現代日本會有塑膠、陶瓷、炭纖維等先進材料。
但在這世界還太早了。原料也難以生產。嗯…這真的很難解啊。

「那個、伐木對於非專業人員來說是很困難的。而且如果還要大量砍伐的話……」

在房間角落縫製衣物的蕾桑也插了進來。

「的確是這樣呢」
「那樣的話、應該也有專業的伐木商家吧」

蕾桑繼續接著說了。一般面對這種麻煩的話題、蕾桑是不太插話的。
但今天意外插嘴說著的蕾桑、或許有什麼意外有趣的主意也不一定。

「關於木材的用途、如果去問這樣的商家應該就會知道了不是嗎？」

熊大叔提過、總是有同樣的人來砍了一堆樹後離開。應該就是伐木業者吧。
蕾桑的想法是正確的。孟德爾應該有這種大量批發木材的商家。

「蕾桑有認識這相關的店家嗎？」
「是的、當然。我記得這家裡的對面就是土木批發商……」
「……誒？」

我還以為這周圍都是布拉德爾家相關的鍛冶師。姆嗚嗚、沒想到丈八燈台照遠不照近。
這條街的地圖我大致上都記住了、沒想到家附近的反而沒注意到。

「那我就去稍微打聽一下了」
「啊、麻煩妳了」

蕾桑起了身前往對面詢問。原來一直以來看著的那間屋子就是木材店啊。
我還一直以為是工房。所以才堆積著材料。
幾分鐘後蕾桑就回來了。剛剛還以為要調查幾個月的我、真是蠢吶………

「那個啊……採買木材最多的、主要是鍛冶師跟礦山。佔了約八成的營業額」
「礦山？是買來幹嘛用的？」
「主要是挖掘時的一些土木建設使用」

鍛冶工房的用途就很簡單了。因為鍛鐵的主要熱源來自炭火。
當鍛冶越來越發達就會使用越來越多的炭。而炭的材料就是木材。

還有作為建築用的材料………孟德爾城大致上已開發、並不太有需要大量建物的情況。
而礦山當然是為了挖掘鐵礦。而作為鍛冶產業木材也是必要的。
喂喂……
這不表示布拉德爾家就是破壞森林的主要犯人之一嗎。怎麼辦、熊大叔知道的話會來跟我拼命吧。

蓮蕾姊妹也為了思考好的方案而不斷的討論著、時間不知不覺得就過去了。
就算是萬能的女僕們、在此狀況下也是撐不住的。注意到的時候、兩個人已經昏沈沈了。
今天已經想得太多了、趕緊睡吧。怎樣都想不出辦法的時候就睡吧。轉換心情是必要的。

「哈啊……今天就到此為止、睡吧」
「嗯、是呢……」

蓮桑一臉疲憊的開始整理床鋪。蕾桑看起來也一臉煩惱了許久的沈重樣子。
抱歉呢、因為我的選舉給大家添麻煩了。
大概是因為累了、蓮桑走路搖搖晃晃撞倒了櫃子。而且是櫃角的部分。
看起來好痛。也因此櫃上的書掉了下來。
書上的標題是『鐵與武器的製造技術』

真懷念吶。那是我來到這個家時、第一次看的書。
上面記載著各種鍛冶技術。也因為這本書開始了這一切故事。
拿起書翻了一下。翻到了某頁、有著我很在意的文字。

『對鍛冶來說、燃燒石比炭還要更好。溫度更高而且更容易保持一定熱度』

……嗯、燃燒石？沒聽過呢。
但這是個很直觀的名字。燃燒石不就是類似石炭的東西嗎。
這事俾斯麥德桑知道嗎？然後是這個燃燒石孟德爾是否可以取得？
如果能用來取代木材、應該也可以減少森林的砍伐吧？

腰撞到櫃子的蓮桑、看起來一臉很痛的樣子。

「蓮桑！幹得好！」
「是？　……發生什麼事了？」
「撞倒櫃子的事」
「……雖然我不太明白、但很高興能幫上忙」

我拿著書前往俾斯麥德桑的房間。叩叩的敲了門。

「父親大人、現在方便打擾嗎？」
「嗯？啊啊、卡米拉啊……這麼晚了、有什麼事嗎」

打開門後、俾斯麥德桑正在睡前小酌。威士忌的煙燻香撲鼻而來。好酒呢。
太過份了吶、父親大人。我也想喝酒啊。特別是威士忌我很喜歡。嘛、雖然並不是很懂其品牌。

「我們鍛冶是使用木炭嗎？」
「啊啊、從以前就是這樣了」
「這本書上寫著使用燃燒石的話會更好」

我打開了厚重的『鐵與武器的製造技術』翻到那一頁。
說起來道爾頓桑說過俾斯麥德桑並不太擅長閱讀文字、所以內容只懂不到一半。

「……抱歉、那本我不太有讀過。但是燃燒石在這附近是沒有的」
「所以至今沒有考慮過用這個來鍛冶嗎？」
「沒有考慮呢。如果燃燒石比炭還好的話、還真是想用用看。但要維持需要的用量很困難吧？」

的確如俾斯麥德桑所說的。如果能輕易取得燃燒石的話、那木炭應該也不會成為主流了吧。
……關於石炭的事該問誰好呢。

我眼角瞄到了正在品酒的俾斯麥德桑。那麼適合威士忌的中年人真少見吶。
果然大叔要有點歷經風霜才帥呢。

等等喔……威士忌？那不是用泥炭去燻製增香而成的嗎？好像是在英国還是那邊的作法。
在前世曾經聽喜愛酒的前輩提過。而在泥炭附近應該就會有類似石炭之類的東西也不一定。

「父親大人、那個威士忌是哪邊生產的東西？」
「嗯、啊啊、這個啊。是孟德爾北邊的造酒廠。是我很久以前就喜歡的大酒廠」

既然是大酒廠的話、應該也就有大量使用泥炭吧。
既然有在大量挖掘泥炭的話。說不定也會知道有關石炭的事。終於稍微看得到目標了。

「父親大人！謝謝您！」
「啊、啊啊……卡米拉啊、但是妳要喝酒還太早了」

原來是擔心那個啊、父親大人。不……老實說很想喝、超想喝。
雖然還是被周圍當作少女來看待、但現在的身體應該是沒問題的吧。這樣想也不是不行。
明天趕快去造酒廠問問吧。附帶一題、絶對不是為了威士忌去的。

◇　◇　◇

來到了工廠。因為蓮蕾姊妹對酒香很敏感、馬上就發現是酒廠。
說不定她們意外的懂酒。有機會一起喝看看。有點想看看蓮桑喝醉是什麼樣子。

「啊？……泥炭嗎？啊啊、燃燒土的事啊」

一位看起來不太耐煩的職人回答了我們。這個世界似乎把泥炭稱之為燃燒土…
打擾了工作十分抱歉。但這酒香真是棒。光聞一聞口水都快流出來了。可惡、好想喝啊。

「嗯、關於燃燒土是從那邊取得的呢？」
「燃燒土是從愛蘭德河的下游採取的。已經挖掘快１００年了、目前也絲毫不見枯竭」
「下游嗎。我知道了、非常感謝」

挖掘了百年也不見枯竭的泥炭嗎。我想那塊地以前絶對是叢聚大量植物的濕地沒錯。
在這樣的環境下、應該可以期待有石炭。

「順便問一下、附近有發現燃燒石嗎？」
「啊啊、那石頭啊。就算挖了也沒有用」
「為什麼呢？」
「完全無煙啊。對於用煙來燻製的威士忌。燒了不出煙就沒有意義了吧？」

……聽到好事了吶。燒了也不會有煙的燃燒石、豈不是對於鍛冶非常有幫助嗎。
問題在是否容易採取以及量是否充足。首先、必須跑一趟現場看看。

「抱歉、請問是否可以讓我們看看採取的工地現場呢？」
「說是工地現場……但其實也只是單純的河床而已。直接去就行了」

居然是露天開採嗎。也就是在地上隨便挖就有了。
比起泥炭、石炭要挖的更深一點吧。但與山脈的挖掘難度相比輕鬆太多了。

首先回去與俾斯麥德桑談談吧。請他提供些幫手挖掘。
若是發現了燃燒石、而且俾斯麥德桑試用成功的話、要推廣到相關的工房就容易了。

一旦燃燒石便宜好用的傳聞流出、哈博家系的工房也會捨棄木炭改用燃燒石吧。
進行順利的話也是有此可能吶。……嘛、首先要避免與熊大叔為敵。太危險了。
我與蓮蕾姊妹為了與俾斯麥德桑說明情況、踏上了歸途。
當然不是空手而回、而是帶了威士忌作為伴手禮。俾斯麥德桑一定會高興的。

「卡米拉大人、關於這次的事……」
「怎麼了嗎、蓮桑？」
「如果進行順利的話、要不要委託對面的土木行一同進行開發呢？」

喔喔、好主意吶蓮桑。讓土木商行一起加入石炭業務的話、其業務量也會增加吧。
業務通路也會更廣、而進口商在附近對於布拉德爾家也會更方便。好、就這樣把土木商行也拉進來吧。

回到家、俾斯麥德桑收到酒後、露出一臉複雜的表情。
一般人看來是彆扭生氣的表情。但身為家人的我知道那是高興的表情。而且是快哭出來的狀態。
也就是高興到快哭了。

「抱歉啊、卡米拉」

俾斯麥德桑邊說著邊摸著我的頭。如果是以前蘿莉的姿態、大概像幅畫般吧。
但現在的體型看起來就怪怪的了。對於俾斯麥德桑來說、我永遠都是當初作為奴隷買來時的小孩樣子。

嘛、最麻煩的是、這個樣子被夏露露桑看到不知會被怎樣……

「卡米拉醬！變成大人之後什麼都可以做了呢♥♥♥」

如此說著邊亂來。光是稍微想像一下就背脊發冷了。
但燃燒石的事情結束之後、還是想去歌涅特一趟。對於那邊近期的變化、我有些在意。

……啊、可是。

在孟德爾選舉結束前、是不能離開前往歌涅特的。
要拜訪的派系還有數百家以上。一天兩家的話、也要以年來計。
嗚呼呼、好不容易掃滅了夜行者可以自由行動了、卻因為此事而困住。

─── 隔日。來到了愛蘭德下游河床。我們、以及狄拉克桑與騎士団、還有土木業者。當然還有對面的土木業者。

河床上四處有挖掘過的痕跡、應該是威士忌業者採取泥炭時挖的吧。
因為地點很寬闊、所以隨便挖隨便填。

「這樣不知該從何挖起呢。先不提燃燒土、燃燒石可是埋藏在地底深處的……」

土木業者唉呀唉呀的煩惱著。
的確、因為地上到處覆蓋著砂石、而且泥炭層豐厚、要挖也不知該從哪下手才好。
雖然想著先試著挖看看、但果然是想得太簡單了嗎。自以為只要拜託專業人士一定能行。
仔細想想、雖然他們是專業人士、但沒有指示挖掘的地點應該還是有困難吧。
嗯姆、就像把麻煩事隨便外包的下流企業一樣。
糟糕……就算來了異世界、我還是想著同樣的事啊。嗚姆姆、我到底有多社畜啊。

「該怎麼辦才好呢、卡米拉公主」

狄拉克桑也困擾著。小地方的話還好。但是在數百公尺寬的河床到處探挖。
以今天帶來的人數來說是絶對不夠的。必須要再組成大規模的挖掘団隊才行。
總覺得跟前世上班一樣事情越搞越大。
但這裡可不是日本吶。這可是異世界喔。異世界有異世界的作法呢。
……魔法？不、沒聽過挖洞的魔法。……呪術？感覺更無關了。詛咒地面可以幹嘛。

……嗯？對呢、我不是有那個嗎。應該早點想到了。

『在愛蘭德領的鼴鼠（土竜）們聽令。請將此地的燃燒石挖出來！』

我曾經在魔物百科上讀過。與日本不同、在愛蘭德周邊住著比一般尺寸還要大的鼴鼠。
平均可長到十公尺左右。大的甚至能成長到數十公尺。而且有著堅硬的鱗片。
看百科上的圖像看來、與其說是鼴鼠不如說比較像犰狳。
而最大的特徵是又大又銳利的爪子。非常擅長挖洞。不管是土還是岩石都可以輕易挖過去。
拜此所賜、突然房子塌了、或是土地突然消失的事件也非常的多。
但其數量最近顯著減少、所以案例也越來越不常見了。

「狄拉克桑、大家、請稍微退到河床邊」
「發生什麼事了嗎？」
「援軍馬上要到來了」
「援軍？從哪來的？」

就在此時大地開始搖晃。職人們露出不安的表情。騎士們騎的馬也開始慌亂了起來。

「就在地下」

下一瞬間、伴隨著轟隆聲。地上冒出了比人身高還長的爪子。
比預料外還大、有人的兩倍以上。爪子不斷的出現、沒多久地上都是爪子。

「……難道說把鼴鼠（土竜）叫來了？」
「是的。是我叫來的」
「這種事也做得到嗎？」
「我基本上是『獸王』、所以獸族們都會聽我的命令」

職人們見了此景、紛紛趴在地上發抖。鼴鼠對他們來說是恐怖的魔物吧。
感覺有些可憐、應該提早跟他們說明的。要反省才行。

「哇、哇哇！是鼴鼠群！」
「我們死定了。就算騎士們再怎麼強也不可能打贏那麼多鼴鼠的！」
「救命啊～」

所有人青著臉哭喊著。讓人於心不忍。早早結束吧。

『鼴鼠們。請把挖掘出的燃燒石與燃燒土分開來』

是呢、如果亂挖的話、威士忌職人就傷腦筋了。有好喝的威士忌、俾斯麥德桑也會開心吧。

地下的鼴鼠們集結成群開始挖掘。將淺層的泥炭挖開整在河床邊。猶如金字塔般堆積了起來。
……這些傢伙們看起來只是野獸、沒想到做事那麼細心。而且很聰明、還把黏土跟泥炭整起來做成方形體。
過了約一小時、泥炭都被整好了、河床邊到處積著金字塔山。
而現在鼴鼠們挖著巨大的洞穴。又大又深。有百公尺以上！寬度猶如孟德爾城一般大。
只花了一小時就挖成這樣、不愧是『土竜』啊。
而眼前站著特別大型的鼴鼠們、拿出人頭般大的黑色石塊給我。
是的、這就是燃燒石。並且這一帶成為了露天的燃燒石挖掘場。

「謝、謝謝您……」

那個大隻的是族長嗎。我答謝之後、就帶著鼴鼠們潛回地底深處去了。
似乎不會說話的樣子、是體型巨大但是做事細心的傢伙們。完成了想像以上的成果。
首先拿著這顆燃燒石回去吧。

「……看到了厲害的啊」
「啊啊。這些都是那些兇暴的『鼴鼠』所做的、真是奇蹟啊」
「那位大姊是何許人也？居然可以與鼴鼠對話」
「笨蛋啊……怎麼可能有人能與鼴鼠說話啊、那可是怪物啊」

鼴鼠拿給我的燃燒石、不是我以前在製鐵工廠見習時實際看過的『煤』

比起煤塊來說、比較像鐵塊的感覺。
老實說這非常的重。拿給我的時候因為有發動獸王之力、所以沒什麼感覺。
但普通人的話至少要４～５個人才勉強拿得動。這種重量與密度、跟我所熟知的石炭不同。
說到底、這玩意兒真的能用來燒嗎？

「這就是燃燒石嗎……」

狄拉克桑也是初次見到實物、好奇的摸著表面。
表面並不粗糙也不平滑。像是石頭又像是金屬的奇妙手感。

拿著燃燒石搭車回到市區。結果帶來的職人沒有出場的機會、很對不起他們。
但大家都對這塊燃燒石嘖嘖稱奇。道別的時候說了『之後如果有什麼事、就再叫我們吧』

雖然遇到了大量的鼴鼠、但好像還是沒有完全放棄。不愧是專業人士、真是好膽量。

「如此這般、父親大人、請務必試看看這塊石頭」

與俾斯麥德桑說明了之後、請求試用。
一開始俾斯麥德桑摸著石頭。後來從工房內拿出小鎚、用力的敲在石頭上。
但是……石頭將鐵鎚完全的反彈了回來。而且俾斯麥德桑還因而不穩跌倒在地。好危險啊。
雖然是久經鍛鍊的原冒険者、但年紀已經大了、還是別太勉強的好。

「……卡米拉、這可不是普通的燃燒石啊」
「怎麼回事？」
「嗯姆、這個是『結晶燃燒石』」

據俾斯麥德桑說、普通的燃燒石只要用鐵鎚一敲就會破碎。
但是燃燒石中也有純度高、結晶化後的產生物。除了稀少之外、價值還很高。
最大的特點是、高火力且壽命長。可以燃燒的有普通燃燒石百倍之久。
只要有一個拳頭大的結晶燃燒石、就足以讓普通家庭半年都不用怕沒火。簡單說就是高密度的石炭。

「這是從哪得到的？」
「孟德爾領的愛蘭德河床」
「嗯姆………知道有多少的量嗎？」
「少說、也有個向孟德爾城那麼大的岩層塊吧……」
「姆、在孟德爾領內居然有這樣的東西」

俾斯麥德桑皺眉沈思著。難道說、我挖了不好的東西嗎？

「卡米拉、現在就走！！！只要能使用這個結晶石就不需要木炭了。現在馬上帶人去挖！」

俾斯麥德桑馬上跑進工房、把道爾頓桑還有柯本桑叫來。
然後把在客廳喝茶的狄拉克桑也抓來、趕緊訂立了挖掘計畫。

看來應該是可行了。只要使用燃燒石就可以不需要木炭、也因此可以減少樹木的砍伐。

─── 數週後。

率領著騎士団與冒険者的俾斯麥德桑、確保了大量的結晶燃燒石。還分給弟子的工房使用。
轉眼間流言傳開、沒人鍛冶還在使用木炭了。而對面的土木行主要商品也變為燃燒石、業績蒸蒸日上。

請瓦爾基里亞觀察森林的情況、盜伐的情況已經減輕很多了。總之可以先安心一半。
另一半還有建築用的木材需求、這是無法避免的。總之先監視著、避免再度大量採伐。

『獸王大人、監視森林的工作可以委託給森林賢者們』
『森林賢者？那是誰』
『在森林中有能與我念話的人們』
『是露比雅以外的人嗎？』
『是的。在森林的深處住著妖精們。他們常常與我念話溝通』

嘿唉～妖精嗎。說到妖精就是長耳膚白擅長魔法、男女皆俊美的種族吧。
……哈啊、這世界真的有妖精存在嗎！？因為也有龍、所以倒不如說沒有妖精才不自然。

『妖精與森林的樹木有著聯繫。一旦樹木被砍伐了、就會馬上知道』

原來如此。是擁有神秘力量的種族。好像很有趣、要是去拜訪的話會說『這裡不歡迎你』這樣的被丟石頭嗎。

『不會那樣的唷。雖然很討厭人類、但獸王是例外的』

……瓦爾基里亞最近慢慢會深讀我的心了呢。拜託別再深入了。不然說一些蠢話都會被露比雅桑知道了。

『非、非常抱歉。但我是獸王的手下、會嚴守秘密的』

不好、不是繼續跟瓦爾基里亞玩的時候了。接下來是繼續進行那堅實的選舉活動嗎。嗯………

而這件事後來有些趣事。在過了一個月後。大量的威士忌送到布拉德爾家來了。
還在想著發生什麼事的時候、在運送者中看到了熟悉的人。就是當時告訴我燃燒石地點的職人。

據他所言『到了現場後、發現泥炭漂亮的堆積在河床邊、只要搬走就完工。終於可以從挖土的重勞動中解放專心釀酒了、所以來答謝』云云。
雖然我什麼也沒做、但威士忌是俾斯麥德桑的愛好品、就算喝不完也可以給『鋼鐵的女神亭』銷售。這算是臨時獎金之類的吧。

當然我也偷偷拿了幾瓶、藏在櫃子裡、結果在不知不覺間就不見了。犯人馬上就抓到是蓮桑。

蓮桑說『因為威士忌的酒香不斷的飄出來』。所以不知不覺偷喝太多了。

雖然工作偷喝酒、但蓮桑的表情與動作都沒有改變也真是厲害。
質問為什麼偷喝『對卡米拉大人這還太早了………丟掉又很可惜、只好讓我來犧牲了！』這樣回答。

嗯姆姆、蓮桑、你這到底是什麼鬼藉口啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６４話　エルフの契約
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在好不容易結束慣例的貴族拜訪行程後。終於可以回家了。

今天也整日面掛笑容的應酬過了一天。身體雖然還很有活力、但總感覺有些疲累。
這種獨特的心累感讓人真想好好的泡個溫泉休息一下。

到家後。看到有位大男站在布拉德爾家門口。
比現在的我還要高大。而且體格魁梧。渾身散發著精壯的氣息。
在我認識的人中，符合這些特點的人就是狄拉克桑的哥哥加雷斯桑了。
印象中加雷斯桑應該是在留學，已經畢業了嗎？

伊諾桑為了就任近衛師団長已經先離開學校了。但加雷斯桑記得應該還在學吧。
儘管有著厲害的體格、但運動神經為零、擅長政治學與經營學、有一好沒兩好。
外人只看表面的話、次男伊諾桑適合當議員、而長男加雷斯桑才應該是近衛師団長吧。

「那個ー、請問是加雷斯大人嗎？」
「是、是的。的確是我……」

加雷斯桑面對我的突然搭話、臉色稍微變化的回答著。
……也是呢。加雷斯桑還沒看過我長大後的樣子。被不認識的人突然搭話、正常也是會警戒著的。

「是、是我啦、卡米拉＝布拉德爾！」
「誒、啊？　……卡米拉？」
「是的。我想您也有聽說過、我身體的事吧。沒先跟您打個招呼抱歉吶」

加雷斯桑仔細的觀察著我的臉？然後摸著我的頭以及手腕、還有打量了下腰際。嗚、有點癢吶。

「……仔細看起來的確是很像卡米拉。沒想到真長那麼大了。讓人吃驚啊」

有點驚訝的加雷斯桑、挽起臂膀點著頭冷靜的接受了事實。
不愧是次期的福禄多家當家。馬上就沈靜接受了。果然與伊諾桑與狄拉克桑不同。

「怎麼有空過來呢、留學結束了嗎？」
「啊啊、是昨天回來的。昨天與狄拉克和伊諾談了一晚有關於最近孟德爾的事。幾乎沒有休息、哈哈哈」
「是呢。先別站這說話了、到寒舍坐坐吧」
「『到寒舍坐坐嗎』。那個小女孩真的變成大人了啊」

加雷斯桑突然說出了類似父親的台詞。

本來像是妹妹的小女孩突然長大了、所以不自覺得說出了像是大叔般的台詞嘛。
嗯？啊、是那個啊。……很久沒見面的親戚小孩、突然不撒嬌了、見面後像個大人般的應對著。
我在日本也有姪子、這心情我也很能理解啊。有種自己已經年紀不小了的感覺。
在等待蓮蕾姊妹準備咖啡的期間、想與加雷斯桑聊聊外国的話題。
我在這世界唯一知道的外国只有歌涅特。幾乎沒離開過孟德爾領。好想出去周遊列国一次吶。

但從加雷斯桑口中說出的、卻是意外的話題。

「今日來不為他事、是因為我在留學時聽到了不詳的傳聞」
「……不詳的傳聞嗎？」
「在學期末、有個來自中央王都的教師、從那教師的口中聽到了一些事」
「中央王都發生了什麼事嗎？」
「是呢。還鬧得蠻大的」

提到中央王都就想到讓人憎惡的阿爾貝特。那傢伙也差不多開始不安分了吧？
不、那傢伙的話、大概不會親自動手。而是利用著各式的偽裝躲在幕後操控一切吧。

「国家要員不斷的遭人暗殺。而謠傳幕後的主使者是孟德爾的貴族議員……」
「怎麼會、為什麼孟德爾的貴族要去暗殺中央王都的人呢？」
「理由不明。但暗殺者堂堂正正的到處留名」
「不過、中央王都應該有不少優秀的騎士與士兵、護衛應該很堅實吧？」
「是呢。但那個孟德爾貴族輕易的突破銅牆鐵壁。劍和槍都無法輕易傷到他」
「……是魔法嗎？」
「也有對應魔法的護衛者。但是魔法好像也不怎麼有用」

物理攻擊與魔法都不管用的話、怎麼想可能性都只有一個。雖然不想承認、但應該就是了。

「……黃泉之力嗎」
「說的沒錯。我不認識那個暗殺的孟德爾貴族。但其自稱為、索爾特＝艾爾茲」

……居然嗎。還想說索爾特那傢伙逃去哪了、原來是跑去中央王都當呪術師了嗎。

索爾特跟呪術扯上關係的話就更麻煩了、本來就是難以理解的傢伙。再加上猶如百寶袋般不斷的拿出魔法石。
那傢伙能使用呪術的話、就會變成超危險人物了。就像是四處亂竄的惡狼般。
幸好那傢伙是性格特殊的『一匹狼』類型。難以對應大規模的団體戰。

「自稱索爾特的男子。有著許多同夥、率領著會突然出現又突然消失的軍隊。」

怎麼可能………那個索爾特居然會指揮著軍隊。如果那傢伙又有著軍隊、威脅性又更高了。
中央王都到底發生什麼事？任性妄為難以指揮的那傢伙、不斷暗殺要人的目的又是什麼。

「很抱歉突然跟你說這些不好的事。也與狄拉克他們討論過了、必須先擬定應對呪術與不死的對策才能。雖是如此說、但我們也不知該如何下手……」

能對抗黃泉之力的只有黃泉之力。能殺掉不死的只有不死。是這個世界的規則。
若是索爾特開始進攻孟德爾、這邊也必須準備好呪術師應對才行。姑且我也能用一點呪術。
但面對相當數量的軍隊、必須要有更多的呪術師才行。

「……我這邊也沒有認識其他的呪術師」
「呪術師本身就很稀有。就算見到了、也不一定會願意幫忙」
「是這樣呢……」

這狀況還真是毫無辦法。就算是夏露蘿潔桑、這也是很無理的請求吧。

『獸王大人、雖然不能打倒不死者、但有能封印他們的人』

就在此時瓦爾基里亞從我腦中插了話進來。

『是真的嗎？那些人在哪邊呢？』
『就是之前跟您提到的妖精們』
『妖精與不死者？　……是什麼關係？』
『他們雖是人形、但卻是極為近似精靈的存在。有能力干涉到靈體與惡魔之事』

說起來、印象中狄拉克桑有提過。惡魔與精靈正常是難以干涉人類世界的。
就算顯現也是沒有實體而且稀薄的存在。黃泉的幽體也是。所以必須要有依附的實體。
不死者要實體化必須準備屍體。妖精的實體接近精靈。所以可以干涉不死與靈體嗎。

『擊斃大概是不可能的、但可以讓靈體脫離附身物、使其無力化。之後要再使用呪術附身往往需要數日的時間。我想這對於戰鬥也相當有幫助』
『十分有幫助了。多次受你幫助了、瓦爾基里亞』
『是、這是我的光榮。如此我能對應得起『手機』的稱號了嗎？』

……啊、居然還記得啊。拜託快忘了吧。

『不、還差著呢。『手機』是一種究極的榮譽稱號。必須要更精進才行』
『非常抱歉、我接下來會更努力的』
『啊啊、我很期待喔』

呼。危險危險。面對這種狀況已經累了啊。差不多該找個時間把話說白了。
但是『手機』這種東西瓦爾基里亞可以理解嗎。……該怎麼辦好。這名號已經完全被認為是『榮譽』了。

「卡米拉！怎麼突然晃神了？！」

對還集中在念話的我、加雷斯桑大聲呼叫著。用著念話就忘記現實了。

「對、對不起。關於不死的對策、說不定有些什麼辦法」
「真的嗎？！該怎麼做？」
「請妖精幫忙」
「……妖精嗎。一般人很難遇到吧？就算接觸到了、我想也不會輕易聽從我們的請求」

以前瓦爾基里亞提過、我對於妖精來說是特別的………
是呢、如果妖精能與瓦爾基里亞直接念話、那我應該也行。

『瓦爾基里亞、我想與妖精念話』
『好的。請稍等……』

因為念話可能會花點時間。這段時間讓加雷斯桑等著不太好。所以請蓮蕾姊妹幫忙介紹參觀工房。
加雷斯桑原本就很憧憬鍛冶師、應該可以度過一段愉快的時間吧。

「加雷斯大人、接下來我會跟妖精商討一下」
「……在這邊嗎？」
「是的、是有點特殊的方式、但可以與其對話」
「哼姆、我知道了」
「因為可能會花上一段時間。我請蓮蕾姊妹帶您去參觀一下工房，這段期間請隨意參觀」

聽到這、加雷斯桑的臉色亮了起來。本來是嚴肅兄長的表情、變成了少年的目光。果然很憧憬鍛冶的工作吧。

「其實呢、其實今天來也是想參觀體驗一下鍛冶工作。果然還是想親自體驗一次啊」
「那太好了。等我的談話告一段落、我為您去跟父親說說吧」
「真、真的嗎！？　……呼哈哈、今天這趟果然來對了」

加雷斯桑握緊拳頭擺出了小小的勝利姿態。躍躍欲試啊。
手很靈巧、也有力量跟體力、說不定意外的適合鍛冶工作呢。嘛、貴族當家想做鍛冶工作大概也是前所未有吧。

『獸王大人、妖精族長已在線上了』

『謝謝』

蓮蕾姊妹與加雷斯桑出去關上門後、瓦爾基里亞的聲音在腦中響起。

『獸王。我是妖精族的長老。有什麼事嗎？』
『我是卡米拉＝布拉德爾。有件事想拜託你們。請協助我封印呪術的力量』
『……首先、我們憑什麼要幫助你呢？』

糟糕。我沒有準備好相對應的條件。要是沒有好處的話、一般是不會輕易得到幫助的。利益交換可是商務的基本。

『有沒有什麼、感到煩惱或是想要的事物呢？』
『……　───』

妖精族的長老沈默了一陣子。
雙方都是初次接觸、別搞什麼小動作、直接把話說明白比較好。但也可能妖精並不喜歡這作法。

『是呢、那我就要求１０００萬枚的金幣吧』

……喂喂、妖精一般不是品行高潔、無欲無求的種族嗎？
突然就要錢……這可不是我認識的妖精啊！而且１０００萬枚是怎樣！這麼誇張的金額。完全就嗜錢如命了吧。

『為什麼會需要那麼多的前呢？』
『為了要創建国家。先用錢購買愛蘭德的土地。然後再建造屬於妖精的国家、不能再讓人繼續破壞自然了。要與人類交涉也是国家比較好。以為国相稱人類也比較願意對話』

原來是有這層考量啊。比起魯莽的戰爭、還是交涉對話比較好。不愧是長壽有見識的民族。先製造有利的地基再求談判。
與最初就『打算與人類戰爭』的獸族不同。

嗯、但怎麼辦呢………我可沒錢啊。

『要拿出那麼大筆的金額實在是有困難。我預定在數年內就會即位愛蘭德国王。我在此約定、就任後會認可規劃你們的国家』
『喔？這可真有趣啊。獸王要成為人類的王嗎……』
『為了要即位、你們的力量是不可或缺的』
『我明白了。就助你一臂之力吧！但口說無憑、請給我個擔保』

擔保？還真是務實的妖精啊。就像是金融業者一樣。
嘛、畢竟長老擔負者一族的存亡、務實點也是很合理的。但是、擔保嗎………
是要求什麼呢。家的話是不行的吧。作為鉅款的擔保？人質嗎。
要我成為人質也是可以、但這樣就不能進行選舉活動了。話說回來、也不能拿家人去擔保。

『是希望要求什麼嗎？』
『……交換契約書』
『契約書嗎？』
『人類為了彼此的約定、會交換契約書存證吧？』
『啊、啊啊、是這樣沒錯……』
『就這樣吧。馬上準備。契約書會請瓦爾基里亞殿送過去。請在蓋上血印後送還副本』

真讓人驚訝。沒想到會跟妖精族交換契約書。這麼向人真的好嗎。我還以為會要求人質或高價魔法物品。

『但是、妖精族的契約並不是普通的契約。要是背叛契約的情況下、最壞的下場會失去性命』

……果然不會那麼簡單。而是死亡契約嗎。因為是妖精族的契約書、所以上面也有魔法吧。
如此一來、為了履行契約就不得不更努力進行舉選活動了。為了自己的命不得不拼命。
這個世界的妖精還真恐怖啊。我心中對於妖精的印象完全改變了。

就這樣、得到了妖精族的幫助。但也背負著相當的風險。因為我沒其他相對應的擔保物、這也是沒辦法的事。
與妖精族談話花了不少時間。稍微有些在意加雷斯桑的事。再怎麼喜歡鍛冶、被丟下那麼久也會不高興吧。

急忙前往工房、聽到了歡笑聲。是道爾頓桑和加雷斯桑的聲音。
太好了、看起來跟道爾頓桑在一起。道爾頓桑對於鍛冶的熱情可是不一般的。一定能滿足加雷斯桑的好奇心。

「唉呀、加雷斯大人真是有天分啊啊。這可不是恭維啊、照這樣下去馬上就能鑄劍了、嘎哈哈哈」
「道爾頓桑、我可以稱呼您為師匠大人嗎！」
「唉呀、居然被天下的福禄多家次期家主稱為師匠什麼的、嘎哈哈哈」

道爾頓桑是不會講恭維話的人。因為有話直說、常會招來誤解。但這種表裡皆一的性格我也相當喜歡。

……但說來、加雷斯桑真的有才能啊。

真讓人羨慕啊。我可是魔劍製造機、這可是才能以前的問題啊。

「加雷斯大人有鍛冶方面的才能嗎？」
「喔喔、卡米拉啊。因為師匠教的好呢。稍微體驗了一下鍛冶的一鱗半角呢。果然鍛冶之道很深啊。卡米拉能來到這麼棒的家族、真讓人羨慕啊」
「非常感謝。說起來、我與妖精族已經談好了。請代我與狄拉克大人傳達」
「喔？跟那個難以溝通的妖精交涉………到底用了什麼魔法？」
「只是交換了契約而已」
「……難道是『妖精的契約』嗎？」
「是的。目前還只是口頭約定好而已」

感覺現場的空氣凝結住了。道爾頓桑與加雷斯桑的臉色似乎不太好。……難道說我搞砸了嗎？

「妖、妖精的契約可是死之契約啊！你知道嗎？」
「是、是這樣沒錯……」
「笨蛋！這可不是等閒之事！」
「但是加雷斯大人、只要我即位後有好好履行契約就行了」
「雖、雖說是這樣、但這可是與性命相關啊？要是有個萬一怎麼辦！？」
「……沒關係的。我相信大家」
「真是的、在搞什麼啊……將來的王者行動怎麼可以這麼輕率」

才剛因為體驗到鍛冶而心情大好的加雷斯桑、一下子心情就變差了。似乎是很擔心我的事。
但這也是為了阻止索爾特不得不為之事。索爾特恐怖的地方我比誰都還瞭解。那傢伙總有一天會回來的。
為了到時候不會後悔。必須做好萬全的準備才行。

「對不起、加雷斯大人。讓您擔心了」
「喔、喔……嘛、沒辦法。這樣一來說什麼也要讓卡米拉即位了。我也會盡力的。畢竟這可是我可愛妹妹的命嘛」

如此說著的加雷斯桑、把手放到了我頭上像是摸小孩頭般的摸著。在內心中我還是那個小小的卡米拉吧。嗯………

就在此時！

加雷斯桑沒注意到地上的燃燒石、不小心一腳踏到了石頭上。
結晶化後的燃燒石非常堅硬。就算被採到了也不會碎裂。而且為了適合燃燒削成了圓形。非常的光滑。

猶如劇本般、加雷斯桑華麗的摔倒了。而且倒在了我的身上。
這樣下去的話、毫無運動神經的加雷斯桑就會盛大的摔在地上了。沒辦法、就由我來接住吧。

要啟動獸王之力稍微有些來不及。沒辦法、我就在下面撐著防止受傷了。
嘛、就好像成為了加雷斯的緩衝墊的感覺。因為我的身體也很高大強壯。有些重也沒問題的。

「抱、抱歉、卡米拉。沒事吧？！」
「啊啊、沒事的」

抬起頭來、正好狄拉克桑走進了工房。真會挑時間啊。現在這情況怎麼看都是我被加雷斯桑給推倒了吧。
啊啊、完全成為了誤解要素滿滿的狀況。

「加雷斯大哥、你、你在幹嘛！？」
「狄、狄拉克！不是、這、這是那個……誤會」

拜託、加雷斯桑。在這要以堅決的態度好好說明。

「什麼誤會？！沒想到才剛留學歸來就馬上對卡米拉出手……就算是哥哥我也不允許」

啊啊、這種老套的劇本展開連我都快哭了。道爾頓桑、別呆站在那、快幫忙說話啊。

「你搞錯了、狄拉克桑。是因為加雷斯桑要跌倒了、所以我幫忙撐住他。你看、就是採到那邊的燃燒石」
「是、是啊……狄拉克、事情不是你想的那樣！」

真危險啊。雖然很高興狄拉克為了我而生氣。但總有種說不出的感覺。表面上看來這是件很美麗的畫。
但事實上女性內裡的是３８歲的大叔靈魂、被個魁梧的大男壓著。然後嫉妒的青年因而拔劍的場景。

……唔、客觀來說、這場景有點討厭吶。

「卡米拉公主、妳臉色不太好。是不是被大哥壓傷了？」
「不、沒事……我沒問題。總之加雷斯桑也沒事真是太好了」

自從人工呼吸事件以來、每天與狄拉克進行選舉活動。但也差不多不給個回覆不行了。
狄拉克喜歡的是我這身體的原主人。但該怎麼辦我也不知道。不、就算不知道也該先給個回應。
這樣一直拖延下去、我會耽誤到狄拉克桑的人生的。

……好、決定了。說出來吧。

結果之後、關於妖精契約的事又被狄拉克發火了一頓。
因為被罵了很久、連加雷斯桑都看不去來阻止了。被這樣擔心著、這身體的原主人真幸福啊。

就在他們準備回去時、我叫住了狄拉克桑。

「狄拉克大人、稍微借點時間可以嗎？」
「突然間怎麼了」
「在之前、不、是關於告白的回覆」

狄拉克桑的眼神是認真。我不認真的回答是不行的。
我如果是女的、一定也會喜歡狄拉克桑的。既誠實又溫柔、性格也好、能力也強、身份跟職位也很棒。這樣的人沒有女生喜歡是不可能的。
嘛、雖說臉稱不算非常帥。還有胸部星人這個隱藏缺點。
但可惜的是我是男的。再怎樣也有些抵抗。這個連我自己都沒辦法。

─── 咕嘟。

狄拉克桑緊張的吞嚥了一下口水。聲音都出來了。
不、如果我是男的。面對心儀女性的告白回覆也是會緊張得渾身發抖的。

「狄拉克桑、說不定會被認為是狡猾的女人。但、可以等到即位之後嗎。這件事一天沒有結束、我就沒時間整理自己的心情。很抱歉」
「……當、當然可以。不管卡米拉的回覆如何、我都會一生守護妳的。不需要太在意」

努力的以笑容回應我。真的是好人呢。……必須要讓他幸福才行。讓這樣的好男性獨身一輩子是不行的。
雖說我正是讓其不幸的人。如果可以的話洛麗塔也好、夏露露桑也行、追求其他的幸福吧。

「還有就是……卡米拉公主、我會一生愛著你的。就算你最後選擇了其他的男性」

啊嗚。不行啊。
狄拉克桑、這可是『不幸的FLAG』

與狄拉克桑分別回家後、我相當的沮喪。自己的存在奪走了狄拉克人生的幸福、讓我非常難過。
有著男性內心的我、這罪惡感不是一點半分的。
因為自己的關係、讓狄拉克桑失去了戀愛的自由。這樣下去誰都不會幸福的。

緩緩的倒在了柔軟的床上。但是今天的床褥感覺非常的冰冷。

「卡米拉大人、發生什麼事了？」
「蓮桑、這個国家的男性、為什麼對女性那麼痴心呢？」
「因為我並沒有戀愛過所以不太瞭解。但對騎士來說、一生守護誓約的女性是美德、也是理想」
「所以連狄拉克桑也是……」
「是的。但這個不是身為女僕所能評論的事。失禮了」

蓮桑仔細的打過招呼後、靜靜的關上門離開了。
一向細心的蓮桑大概是注意到我臉上的淚痕了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第６５話　元騎士団長の新しい特別能力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「杜邦を連れて引っ越す？　ど、どうしてですか！？」

俺の目の前には、日蝕さんと杜邦が立っている。今日になって突然、引っ越したいと言い出したのだ。これまで仲良くやってきたのに、何か不満でもあるのだろうか。

日蝕さんからは、劍を教わったりしてるけど、お金を払っている訳ではない。彼女に収入はないが、住む場所も服も食事もちゃんと提供している。杜邦には、お小遣いもちゃんとあげている。教育面も気を遣って、俺が読み書き計算の英才教育をしている。普通よりは恵まれているはずだ。

「何かご不満でもあるのでしょうか？　不都合があったら遠慮なく言ってください」
「……それだ。卡米拉殿は優しすぎる。私達姉弟は、ついついそれに甘えてしまうのだ」
「でも、家族なんですから」
「そう思ってもらえるのはありがたいし、嬉しい。だけど甘え過ぎはよくない」

そうか、俺の方が彼らにべったりくっつき過ぎちゃったのか。俺の言動が、重荷になっていたのなら、申しわけないことをした。彼らには彼らの領分があるのだ。ちゃんと尊重してあげないといけない。

「……そう、ですか。ではせめて、引っ越しのお手伝いくらいはさせてください」
「いや、それは結構だ。自分たちで全部できる」
「では引っ越し祝いを兼ねて、親睦会などを……」
「いや、それも結構。不要だ」

引っ越しの手伝いはまだしも、親睦会まで断られちゃうのかよ………俺、実は日蝕さんに嫌われてたのかな。ちょっとどころか、猛烈にへこむぞ。毎日笑顔で顔を合わせてた友人が、突然「実はあなたのこと、嫌いだったの」なんて告白されちゃう、悲劇の展開だよ。泣きそうになるじゃないか。

落ち込んでいる俺など気にする風もなく、今日も杜邦は笑顔だ。だけど……その笑顔が今は辛いよ。

「うん？　卡米拉ちゃん、何かあったの？」

艾莉がいつの間か入ってきていた。相変わらず美人だよ、この娘さんは。だけど空気読まない天然なところがある。今俺は、猛烈に落ち込んでいるんだよ……くぅ。

「い、いえ、何でもありません。日蝕さんが引っ越すと言うので」
「ああ、お引っ越しのことね。私も手伝うから、卡米拉ちゃんは心配しなくていいよ。荷物も大した量じゃないし」

……何ということだ。俺には何も言わなかったのに、艾莉には話をしていたのか。完全に村八分じゃないか。ダメだ、目まいがしてきた。そんな不思議そうな顔で見るんじゃない、杜邦！

「あれぇ？　卡米拉お姉ちゃん、泣いてるの？」
「う、うん……お姉ちゃんね、杜邦に毎日会えなくなると寂しいな」
「アハハ、大丈夫だよ。ボクが毎日会いに来てあげるから」

優しいじゃないか。この子、将来女たらしになったりしないよな。見た目はいいから優男風のイケメンに成長するのは、間違いなさそうだし。くれぐれも、チャラ男の後を継がないように注意してあげないと。

「それでは失礼する」

日蝕さんは、落ち込んでいる俺には一瞥もくれずに、あっさり出て行ってしまった。でも杜邦が殘っていた。心配そうな顔をしている。俺の事を気に掛けてくれているのか。幼いのに空気を読める子だよ。

「お姉ちゃん、元気出しなよ。また直ぐに会えるんだから」
「う、うん。杜邦は優しいね」

そういって俺は彼を抱き上げた。身長差がかなりあるので、完全に母子みたいな絵になっている。……こういう感じなのかな、子供を持つ感覚っていうのは。段々と父性と母性が入り混じった、妙な気分になってくる。

「卡米拉お姉ちゃん、あの……」
「どうしたの？」
「ボクもお姉ちゃんみたいな、おっきなおっぱいが欲しい」

おう……杜邦、それはダメだ。周りに同年代の男の子が居なかった影響なのか？　それとも、艾莉が女装させてしまったせいなのか？　男の子として真っ直ぐに育ってないぞ。

「杜邦は男の子なんだから、おっぱいは大きくならないんだぞ。もっとたくさん鍛えて、筋肉を付けなきゃね」
「ええー、そんなのヤダ。おっぱいの方が柔らかくて気持ちいいもん！」

……コラコラ、本格的にまずい事になってるじゃないか。周りに女しかいない環境だったしな。こうなったら、道爾頓さんの工房に放り込んで、鍛えて貰うのがいいかもしれない。汗にまみれる荒っぽい力仕事で、男らしさを取り戻すのだ！

「杜邦、明日から少し鍛冶をしてみよっか？」
「ゴメン。ボク明日から、働かなきゃいけないんだよ」
「……は、働く？　杜邦が？」
「うん。ボクが働くところ、卡米拉お姉ちゃんも見に来てね！」

おいおい、日蝕さん、こんな小さな子供を働かせるとか結構スパルタだな。確かにこの世界では、子供が店先の掃除や、荷物運びなんかを手伝っている姿をよく見かける。江戸時代の丁稚奉公を想像させるけれど、実際には生活苦の人が多いのかもしれない。異世界でもやっぱりモノをいうのは、金の力……なのか？

「ボクが働きたいって言ったんだよ。だって制服がすっごく可愛いんだもん」

へっ？　……せ、制服？　何だそりゃ。まさか、いかがわしい所で働くんじゃないよな？　あの真面目一本槍の日蝕さんに限って、そんな事はさせないと思うけど、少し心配になってきた。

「杜邦、一体どこで働くの？」
「ヘヘヘ、今はまだナイショだよ。でも、お姉ちゃんもよく知ってるところだよ」

俺が知っているところで、制服………はて？　思いつかないぞ。頻繁に行く場所といえば、西地区の露天市場や雑貨屋、そして工房くらいだ。どこも制服なんてものはないぞ。

「じゃあね、お姉ちゃん」

そういって杜邦は俺の腕からピョンと飛び降りると、日蝕さんの後を追っていった。あの姉弟が居なくなると寂しくなるな。

バタバタと騒がしく廊下を歩く音がする。蓮レイ姉妹も、日蝕さんの手伝いをしているようだ。艾莉も割烹着みたいな恰好で、忙しそうに走り回っている。俺だけ蚊帳の外じゃないか。このまま部屋に居ても、寂しさが募るだけだから、中庭で劍でも振ってみるか………

俺は俾斯麥德さんの渾身の作である長劍を持ち出した。禍々しい表面の文様は相変わらずだけど、見慣れてくるとこれはこれで結構愛着が湧いてくる。もうすっかり手に馴染んでいる。柄を握ると、なぜか安心するんだよね。この長劍で本格的な戰いをしたことはないけれど、きっと実戰では大いに活躍してくれるだろう。

中庭の真ん中に立って、静かに精神を集中する。獸王の力は封印したままだ。鍛冶師コンテストでは、極力普通の人間として戰う必要があるからね。獸王の力なしの状態で、今自分の実力はどの程度なのだろうか？　少なくとも尼爾森さんくらいにはなっておかないと、騎士相手には話しにならないよな。

上段に構えて一歩踏み出し、劍を振り下ろす。鋭く空を切ると、小気味良い音がした。次いで、横薙ぎに振って連撃の動きをしてみる。よし、いい感じだ。左腕の調子も今のところ問題ない。もしも、試合中に左義手の惡魔が暴走したら大変だ。片腕でも戰えるようにはしているけど、そうなったら、獸王の力を発揮しないとさすがに厳しい。

「卡米拉様、お一人で稽古ですか」
「レイさん、引っ越しの方はもういいんですか？」
「はい。荷物も少なかったので、出番なしでした……」
「そうですか。ではすみませんが、久々に手合せ頂けませんか？」
「もちろんです」

レイさんの身体能力は相当なものだし、徒手空拳に近いスタイルで戰うからスピードがある。取り回しの野暮ったい長劍よりも、遥に速い。何より小回りが利く。懐に入られたらまず勝ち目はない。選挙活動で鈍った体にはちょうどいい相手だ。だけど、獸王の力を発揮したらダメだ。以前、立ち会った時に怖がらせてしまったもんな。あんな顔のレイさんは、もう見たくないよ。

「では、お願いいたします」

スッと戰闘モードに入るレイさん。つられて俺も劍を構える。状況を見たら、長劍を持っている俺の方が、圧倒的に有利だ。でも拳の届くところまで間合いを詰められたら、立場は逆転する。だから、いかに間合いを取って、先に劍を当てるかが重要なポイントになってくる。

２人の間に濃厚な緊張感が張り詰める。レイさんが素早く横に動いた。目で追いながら、劍先も同時に動かす。何か物が飛んできた。小石が４つ。いつの間か、袖口に仕込んでいたみたいだな。２つは首を振ってかわすことができたが、殘り２つは無理だった。バックステップしながら、腕を上げて払いのける。

その隙を見て、レイさんが一気に間合いを詰めてきた。凄まじい速さの踏み込みだ。ここだけなら、あの爺さん師匠と大差ない実力かもしれない。さすがレイさん、以前立ち合った時よりも強くなっているぞ。

踏み込んでくるレイさん目がけて、劍を横薙ぎに振る。もちろん峰打ちだけど、当たったら相当痛いはずだ。だがレイさんのスピードは落ちるどころか、さらに上がっていた。おかげで劍の根元付近で、レイさんを叩く格好になってしまった。当然ダメージは半減している。

完全に間合いを制されてしまった。飛んでくる劍にスピードを上げて踏み込んで来るなんて、尋常じゃない勇気が必要だ。踏み込んだ方が、ダメージは少なくなると頭では理解していても、普通は腰が引けてしまうだろう。

気が付くと、もう目の前にレイさんの拳が迫っていた。しかし、俺には爺さん師匠直伝の見切りの技がある。大抵の打撃は先読みできる。レイさんの攻撃も、俺にはほとんど当たらなくなっている。拳を４発、蹴りを２発。素早く繰り出されるが、すべて交わすことができた。よし、訓練の成果は確実に上がっているみたいだ。

まだ懐に居るレイさんに向かって、思い切り膝蹴りを突き上げる。きっちりと両腕でガードはしていたが、レイさんの体は大きく宙に浮いた。今の俺の力は、長身になったおかげで結構なものになっている。よしよし、調子がいいぞ。これなら獸王の力に頼らずとも、レイさんに勝てそうだ。

─── そう思った瞬間だった。甘い匂いがした。イチゴ？　いや、サクランボだろうか？　……そんな甘い物を食べた覚えはない。中庭にも果樹なんて植わってはいない。だけどこの匂い、どこかで嗅いだことがあるな。はて、どこだったか。

膝蹴りで飛ばされたレイさんが、クルリと空中で回転して着地する。何やら気配がおかしい。目付きがいつものレイさんじゃない。鋭い目付きがまるで獸のようだ。それに彼女の吐く息が甘い。甘い匂いの発生源はレイさんだったのか。もしかして、俺に内緒で何か食べてたのか？

そんなのん気なことを考えていたら、いつの間にかレイさんが目の前から消えていた。かろうじて、目の端で動きを捉えることができた。彼女は俺の背後へ移動している。これは、明らかに爺さん師匠並の速度だぜ。まさか、レイさんがここまでやるなんて！

「ガアァァーーーッ！」

雄叫びだ。それと同時に鋭い拳が向かってくる。何とかブロックするも、大きく弾き飛ばされてしまった。まるで、車にでもぶつかったかのような衝撃。とんでもない拳だ。こんなに強い打撃を食らったのは、バンパイアロード戰以来かもしれない。咄嗟に獸王の力を発揮する。そうでもしないと、こちらが大怪我をしてしまう。

「そこまで！」

中庭に大きな声が響き渡った。蓮さんのものだった。レイさんの獸のような目付きは、もう普段の優しいものになっている。

「……レイさん、いつの間にこんなに腕を上げたんですか？」
「えっ？　あの……私、どうしたんでしょうか？」
「覚えていないんですか？」
「戰いの途中までは記憶があるんですけど、その後がちょっと……」
「そうですか。でも凄い力でしたよ、レイさん」
「きっと戰いに集中し過ぎて、一時的に正気を失っていたのかもしれないですね」

と蓮さんが会話に入ってきた。

戰いで正気を失うって………それは」バーサーカー」ってヤツじゃないのかい。怒らせちゃいけないな、この人は。

だけど、あの甘い匂いは何だったんだろうか？

「ところでレイさん、私に内緒でフルーツ食べたりしませんでした？」
「フルーツ？　いいえ、食べていませんけど……」

無理に聞き出すこともないけどね。ただ、生身の体であれだけの力を出せるレイさんは、何者なのかと少し不思議に思う。バーサーカーならＲＰＧの鉄板だから、理解はできる。いわゆる、火事場の馬鹿力だよね。うーん、まぁいいか。とにかくレイさんのポテンシャルは、十分理解できた。敵に回したら怖いけど、味方ならこれほど心強いことはない。

「日蝕様達のお引っ越し完了しました」
「蓮さん、ところで彼女達は、どの辺りへ引っ越したのですか？」
「卡米拉様……ご存じなかったんですか？」
「え、ええ」
「お隣です。艾莉様宅のお部屋です」

はっ？　……そういうオチだったのかよ。

後から話を聞けば、引っ越しの話は、日蝕さんが艾莉と蓮さんに相談していたらしい。日蝕さんは、艾莉か蓮さんから、俺へ話が伝わっていると思ったらしい。反対に、艾莉と蓮さんは、日蝕さんから俺へ話が伝わっていると思ったそうだ。

……うん、これは、」ぽてんヒット」という有名な伝達ミスだね。そういえば、会社でもよくやらかしてた人、いたよな。

日蝕さんが無賃で住み続けるのは気まずいというので、艾莉が気を利かせてくれたらしい。艾莉の宿に住み込みという扱いで、働くことになったのだ。もちろん、日蝕さんが居れば、」鋼之女神亭」はこの上ない用心棒を得ることになる。そして杜邦もお手伝いさんとして、下働きという訳だ。杜邦が言った」制服」というのは、艾莉の店の制服ということか。これは盲点だったよ。

ほとんど同じ敷地内にある艾莉の宿屋に引っ越すんだったら、そりゃ確かに挨拶も親睦会も要らないよな。母屋から別棟に引っ越すような感覚だもん。俺一人で騒いて落ち込んでいたのが、アホみたいじゃないか。ちゃんと話してくれれば、誤解しないで済んだのに。

數日後、酒場の方に顔を出してみたら、杜邦が制服を着て床を拭いていた。

「あっ、卡米拉お姉ちゃん、いらっしゃいませ」

……おい、ちょっと待て。杜邦、なぜお前は女子用の制服を着ているんだ？　お前が着るべきは男子用のはずだ。

「杜邦、どうして女子用の制服なの？」
「だってこっちの方が可愛いんだもん。ね、似合うでしょ？」

そういって、杜邦がスカートをヒラヒラさせる。女子にしか見えない。髪も伸びてきているので、もう誰も男子と見破れる人はいないだろう。……伊諾さん、手強い後輩ができちゃったかもしれません。後はよろしく頼みます。

夜の酒場をチラリと覗いたら、さすがに杜邦は居なかったので、そこは一安心だった。代わりに日蝕さんが超ミニの可愛い制服を着て、給仕係をやっていたのは見ものだった。いつものクールな顔が微妙に赤くなり、緊張して声が上ずっていたのは、俺だけが見てしまった秘密だ。意外にも、」クールで可愛い給仕さん」として、密かに人気になっているという話を、後から艾莉に聞いた。

……男目線で申し訳ないけど、ミニスカで照れる日蝕さん、結構可愛いな。これで泣く子も黙る、中央王都の元騎士団長なんだよな。そのギャップがまたいいかもしれない。

「カ、卡米拉殿、何をニヤニヤしている。注文があるなら早くしてくれ！」
「あ、ごめんなさい。じゃあ、豚肉の煮付けと紅イモのタルトを」
「うむ、わかった。あ、いえ、……かしこまりました、お客様」

日蝕さんが、完全にツンデレカフェのメイドになっている。新しい道が拓けてしまったのかもしれない………ついにツンデレ系メイドスキルを開眼してしまったか。とりあえず、彼女の新たなスペシャルスキルに乾杯。

－－－－－－－－－－－－－－－END

