駆除人
花黒子
http://ncode.syosetu.com/n1406cr/

這是關於異世界的故事。
一個從事害蟲驅除的男人在異世界也做驅除害蟲的故事。

利用了前世的知識從事魔物驅除的ナオキ・コムロ（小室直樹），就算只是說是驅除弱小的魔物但是數量也不普通。當他獲得了穩定的收入並在壹家藥店的二樓安頓下來時，他察覺了有異變正在發生在自己身上。

異世界ものです。
害虫駆除をしていた男が異世界でも害虫駆除をする話です。

前世の知識を活かし魔物駆除を生業とするナオキ・コムロだが、弱い魔物だけ駆除するといっても数が普通ではない。順調に収入を得られるようになり、薬屋の二階に腰を落ち着けた頃、彼はある異変が自身に起きていることに気が付く。


※MFブックス様から書籍化されてます。

※コンプエース様でコミカライズしていただけることになりました。作画は浅川圭司先生が担当されます。

限定ショートストーリー公開中です。
http://promo.kadokawa.co.jp/shinbungei_cp/

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：997124459、BobT94、moonZ27、人生就像除錯、平平2414、毒刀桑、空白的平安夜、虫豸呢

標籤：R15、node-novel、syosetu、エルフ、チートあり、ファンタジー、冒険、害虫駆除、残酷な描写あり、獣人、異世界、異世界転移、転移、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- ～駆除業者の日常～
- - 1話
- - 2話
- - 3話
- - 4話
- - 5話
- - 6話
- - 7話
- ～旅する駆除業者～
- - 17話
- - 18話
- - 26話
- ～海へと繰り出す駆除業者～
- - 28話
- - 29話
- - 30話
- - 31話
- - 32話
- - 35話
- - 36話
- - 37話
- - 38話
- - 39話
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
～駆除業者の日常～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
1話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

结束精灵药店的扫除工作的时候已经过了傍晚时分，太阳早就落山了。
名为卡米拉的药店店主，是一位眼神锐利的驼背老人，年龄大概800多岁。精灵特有的金髮和长耳是其特徵。
我收取了报酬，离开店面对着满天繁星深吸了一口气。

从我来到这个世界之後过了三个星期。生活总算是步上了正轨。
还在地球上的时候，我做着清洁员兼驱除害虫的工作，被垃圾房里崩塌的垃圾压死的时候，被这个世界的神给捡到了。
刚开始的时候完全搞不懂發生了什麼，自从察觉到这是个和RPG遊戏一般的世界後，就开始熟悉起这个世界了。
加入了冒险者公会，粗略接受了一下战鬥的训练，但我没有剑和魔法的才能，於是便决定像和在地球上时一样，以清洁员和驱除害虫为主开始生活。
今天也来到冒险者公会，寻找扫除的工作。
讨伐魔物和魔兽以外的任务没什麼人气，要多少有多少，每天都闲不下来。
我所在的城镇离王都很远，附近的魔物和魔兽也很弱小，所以也没什麼冒险者。
但即便如此，注册在案的也有200人左右。

打扫药店的工作拿到了5枚10诺特的银币。
诺特是货币的单位。
虽然不清楚其他国家的情况，但在这个国家裡，1诺特是铜币，10诺特是银币，100诺特是金币。
顺便一提，我还不知道这个国家的名字。
不过到时候总能知道，不要着急安稳地巩固地盘吧。

告诉冒险者公会的接待员任务已经完成。
公会裡也同时设置着旅馆。
旅馆的收费是20诺特，还剩下30诺特。
因为想要尽快租到属於自己的房间而开始存钱。

“直树先生！请等一下！”
“什麼事？”
“有给你的委托”
“委托？有委托给我这种新手？”
“是的，你不是基本只做清洁和驱除害虫的委托吗？”
“恩，基本没离开过镇子”

其实，自从来到这个世界，进入这个最近的城镇之後就一次都没有出去过。
和那些与哥布林和野熊战鬥的冒险者们不同。
或许会被人在背後笑話，但反正也基本听不懂在说什麼，就不怎麼在意了。
之前和接待员妹子的交谈也是夹杂着手势的谈話。

交给我的委托是下水道的老鼠型魔兽繁殖得太多所以希望能驱除掉。
委托人是镇上的官员，报酬也很可观。
不知道下水道的位置所在，让接待员妹子画了地图。

第二天，到了官署，结结巴巴地说自己是公会派来驱除老鼠的，被人打量全身问“这种打扮没问题吗”。

我现在穿着蓝色的连身裤，地球上标准的清洁员打扮。

“啊，没问题”

我结巴着说完，官署的人冷哼一声，把下水道的地图递给了我。

时限是9天，尽可能多的消灭名叫「玛斯玛斯伽鲁」的老鼠魔物。
报酬是每只5诺特。
狩猎100就有500诺特。
梦寐以求的租房生活已经触手可及了。

火速去昨天打扫过的精灵药店问问有没有灭鼠剂。
手舞足蹈再加上用画图来向卡米拉婆婆諮询，虽然没有专杀老鼠的药，但有能给大多数魔物造成伤害的药。
我说有多少要多少，结果要价是100诺特。
想求个优惠价，说是只要偶尔来做做扫除就只收10诺特。
瞬间变一折。
骗过完全没有商人本性的老太婆，得到了一大罐毒药。
顺便问了下这儿附近有没有空闲的房屋，说是药店的二楼就是空的。
只要打扫一下就能住。
租金是30天150诺特。
暂时定下预约之後，离开了药店。
看来卡米拉很中意我。

在回到旅馆之前，置办了些粗面小麦粉还有水和蜂蜜，从肉店免费拿到了废弃的魔物血和脂肪。
不知道是不是营业用笑容的果断进攻起效了，还是单纯被我弄恶心了，肉店的店主给了我满满一桶血脂。
回到公会後，就算是冒险者们也受不了这东西，让我转移到後面的井那边去。

在井边铺上布，在这裡制作特制灭鼠剂。
就像硼酸丸子那样。
用小麦粉和毒草做成丸子，然後用魔物的血脂调整气味。
总计做了100个左右，明天就来试试威力吧。
材料还有得剩。

把灭鼠丸子装袋，在公会食堂吃了一如既往没味道的肉食套餐，今天就这麼睡了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
2話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，一邊查閱地圖一邊走到地下水道的入口，用從役所得到的鑰匙把格子門打開，進去了。
地下水道很暗，不用上火把便什麼也看不見。
在我的情況，因為點著了頭盔上的燈，所以沒有問題。
這棧燈要是電池耗盡的話便會熄滅了。
是對打開燈感到吃驚嗎，稍大一點的老鼠跑著離開了。
大概，那個是マスマスカル吧。
地下水道是由磚構成，想起了歐洲的電影了。
沿著地下水道旁邊的路進入，在拐角處和磚的影子放上殺鼠團子，趕快走到外面了。

在小攤檔吃飯，回到地下水道後很快便有3匹マスマスカル死了。
把叫作討伐部位的老鼠的尾巴切斷作為證據嗎，把不需要的屍體聚集起來並用布綁住。
過一會，鼠疫什麼的流行的話會令人討厭，在城鎮邊上的空地燒掉吧。

威力似乎是無可挑剔的，在中午把可以在地下水道放上的全部都放上了，工作便結束了。
因為是遍布整個城鎮的地下水道，真是相當大。
相遇的マスマスカル碰到燈光的光線，眼花繚亂的踏在原地，踢飛到地下水道把它溺死了，捕獲到10匹了。
給役所看看討伐部位，得到了50ノット。
"接下委托後的第二天便討伐了10匹嗎!"
役所的人似乎很驚訝。
"有沒有點火的道具嗎?"
聽了過後，
"使用魔術不就行了嗎"
被這樣說了。
"我成為冒險者的日子很淺，又沒有魔法的才能，無法使用的"
然後說了，
"不能起火，竟然會進入地下水道"
被佩服了。
"只是用來燃燒吃了毒的マスマスカル的屍體"
"那樣的話，把它放在森林裏。哥布林和史萊姆也會吃吧"
"暫且，為了不讓對食物感到困擾的人發現並吃下去，在布上寫上了'毒'字"
委托的話，役所的人笑著把マスマスカル的屍體放入布裏，寫上了在地球上沒有看過的文字。
離開了役所，往城鎮的邊上走過去了。
草原的對面有一個森林。
在草原的中間，把裝有屍體的布袋往森林的方向遠投出去。
"嘛，不要緊吧"
然而，我不想進入森林。
哥布林啦，像孩子一樣的魔物啦已經習慣了，並不會感到悲傷。
而且，初心者的話似乎頭部有時會被斧頭打破。
不能冒那樣的風險。

マスマスカル的討伐，殘餘8日。
耐心地做吧。

早上，當我醒來時，朝日從窗口進來了，心情非常好。
好像充滿了力量一樣，想抓著住門的把手，就那樣把門的把手取下來了。

危險了。
該怎麼辦。

姑且，放回去吧。
對行會的受付娘說了後，昨天有沒有打倒進入了森林的魔物，這樣聽到了。
"不，沒有打倒。怎麼會打聽那樣的事?"
聽了過後
"弄壞門的把手是因為等級忽然提高了，是不明白自己的力量程度的冒險者很容易發生的"
告訴我了。

首先，看著在進入行會時所做的冒險者證，等級提高了10等。
等等，原來是等級制的嗎，這個世界?抱著疑問，聽著狀態和技能的說明。
據受付娘所說，這個世界的生物有等級，打倒魔物的話便能入手經驗值。
關於技能方面，冒險者持有技能樹，等級提高的話能獲得技能點，可以通過分配來獲得技能。
立刻，用等級提高而獲得的技能點分配給語言能力。
因此，和誰也能流暢地交談了。
作為弊病，我被周圍的冒險者判明為'掃除人'而被輕視，不過，嘛，我也不會介意的。
把錢支付給公會便會告訴我狀態，據說等級會寫在冒險者證上。
現在的等級是12。
狀態是
體力:55
魔力:28
速度:30
腕力:42
穏定:26
智慧:不明
這樣。
知慧是不明的，因為有地球的知識，變化也可能取決於裝備，狐耳的受付娘笑著告訴我不要過於相信，不用灰心。

今天還是地下水道。
因為技能的魔法欄有火魔法，立刻分配了技能點。
當橙色光輝的火炎從手指出來時，相當感動。
過份使用的話，魔力便會很快用完，要慎重地使用呢。
點著了頭盔上的燈，沿著牆壁看的話，淨是マスマスカル的屍體。
殺鼠團子的威力沒有不足，接下來便是把尾巴切斷，將屍體放入麻袋。
首先是100匹，把屍體集中在一起，決定到外面去。
確認了冒險者證，等級升了2級到14等了。
殺鼠團子打倒マスマスカル的份的經驗值進入了嗎，還是把投在森林裏的マスマスカル的屍體吃掉的魔物死了的經驗值進來了嗎，不管怎樣，能用像不勞而獲一樣的方法淨到經驗值呢。
能以這個速度提升等級，還真是出乎意料。
這樣考慮著，把屍體分開，用布綁住了。
走出城鎮，再次在草原的中間，把裝有屍體的袋投出去。
每10米便投一次，全部10袋裝有屍體的袋都投出去了。
把它吃了的話，可以進一步的提升等級。

返回城鎮，走到了役所，交付了100匹分量的尾巴，領取了500ノット。
役所的人很吃驚，不過，因為還有很多，很流利的說著。
多虧解放了語言能力，對能理解不形於色的會話感到高興。

離開了役所，馬上走向卡米拉的精靈藥屋，拜托其把2樓的房間借我。
把3個月份量的房租一口氣繳付了，卡米拉目定口呆的吃驚著。
持有太多錢了，也不想用在買不是馬上需要的東西上，於是決定用在必要的事上了。
看著2樓的房間，完全是放置雜物的房間。
因為幾乎沒有必要，能使用的東西是可以隨意使用的，不需要的話也可以丟掉。
沒有墊子，但有一張床已經很好了。
丟掉不需要的東西，在清掃中，用抹布拭擦的話也能成為非常棒的生活空間。
浴室附近有澡堂，廁所和廚房共同位於1樓的卡米拉的正房，這樣介紹了。
作為這邊的世界第一次的單身生活也不壞。
因為房東也很和善，所以什麼也可以放心。

(完)


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
3話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在貨攤子完成午飯後，再次朝向地下水道。
在上午反覆地，把100匹瑪斯瑪斯迦魯的尾巴切斷，將屍體分成10等，放入袋裏，並來到外面把其投進森林。
因為放置好的殺鼠團子減少了，所以決定在地下水道裏製作。
有材料便能簡單地製作，也不想弄臭新居。
放置好後，返回新居了。

到最後一天，以這樣的感覺度過的話，等級已經升到38等了。
好像沒有只需9天便將等級從2等升到38等的冒險者在，行會的受付娘，給了我建議和隱藏的方法。
即使隱瞞什麼，到行會也會露餡吧。
結果，討伐的瑪斯瑪斯迦魯超過了1000匹，因為役所也沒有那樣編制的預算而只能哭著，決定以3000諾特妥協了。
目前，不是對錢感到困苦的那樣。
狀態是
體力:170
魔力:102
速度:91
腕力:138
穏定:89
智慧:不明
這樣，大幅地提升了。
等級是99級封頂的話，會變成中堅左右的冒險者吧。
完全，沒有與魔物和魔獸戰鬥過。
順帶一提，技能點除了火魔法等級1以外便沒有分配過了。
在這邊的世界，不明白掃除和害蟲驅除等有用的技能是怎樣的東西。
在這方面，聽從卡米拉走到正房時，有個漂亮的精靈的小姑娘在調合藥物。
"怎怎怎怎怎麼，這麼突然!進門前不會敲門嗎!"
"抱歉，抱歉了，對了你是哪位?卡米拉的孫子嗎?"
"欸?啊啊!對了，我是卡米拉的孫子，卡莫米露"
總覺得，被說得亂七八糟的感覺回答著。
我是說，與卡米拉相同的聲音，大概是卡米拉在開發返老還童藥吧，還是她平常都在裝老，是那一邊呢。
可是，要是開發返老還童藥的話，應該會對自己的厲害感到自豪的吧。
如果是這樣，平時是在裝老走出商店吧。
為了什麼呢?是為了增加藥物的銷量嗎?
原來如此，明白了。
比起從20歲左右的外觀的精靈買藥，老太婆的精靈的藥的效果看起來會比較高。
"那麼，卡米拉。我有個問題"
"我，我是卡莫米露。是什麼問題?"
"請告訴我掃除和害蟲。害獸驅除必要的技能是什麼"
"那，那樣的事到行會打聽不就行了嗎"
"最近，行會的人不知為何拼命的讓我買武器和防具進入森林，你有沒有聽"
大概是等級上升了的原因吧。
"呼~恩，嘛，好吧。掃除，是像清掃器一樣的生活魔法，我想只要把技能點分配給生活魔法的技能便好了。只是，等級不提升到5等是不行的。我從來沒有見過貴族的執事或女僕以外的人持有呢"
"原來如此呢"
聽到後馬上，把等級升到5等了。
像執事和女僕這樣的事只會在貴族的家中，說不定清潔的想法還沒有波及一般家庭。
快要變成買賣了。
"害蟲。害獸驅險的不太清楚。毒草的調合左右。嘛，調合技能上升不就會自然覺醒了嗎?啊，最好也有探索技能。害蟲是很難發現的"
"那樣嗎!原來如此，謝謝了。幫大忙了，卡米拉!"
"不，如果發生什麼事情，我這個房東也會聽的!…啊!"
卡米拉自挖墳墓了，我悄悄地關上門，回到自己的房間。

暫且，試著把調合技能的等級提升到5等。
似乎因為這個，處方應該被裝在腦裏了。
普通的，把藥屋的貨架上的東西組合在一起的話，體力能夠回復，可以看出這一點。
因為知識不足，在這裏要借書或是卡米拉的手嗎。
我想是探索技能沒有什麼困難，一口氣把等級升到10等了。
技能的最高值是10等，已經升到封頂了。
探索的話，城鎮全部的地圖都會在腦袋裏出現，相識的位置會出現綠光，不知道的誰會以青光照著。
範圍波及到森林的邊處，在那之中被赤光照著的，那個大概是魔物吧。
順帶一提像3D一樣的地下，更高的樓層也能看得到。
也能看到逃跑的瑪斯瑪斯迦魯在地下水道裏飄忽。
增加了的話，向役所提出增加預算的也是好主意。
城中意外的有魔物在潛汱著。
鎮上的地圖上能確認到有幾道赤光。
嘛，現在先丟開不管吧。

比起那樣的事，現在是寢具的事較重要。
沒有床墊。
這個世界沒有羊毛，流通的是山羊這種羊的毛，但是，最近，處於減少的傾向使價格胡亂地高。
有想過是否可以把稻草當床單，不過，睡在宿驛的墊子上不是很自在。
那麼，是怎樣的東西呢。
乾脆，把技能點分配給裁縫技能由自己製作嗎。
但是，做了那樣的事的話，過一會便會後悔的。
哼哼地呻吟時，向從二樓的樓梯下來的我，老婆婆的卡米拉說道。
"板著臉是有什麼事嗎?肚子痛嗎?"
"不，不是那樣，想要床墊，不過…很貴呢"
"不是從役所那裏得到很多報酬嗎?即使奢侈一點也不會受懲罸的"
"唔~，雖然是這樣。這是與生俱來的窮命。也想過如果沒有好東西便自己製作。因此，在想要不要取得裁縫技能，不過，還是出於窮命，不想使用技能點"
"你，真是令人吃驚的傢伙。只要尋找持有裁縫技能的人不就行了嗎?我意思是，在行會試著委託就好了"
"原來如此，順帶一提卡米拉不知道誰有嗎?"
"唔~，嘛牧場的夫人小姐是擁有工房的人，說不定會有呢。因為衣服應該很容易穿破"
"那樣嗎，謝謝。試著稍微去一下"

牧場在從城市稍微離開的山岡頂峰。
走在馬車的車轍通過的路上的話，幾乎沒有遭遇到魔物和魔獸。
當登上山丘時，能看到柵欄的對面的山羊的群體正在吃牧草。
牧場的人所有人都是羊的獸人，卷著其耳朵的角從頭頂上長出來。
"你好!"
"你好"
向恰巧路過附近的羊的獸人的女孩子打了招呼。
"這個牧場的人裏有持有裁縫技能的人在嗎?"
"he?裁縫?那樣的話，我想幾乎每個人都有"
"啊，那樣!那麼，能製作床用的墊子嗎?"
"能夠製作，但多數都是拜托專門的裁縫店"
"是那樣嗎?那麼，這裏有沒有嗎?"
"在尋找墊子嗎?"
"是"
"失禮了，職業是?"
"我暫時在做冒險者，基本上專門從事清掃業或害蟲。害獸驅除"
"是那樣嗎，那個。你穿的是什麼衣服…"
我穿的是平時的連身衣。
"這個是什麼?"
"那些衣服是什麼?"
"即使要我說是什麼…這是工作服哦。很輕鬆的。另外當衣服和褲子分開時，污漬和碎片進入了褲子的話是很麻煩的"
"那個，怎樣穿的?
"欸?這個"
我卸下頸部的拉鍊露出了襯衣。
"很厲害!這個!?稍，稍等!我把大家都帶過來"
像說的那樣，羊獸人的姑娘跑出去，進入家中把稻草和羊的獸人們一起帶來了。
大家都一樣，看起來稀奇地看著連身衣。
因為沒有辦法，我脫成了只有中褲和T恤的身姿，看著連身衣的話，立即，製成了紙型，並急忙的回家，帶著道具回來了。
被問到關於拉鍊的事，不過，當說是用機械製作時，感到吃驚了。
被問到是否王都的人時，回答了'嘛，就是那樣的地方'。
實際上，我不知道這個世界的都會有多少的發展，我認為拉鍊的事之類是沒有問題的，不過，日後成為了很嚴重的事。
那個也是，另一個機會。

羊的獸人們大家也一度試穿連身衣，確認了穿著的感覺後還給我了。
對讓其看了非常好的東西的感謝，我試著請求一張床墊，果然現在是山羊的毛變得很少的時期。
因為稍微變冷的話毛也會增長，待那個時候來吧。
好像是免費製作。
真幸運，不過，考慮到在變得更冷為止的期間怎樣做，羊的獸人的森林的兔子的魔物的毛皮便好了，這樣告訴我了。
據說兔子的魔物是佛那比托這個魔物，比哥布林還弱。
有想過要是進入森林便可以捕捉了，不過，考慮到剝下毛皮和曬黑的麻煩，也可以到商店購買，到行會提交委托似乎是最好的。
對羊的獸人們說過道謝後便離開牧場了。

(完)


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
4話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在店裏看到的佛那比托的毛皮，很便宜不過全都是中古貨。
因為不容易作決定，所以試著在行會委託。
雖然有接受過行會的委託，不過就沒試過發出委託。
不管經歷什麼，也不會有損失的，就這樣往行會走過去了。

以探索技能看著行會內部的話便能發現有魔物在亂爬亂鑽。
能使役魔物的冒險者有很多，不是什麼新奇的事，不過這太多了吧。
而且進去的話，妖魔們旁若無人地坐在椅子上，喝酒之類的。
身姿似乎與人類、獸人和亞人種一樣，不過，魔物對陽光很弱嗎，都不在窗戶的一側。
有時，當陽光照亮時，因為薄薄地透明著，是擬態成鬼系的魔物吧。
因為行會在放置著，所以不會有問題吧。

前往受付處，說出了想進行委託。
"是怎麼的委託嗎?"
"想要佛那比托的毛皮"
"那樣的話，在鎮上的服裝店和家具店也可以買到"
"不，我想要新品。盡可能是質量較好的"
"呼~嗯，嘛，這樣也可以。委託費有多少?"
"30諾特會不會很高?"
商店裏的是30諾特甚至更高。
"新品的話最近有拿著討伐部位的新人在，大約20諾特左右，是不是呢?"
"那麼，20諾特吧"
"我明白了。請你把冒險者證我。因為要預先保留委託人的記錄"
把冒險者證交出去了，受付娘看起來可疑地看著我。
"還有，等級上升了嗎?有沒有看狀態?"
證的背後的等級欄寫上了40。
說不定在森林有吃掉有毒的瑪斯瑪斯迦魯的屍體的魔物在。
捕食屍體的魔物被毒死的話，還是會成為我的經驗值，通過滾雪球的方式獲得了經驗值。
真是個方便的升級系統。
狀態之後再看吧，急忙地發出了委託。
受付娘把寫上我的委託的羊皮紙用大頭針釘在板上。
"這些鬼系的魔物們可以丟開不管嗎?"
隨便地打聽了，不過，受付娘蒼白起來了。
"怎麼了?"
"你能看到嗎?"
"嗯，能看到。因為有很多"
"實際上感到相當為難了，想討伐的時候馬上消去了身姿，或是潛入地面，很難討伐"
"那樣嗎。那麼，有用上聖水嗎?"
"是有效的，不過，很快便會再集中，聖水也處於因教會與行會不好而無法入手的狀況…"
眉毛形成八字的受付娘這樣說道。
"有嘗過讓其喝下回復藥嗎?"
"回復藥，是那個很貴的創傷藥嗎?"
"啊，很貴的?"
"很貴的喲。那個，能在一瞬間讓臨死的人復活"
"鬼系的話會不會有效?"
"有的，不過，行會沒有這樣的預算"
"順便問一下那個委託發出了嗎?"
"行會發出來了，不過，馬下被鬼-泰勒剝下來了"
鬼-泰勒，是那個魔物的名字吧。
"報酬有多少?"
"1500諾特和宿驛的自助餐券"
自助餐不需要，不過，1500諾特有吸引力嗎。
等於10個月的租金。
手上還剩下討伐瑪斯瑪斯迦魯的報酬的3000諾特而完全不對錢感到困苦，不過，在行會工作的人們很窮。
聽說，等級高的冒險者和行會的重要人物似乎試圖處理，但是，又會一個接一個的湧出來，因為沒有什麼危害而丟開不管了嗎。
"你會接下嗎!?這可是害靈驅除的指名委託!"
"嗯，那麼，要做嗎~"
"提不起勁呢"
"嗯，自助養券之類的不需要，沒有其他的報酬嗎?"
"例如?"
"那樣啊…約會券嗎?"
"約約約約約會!!!是這個嗎?"
粗暴鼻息的受付娘驚訝地看著我。
"嗯。我也還不知道這個國家的名字，旁邊的城市在哪裏也不知道。因為希望有誰能告訴我，可是沒有時間安排。我聽說書是很貴的，與誰一起在城裏散步時，可以這樣問的話，我認為比較容易"
"啊，啊，是那樣的事…"
在我眼中，受付娘點了點頭。
行了。
"那麼，1500諾特和約會券!"
我留下受付娘，趕快走出了行會。
這個順利的話很快便能和獸耳娘約會了。

我馬上，回到了精靈的藥屋，在架子上的藥中取出了能作為回復藥使用的東西。
"那是什麼?回復藥也會做嗎?"
聽到了老婆婆的卡米拉的話。
"嗯，就是那樣。卡米拉，調合的比例能告訴我嗎?"
"讓我說出精靈的秘術，你是這個意思嗎?"
"不，要是不行的話便會買書，我想知道能不能把調合技能提高到10等，我認為，向專業人士打聽是最好的呢"
"你，有把調合技能提高到3等以上嗎?"
"嗯，現在5等"
"那麼，藥學的技能應該出現了的"
在技能樹中是有叫藥學的。
"啊，那樣嗎!那提升這個處方吧"
"嘛，那樣的話。之後我也可以把我家裏的書借給你"
卡米拉進入了正房，抱住10冊書回來了。
"其實，藥學技能靠讀書和實際的作業的話可以不花費技能點也有可能提高。用技能點提升的話有點可惜，先讀一讀書吧"
"我明白了。謝謝!"
我領取了書本，走上了有自己的房間的二樓。
把調合技能提升到10等，然後是讀書，把那天渡過了。
讀了3冊，卡米拉手把手的，把回復藥的做法教給我，藥學技能的等級升到3了。
卡米拉似乎不喜歡我的調合表現太好了，不過，還是憤氣沖沖的照顧我。
因為已經到夜間了，當天就這樣就寢了。

暫且現在的技能的數值是
等級40

言語能力
生活魔法 等級5
火魔法 等級1
調合技能 等級10
探知技能 等級10
藥學 等級3

殘餘技能點是13。

這樣的感覺。

(完)


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
5話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



翌日的早上，讀書和藥的調合在上午結束了。
由於調合的等級提升了，連續製藥變得很好，在吃飯的時候藥學等級也變成5了。
卡米拉以'我到那裏可是花了好幾年的'在怨恨著。
在藥學等級為5的時候，鍊金術這個技能在技能樹上出現了。
可是，鍊金術的水平已經等級10了。
大概化學和科學，相當於這個世界的鍊金術吧。
數學也在技能樹上出現了，不過，等級只有8。
在學生時代，數學也是很難對付的啊。
卡米拉的話，因為會再被記恨而將那個全部當作秘密吧。

我想知道鍊金術會否因漫畫和動畫的影響而到魔法陣的描繪，試著向卡米拉打聽，似乎有描繪魔法陣的魔法陣學這個技能的事。
但是，對魔法陣來說數學和鍊金術是必要的，即使不做那樣的事，普通地提升魔法技能也能被稱為快速。
作為測試，把數學升至10等了，魔法陣學的技能出現了。
姑且，提高至5等吧。

這個，

等級40

言語能力
生活魔法 等級5
火魔法 等級1
調合技能 等級10
探知技能 等級10
藥學 等級5
鍊金術 等級10
數學 等級10
魔法陣學 5

殘餘技能點是6。

卡米拉向打算再次回去讀書的我發聲，無畏地笑了。
"藥學從等級5起會很難上升的"
聽到那個後，馬上分配技能點，把藥學升到等級10了。
"混 蛋!這是犯規的!高等級者的橫暴!"
無視卡米拉的聲音，一個勁地製作高回復藥。
殘餘技能點變成1了，不過，入手了各式各樣的技能還是可以的。
卡米拉似乎一直呆在藥屋裏而還沒有到達等級20，看來不浪費技能點是相當艱辛的。
聽著那個艱辛的話，把製作好的高純度回復藥，打算將其放到旁邊的瓶子裏，被卡米拉阻止了。
"你，怎麼可以在這麼粗糙的地方放那樣的東西?"
"不行嗎?再製作就好了"
"…至少，也要用洗乾淨後的瓶子!不是的話我不能接受!"
被說了不明白的事，我只好拿一個洗好了的瓶子，把高純度的回復藥放進去。

我把它放入像平時一樣的袋子裏便前往行會了。
不知為何，卡米拉在那個時候，以'要更謹慎和認真地處理!'怒氣沖沖的送行了。

到達了行會後，走到出酒的飯堂，在酒的桶中滴下了少許回復藥。
要是普通的人類和亞人應該只會回復體力，鬼-泰勒的話應該會受到傷害。

效果很好。
剛想開始從行會那一帶聽到臨終的悲鳴聲，接下來人類和亞人的身姿的鬼-泰勒變成了本來的靈體的身姿，就那樣消滅了。
我坐在接待處附近的子，注視著動向。
像人那樣，臨終的悲鳴聲結束了的話，也會感受到像行會內的人數減半了一樣的心情。
我發現冒險者證的背面的等級提升到57了。

我把回復藥交付給食堂的大嬸，認為鬼-泰勒又增加了的話，便拜托她在酒桶上稍微滴一下那個。
從狐獸人的受付娘得到了1500諾特，也商量了關於約會的日子。
約會決定了在4日後。
佛那比托的毛皮好像已經到達了，把20諾特以外的都取走了。

回到精靈的藥屋，把6個月份的房租900諾特，藥草費，教育費和雜費共580諾特交給了卡米拉。
卡米拉很吃驚，不過，也有書的租金等，這次的委託沒有卡米拉的力量便無法完成的，因此羞澀地感到高興'這樣嗎'的領取了。
聽卡米拉所說，我製作的高純度回復藥即使是1000諾特也是很便宜的，被'不明白是虧損了還是賺到了'的說道。
技能點也增加了，目的不是為了錢所以是一很好的。
很期待4日後。

那麼，4日後什麼也沒有了。
生活雜貨弄齊了，行會的委託也結束了。
掙錢的必要，也暫時沒有。
適當地除藥屋，朦朧地考慮後決定向魔法陣學出手。

向卡米拉借的書的一節在魔法陣學好像寫上了魔石的粉是必要的。
魔石的粉，似乎是用在顏料的材料上以提高魔法的威力的東西，在這個世界流通著，卡米拉這樣說過。

來到城鎮尋找繪畫的用具店，不過，這個城鎮似乎沒有繪畫的用具店，不去王都的話是沒有的，在城中巡邏的衛兵這樣說了。
聽到"能入手魔石的粉嗎"後，如果到貨攤子的飾品店和寶石店，說不定會有裝有クズ的粉的袋賣，被這樣告訴了。
沿著貨攤子走動，到處搜購魔石的粉。
以一袋10諾特那樣。
買了20袋後袋子都溢出來了。
順帶一提，袋子是在舊衣店買的肩掛式的鶯色的東西。

魔法陣學已經等級5了，它的效果和理論在一定程度上都是已知的。
可是，不實際試著做的話，是不明白威力的。
在顯眼的地方做，火柱上升或許會引起騷動。
那麼，該怎樣做呢。
果然，從城鎮走出來，在森林中做嗎。
等級也因為已經達到57了，狀態也過得去吧，能贏得了哥布林之類的吧。
只是，在走出城鎮後踏出第二步後。
這樣的工作服身姿可以嗎?
要在防具店購買鎧甲嗎?
也要在武器店齊備武器嗎?
稍等一下，在那之前我的武器是什麼?
沒有取得那樣的技能。
冒險者行會的訓練不是很慘澹嗎。
實踐的話說不定用哥布林也可以做到。

以此為籍口，我放棄了離開城鎮的事。
變成那樣的話，找個方便的工房或是廢屋之類吧。
停住了再次交錯的衛兵的腳，試著打聽了。

"廢屋?在這樣的地方你要做什麼?"
"不，只是打算做實驗…"
"實驗?"
"嗯，魔法陣學的…"
"魔法陣學?怎麼說!像你一樣的輕人不可能修練到鍊金術的"
那樣啊。
鍊金術也是多虧了原來的世界，原本這需要花很長的年月，或者必須提升等級。
"不不，是魔法的練習。生活魔法的!實際上我試圖掌握清掃器。將來以房屋的執事作為目標!"
"原來如此!那那樣嗎!那樣的話，我知道有很好的房屋。在城鎮的背邊，山的方向的墓地。在那附近應該有充滿常春藤的房屋。我不知道能否在那裏沒有人的時候進行練習?只是，只是成為了盜賊和不良的逗遛處的話，請馬上通知我們!"
"我明白了!非常感謝"
"不不，怎會怎會"
與我分別的衛兵再次回去巡邏了。

(完)


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
6話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

前往讓衛兵所教的那樣，確實在墓地附近有被常春藤纏上的房屋。
門是鎖上的，但是，很容易便推開了。
"抱歉了..."
暗藏了腳步聲，從門口進入時，在本來是鮮花盛開的花園裏，雜草毫無限制地伸延，大部份看起來像是人的手。
只是，持續到房間的門的道上只有長度較低的雜草在生長，有最近被使用的跡象。
庭園的一角有藥草系和香草系的植物在生長，過 份 的 群 栖，到房間的窗附近伸延著。
從窗窺探房間的話，中間是廚房，屋頂和牆都崩塌了，陽光直接地射入去了。
因為很難得，把藥草和香草悄悄拿走，在廚房試著製作合適的藥。
我想知道作為這個家的家主的人試圖製作什麼。

打開傾斜的門，走進廚房。
香草從牆和木地板上生長著。
由於鍋前的地板是石造的，決定在那裏描繪魔法陣。
用生活魔法把飲用水拿出來，把魔法石的粉混在一起，描繪魔法陣。
把幾何學模樣的圓陣組合起來，將樹枝放在圓的中間，一瞬間樹枝消失了，我發現魔法陣越來越熱了。
是即席IH呢。
把草藥和香草放在一個乾淨的鍋裏煨。
雖然有可能用於材料的毒和麻痺的預防，不過，在那以上快要不能期望了。
家主到底是怎樣保護自己身體的。

那時，在房屋的上方發出了像羽蟲飛濺一樣的聲音。
我終於在那裏，使用了探知技能，知道了這個房屋的全貌。
明白了全3層的建築物的這個房屋的2樓到3樓，完全成為了蜂巢。
而且它是特大的蜜蜂，像一隻中型犬一樣。
在3樓深處的房間，有像牛一樣的女王蜂端坐著。
並且，明白了在這個房屋的地下室，有共3人的人類和亞人種在。

馬上消去了魔法陣，把鍋放在一旁。
在外邊特大的大黃蜂開始飛來飛去。
不知道那隻蜂有多強，或是持有怎樣的毒，不過地下室的人們在生活著，說不定知道對抗的策略。
從廚房，穿過玄關，在食堂前的走廊上前進，從樓梯走到地下室。
期間，不能疏怠來自蜂的振翅聲和上層的警戒，儘可能不發出聲的跑過去。
打開地下室的門的話，這幾乎是黑暗的，所以便開燈了。
往腳邊照射，從樓梯下去，把門打開。
好像鎖上了，不過，簡單地打開了。
地下室有個鐵格柵的牢房，裏面有2個獸人。
一人是爬蟲類，脖子帶著鱗的年輕女獸人，另一邊是年邁的犬獸人。
2人窺探著這邊。
有個人類的男子鋪著席子躺在牢前。
"終於...交替的時間嗎..."
瘦得像憔悴一樣的男子，急著站起來了。
"你!是誰?"
看著我的男人，把刀取出來向著我。
"啊，不，那個。只是想知道上面的蜂的魔物的應對法..."
"你，是如何打開鎖的?你到底是什麼!?"
"要說是什麼的話，是驅除害蟲的人..."
"哈!?到底在說什麼!!"
男人像混亂狀態一樣，把刀來回揮動作出威壓。
只是，是太瘦還是太弱，動作很緩慢，並沒有震撼力。
"嗚噢噢噢啦啦啦啦!"
男人用刀砍上手臂，不過，因皮膚也沒法通過而鬆開了拿著刀的手。
刀咔啦的落在地面上，男子一動不動的凝視著這邊，想是感到震顫發抖，滑過我身邊逃出去了。
在呼喊著，似乎在沿著樓梯上行的前頭與蜂的魔物遭遇了，想是一剎那間發出了喊叫聲，探知技能的青點消失了。

暫且，被蜂發現是很危險的，所以在入口的門畫了個魔法陣，是讓外界的人侵者沐浴在風的暴風的陷阱。
實際在那之後，陷阱發動了幾次。魔法陣的青白光，風的聲音讓遠處的紅點吹飛到門的方向的情況從探知技能顯現出來了。

讓在鐵格柵中害怕著的2人冷靜下來後，把鐵格柵的門打開了。
因為裝上了鉸鏈，抬起來後便毫不費力的把它打開了。
這個說不定是由於等級上升及腕力的數值上升的緣故。

向2人打聽，明白了2人是奴隸和這個地方是一個藏匿販賣人口的地方。
因為好一會兒沒有吃飯，2人似乎不是很好。
用生活魔法把飲用水拿出來，給予了2人，蜂的魔物也打聽到了。
被那個蜂-佩斯帕霍湦特這個名的魔物的股針刺到的話毒會在全身來回，據說是麻痺。
將被麻痺到的獵物用倔強的下顎咬碎而使人害怕。
打聽了有沒有對抗策略，不過，好像不知道。
牢前的男人似乎也是被偏傭，奴隸商是另一個，不過，最近沒有在這裏露出身影。
"我想是被拋棄了"
年邁的犬獸人這樣說道。
"這樣的老獸人和受到詛咒的獸人誰也不會想要"
那樣說著，凝視著手的皺紋團著脊背。
"受到詛咒是指?"
"我是月光族的倖存..."
月光族是壁虎的獸人，乎能貼在壁和天花上，據說，長年用於國家間的相爭的諜報活動。
但是，叛變是很容易做的，被懷疑的結果好像是一族全員成為奴隸。
"我因為持有鑑定技能，即使是奴隸也得到優待，不過看到真相未必是好事..."
她露出從她的主人的敵人被殺 死後，慢慢地被魔法所石化的肩膀和手臂給我看。
大概，石化應該通過針灸治癒，當告訴那個時是流著淚的感到喜悅，不過，因沒有治療費而沉默起來了。
嘛，石化的方法向卡米拉打聽吧，針灸治療之類的，總之，要先到外面去。
因為唯一的入口有佩斯帕霍湦特群在聚集，挖一個洞走到另一個的地方，這樣說著，能看見2人'這個人在說什麼啊!?'的臉。
這個地下室的正上方是廚房，是剛才我製作預防藥的地方。
預防藥對佩斯帕霍湦特也有效嗎，沒有往那裏靠近的魔物。
用魔法陣製造一個土的樓梯，在天花上畫上魔法陣，打開了一個洞，很容易便走到廚房裏。
互潑鍋中的預防藥，便能悄悄地走到房屋的用地外。

(完)


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
7話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在行會說明情況，傳達佩斯帕霍湦特的蜂巢在西面的房屋出現的話，行會職員大吵大鬧起來
佩斯帕霍湦特似乎是一種強大的魔物，據說只有上位的冒險者隊伍才能討伐。
但是，現在上位的隊伍都去了王都，要求他們回來是不可能的，必須警告居民不要接近，受付娘很害怕。
周圍的冒險者開始討論，墓地管理老人已經失蹤了一星期以上，看來是原因是佩斯帕霍湦特。
對這2人來說，已經不是誰的東西，而是屬於發現他們的我。
"那麼，2人都從奴隸解放"
"只有那個請三思"
因為原奴隸是很難找到工作所以很難生活下去，以結論來說還是維持奴隸比較好一些。
"那麼，2人都找到工作，衣食住行都沒有問題的話，那就解放你們吧。"
話說,暫時先返回精靈藥店吧。
對帶瘦的老人先生和女人的奴隸返回的我,
卡米拉很生氣
"你做了什麼！"
解釋情況後，於是被理解。
關於月光族的女奴隸我打算交給卡米拉做，但她給了我一個針灸治療的針，用高純度的回復藥浸過針 針灸後就會自然痊癒。
我只是給2人湯和麵包，就被萬分感激。
忽然，爺爺停下了手，問我的名字。
"小室・直樹，小室的姓，直樹是名字"
這樣地回答
卡米拉很驚訝
"有姓！？"。
那麼說來，說不定沒說過本名。自我介紹來的老人是巴爾扎克，月光族的女人叫做塞拉。
"今後，請多關照"
"那樣被說也啊。因為第一次有奴隸之類，所以不太熟悉。打算輕鬆一點，不要期望太多"
決定那樣說，引導吃完的2人到我的房間，趕快針治療塞拉。
我立即進房間，製作高純度的回復藥浸，浸過針。
　2人都很驚訝地盯著我在工作
因為站著的時候感到分心，所以就坐在床上。
對了,一邊想著怎樣處理他們的床上用品, 同時將浸過的針插入塞拉的肩膀和手臂。
在插過針的部位, 瞬間就痊癒好了
"請讓你在身邊服侍你的一生"
痊癒好的塞拉對我跪在地上宣言著。
"不，所以我的工作和生活...... "
"如果做不到的話，就在這個地方把我殺死"
"嗯，我明白我明白，我明白你現在的感覺，你可以在旁邊服侍，不過，我不要再這樣做，因為我不喜歡那麼多的那種正式的。更加直率地相處"
"我明白了"
"巴爾扎克也是”
"坦率點，對吧OK！"
巴爾扎克立起大拇指相當直率。
不愧人生經驗豐富，靈活地對應。
塞拉盯著巴爾扎克。
"主人大人，懲罰！"
"不不，這麼也因為好，塞拉也要模仿。"
"我知道......好的！OK！"
塞拉也豎起大拇指回答。
"好吧，因為已經吃了飯，接下來就是2人的衣服和床
我們可以保持原樣，睡的地方也可以在外邊屋簷下"
"那麼主人大人被會認為笨蛋"
塞拉和巴爾扎克說出他們的意見。
"是啊，那麼，即使被視為笨蛋我也不介意，在屋簷下讓睡覺。只是，因為這個家已經沒有空房間，所以請在不同的地方住"
"就，就是這樣的！這就是奴隸的意義呢"
"那就輕輕鬆鬆地做吧。如果有必要,我會租屋。在此之前，你可能會找到你的工作。在之前就先去買衣服！"
對2人施加了清理魔法，乾淨身體之後，然後出去。
在舊衣服舖請服務員斟酌處理，上下各買3件，內衣就買一星期的份量。
順便說一句，這個世界上沒有胸罩，所以是貼身襯衣。
"如果有想要的東西，直接說出來吧"
"好吧，那就這個頭巾... "
"巴爾扎克！"
巴爾扎克拿來象毛線的帽子一樣的東西，塞拉生氣了。
"好吧，塞拉。那個也買，巴爾扎克。塞拉這樣就好嗎？，那就這個絲帶。"　
所以就，追加了頭巾和架子上的絲帶。
巴爾扎克最近，似乎有頭髮脫落，所以他對頭巾感到很滿意。
塞拉不知道如何處理絲帶，提心吊膽的樣子，我把短金色的頭髮捆綁起來。
塞拉臉紅了，不過感到開心就行。
我決定睡在旅店的床上。
巴爾扎克順利地接受，不過，塞拉無論如何都不想離開我一側，眼裡積滿眼淚的說。
由於行會人士似乎對胡斯帕的事情很忙，
暫時只帶巴爾扎克私人房間，
明天早上我會請你去精靈藥店。
行會方面因為佩斯帕霍湦特的事情而變得很忙，暫且幫巴爾扎克準備了個人房間，明天早上，請來到精靈藥店。
說不定肚子會餓起來，所以先把20諾特交給巴爾扎克，
不愧是巴爾扎克(さすがにバルザックが)
"主人大人請到此為止,這樣下去奴隸會被認為已經寵壞了，此外主人會被認為是笨蛋"的說拒絕了我。(と断ってきた。)
(毒刀:這裡機翻有多種意思,我以個人理解+補腦譯出來就算,請諒解)
"即使被視為笨蛋我也不介意，在這之前我更擔心巴爾扎克肚子"
並且將一枚銀幣(10諾特)強行塞進了新衣服的袋口裹。
巴爾扎克到外邊為我們送行，直到路上轉彎前一直垂著頭。
在途中的舊衣服舖裹，塞拉的床是佛那比托的毛皮，還在攤子一起買了三人份飯然後回去。
(途中の古着屋で、セーラの寝床用にフォラビットの毛皮と、屋台で３人分の飯を買って帰った)(毒刀:在翻到後面發現這句機翻後順序程度低到一個極點…)
晚餐是蔬菜炒肉和像印度烤餅般的麵包，還有是一瓶葡萄酒。
塞拉沉默起來。
到達精靈藥店時,正好碰著卡米拉關門
"看來我們需要大量驅蟲藥"
不再是老婆婆的卡米拉，從我手上一邊拿著晚餐一邊說，我走向自己房間進行調合。
驅蟲藥是為了佩斯帕霍湦特而準備的。
我們也回到了我的房間。
在桌子上排列著2人份飯
"主人大人，這是到底是怎樣？主人和奴隸在一起在桌子吃飯什麼的根本沒有聽過"
"那麼，這就是第一次一起食飯的主人和奴隸。那,肚也餓了,快吃吧！"
塞拉保持不動
"塞拉，坐在椅上。這是命令"
"知道了…OK！"
塞拉慢慢地坐在椅子上
"我不客氣了！"
雖然這樣說著但塞拉並沒有開始吃
"一起吃飯比較好吃哦。所以請吃吧"
"但是,主人大人！"
"那個主人大人稱呼請停止！我記得在店內說過(違うお店を思い出しちゃうから)。直樹就可以了"
"但是,那就…"
稱呼決定為直樹大人就平靜下來。
因為沒有吃到晚餐而動不了的奴隸不需要，這樣說了就以驚人的氣勢開始吃飯。
身體管理也是重要事項的一環這樣說、(塞拉)哽咽地哭起來。(喉をつまらせながら泣きじゃくっていた) (語已死,詳情請看漫畫版第三話第六頁中間塞拉的樣子就明白了)
吃完晚餐後、把先前買的佛那比托的毛皮鋪在地上。
"直樹主人，這是? "
"塞拉的床哦"
"請稍等！雖然我說過不會離開直木的一邊，但這不是我期盼著這樣待遇。首先而言，奴隸和丈夫睡在同一個房間..."
"塞拉！稍微有點麻煩！聽好！我對這個世界一無所信，也不知道奴隸和主人的關係。老實說怎樣也好！但是呢，你現在是我的奴隸！閉嘴聽我說！明白了沒有！"
"...我明白"
"好吧，那睡吧！"
"...好"


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
～旅する駆除業者～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
17話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我在旅馆裡付了2天的租金，当我在餐厅吃着晚饭的时候，艾露回来了
满身污秽，筋疲力尽（少女你今天经歷了什麼？）

普通的冒险者或许就是这样的吧在进行了清理之後还把给过去的回復药一干而尽

“不好意思，得救了！”
“讨伐顺利吗？”
“啊啊，是打倒了，不过真是不划算的任务啊”
“那个回復药好厲害啊！连骨折都能治好麼？肯定很贵吧”
“不会哦，是自己做的所以只需要材料费，因为材料也是报酬的一部分所以相当于免费吧”
“直树还真是什麼都能做到啊”
“我其实很多东西都做不到啦，只是在驱除魔物的时候不知不觉就会了啊”
“我打算明天去接个别的任务好了”
“是吗，不过我明天还是继续今天的任务吧”
“有那麼赚么？” “谁知道呢，总之够我住两天吧”
“真的吗？真厲害啊，我也不能输呢！”

就那样在食堂一起吃了顿饭 艾露的报酬听说是200诺特，也就是两枚金币的样子呢

“真不愧是B级呢”
“这也不算高了，而且可是搞到骨折了呢，要是没有直树的回復药的話可就亏大了”
“身体才是冒险者的本钱呢”
“没错，没错！真好吃啊，这个，果然所有的野猪肉都很好吃！”

艾露一边吃着肉串一边说到
顺便和我纠缠的冒险者都被艾露给打飞了，这大概就是冒险者们热热闹闹的晚餐日常吧
在喝完酒後在微醉的状态下安然入睡了
第二天早上，把迷迷糊糊睁开眼睛的艾露抛下，向奴隷商人的屋子走了过去
屋子裡到处都是死掉的巴古洛琪，将他们打包装袋在中午前将1楼和地下的巴古洛琪全部回收了起来装进袋中已经装了3个袋子了（发家致富系列）

接着去了昨天没有去到的2，3层虽然没有多少，但是阁楼的房间裡还有马苏马苏卡如（マスマスカル不知道什麼鬼，看下边放杀鼠团子估计是老鼠类的吧，反正知道是只不知道什麼鼠就行了，名字我不会翻，希望能有会日语的朋友来接坑吧）

但被对方要求了“一定要驱除掉”所以在阁楼的房间裡转悠着，一边清理一边放置着杀鼠团子
在等了一段时间之後，肥胖的奴隷商人来跟我打招呼了

“你对奴隷有什麼兴趣吗？”

对我说着的同时汗水不断流过他肥腻的脸庞似乎很是焦急
1000只巴古洛琪的讨伐报酬总计是2000诺特，也就是20枚金币
简而言之，是希望用奴隷来支付报酬吧
虽然对奴隷不是很感兴趣，但如果说一定要20枚金币的話，好像也没有那麼渴望钱财
在考虑要怎麼办的时候，就被介绍了各式各样的奴隷
基本上在这裡幹活的人都是奴隷
如果是会料理的人的話我会很高兴，这麼说了，然後会做饭的人就被找过来了，然而全员都要30枚金币以上

“我没有太多钱呢，所以这回就算了吧”
“是。。是吗”

当我拒绝的时候奴隷商人脸上布满了遗憾的表情

“那麼，接下来让我们来决定之後的预定和规则吧”

“好的”

“我接下来要去南方的港湾城镇，然後弄到地图再去周游世界，观赏不同的景色，品尝世界各地的料理，提升自己的等级和技能，我是这样想的”

“是世界吗？”

“是的，不只限于アリスフェイ（Arisufei 艾丽思费耶？随便吧），我打算周游旅行”

“是要出国么”

“是的，你要跟着一起去吗？”

“我是奴隷，所以直树大人去的地方我也会跟着去的”

“虽然是这样，但是从我个人角度来说，如果テル（teru）能找到工作的話，就把你从奴隷中解放出来，我是这麼想的。顺便说一下在クーベニア（Kubenia 库本尼亚？）时已经解放过两名奴隷了”

“是那样的吗？”

“是的，一个人去做了守墓人，另一人前往了王都魔法学院，虽然听说原本是奴隷的話找工作会比较辛苦。但是，如果找到好的工作的話，我想马上把你从奴隷中解放出来，如果希望的話也可以现在解除让你回家”

“不，那是不行的，因为那个房子裡并没有我的容身之处”

“是吗，那就暂时跟着我吧”

“当然了，但是我可以稍微问个问题吗？”

“怎麼了？”

“我幾乎都是在宅子裡度过的岁月，计算和料理虽然没问题，但是从没有与魔物战鬥过，没关係吗？”

“啊啊，那个的話没问题的，我也幾乎没有战鬥过，作为冒险者也只是F级”

“是，是吗，那我一定会。。。”

“啊，对了，但我是职业的哦，虽然冒险者等级比较低但是LV很高”

“职业的？”

“除虫哦，在豪宅的工作不就是么”

“所以等级因此提高了吗？”

“嗯，是啊，我想这应该就是理由吧，习惯就好。”

“我明白了。。。”

因为菜来了，所以就先开吃了

テル（teru）好像特别喜欢葡萄酒，听到她说了很多次“可以再来一杯吗”所以叫了一瓶葡萄酒，就这麼放在了テル（teru）的面前

“喜欢的話就喝吧。要是不够的話，再告诉我吧”

因为在公会的食堂不管怎麼吃也就两三银币而已。

在艾露来到食堂的时候，我的晚饭都已经吃完了

还是老样子的，满身污秽伤痕累累，清洗完在给她塗上药后，听她说明情况。

テル（teru）从冒险者那听过了艾露的事情，一边说“请多指教”，一边用锐利的眼神观察着艾露，可能是醉了艾露看着テル（teru）说到“又领了个奴隷去解放呢”

第二天一整天都在为旅行做準备，当我告诉了艾露说要去南方的时候，她说“我知道了”并又点了幾个肉。
当我回到房间，準备钻进被窝的时候テル（teru）也进来了，当时我好像喝醉了，我把床给了テル（teru），从物品袋裡拿出了フォラビット（Forabitto？）的毛皮和Gotoshippu的皮铺在地上当作床在床上躺着睡着了。17話 完。。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
18話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上我过得很辛苦。
特露意识到自己（奴隷的名字，不知道对不对）自行做了自己的事，她一边哭一边道歉。

“做什麼都可以，请不要丢弃我，严厲惩罚愚蠢的我。”

说着，特露开始脱衣服了。（50岁的大妈。。。）

总之先停止脱衣服，然後再考虑惩罚的事。

“比起那种事，我今天必须做旅行的準备。等一下我要去镇上，但我不知道卖东西的地方，所以请告诉我位置。”
“我明白了。”

将脱去的外衣穿上了。
我对她说女仆的打扮就不用再做了，所以特露穿着黑色的连衣裙出门了。

在市场我们只买了麵包和蔬菜，之後在街道的阴影处将物品放进了物品袋裡。

“直树大人，那个袋子……”

她好奇地看着就算再放多少东西也没有涨的物品袋。

“对於这个袋子，绝对不能让别人知道，可能引起麻烦。”
“是的，明白了。”
“好，那就买些日用品吧，我想要买布、香的花，还有香水。”

布料用的是制作道具的素材，所以想要买。
清洗身体或刷牙的方法可以用清洁的道具。
但这样的話皮肤就会变得乾燥，所以偶尔也会给身体塗上护肤品，但是味道不太好。

“这是送给女性的礼物吗?不是吗?”
“不，我想把它作为鍊金术的材料。”
“直树先生是鍊金术师…!”
“还在尝试，所以不要太惊讶。”

特露把自己的嘴堵住了，带我去了花店。

在花店买了橙色的花，在布店买了一卷结实的麻布。
在杂货店也买了牙刷和搓擦用的毛巾。
这裡我就用了两个金币。
还剩下的是10个，另外还有一枚银币。
当我确认钱包裡面的东西时，特露正在盯着什麼东西。
视线一看，一名妇女带着健壮的奴隷买了大量的东西。

“即使是稀奇的东西我也会买来的!不过，我的奴隷们的腕力很强啊!”

摇着扇子，光天化日地触摸着健壮的奴隷的胸部。（变态出没）

说实話我感觉自己虽然是个暴发户，不过也不会过於这样高调，但街上的注意力似乎都集中在那裡。

“你喜欢那个奴隷的男人吗?”
“不，我是第一次看到有人为了卖自己的店的奴隷而在街头进行宣传的。”
“是吗!那个妇女是卖奴隷地方的人。”
“大概是的，但不是我在的那家店，而是把另外一家店的。但还有这样的方法来进行买卖就不知道了。”
“你们赚钱了吗?”
“不,现在不管哪裡的奴隷商也颇为苦恼吧。战争很少，也不会有冒险者来买奴隷。只有农户和船员的人买去幹活的。还有被卖去娼館的，我是运气好的了。”

在这家奴隷商妇人离开为止,我一动不动地盯着。
不搞战争和大规模农庄奴隷就卖不出去了吗。

“难道就没有像一个体育馆竞技吗？”
“竞技场吗?有位於王都的格闘场。”
“果然有?”

魔物和冒险都存在着的一样的世界,大概都会有这样的竞技场。

“如果不是在竞技场，奴隷之间的战鬥是不成立的。”
“是吗?”
“主人你不会出场吗?会成为国家的英雄的。”
“没有兴趣的。而且我也没有战斗系的技能。”
“是这样的吗?”
“买完东西了回旅馆吧,回去吧。”
“是的!”

　宿に帰り、テルの荷物をアイテム袋に詰めていった。
　初めはテルも自分で持つと言っていたが、重い荷物を持って歩き続けなければならず、遅れれば足手まといになるというと、しぶしぶ了承してくれた。
　水袋と杖代わりの木の棒だけ持たせることになった。
「あの、ナオキ様そろそろ私めへの罰を…」
「え？ああ、そうだったな。どうするかなぁ……ん～いざというと決まらないものだね」
「何でも致します」
　そんなことを女性から言われたらムラムラすると思っていたが、実際はこれからずっと生活していかないといけないし、年齢もそこそこ離れているので下の方に考えがいかない。
「じゃ、冒険者になってもらおうかな？ちょうど残り１０ノットあるし」
「冒険者ですか？私を魔物の巣に置いて行くのですか？すみません、どうかどうかそれだけは…」
　テルが泣いてすがりついてきた。
「そうじゃない。ただ、レベルとかがわかってたほうが、こちらも便利だってだけだよ」
「そうですか」

　部屋を出て、ギルドの受付に向かい、冒険者の手続きをする。
　テルはレベル５だそうだ。
　ステータスはお金がなかったから教えてくれなかった。
　ただスキルはポイントを使わずに、数学レベルが５、料理レベルが７、生活魔法が４と優秀だ。
さすがメイド長だっただけある。
スキルポイントについて聞かれたが、追々決めていくことになった。
「基本的に危ないことはさせないから。それから死にそうになった時は絶対に逃げろ。俺をかばう必要もない。俺に何かあればクーベニアの墓守のバルザックに相談しろ」
「承知いたしました」
「では、これからよろしく頼む。あ、それから夜伽はしなくていいからな」
「へ？しかしそれでは」
　何故という顔をしているが、もしかしてテルは俺が熟女好きだと思っていたのだろうか。
　頭が痛くなってきた。
「我慢できなくなったら娼館に行くし、１人でこっそりするから、見つけた場合は見なかったことにしてくれ」
「か、かしこまりました」
「一文無しになったことだし、明日には出発だ。早めに寝よう！」

　突然、ドアをノックする音が聞こえた。

　開けてみるとドアの前にアイルが立っていた。
「明日、出発するんだな」
「ああ、そうだよ。結構朝早く出ると思うから、寝坊しないように」
「わかった。置いて行かないでくれよ」
「起きてこなかったら、後からついてきてくれ」
「それなら、今夜はこの部屋で寝かせてもらう」
「そんなスペースはないぞ」
「いや、あるはずだ」
　そう言うとアイルはベッドに潜った。
　テルはもじもじしながら俺を見ている。
　何を期待してるんだかわからないが、止めてほしい。
「じゃ、俺が隣の部屋に寝ればいいわけだな。テル、明日の朝起こしに来てくれ」
　隣のアイルの部屋に行き、ベッドに潜り込む。
　アイルのくせに女の匂いがして、なんだかムラムラしてしまった。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
26話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，从床上醒来後，发现了在我的喉头上有着被阳光映着闪闪发光的剑的刃。
面前是以前没有见过的长着满脸鬍子的战士。

“喂，早上好。这是怎麼回事?”
“你们的人涉嫌违反国家叛国罪。请跟我们先到领主馆说明情况。”

环顾四周，周围都是穿着黑色装束的男人们。
艾露的嘴角弯曲冷冷的笑着，特露的脸却是苍白的。

“大人!发现很奇怪的事”

一名穿着刀刃的黑色装束的男子尖叫着。

“我的天，对不起。请不要让那个男人生气。因为有颠覆国家的危险。”

艾露一边笑着一边看着我对我说。

“这是一个不太安稳的早晨”

是啊
我这麼一说，就抓住了喉头的尖刀。
刀刃很容易折断，所以轻轻推了回去。
满脸鬍子的战士像身体僵硬了一样，从床上滚了下来。
我确认了艾露和特露的手腕一直带着復活的护身符的存在。
总之，好像不会死。
我从床上下到地上，一把抓住了战士的刀刃，刀刃就轻易地折断了。
摔倒了的战士脸涨红了，站起来，又朝另一个在床边的人手裡抽了一把剑出来面对我。
扔掉断刀，我转向了在特露面前看守的男人。

“你怎麼能把这些东西指向我的奴隷呢?”

就在我说話的时候，男人们才注意到我的行动，视线转向了这边。
施法是无法用眼睛追踪的吧。

“那麼……”

我在男人的脚下用操纵魔力瞬间画出了魔法阵，当男人们注意到我的时候，三名男子的身体就被控制了。

“好了，大家先吃点早饭吧。”

特露放心地叹了口气，然後用桌子开始做三明治，“我明白了”。

“喂!这是什麼!”
“动不了!”
“到底發生了什麼事?”

我无视男人们，穿了挂在衣柜裡的外套。
艾露则从夺走了男人手中的武器。

“那麼，这些傢伙到底在做什麼?”

艾露说了。

“把你门当作垃圾从窗户扔出去就行了吧?”

一边吃着三明治，一边说。
明白我的意思的男人们的脸开始抽动了。

“阿哈哈哈!就这样吧!大家都脱了光，绑在一起扔出去。”

艾露愉快地笑了一笑，血色渐渐从男人的脸上消了下去。

“请先到领主的馆子去好吗?”
“‘……是这样的!’”

经过再三的威胁，男人们的行为变得很有礼貌。
我们一边吃着三明治，一边听着半裸体的男人的解释。
看样子，好像是发现了给贝尔斯的钱。
贝尔斯是原领主的女兒。
据说，想要进行叛乱的我们以贝尔斯为旗帜，被怀疑是援助了钱财吧。
“你说的是，为什麼我把钱交给了贝尔斯?”
“那是……”

据说，现在的领主非常害怕街上的人的叛乱，特别注意贝尔斯。
另外一点他还说，在闘技比赛中，从来没有外来人取得胜利的情况，最後甚至出现了对艾露的處刑命令。

“我要给予你们一定的惩罚。因为今天还要去造船所。所以我会到领主地方说明情况去。”
“明白了。”

在旅馆前和特露告别後，我们共计5人前往领主馆。
侵入房间的领主的手下们用一根绳线绑在一起，
艾露把绳索的一端拿着，“走吧!”怒吼着。
在城市中的人纷纷露出好奇的眼神，不过这些人却是袭击了人的安眠，这是理所当然的报应。

领主的部下带路，大概很快就知道發生什麼了，但是，即使现在是清晨看热闹的人却不断地增加，我和艾露的後面也开始出现人群拥挤的现象了了。
由於担心有石头和酒瓶从路边扔过来，所以在领主的部下身上画上了魔法阵，提高了他们的防御力。
渐渐的街道上在向领主的馆里形成了一条道路。

领主的住房裡离城裡稍远，虽然是在幽静的郊外，但现在却在喧闹着。
在石造的门柱上开着铁制的大门，进入了领袖的範围。
领主的宅邸在无论哪裡都是一样的，像在库柏尼亚去清除马斯卡那时的宅邸一样。

“卑鄙的人”

艾露大叫起来，从宅邸中出现了一个穿着侍者打扮的白胡子绅士管家。
身段十分优雅精练。

“大家是怎麼了?难道是没有完成任务，确认了打算发动叛乱吗?”

绅士笑容满面地说。

“不是，我们之间大概有误会?我想在房间裡睡觉,但这裡的人员突然的的袭击过来。据他们说是领主大人的部下是吗?所以我想先确认一下就将他们带了过来了。”

探测技能已经完成了。

裡面的女仆和执事都聚集在窗前，被认为是领主的人好像和谁在房间裡对峙着。

“是这样吗?”

绅士们小心地注视着领主的部下

“我不记得雇了这麼多裸体的人，他们请您多多关照，自行处理吧。”
“‘是我们啊!’”

下属们一齐呐喊。

“闭嘴!”

绅士管家在瞬间發出杀气，把那些像裸体一样的人的就嘴闭上了。
是一种久经战鬥非常强烈的杀气。
他好像是认为他们的样子让人耻笑。
因为这个是这个，所以很困扰。

“您打算再给领主增添污渍吗?”

领主的部下们什麼都说不出来了。

“那麼,这些像是没燃尽都预先柴火一样**。但是,你们资助贝尔斯是要对领主攻击吗?我的朋友。”
“我不能回答那个问题。”
“那麼，请让我确认一下吧。”

我经在绅士旁边，走向宅邸。
绅士用出现在手裡的小刀抵住在脖子上的时候，艾露用剑的鞘阻止了他。

“站住!你们正在非法闯入!”

绅士把剑的剑鞘反转，转身绕过艾露，朝我袭击来了。
艾露在後面用斜着砍砍了绅士的身体後，但是绅士就以轻鬆的动作躲开了。
轻鬆的战鬥方式。让我感到很浪漫的绅士。

“这位老大爷，你比昨天比赛的鬥志更强!”

艾露高兴地一边攻击一边喊着。

“那就交给你吧”
“啊，没问题!”

艾露的剑和绅士的小刀碰撞的声音,从“噢——观众们!!!”的欢呼声中也响起了相似的声音。
我来到宅邸门前，对面的女仆们正涌向门口。

“让我过去!”

然後，向在裡面的人打招呼。
触动了金属的烛台之类的东西,门被关上了,但我是认真的,女仆们则用身体堵住大门。
我在门头上独臂上举,空着的手画魔法阵。
一瞬间，一股耀眼的火焰把门破坏了。

““‘啊!’”

那些昏倒在阳光下的女仆们發出了尖叫声。
然後，门变成了一片烧炭。

“请让我过去。”

女仆们慌了手脚，让开了道路。
目的地是领主的房间。
途中,有来自执事的男人的袭击,但穿着防御斩击的魔法阵，斩击也没有效果。
总之,反击了执事们。
每次他们倒地的时候都發出了脆脆的声音，所以骨头会被折断吧。

“你等3名叛乱吗! ?”

一名呆呆看着地上的人的同事说。

“不，只是让你的领主把朋友还给我。”

终於领主的房间的门之前,停了下来了。
敲门後一开门，火球就击中了我的胸膛。
当然是被赋予了耐火的，所以也不会有什麼损坏。
一位肥胖的人,拄着拐杖的领主向这边了。
我胸部的火焰餘温一样,用手拍打火球击中的部位。
在房间的中心的是贝尔斯。

“嗨,贝尔斯。早上好。我来迎接你来了!”

面带笑容地举手致意。

“为什麼你在这裡? !”

贝尔斯看着这边，吓了一跳。

“你不也是在这裡吗?我想，你没有受到伤害吗?”
“嗯,什麼也没有。只是打算问我关於叛乱的事呢。”
“是吗?如果就算一根手指被伤害到,每个屋子全部烧掉……”

听了我的話，领主张大嘴巴说

“你敢杀了我!我是领主!”

如果在这裡战鬥会惊扰王都，王都的军队来战鬥,在王都的学院学习魔法的塞拉会带来困扰差错。

“没关係。我真的是什麼也没有回答。大概很快就会结束了”

贝尔斯说。

“那麼,一起回去吧。”

贝尔斯点点头,向门的方向靠近。

“你们,在来到这之前,就知道後果吧!向贵族出手，这个国家容纳不了他了!”

突然，领主向这边说了。
贝尔斯停下脚步,回头看了领主。
贵族为什麼不能把船卖给其他人？
领主对贝尔斯的问题不做声了。

“大概知道答案,…,不过现在已经没有事情了。我会自己决定吧，直树大人我们走吧。”

贝尔斯搭着我的手离开了房间。

“哈哈!你们不知道那个怪物的厲害!谁也不能活着去新天地! !”

我们的後背领主向着说。
没有回头，我们就出了屋。
在庭院裡艾露战胜了之前的管家，正在和其他的侍者战鬥。

“身体锻炼的不够啊!你的技术训练都很到位，快跑!快跑!”

侍者在艾露的武力威胁，一边跑到场地的外周。
街上的人们一边笑着，一边支持给他们加油。

“我回来了。”

意识到我们出来的我们的艾露，跑过来了。

“贝尔斯！好久不

贝尔斯！好久不见!”

“我来的时候，我应该告诉过你是贝尔斯的事。”
“是吗? ?”

两个人看着我。
这麼说来没有说过吗。

“我的意思是说，我的意思是，算了，大家快去海边吧!”
“明白了!”
“贝尔斯也要收拾行李，大家一起出海吗?”
“嗯，就这麼办!”

我们先去了贝尔斯的家，然後决定去造船厂完成工作，带上特露一起离开。
终於，围观的人也开始解散，而在领主的馆里弥漫着一股灰色的气氛。


－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
～海へと繰り出す駆除業者～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
28話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“把你们的行李交给我吧!”

船厂的师傅、巴洛克骑上船我说。
造船所给我的是又旧又小的船,於是我打算是进行魔法改造，动力和防御。
因为领主的事情，我和贝尔斯、艾露时间很紧张。
但特露已经和我没有关係,所以不会被通缉,但还是有点担心了。
还好大家的眼睛是雪亮的,所以可以放心。

“不能参加你们的婚礼，真不好意思。”
“嗯，没关係，请您多加小心。”

特露握紧我做的通信袋说。
只要做好最後的準备就立即出發。
说是最後的準备，也只能把行李放在船上。
船只有游艇的大小，除了旧的和脏的以外，意外的结实，看起来没有什麼问题。

“最终还是和艾露分手了。”特露有些伤感。

“打算分手了吗?即使闘技会上夺冠我也不会坐那艘船的，直树大人，贝尔斯,以後也多多关照。”

艾露说着，拍打着我的肩膀。
出港的时候，不仅是特露和巴洛克，造船所的员工和街道的人也都挥手了。

“旅行是一期一会!珍惜相逢!”

特露笑了起来，挥了挥手向我们道别。（我是要成为海贼王的男人@( •̀∀•́ )）

船一直往东走。
风向是顺风。
海鸥相似的魔物和我们一起飞行前进。
过了一段时间，发现船的底部破了个洞，马上就开始进水了。
把墙板揭下来。
也许是因为担心领主的船会追上来，所以把产生水流的魔法团画在船的後面，加快速度，导致损坏。
一边修理船只，一边让船前进，确保床铺等杂务，我们三个人来一起完成。
厨房的清扫用了让目标变得乾净的魔法阵设置。
船裡厕所的地板掉了下去，所以用门做地板。
从外面看上去很奇怪，但是现在没办法了。
老实说，我觉得就算有幾根手也不够。
午饭是特露之前给我做的的三明治。

啊!

突然，船被什麼东西撞了一下。是海裡的魔物
章鱼吗？

我急着，虽然是加强了强化魔法阵的船，但还是有风险。
幸运的是，出现是海的魔物不是很强，因为是海怪，所以用了光魔法的魔法阵加上艾露的剑刺。
墨汁还有章鱼海怪的触手什麼的也可以採集,但不是很的美味。
船的损失幾乎没有。
接着袭来的是风。
原来船的帆很小,瞬间变得破破烂烂,舵的操纵不见效。
因为修理也很费事，所以就直接把魔力输入魔法阵，只靠流水前进。
等到风平静的时候,周围島影却消失了。
看到远处水平线。
我看了地图，不知道自己在哪裡。
依靠指南针,向东驶去，那边有岛屿。
大概一段时间,就会看到岛了。
只是这个岛周围有大量水母类的魔物、更多的章鱼海怪也袭击来了。
用中间裂开的窗户框架制作螺旋桨,加上风魔法的魔法阵保持动力。
之後系上绳索向大海裡扔去，窗框做的螺旋桨在海面上，固定好用来控制船的速度。
在魔法缓慢旋转的过程中，水中的水母被吸入窗框做的螺旋桨，被旋转的力量抛向空中。
在飞舞的地方，艾露则正挥舞剑斩开魔物。
似乎没有再生能力，逐渐消失在海的海裡。
不久,贝尔斯说看到了陆地,島影出现在东面的水平线上。
在靠近小岛的时候，魔物的个体变得更大了。
螺旋桨被堵了,所以将窗框做的螺旋桨回收。
在船的周围重新画上魔法阵,再次用水流在海裡前进。
回收的螺旋桨上刮起了龙卷风一样的风，便停止了魔力的输入，船渐渐的靠岸了

这座岛屿好像是孤岛，好像没有人。
岛就里都是密林的样子，能听到奇怪的妖物的叫声，还有像地震一样的魔物的脚步声。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
29話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“你怎麼看?”
“无论怎麼看都很奇怪吧! !”

艾露一边边喊着，一边把特大号的威伯恩，一种翼龙的脑袋割了下来。
特大号的魔物。
準确的来说，这是通常魔物的四倍以上的体积。
通常有2、3米的翼展，这个大约有12米。
大得令人望而生畏。
不仅仅是这边。
还有一种类似蜥蜴的魔物。
科德莫龙也比一般大得多。是一种特别巨大的的龙。
大概有让有棒球场那麼大，移动起来我认是山在移动。

我们已经到达，连名字都没有的孤岛。
幾乎所有的魔物都是特大的尺寸，那是绿色老虎一样魔物?
不过是死的，是作为山一样的存在的食物。

“捕食者和被食者的平衡不同於其他地方”

魔物学家贝尔斯说。

“就算那样也太过分了吧。”
“嗯，有必要进行调查。这是一个魔素积存相当丰富的地方，还是有着相当丰富的食物。你看，那个魁伟的身躯背上生长着青苔。”

贝尔斯用手指着不远处,沼泽地裡有巨大的龟类的魔物。
虽然是常见的一种魔物，但现在看到的物体有20米左右。
的确，在黑色的的壳上生长着苔藓，开着小花。
,这说明了这种巨大化现象存在了很长的时间。

“也就是说,那个巨大身躯需要很多食物维持魔素蓄积，应该有食物在岛上的啊。”
“这个丛林的植物裡有可以食用的果实吗?”

岛被茂密的丛林覆盖,食物的話需要仔细寻找。

“丛林裡可以吃的植物其实有限。支撑那个身高的卡路里消耗量和巨大的魔物的个体数考虑…岛屿更应该是个被吃光像秃山一样，可是并没有。”

只前进了20米的丛林，出现了巨大的植物无法用双手抓住的大小。
实际上,还不知道这个岛的大小多少,如果有丰富的食物来源,就可以大到那种程度吧。
大概也有特大的果实的植物呢。
关於植物，虽然树木比较多，但是也有一般大小的存在。

“也许不是一般的魔素积存。”

贝尔斯烦恼地用手捂着下巴想。
魔素也会成为魔物的饵食。
虽说如此，即使有一般的魔法积存，在历史上也很少出现巨大的魔物。

艾露一边拆卸着被打倒魔物的尸体，一边警戒着周围的。
这是之前袭来的巨大的魔物们被魔法阵冰冻住了。

在这时岛屿的深处开始出现咚咚的声音伴着震动传来。

“哎呀!咦! ?”

情不自禁地喃喃自语。
探测技能发动的发现成群魔物的向这边涌来。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
30話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从森林裡涌来的是像填满地面一样多的的马斯卡鼠类魔物。
我们立刻乘船逃跑了。

试图海离开域的瞬间,吧嗒吧嗒的声音传来,在大海上的暴风雨又开始下了起来。
之前巨大的魔物们张口吃起马斯卡鼠来。
岸边巨大的魔物们不停的踩踏着地面,之後停止了动作,吞噬着地面被猎杀的食物。
压倒性的弱肉强食。
不能做马斯卡鼠，会被杀死的。
虽然有些困惑，但不知为何老鼠们依旧向大海走去。

但是照这样下去，我们会被没有死掉的马斯卡的鼠群吃掉。

我可以对人或巨大的魔物应对，但如果是大群的話就不能应对了吧。
贝尔斯则为了研究这种奇怪的现象，被快速袭来的魔物逼近了。
能采取措施的只有我了。
把艾露和贝尔斯塞进船裡，我则在周围尽力构筑防御魔法阵。
蜂拥而至的马斯卡鼠由於数量多，魔物相互累积，马斯卡堆积起来高度竟开始急剧上升,并且攻击着之前猎杀他们的巨大龟类魔兽。
巨大魔物的腿被咬破，一口血喷出来,之後的马斯卡鼠就像疯了一样朝着伤口咬去。
巨大的魔物,反而被捕食。
这是弱肉强食的规则反转。
弱者将强者打败，吃掉。

因为小伤口命丧黄泉。
临终前的咆哮在岛屿中回响，巨大的魔物在幾秒钟内变成了骨头和龟壳。
没有防御结界的話,我也会。。。只要一想，身体竟然颤抖起来。

总之，为了驱赶马斯卡鼠，需要减少个体数量。
从道具袋裡取出之前制作的杀鼠团子，扔向树林。
吃过杀鼠丸子的马斯卡勒死了，吃了那具尸体的马斯卡也死了。
不过,事情不会简单的结束。
吃尸体,是因为从体内摄入的毒缺少毒耐性,但在积累毒性中，对毒的调整得到充分发展。
对方是魔物。
它们会在幾分钟内完成进化。

这座岛屿的生态环境真实凶恶啊。
尽管如此，我还是会设置陷阱。
什麼东西都会拿来用的。
制作陷阱的木板用完了，就直接在地上画魔法阵，来阻止大群魔物的脚步。
安眠药和**药的制作的相混烟杀鼠剤,随手向魔物们扔去。
四周被烟雾笼罩。
虽然在防御结界中没有冒烟，但还是失去了视野。
探测技能中看到,马斯卡鼠慢慢地成为状态异常的样子。

运用风魔法的魔法阵的帮助继续向岛的深处输送着烟。
大概30分钟以後。
在探测技能中看到的範围的魔物全部变成了状态异常。

烟雾消散的时候，我解开了防御的结果。
海岸边的降雨也已经结束了。
船中的其他2人开始善後工作。
虽然有些害怕，但还是继续工作。马斯卡的尸体大概有幾条?贝尔斯为研究向我问道,除了研究用剩餘的全部销毁。
收集了幾个地方之後，一口气烧掉其他。
马斯卡的进化体烧剩下不少了魔石。
进化的东西的魔石,颜色有差异。
也许以後会有用，所以全部回收。
我们在岛中四处走动，在能看到的範围内的马斯卡的尸体在燃烧着。
巨大な魔物も動けなくなっていたものはアイルが首を落とし、解体していった。

マスマスカルやポイズンマスカルにちょっとでも食べられていたものは、毒が肉に周ってるかもしれないので、すぐに焼いた。

船の周囲、１００メートルほどの範囲に魔物が消えたところで、日が落ちた。

「疲れた」

　巨大な魔物から肉を切り出してきたアイルが言う。
　３人とも同じ気持ちだった。

　船の側の砂浜で、肉を焼き、夕食にする。
　夕食後、俺は一人ジャングルに入り、毒草や眠り薬の材料などがないか、探すことにした。
　こんなことが、またあったら、すぐに対処できない。

　アイルは「こんな島、早いところ出よう」と言ったが、ベルサは「いや、こんな島は聞いたことがないから、できるだけ調査しよう」と言う。
　どちらにせよ、船は落ちてきたエチッゼンのせいで、ちょっと壊れているので、直すにも時間がいる。
　幸い、木は豊富にあるので、適した木材を探そうということになった。
　とはゆえ、この島で生き残らなくてはいけないので、毒草と眠り薬、麻痺薬は必須だろう、と俺はジャングルに入った。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
31話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　マスマスカルは、雑食だが木の実や魔物の肉以外は食べないらしく、ジャングルの木々に被害は少なかった。
　ただ、食べられる木に関しては根こそぎ食われていて、無残な樹皮のクズと穴が所々に開いていた。
　探知スキルを全開にして、魔物を警戒。
巨大な魔物同士が争っているのは、スルー。
今日は、もう魔物を倒す気にはなれない。
ジャングルに入って早々に、麻痺薬の材料になるキノコや眠り薬の材料になる花などが見つかる。
一つ見つけると群生しているので、集めやすい。
夢中になってアイテム袋に入れていたので、ジャングルの奥にまで来てしまっていた。
すでに月は高い位置まで上っている。

「探知スキル無しでは来れなかったな」
と独り言ちる。

看了看情况，附近哪裡有魔物。
但是在夜晚黑色毛发,原本居住在黑暗中魔物的,我看得一清二楚。

然後，我意识到这裡是这裡，是一座远离常识的孤岛。
发觉到马斯卡鼠的尸体和巨大魔物的尸体都不见了。

地上还有战鬥和血的痕迹,但巨大的魔物的尸体却没有。
连骨头都没有了。
从黑暗中看不到吗。

我记得，魔物的身体被马苏斯卡吃掉了，只剩下骨头了。
但是只剩下骨头也不见了。

“有吃骨头的魔物吗?”

回到附近再次运用毒烟，
笼罩30米左右的空间，之後探测技能发动
消去气体，从後面过来看。
直到能辨认的地方，才发现有一具巨大的尸体被运走了。
尸体太大了，虽然不知道是什麼东西在运送，但是看到了蠢动的白色身影的魔物。
月光照亮了一只拼命地搬运着的马斯卡。
之前的的尸体上刻有巨大的伤痕,大概是巨大的魔物之间的鬥争。
接着，尸体的腹部变得空空洞洞，似乎看到了失败者的下场。
处理失败者的机器吗？。
如果是这样的話，之前前马斯卡鼠就像疯了一样冲向大海的，到底是什麼呢。
是巨大的魔物的食物,同时又捕食其他魔物。（突然想到了旅鼠，为了保持种族数量而自杀）

不是一个，而是集体行动。
和在街上看到的马斯卡完全不同的生活习性让人惊讶。

其他的还在搬运尸体,这是他们的窝吧。
大量尸体被埋在深坑里，被埋在地下。
地面上虽然有有枯叶和树枝，也能看见很大的洞穴入口。
果然,这样到洞穴中去了。
之後我回到了船上。

“虽然我很奇怪，但说不定那就是迷宫了。”

贝尔斯听了我的见闻之後说道。
贝尔斯是船裡的魔物学者,为了证明自己所以一起旅行。

“迷宫?和洞穴不同的东西吗?”

成为“古老洞穴迷宫和古代遗址这种东西是一直存在的,其中也有魔物会成为巨大的变异体啦,
总之有各种各样的说法,但总之这肯定不是单纯洞穴，拥有生成魔物的迷宫好像存在着”

“你是说……”
“迄今为止在全世界发现的迷宫只有3个。”
“这有什麼特别的?”
“魔物自动刷新。”
“自动刷新!”
“当然,蛋白质脂肪也有,但实际上是没有实体。讨伐後像烟一样消失。不过,经验值,魔石和讨伐部位留下。

“在迷宫中打到的都是固定的魔物?”
“就是这样。”
“但是!”

今天看到的马斯卡是有实体的，没有像迷宫裡的魔物一样消失。

“迷宫裡的魔物具体变化我不太清楚。但今天这裡的马斯卡鼠群是实体的,而且迷宫的特徵也存在着争议…,
但是我的老师——维斯这个魔物学者这样理解
迷宫会产生魔物,这裡的魔物和外面的生物一样都需要蛋白质或生物所需必备品,也会採取和实体一样的行动。”
“实体魔物以及迷宫所产生的魔物,为了摄取会营养会出来战鬥”
“是的。这裡的魔物都是超规格的存在,从身体因素来考虑也是这样的。”
“那麼,这裡为什麼是这样?”艾露看了看迷宫。
。

“魔物向迷宫聚集。”
“嗯?”

不不不,魔物的聚集体吗?
和街道上驱除马斯卡以及废弃房屋上的杀人蜂巢群一样吗？,也应该是……
。

“魔物本来是个体在行动。以个体的意志移动。只是比较弱小的魔物,是成群狩猎或社会性的”。

根據贝尔斯推测这裡的魔物大概有一种类似蜂王的存在。

“即使如此，如果同伴被讨打了，一般的魔物就会逃跑。这是因为他们的意志。但是，今天看到的马斯卡的族群，却没有逃跑，整个群体似乎都有自己的意志。”
“这很奇怪?”
“是的。如果迷宫产的魔鬼,也许会有迷宫的意志的存在，也许吧?”

贝尔斯笑着说:“我越来越不能离开这个岛了。”（妹纸心好大）

她盖着毛毯睡着了，说:“明天早点起床。”

“迷宫的意志……那是什麼?”

我的自言自语,丛林之中一片黑暗,在风中摇曳的树木传来嘈杂的声音。



=====================================


何がどうしちゃったのか、わかりませんが、皆様ありがとうございます。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
32話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“原来如此。因为魔物受到了精神上的控制。”

从贝尔斯那裡得到了解释
对此艾露尔很有理解。

“诶?你竟然知道吗?”
“你不知道吗?啊，这样啊，虽然我不去教堂，但我也自己也能治好自己的伤。”

艾露说如果出现伤口，就会有让教会的僧侣在战鬥中接受治疗的时候被说教的样子出现。
在那裡面不是自私的，是利用教会的理念与信仰让他们认为是冒险者要互相帮助的。
他说，自私的冒险家马上就被魔物所杀害，无论去哪裡的教会，冒险者都只能在自己的脑袋裡一边思考，一边听着。

（利用治疗手段拉拢教徒吗？）

“现在事情处理得很好，先好好的调查这个岛吧。”

在面包上涂了蜂蜜的尔斯说。
饭菜已经準备好了。
香草茶好像只能我煮了。
只是放入热水而已,但艾露来放的話就会放入大量的茶叶，贝尔斯对生活技能幾乎没有
提心吊胆的,还是自己制作吧，所以準备的时间很长。

吃了早饭，大家一起去找了迷宫。
无意中看到的艾露冒险者卡背上的数字,因为打倒巨大魔物的水平达到了提升了，很是喜悦,所以提出在岛停留一段时间,也答应了。

因为要找来用在船上的树木，所以砍伐附近的树木，画出风魔法的魔法阵，使其乾燥。
通常需要一个月或两个月的乾燥时间，但是这种方法的話，一周也不用花。
虽然可以一口气干下去，但是这种计划被打破了，贝尔斯表情严肃地说。

“我认为最好是用一个月或两个月去探索这个岛。”

贝尔斯完全被这个岛的魅力所吸引。

我的魔法阵技能等级是10最高等级

我用技能在所有的衣服上画上了耐冲击、耐魔法等的魔法阵容向丛林深处出發。
我则会找到珍奇的植物和昆虫让她识别，把有用的装在物品袋裡。
魔物的讨伐由我和艾露负责,我的探测技能手段加上攻击手段。
岛屿上的魔物幾乎都比一般的大，而且经验值也不错。
艾露提高了身体和剑术的技能，正在做相关的技能运动。

“如果能攻击空中的話，就更方便了”

然後，我和贝尔斯也想要学习关於体术技能。

「俺たちは人のままでいたい」
と、返すと、「そうかそうか」とニヤニヤ笑っていた。

　バトルジャンキーは放っておいて、昨夜、俺がマスマスカルがフィールドボアの死体を運んでいった洞窟まで向かう。

「ここが、ダンジョンか」
　地面に空いた穴を見ながらベルサが言う。
　俺は一応持ってきたオデコに装着したライトを点けたが、ついに電池が切れたのか明滅した。
　思えば、前の世界から持ってこれたのはツナギとこのライトくらいだった。
　大事な時にしか使ってこなかったつもりだったが、ついに電池が切れたか。
　などと感慨にふけってみたが、電気魔法の魔法陣を描けば復活するし、光魔法の魔法陣を使えば、もっと明かりも強くなる。
　そもそも、探知スキルがあるので、俺自身は必要としていなかった。
　二人のために、ライトの裏に光魔法の魔法陣を描き、定着させるのも、魔道具スキルがあるので、一瞬だ。
　太い光線のような明かりをオデコから照射して、ダンジョンの穴に飛び込んでいく。

　落下している最中に、コウモリの魔物であるショブスリが襲ってきたが、空中を移動できるようになったアイルの敵ではなかったようだ。
　ショブスリは倒れると、その身を一瞬輝かせて、ガラス球が砕けて散るように霧散し、魔石とコウモリの羽を落とした。
　それを見ながらベルサが、
「ダンジョンで間違いなさそうね」
と、魔石と討伐部位を回収した。
　「ダンジョンでは討伐部位のことをドロップアイテムと言うのだ」とも言っていた。
　ドロップアイテムをアイテム袋にしまい、ダンジョンを探索する。
　探知スキルで下の階層や、周囲を探ると、魔物の数が尋常ではない。
　いちいち倒してられないので、混乱の鈴を使おうとしたが、ベルサとアイルに止められた。
　マスマスカルくらいならいいが、強い魔物が進化すると厄介なので、面倒でも倒していった方がいいという。
　確かに、どんな魔物が出るかわからない。
　二人の言葉に従い、混乱の鈴をしまい、せっかくなので新兵器を試すことにした。

「新兵器だと？」
　アイルが訝しげにこちらを見てくる。
　俺がアイテム袋から取り出したのは、マスマスカルやバグローチを駆除した時に使った液体を散布するポンプ。
　今回は容器を大きくし、背負えるようにした。
さらにノズルを持ちやすくし、広範囲に渡って散布できるように調節も可能だ。
全て、工作技術と魔道具制作スキルの恩恵である。
近づいてくる手頃なポイズンマスカルを実験台に、液体を発射。
ポイズンマスカルは始め何をかけられたのかわからない様子だったが、すぐに絶叫し気絶した。
「島サイズの大きなマスマスカルも、これこのように」
と、深夜のテレビショッピングのように、ナレーション付きでポンプの優位性を二人にアピールしたところ、
「何をしたんだ！？」
「何を！？ポイズンマスカルに毒は効かないというのに！」
　すごい勢いで、問いつめられた。

　液体はジャングルで見つけた、唐辛子の仲間を水につけて、濃縮したもの。
　カミーラの薬学の本に載っていた植物だったので、昨夜、試しに作ってみたのだ。
　毒に耐性があろうが、辛いものは痛いのだ。
　気絶したポイズンマスカルにナイフで止めを刺し、ドロップアイテムと魔石を回収。
　実験は成功のようだ。

「よし！次」
「「次もあるのか！？」」

　ポンプの中身を変える俺に二人がツッコミをいれる。

「あるに決まってるじゃないか。せっかくのダンジョンだぞ。実験には最適のようだしね」

　俺は呆然とする二人を置いて、次の獲物を探るのだった。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
35話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“你怎麼想?”

我不由自主地变得很不喜欢这个问题。

“你怎麼想?那是村子吧?”
“嗯~ ~这完全是村子。”

在上层消灭掉是亡灵状态的精灵继续走，之後发现了在悬崖下村庄。

草顶房，还有土墙包围。
房子的周围是一片田地。
村人都是精灵，在田地裡做庄稼活，买卖魔物的素材的店铺，还有剥开树上的果实吃。
从探测技能上看，所有人都是魔物。
明明是魔物，却能形成“村”。

虽然有具有社会性的魔物的种类，但这不是巢而是村子，到底是因为什麼呢?

“啊，是他们。”

在艾露手指指向的方向上，有一群假精灵精向我们架起了箭。
他们抬着弓，好像在告诉村民们危险迫近了。
危险是我们的事吧。
得到消息的村民们,带着孩子一样慌慌张张的回到家，家裡的窗户和门紧紧关上。

“很显然，我们是坏人”

“怎麼办?”

看着寂静的村子，艾露问。

“我说的都说了，既然是有智慧的，就去对話吧?”
“那边的武士，不能再继续前进了。”
“武士是什麼?”

两个人的表情都是这样的，但我还是认真地对他们说。

“不!我没有战鬥的想法!怎麼样，让我听听你的意见!”
“‘……………………”
“没有回復啊……”

举起双手，远处的假精灵对表示没有战鬥意志行为的也没有反应。
探测使用技能和家裡和墙边,村民们正在这裡窥探着我们。
而在村子裡的大房子裡，很多人都是假精灵，他们在往裡面走。

“有人吗，我们没有恶意，可以去打扰一下吗?”

在大房子前面喊。

“‘…………”

“说了什麼?”
“不知道”

真搞不懂你，艾露坐在旁边有水井的石墩上,打了个哈欠。
贝尔斯好像有什麼在意的东西，往院子井裡看了看，扔进了小石头。

“好!我们自己开门!如果不攻击我，我们也不会攻击!好了，打开吧!”

说完，我们打开家门，这时无数的箭飞向我们。
为了展示实力差距,布置防御魔法阵结界。
所有的箭刺被魔法阵束缚并掉落,没有声响,七零八落,箭落在地上。
我这边看是大房间裡假精灵们。
拿着弓箭的战鬥成员，後面还有女性和孩子的假精灵向地板下方,高喊“大师”。

啊~好像有不好的事情啊。
虽说是魔物，之前有一只被打倒了。

“大师”说你是魔鬼的使者，能使役魔物们也说不定。

有点危险的对話啊

“是!喂!住手!你在对那井裡做什麼!”

战鬥成员之中的1名,前一步,把正在扔石头的贝尔斯停了下来。

““““boss! !””””

瞪着眼睛的假精灵们向井边伸出手，呼喊着。

“呃?什麼?”

贝尔斯停止了动作。

“怎麼啦?好吵哦~”

男人的声音从井裡传来。

“老板!有侵入者!”

从房间裡传来了假精灵的叫声。
是什麼妨碍了我们
等我离开这裡。

一个伪精灵一边警戒着这边，一边跑到井边。

“boss!救救我们，有侵入者啊…”

‘这种事情就自己处理吧。’

“这是一种可怕的、可怕的傢伙，塞巴斯在一瞬间就被打了!”
“呃?谁!?”
“不，那个……村子裡最有能力的傢伙!”
“啊，好辛苦啊……”
“不,boss请帮助我们! !”!

‘这个入侵者们还在这裡?》
“有!看这裡!”

‘嗯~ ~知道了。那麼,我们先给我拉上去~』

被这麼说的假精灵拉了吊桶绳。
途中,幾个人帮忙伪精灵,那个被称为大师的男人,从井裡爬了。

“好吧!”

,看着出来的男人,我好像在哪裡见到过。
大大的鼻子，八字胡。粗眉。
大眼睛，卷着头髮。
但红色的帽子也没有穿,只有名字和姓氏相同,世界著名的水管工非常相似。（是你，马里奥）

“啊，那是侵入者?”
“是啊!这傢伙!”

假精灵指指这边。

“啊，你真是个好人啊。你是配管工吗?我也是，以前干过的。”
“不，我是治虫的……”
“啊,是吗?,杀灭害虫的，是你们委托的?”

老板问了伪精灵。

“不!”

假精灵们全力脖子摇了摇头。

“啊,这样啊。这裡没有虫害，请回吧。”

灭害虫被认为是接受了专门的委托。

“不,那个……”
“咦?那边是女剑士吗,那边是……”
“魔物学者!”

贝尔斯回答。

“魔物学家?那样的人在做什麼?不，请稍等!你，你，你们是不是从外面的世界转移过来的?”
“嗯,是的……这裡是为了调查魔物来的。”
“啊!是这样的吗? !对不起,误以为是这裡的人了。啊啊,300年左右,迷宫闭关了,所以人们疏散离开了

你知道我吗。
很抱歉。
正式介绍一下。
我也转移者。
大约300年前，作为勇者被传唤到了这个世界。
魔王打败了其他勇士，所以，勇者崩溃了。（哈哈，马里奥没通关。）

直到现在我一直做村子的大师。

“啊! ?”

我發出了声音。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
36話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

“啊……好喝。”
“是今年的新茶”

老板把茶壶裡的绿茶倒入了茶杯让我们品尝着。
现在，我和艾露，贝尔斯的3人正在这个亚空间的主人居住的井底。
和世界闻名的配管工长得很像，是个敦厚老实的人，老板并不是他的名字，而是三个字的姓和名字，马尔克斯。
做了自我介绍，在有结实的叶子的房间的一角，我们坐着。
地毯上有个矮桌，作为日本人非常冷静。
艾露和贝尔斯在椅子上坐有些不习惯，有点让人感到困惑。
这麼说来，在这个世界裡，奴隷是坐在地上的。

“那是一个迷宫裡的吗?”

贝尔斯在裡面的架子上坐着，手指着金色闪闪的石头。

“不，那是魔物的魔石。很多石核一直都在地下。只有我才能去的地方。”
“那麼大的魔石……怎麼可能?”
“地上魔物的巨大魔物魔石吗? ?”

艾露和贝尔斯發出惊讶的声音。

“是啊，为了保持这样的空间，无论如何都需要大的魔石。因为很多小魔石都无法输出稳定的魔力。

”

所谓的“迷宫”是一个很厲害的系统。
巨大的迷宫和广阔的森林。
此外，下层阶层似乎也有熔岩地带和沙漠。
其中有无数的魔物在营生。
据说，他的这个环境是由一个人完成的，他是由一个人组成的。
当我坦率地称讚

“多亏了盖斯·泰勒，我已经很轻鬆了。”老板大叔说。
盖斯·泰勒是在古斯特拉的上层，建造村子的假精灵们。

“为什麼要让精灵出现呢?”
“保护森林的話，都是精灵吧?还是个人爱好?”
“这个迷宫最强大的魔物在哪裡?”
“怎麼说呢?越往下一层，魔物的强度就会越强，但实际上，在个体的强度上说的話，地上的魔物是最强的了。

真是的啊。

“大概有多少种类的魔物呢?”
“我没数过，因为也有自己进化的魔物。如果是魔物学家，你能数一下吗?”
“啊……”

对艾露和贝尔斯的问题，笑着回答的马尔克斯先生。

“哪为什麼在这裡要成为一个敦厚的主人?”
“嗯?……”

关於我的问题，马尔克斯一边抓着茶店，一边苦笑了一下。
是不好吃吗。

“那就很複杂了。反过来说，大人你为什麼要去打害虫呢?好不容易来了一个不同的世界，做不同的事就好了吗?

世界上有魔法、等级、技术等，觉得很有意思。
自我介绍时称为地球的地方,干着杀灭害虫的工作,之前的世界没有魔法和水平等级。
顺便说一下，马尔克斯先生好像不是从地球的地方来的。（肯定是遊戏世界的马里奥大叔）

只是，听起来好像是非常像日本的世界。
是蘑菇王国吗？
艾露和贝尔斯听说我从异世界来的,吃了一惊,不过说的“故事”等和令人信服的。

“我的情况，仅仅是为了赚钱而去完成的。”
“是吗，你并不是被传唤来的。”
“是的，我的记忆已经淡薄了，但在以前的世界裡，有一次，这个世界的神给我捡来了。那是神在做什麼表情，是什麼声音?

我记不得了。
神的保佑和使命，也没有被说教过的记忆。
不过等级是很容易提高的……

”
“真羡慕你。”

马尔克斯似乎很寂寞地笑了。

“羡慕吗?”
“我是为了打倒魔王而被叫唤的。如果魔王不在了，就不需要特别需要了。”

被召唤了之後，魔王就没有了，我已经不被需要了，别开玩笑了!
我也想这麼说。

“这一点，你可以随心所欲地生活下去。如果你有什麼期待，上帝也会赐予你一些技能和才能的。你完全的自由，可以完成自己的目标。

梦想、人生的未来、在这个世界的作用，都是自己决定的。
你在这个世界上找到了什麼目的吗？

”
“我还不知道，我的想法是，在世界範围内不断旅行，慢慢地决定。”
“嗯，那很好。”

之後，贝尔斯和艾露在向马尔克斯斯提问时，没有了茶。

“如果可以的話，我带你去这裡的迷宫吧。”
“可以吗?”
“‘拜托了’”

马尔克斯先生说:“好久没来的客人了”，把茶收拾好了。

在我们到这裡之前，幾乎没有来过为了提高能力的冒险家，或者是来劝诱的魔族。
他说:“没有能够对話的人。”

而且，外面也出现了巨大的魔物，所以谁也不来了。

“这边。”

说着，马尔克斯先生打开了房间裡的窗户。
明明是地下，为什麼会有窗户，很奇怪，但好像是通道。

穿过窗户，那裡是一片沙漠。
像树林一样，从天花板到阳光的地方，地面都是沙。
之後，什麼都找不到。

“这裡的魔物在这个迷宫中是最强的吗?如果可以的話，我可以下去战鬥吗?”

埃尔兴奋地问。

“啊，这裡不会真正的死亡，请放心。”

。
我和贝尔斯都不想和强悍的魔鬼战鬥。

“那你一个人去吧，我一段时间就会回来的。”
“这样可以吗?”

艾露对我的提案很上心。
眼线也上升了，变得很像人，如果出现了无法获胜的敌人，就可以自己逃走了。

“但是,艾露那个打扮,与魔物战鬥之前,不会乾枯而死吗?”

埃尔依然穿着暴露的冒险者装备。
没有办法,所以我的斗篷借给你。
从道具袋裡也交了水袋。

“再见!”

说完,艾露朝着沙漠,跑去了。

“真是好精神啊，对了还有这边。”

目送着艾露离开，马尔克斯把在地上的沙子擦了起来，之後拿起了像储藏库一样的地面板。
那裡是楼梯。

污浊一样的气味。
霉臭味,独特的味道。
和沙地不同，凉丝丝的。
只穿衬衫和裤子的搭配儿,之前我向艾露借出头蓬,有些後悔了。

“能不去像冰川那样的地方吗?”

一边起鸡皮疙瘩，一边问。

“啊，那个样子也没关係。不过，这裡有点暗吗?”

“我不太擅长魔法,不过这是我擅长的。”

说着，马尔克斯走下楼梯。

切下了楼梯,黑暗洞穴一样的地方,脚下被看到和蘑菇栽培。
当马尔克斯把火点亮附近的火把时，突然在墙边设置的无数火光点燃了火光，照亮了屋子。
房间的大小相当宽敞，有棒球场大小。
那裡栽培了一片蘑菇。
然後，从探测技能上看，魔物的反应很微弱。

“这裡,就是这个迷宫秘密的地方。”

马尔克斯骄傲地说。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
37話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

马尔克斯先生的蘑菇不是红和白的，而是普通的茶色蘑菇。
不过

“这蘑菇使魔物变大”

但效果好像就是那个例子。（马里奥大叔的蘑菇）

“我在技能方面的学习失败了呢。所以魔法使之用的技能不高。唯一的用处就是这傢伙。”

马尔克斯先生这麼说着，捡起了跑在脚下的马斯卡鼠。
大概在街上看到的马斯卡勒的2、3倍。
由於在蘑菇旁有粪便的个体也有，所以才知道它是实体化的。

“繁殖能力也很高，而且很快就会增加，所以很方便。”
“这只马斯卡是最大的?”

贝尔斯问。

“啊啊，虽然有个体差异，但这种程度的大小应该是马斯卡鼠的极限了吧。虽然进化後会有不同的结果，但在此之前，我们会先释放它。

真是太好了。

“释放？”

难道说，来岛时看到的马斯卡大群是马尔克斯释放的吗。

“10日一次，就把这裡繁殖的马斯卡拿在外面了。岛上的妖怪们吃了这些东西，在外面生存了下来。

於是，他们把巨大的魔鬼尸体搬到了石井那裡。
从那具尸体中取出魔石，并在迷宫的运营中使用。
马尔克斯先生指着巨大的的尸体说。

“为什麼马斯卡会把尸体运到这裡?”
“我想，可能是归巢的本能。那一带的事情，虽然已经记录下来了，我还可以在後面看看吗?我本职业是魔物学家。

真的很想。

贝尔斯的眼睛闪耀着。

“对了，昨天刚释放的时候，有一具魔物尸体在半夜被运走了。虽然到现在还没發生什麼事，但你们做了什麼?”
“哦，那可能是因为这个原因。”

我拿出了可以使魔物混乱的铃铛。

“这是?”
“听到这个铃的声音，在一定的情况下，魔物会变成混乱状态。昨天，在马斯卡鼠的大群袭击来的时候，我们用了一下。

在进化过程中，也有很多巨大的恶物被大群吃掉了。
老实说，马尔克斯一边看着混乱的铃，一边说

“混乱啊，原来如此。我有很有意思的东西。”

点了点头。

暂时和贝尔斯一起观察蘑菇和马斯卡的时候，不知为什麼我周围的人都聚集了很多马斯卡。

“啊啊，魔物会靠近魔力高的人的。如果能控制魔力的話，就尽量控制一下。”

虽然不怎麼做，但是做起来很不完美，但是做到了。
啊，靠近的马苏斯卡也好像减少了一样。
只是还有幾只，缠着我的脚不放。

“很中意你啊，在你离开之前，去我的工作室吧。”

马尔克斯先生带着我们，去了仓库的办公的地方。

工作室就像马尔克斯先生的私人房间，除了大的工作台和书架之外，还有一些小小的厨房，或者是有来历不明的植物的盆栽等

有了。
裡面有一扇通往其他地方的门。

“隔壁是卧室。”

他一边说着，一边把炉灶放在厨房的灶上，把茶壶放在了上面。
贝尔斯马上开始选书架上的书。

“啊，这一带都是纪录。”

当马尔克斯告诉贝尔斯时，贝尔斯把书堆在操作台上，开始认真地读着。
书是用魔物的皮革制作的自制作品。

“真是厲害啊”
“不，我好幾本书都失败了。你看，这东西的封面简直是破烂不堪了。”

的确，书架边上的书，形状也很差，破烂不堪。

马克斯先生从小樽中取出乾燥的茶叶，开始準备茶水。

“啊，这裡有茶田吗?”
“有啊!实际上，我对迷宫的经营很不方便。最近的在这裡，你要去看看吗?”
“好啊。”
“好!喝杯茶就去吧!”
“啊，好的，把茶放在这个袋子裡，在茶园喝吗?”
“你能做到这一点吗?太好了!”
“贝尔斯，该怎麼办?”

贝尔斯一边舔着嘴唇一边读着书，却不把视线从书本中移开

“我不去”

然後，翻了一页。
这样子，也不需要茶吧。
只把水袋放在袋子裡，我和马尔克斯就把茶壶和茶水放在道具袋裡，往被称作茶园的地方走去。

从办公室到茶田来了。
下了一段很长的水井管道，这裡有一间小茶园。
天花板依旧是蓝天。
房间的大小虽然不那麼大，但很有修整。

“我也向盖特泰勒的人推荐过，但不太喜欢。因为是一个人用的，所以就这麼大了。”
“原来如此，真是个好茶田啊。”

实际上，很安静，很舒服的风吹着。

“谢谢”

我从道具袋裡拿出一件巨熊的毛皮，铺在了地毯上。

一边喝着茶，一边听着马尔克斯先生手裡拿着茶的苗子的制作茶叶的做法，时间就这样流逝了。

“啊，对了，马尔克斯先生，你知道关於耐性的本领吗?”
“啊~，果然还是转移的人啊，虽然知道，但是不推荐。”
“诶?是吗?”
“其实……”

他说，看到这个世界上的冒险者容易死去，他很快就学会了耐性。
生产系统的技能和魔法技能都是不受关注的。

“攻击系统的技能本来就需要力量，所以没有那麼多。总之防御系统，也为了提高抵抗力而竭尽全力。

不想死，也不想失去那个时候的伙伴。
看来，作为勇士被传唤的时候好像有伙伴。

“在提高所有防御技能的时候，出现的就是所谓的‘不死的身体’的特殊技能。我是一个盾的角色，所以很快就会把技能点分出来。

摇了摇头。
在队伍中有喜欢的精灵，也许是理由吧。
精灵是长寿的物种。
如果自己是不死的話，就会长期在一起了吗?。

“但在一个迷宫中，我们全部被消灭了。”
“诶? ?”

“如果击败了魔王，打破了迷宫，你觉世界会怎麼样?”
“啊，我不知道。”
“把所有的空间都吞没”

想起过去的记忆，马尔克斯的手指微微颤抖着。
是可怕的记忆，还是痛苦的记忆，两者都有。

“之後崩溃了，3个月後，我回到了地上，因为只有我是不死的，所以倖存了下来。其他的伙伴全部都被灌入了迷宫。

大家被淹死了。
魔王在那三个月间被打倒了。
剩下的只有被手握着的迷宫的我和没有死的身体”

“有技能的人会过於相信自己的技能。有必要的不是没有死的身体，而是为了不死的知识。所以，在这个岛上，我是一个研究者。

一边做着，一边研究着迷宫。

“是吗?”

挤出来的只是没有任何意义的词语。
我对我的问题感到後悔。

“所以，作为一个转移的人，我会给你忠告。技能就是技能。技能点是为了享受人生而使用的方法。”

马尔克斯先生的話对我来说是沉重的语言。

“快回去吧。”

站起身，站起来的马尔克斯说。

“是的。”

我也同意站起来。

“啊，对了。你能不能把我当作冒险家的事告诉大家?”
“什麼?”
“如果你去了远方世界树。精灵死後就在他的故乡——世界树下。

灵魂回归，会重生的。

“明白了。”

一定是以前，是马尔克斯的伙伴的精灵吧。

“还有一个……”

糟了。
我能预料到的另一件事，我不能接受。

“我没有学习技能的技能。当然，也不知道有没有这样的技能，如果是这样的。

就算有了，也不能给马尔克斯先生介绍。
根據技能树提示，活了300年以上的人，如果突然失去了那个技能……
。
那样的話，我做不到像杀死马尔克斯那样的事情。

“……不，偶尔也可以来喝杯茶吗?”
“啊，对不起，我弄错了。明白了。我偶尔来这个岛上。”

我感到羞耻，非常抱歉。

“您先读过了吗……”

当我把皮毛披在衣服袋上时，我感觉他好像在低声说着。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
38話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到工作室，贝尔斯就像是我们出去的时候一样，正在看书。

我以为她忘记呼吸了，於是在他的鼻子裡打了一声，看来她还活着。

再去接艾露，她已经被打倒了了，倒在了沙漠裡。

“是我的外套!”

我的外套到处都是破的，浑身是血，浑身是沙子。

“对不起，我已经……不行了……”

就像它的效果音在响着一样，艾露失去了意识。
即使有着伤口，还是睡着了，一定是疲惫疲惫的吧。

当我把艾露带回到工作室时，贝尔斯和马尔克斯就魔物交谈了起来。

“果然，迷宫产的魔物是没有实体的吗?”
“嗯，没有啊。我们家已经有森林了，也有巨大的魔鬼肉，所以幾乎都有实体，随便繁殖也很困难。

有的地方也很奇怪。
啊，回来了。
马尔克斯先生看着这边，喊了起来。

“只是现在。对了，马尔克斯，你能不能再停留一下?”
“啊，那没关係，我也想和贝尔斯谈谈魔物的事情。”

马尔克斯先生很快就答应了。

“啊，对了，直树先生，能不能拜托你去做消灭魔物的事?”
“嗯，没关係。”

我後悔轻易地接受了这件事，那时候到了去赶去的地方的时候。

严寒。
一片银色世界。
从地面飘来的雪花，被风吹得打在我的脸上。
马尔凯丝说，这裡本来应该做食物储藏库的，但现在已经变大了。

“不愧是半短裤和t恤。”虽然穿上了外露的皮毛，但由於缝隙大，冷空气进入来。
这样下去就会死。
首先，回到工作房间，从正在睡觉的艾露上脱下外套，在洗完後，缝合撕裂的地方，缝合上了耐寒的魔法阵。
艾露平时用的是一种很香的肥皂，味道很香，外套有一种很香的味道，让人觉得很生气。

因为没有做缝纫技术，所以花了很长时间，马尔克斯一边喝着茶，一边跟贝尔斯说了話，然後等了我一会儿。

“让你久等了，对不起，我已经準备好了。”
“。所以，我想要驱除妖的魔物，它们有点过分的繁殖了。

因为它们会变成了肥料，所以我就放了出去，但它们还在挖掘冬眠中的白色垃圾。生存了下来

虽然能捕食其他东西，但却减少了很多存放的空间。

“我明白了，我试试看。”
“啊，在工作室裡做晚饭等着，不要着凉了。在旅行时的身上流行感冒的話很不容易治好。”
“明白了!”

目送着远去的马尔克斯，先做据点布置吧。
造雪山，踏地，挖洞。
在裡面画了火焰的魔法阵，制作了温暖的地方。
这个阶层是像想象中那样形成的，也经常發生暴风雪。

“有点过分了吧”

记得马克斯先生说过。
3个月一次，就会打开上层建筑的熔岩地带，在夏天的时候。
那时候，这裡小小的白色花朵一齐盛开，美丽如玉。
只是，那个白色的花是被用来安眠药的花，後来好像明白了，
也说“差一点就快要死了”。

“那麼……”

虽然在一片雪花中，无法想象有魔物，但在探测技能中，能看到很多魔花隐藏在雪中。
基本上，魔物的身体是白色的，所以很难找到。
虽然不知道吃什麼，但先从道具袋裡取出肉和肥肉，然後将其浸在麻醉药和毒药裡去。
虽然试着泡了一下，但很快就冻住了。
在镰仓的外面铺上木板，上面画着火焰的魔法阵，一边加热一边腌制，但是有药效效果不是很好，有没有味道了

啊。
虽然在周围试着试着做了一下，但是很快肉就会被冻住，不知道是否会吃到熏肉。

接着，试着挖掘了陷阱。
但是，很快就被雪覆盖住了，不知在哪裡，再加上雪已经崩塌了，所以才知道没有效果。

虽然也考虑过制作有夹子的东西，但很有可能也会有不同的魔物，所以停止了。

“还是要把它捣碎。”

他这麼想着，从雪原的对面，看到一股白浪涌了过来。

“是暴雪吗?”

赶忙一回到山洞，裡面就有两只狐狸落入陷阱。
等待着暴风雪的到来。
狐狸魔物好像咬了我，一直在抵抗，但是我穿了一件长颈鞋，没有特别疼，就拿着胳膊压在它的脖子上

打了个刺儿。
确认死亡後，放入物品袋裡。
之後，让艾露解体吧。

“陷阱就这样放置吧。”



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
39話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


在暴风雪结束的时候，在这準备好幾个据点，之後回到工作室。
开门的时候

“现在回来了。”
“辛苦了!”

马尔克斯对我说。
一瞬间，我想起了以前的公司。
重新调整心态。

“对不起，我可能需要一段时间。”
“哦，没关係的。这裡有睡觉的地方，在森林的水井裡怎麼样?”

我刚喝了茶。
因为应该是用草做的垫板，所以把那裡的矮脚饭桌收拾好睡觉吧。

“谢谢”

我向马尔克斯先生说明了一下

“原来如此，难道要使用暴雪吗?真有意思。”
“就这样，我认为可以把它埋起来，但可能会被挖出来，说不定还会有别的魔物，所以明天要等早上的样子。

看到,听到这样的話,分为上午和下午去布置。”
“哦，我知道了。我要调节一下暴风雪。这样冰箱也会一点一点的变好。”

马尔克斯先生把冰河地带称作“冰箱”。

太蠢了吧!

因为想要吃饭，所以他叫醒了他，把贝尔斯从书裡摘了下来。
在工作室外面，脱了外套，破损的地方更广，已经冲开耐冲击和耐火的魔法阵的线了。
因为那个原因，她受了伤吗。
说着，在艾露的战鬥中，线已经解开了吗。
给我做很麻烦的事。

需要照顾的傢伙！
咦?
我，刚才又魔兽攻击我，不过，没什麼……
悄悄取出冒险家的卡，从裡面看，等级达到91。
总之，把没有看见的事，悄悄地放回去了。

“有能做缝纫技术吗?也不是什麼困难的事情。”

，所以缝纫技术只提高了2个。
顺便说一下，烹饪技术也提高了2。
不知道为什麼，前面也要用。
剩下的技能点是27。
首先，技术是

语言能力
生活魔法等级5
火魔法等级1
调合技能水平10
探测技能等级10
药学水平10
鍊金术等级10
数学水平10
魔法阵10
工作技术10
魔道具制作技能10
缝纫技能2
烹饪技能2

“啊!。
我，完全没有战鬥的感觉。

外套的修补在之後开饭了。

马尔克斯先生準备了锅。
蔬菜是在森林裡採摘的，肉裡大量使用着巨大的魔物肉。
调味料是盐和山椒。
据说盐以前是在岛上的土著居民生产的，不知什麼时候开始造了独木舟去了什麼地方，现在就把海水灌满了

我是用自己的手来做的，是自己做的。
在蔬菜和山椒中，伪精灵作为对建筑大师的祭品供奉在井裡。
锅裡的肉好像融化了一样好吃，听说是什麼肉，据说是被捕获的冷冻肉。
如果是现场的肉的話，吃过的东西，同样的肉，也会有不同的味道。
三个人都很满足，去了森林的井底。

“你明天也要工作吧?”

把铺在地毯上的东西，用毛皮裹起来的艾露问道。

“啊，好吧。”

我看着装在容器裡的螨虫。
刚才把生肉放在裡面了。

“真的是养宠物啊”
“当然了。已经知道了普通的毒药是无效的。”
“什麼! ?”

贝萨大声叫。

“瘫痪也没有效果。肌肉鬆弛症根本就没有肌肉，所以不会有什麼效果。”

在生肉裡也包括了普通的毒素和麻醉药。
的确，螨虫的杀虫剂是用菊花的天然成分来进行的。我们可以挖掘原始世界的知识。
明天，让我们来问问马尔克斯先生吧，这裡是不是没有虫子靠近。

“真是的,直树大人，马尔克斯是什麼人啊，到底什麼!我作为魔物学者的自信都没有!”吧。
贝尔斯读了马尔克斯先生的书(记录)，进行了对話，似乎被打击到了。

在马里纳港，也有其他的对手，所以在教堂裡进行着没有被禁止的实验。
这是一个什麼样的实验

“我也是我!……好吧。”

睡了，喂!

火焰一边热情地燃烧着，一边突然像在贝尔斯的身上一样，我和艾露也各自睡了。

第二天，一大早就开始了大干。
这是修理的作业。
将魔物的皮像瓦片一样，放在破的地方。
魔鬼的皮革上印着耐冲击的魔法阵。
用魔力来描绘魔法阵，用火魔法烘烤。
如果这样的話，如果对整个衣服都具有耐冲击性的話，就这样制作，这样也可以应用了吧。
总之，我让刚起床的艾露打了我一拳，但什麼伤害也没有。

“那是等级上差距!我和你换!”艾露穿上外衣,
因为艾露说了，所以让她穿了，这次我来打吧。
艾露像轻球一样飞走，撞在墙上。

“没有什麼好不好的!
不过我不会这麼想的!”

好吧。
我平时隐瞒的等级都表现出来了。

“我的朋友，你的等级又升上来了吧! ?”艾露虚弱的说

“嗯?嗯，有点。有点。”
“让我看看!”

要求给她看一个冒险卡。

“不，不是很好，就是这样。”
“哎,快看!”

“嗯?怎麼了?”

“贝尔斯，放下你的工作，工作。”

“你说什麼! !……呃?这是怎麼了?”
“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”
“,我的毒药似乎把巨大的魔物幾乎都战胜了。因此,水平有了提高

两人威胁着我坦白了。

“…91级

““91 ! !””
“喂喂，是真的吗? !”
“那麼，你说你不具备战斗系统的技能，这是怎麼回事?”
“奇怪古怪。! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !”
“奇怪啊~ ~ ! !”

我一边说着，一边跑向“冰箱”。

艾露离开情况下将描绘毛皮抗寒的魔法阵容的纹章,
缝进外套，地带进入“冰箱”了。
工作也很顺利。
真是太好了缝纫技能。

一点都不冷!
水笔超方便!

用探测技能寻找魔物时，相当数量的魔物被固定在雪地裡。
再翻一翻，只把狐狸杀死。
这是一个非常可爱的小兔子，兔子的魔物让它跑出去了。
在逃跑的时候，狐狸一直都在咬你。
陷阱效果很好，,所以再次建立陷阱。
在制作陷阱的过程中，在移动的时候也能找到的狐狸，也可以进行狩猎。
跑着去跳跃，踩着脚，以那样的风格。
在陷阱和狩猎中屠杀了24只。

我去工作室，向马尔克斯先生报告，一边吃早饭，一边说着以後的事情。
贝尔斯已经在桌子上了，正在看书。
艾露应该是在沙漠吧。

“狐狸应该减多少呢?”
“我想尽量减少，但减少一半也没关係。”
“一半是多少?”
“500只左右吧。繁殖的話,就会更多啊。”
“需要不少时间啊……”
“啊啊，我们没有问题。艾露和贝尔斯都有做的事，暂时呆一会儿。如果有急事就另当别论了。”

不急,所以有事暂时滞留等决定。


－－－－－－－－－－－－－－－END

