魔人勇者（自称）サトゥン
にゃお
http://ncode.syosetu.com/n2215by/

魔人界の中でも最強の一角と謳われる魔人サトゥン。
一つの夢を叶えるため、己の欲望のために彼は魔人界に別れを告げ、人間界へと転移する。

彼の夢――それは『リエンティの勇者』となり、人々に勇者としてちやほやされることであった。
これはおバカな魔人、自称勇者サトゥンと、そんな彼に振り回される苦労人な人々の成長物語。

※モンスター文庫様より書籍化されました。

※追記（2016/2/6）
以前アップしておりました八章の内容大幅に修正・変更しております。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：-两仪式-、909165219、yao07181010、坂上悠二

標籤：R15、node-novel、syosetu、みんなで勝利、仲間との成長物語、勇者（自称）物語、英雄（任命）物語

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 序章　魔人
- - １話　異世界
- 一章　神槍
- - ２話　魔獣
- - ３話　救い
- - ４話　神槍
- - ５話　突入
- - ６話　領主
- - ７話　壁
- - ８話　英雄達
- 二章　剣姫
- - ９話　退屈
- - １０話　興味
- - １１話　実力
- - １２話　依頼
- - １３話　襲来
- - １４話　理由
- - １５話　報い
- - １６話　生贄
- - １７話　剣姫
- - １８話　決着
- - １９話　共に
- - 番外SS　貓的名字和照顧之事
- - 幕間１話　拠点
- - 幕間２話　経験
- 三章　烈斧
- - ２０話　氷蛇
- - ２１話　北上
- - ２２話　格上
- - ２３話　後悔
- - ２４話　戦士
- - ２５話　烈斧
- - ２６話　明日へ
- - 幕間３話　サトゥン
- - 幕間４話　蕾
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
序章　魔人
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１話　異世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔人界。那裡是與人类所居住的世界不同的空間，超人们所居住的世界。

他们人如其名，和人相比有着无比強大魔力，是一種長命的種族。
但是，他们寿终正寝是非常罕见的一件事。因为他们在那之前一直寻求着死亡。
魔人討厌无聊。魔人追求兴致。他们寻求死亡的理由。所以他们互相争鬥，相互厮杀。
他们在互相殘杀中追求快乐、刺激和活着的意義，渴望與強者的邂逅，为此赌上性命。
對方是魔人也没有關係。魔獸也没有關係。強大的人，強大的野獸，強大的精灵，強大的神。无论是什麼样的對手他们都会去証實自己力量。
互相殘杀後，生存下来的会继续寻求新的強敌。死者则是满足心願从这个世界上消失。
永无止境地为了消遣无聊而互相殘杀。那是魔人们的生活方式，是魔人所有的一切。
为了死去而活着。为了快乐追求死亡。那就是，魔人的存在方法。

但是，什麼事也是有例外的東西存在的。
在众多的魔人中，有一个否定这種生存方式的魔人。
那魔人曾說：为了消遣的自杀願望无聊至极。虽然我并不是不想互相厮杀，但是我有所想要實现的願望。
對於他那種国际玩笑，魔人们都不禁嘲笑。时不时会出现因为这戏言来专門杀他的魔人。
但是，他非常有力量。拥有魔人中屈指可數程度力量的他，把打上門来的全都碾碎了。
在不情願地诞生出數百，數千，數万尸体的时候，他的名字响遍了魔人界，无人不知无人不晓。
之後，他登上了魔人界的強者的顶点──魔神七柱三位。
當听到那件事的时候，他没有兴致地这样宣告：我只是击退了那些打扰我的人而已，我對那没有什麼兴趣。

那之後时間过去了很久，自己偏离了魔人的定義異端者的他，终於到達自己所希望的夢想。
在深邃的黑暗洞窟的最下层，他在其中一个房間中發出愉悦的笑声。魔法陣的術式完成了，剩下的只是實行了。
他轻轻地吐了一口气，愉快地放出最後的离別的話語。在他的視線的前方，是和他不同的魔人。

「──从我的夢想的胎动开始三千四百年上下。受你照顾了，卡魯薇努」

听到他感謝的話語，被称为卡魯薇努的妖艳的女魔人，愉快地摇了頭。
欠了她无法用无言所形容的人情。他认为之後再也回不来了十分留念她。
卡魯薇努注意到了他的心情，叹着气說道：

「你已经还给我十分足够的東西了。真的，與你在一起的这三千年，一秒无聊的时刻也没有了。
正因为如此，我很寂寞呀。一想到今後再也见不到你，真是无聊得想死」
「你的心情我也明白，卡魯薇努。在这魔人界垃圾堆积的世界生活幾万年生活，我是无法忍受的。
更何况这像我这样的帅哥即将从这个世界消失，你们这些美女会伤心我很明白。但是，请谅解，卡魯薇努。
这没有魅力的世界裡我一秒也忍受不了了。这样的世界，不是我所追求的世界。那些理解不了美学的戰鬥狂们无法创造我的理想乡」
「嗯，我知道。所以我不挽留你。只能笑脸目送你。」
「是啊，欢笑着送我这一程吧。我所追求的世界，我的追求的夢想，现在就在前方！」

下定決心後，他了發动魔術。
在充满黑暗的洞窟内，魔法陣开始放出光芒撕裂黑暗。
那魔力量，是一般的魔人无法想象的奇迹。这才是登上魔神七柱三位的實力。
面對无法抑制的魔力的洪流，他只是愉悦地大笑。對的，他就等待着这个时刻的到来。
在无聊的土地出生，不明所以地被野獸和魔人追赶刺杀。打到一个又出现下一个。
这样的事情，不是我所期望的。这样的世界，不是我所我渴望。
在这样的世界，无法實现我的夢想。那就是他所得出的結论。
因此，他要离开。向这个世界告別，使用只有神才知道的世界转移的秘術──他的夢想實现了。

「啊──啊哈哈哈哈！来吧，人界！来吧，有困难的人们！
我，撒東会拯救你们！我，我正是你们所追求的『利恩提的勇者』！」

魔神七柱序列三位，『破天的撒東』

他的夢想，是成为勇者。成为正義的勇者，被大家称讚。
想被称讚，如果可以的話，最好是小孩子、可愛的女孩子和意想不到的美女用闪亮的眼神看着我。想受欢迎。
由於他率直的慾望，他做到了神之領域所說的世界的转移。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
一章　神槍
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２話　魔獣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

无能为力，只有放弃。做好了死的覺悟的大人们的話語，利安无法接受。
他今年十五歳了，即使是村外的魔物也狩猎过几匹。對於劍的本領，他还是比较有自信的。
因为如此，他對於其他的村民们的絶望的理由刻骨铭心地理解。作为那些魔獸们的對手，自己什麼也做不到。
但是，尽管如此他还是没有放弃。就这样什麼都不做的話，村民全部都会死，絶對。

利安现在居住的奇洛村正陷於絶望之中。
其理由有二。
现在，不知为何被称为魔獸的怪物群正集体朝这个村子赶来。
魔獸是魔物中是格外強烈可怕的野獸们。消灭它们，不能没有王国的騎士们的力量。
那群魔獸们，已经把邻村的格蘭村毁灭了。那个村子的倖存者，有數名逃到了这个村子。
魔獸是吃人的。现在邻村的人被吃完了，赶来这边来只是时間的问题。
那麼，这个村的村民只有逃跑全部离开村子。大家都是这麼想的，打算去王国的城裡去避难，但是，这个地区的領主派遣士兵传達了一项命令。

『決不允许把魔獸引入王国的城市。禁止到王国的城市裡避难。』

也就是說，这是等同於領主的死刑宣告一样的消息。
你们要为争取时間而死的意思。在这个村子被袭击的时候，巩固城市的守備。
得到传令之後，村民们除了絶望之外什麼都没了。要麼就这样就等死，要麼逃去城市被當做反乱的罪人被杀。
逃是死，不逃也是死，还能如何？希望在哪裡？不论怎麼考虑生机，也只是被絶望压垮。
这就是村子的现状。面對悲叹的大人们，利安什麼也做不到的，什麼办法也想不出来。
但是，不想放弃啊。利安在这个村子裡出生，在这个村子裡長大。
这个村子裡有父亲，有母亲，还有年幼的妹妹。不想失去，不想失去他们啊。
就算是只有十五歳的利安，也多次体验过死的恐怖。和魔物戰鬥，曾受过伤，曽流过血。
可怕。可怕。可怕。非常可怕。但是，不想什麼也不做等死。不想什麼也不做就这样让大家死。

所以，利安做了一个決定。
戰鬥吧！即使只有我一个人也好，也要打给你看。
即使只是减少一只魔獸，也可能诞生出希望。即使只杀掉一只，未来說不定会改变。
会死的吧。自己一定会死的吧。但是，說不定其他的人有可能因此获救。
利安把決心藏在心中，單手持劍出了村子。
前往的方向，是邻村。会死的吧。生存是没有希望的。但是，我不入地獄谁入地獄。

「爸爸，媽媽，米娜，絶對不会让你们死的！
我，我，我会守護村子！絶對，不会让大家死啊！」

我嚎叫着。这不会减少我的恐惧，也不会有什麼奇迹的改变。
但是，这声喊叫堵住了我逃跑的想法。这样就好了，这样自己一定会努力到最後。戰鬥到最後一刻。
做出了这種覺悟了的話，就好了。做完最後的決心，在继续赶往魔獸肆虐的村子的那个时候。
利安停下来赶往邻村的脚步。不，是不得不停下。因为那裡──有个变态。

「啊哈哈哈！多麼清澈美麗的空气！多麼炫目灿烂的天空！这就是我熱恋數千年的人界吗？！
熱血沸腾，真让人熱血沸腾啊！现在我的全身充满喜悦啊！」

在大路的正中央，有个大笑的男人。看着这景象利安什麼話也說不出来，无語了。
为什麼，他是全裸的呢？首先这是第一个疑问。第二，为什麼，要抬頭挺胸正大光明地站在路中央。利安什麼話都說不出。不能說出口。
总而言之，利安眼前有个无比強烈的变态，在道路中央大笑。
究竟他经歷了什麼。考虑到那裡，利安得出了一个答案。难道說，是邻近的倖存者？
据逃到自己的村子裡的倖存者所說，其他人都被杀了，或许，其實还有其他生还的人。如果是这样的話，他全裸的原因还稍微有点理由不足。
没准是在洗澡的时候，惊險地逃命出来的呢？那样的話就說通了，一定是这样的，不会错。请一定是这样啊！
我拼命地劝說自己（给自己洗腦），戰戰兢兢地對在眼前的变态询问出自己编织出的話語。

「啊，那个……那个，没事吧？」
「嗯？噢、噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

不要啊。没错，利安對非常討厌的全裸男询问道。全裸的男人，终於發现了利安的身姿，發出了更兴♂奋的声音。

那个場景說實話，小孩子看到絶對会哭的。比就算在村裡比较高的利安也要高三个頭左右，加上全身是鍛鍊後的没有浪費的坚固体格的美貌的青年，声音曲曲弯弯非常惡心。就算是利安也是戰戰兢兢，非常想哭。
不久之後抑制不住兴奋全裸的青年，抓住利安的两肩，全力地投来一句話。

「你！你就是『人』吗！？」
「……哈？」
「不是魔人、魔族、或者惡魔，而是『人』吗！？」
「是，是的！是这样！我是人！？」
「噢、噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！何等脆弱的生命！何等微弱的魔力！何等渺小的灵魂！
就是这个，这就是我的夢想中的人！我应该保護的生命！讚美我的存在！我的，只属於我的人！」

利安颤抖着摇着頭，太糟了，为什麼我要向他搭話。
話說根本不知道问题的意思，再加上他兴奋的爆發让人心情糟透了。不明白问题的意義，为什麼是全裸的，你究竟是谁呢？这样的问题还没问出来就被他連环槍地搭話。
對於被摇来摇去的利安，不久之後兴奋稍微平静了吗，青年愉悦地微笑接着說。

「抱歉啊，人类。在數千年内，與你们见面一直是我的夢想啊。因此不知不覺，兴奋过頭了。」
「啊，那个……没關係，不过，那个，您是哪位？」
「唔，失礼了。抱歉啊人类，吾就报上名号吧。很高兴你是这个世界上知道吾名的人类第一号。
吾名撒東！为了拯救你们人类，而来到这个世界的『利恩提的勇者』！
啊哈哈哈哈哈哈！为尊敬的吾辈欢呼吧！吾将成为你们的劍與盾，并成为你们絶對唯一的英雄！」
「啊……那个，撒東桑，这样称呼吧。撒東桑，『利恩提的勇者』是……」
「嗯，是你们人类们崇拜讚美传說的存在吧。那正是吾辈，撒東！」
（PS：男主的第一人称都变了）

對於意想不到的回答，利安哑口无言。

『利恩提的勇者』，那是人们都知道的童話故事，其内容是非常單纯的東西。

很久很久以前，魔物的王让这个世界在黑暗中包圍着的黑暗时代，出现了一位来自異世界的勇者。
那勇者與十一个戰友一起，被众神赐予传說的武器，在於魔物的王激戰之後将其消灭，给这世界带来了光明。
之後，勇者们建立了新的国家，给予这个世界和平與安宁。就是这样的一个故事。
利安也在年幼的时候，从父母那裡多次听到这个故事。正所谓，面向兒童的童話，那就是『利恩提的勇者』

年幼的孩子的話都玩过扮演勇者的遊戏吧。但是，隨着長大就明白了那样的故事在现實中是不可能存在的。
但是，眼前的全裸的青年──撒東，毫不犹豫果断地认定自己是『利恩提的勇者』

那个自信是从哪裡来的呢？平常时期的話，一定会详加询问，但现在是非常时期。
魔獸說不定馬上就要攻进自己的村子裡了。突然想到这裡的利安，連忙呼吁撒東去避难。

「撒東桑！快点逃走！这裡很危險！」
「唔，危險是怎麼？让我覺得很危險的时候，到底是要回溯幾千年前的记忆？是啊，那是吾辈刚出生──」
「撒東桑过去的事怎麼都好！不久之後魔獸就会赶到这裡！不快一点会没命的！」
「魔獸啊？区区魔獸都会恐惧，嗯，越来越可愛了啊人类。真让我的内心不断回响你說的每一話啊。
然而那有什麼可怕的？是海王龍比内陸多吗？是陸狼鬼古維多路德吗？没什麼，對我来說都不过是宠物而已。」
「比，比内？虽然不知道說的是什麼，总之快逃吧！在这前面有我所居住的村子，快点吧！」
「嗯，你是我第一次见到的人类，虽然很想照你說的做，但为什麼你要往反方向走？
那个方向，不是有你所說的魔獸吗？不是有生命危險吗？」

對於撒東的提问，利安依然背對着他，握紧双拳组织語言。
那是刚才坚定的一点信念，那是刚才貫穿一切的勇气。

「我，我要去魔獸那裡，至少也要打倒一只。」
「嗯嗯，嗯嗯嗯……脆弱的人类啊，你刚才不是說有生命危險吗？你能打倒魔獸吗？」
「……打不过的吧。但是，即使如此我也要去。稍微一点点，說不定能争取点时間。說不明也能有赢的机会。」
「嗯啊啊啊……为何？为何要如此赌上自己的性命？是什麼在支撑着你？
打倒魔獸你能得到什麼？到底是什麼慾望让脆弱的你如此勇往直前？」

问道自己为何到做到如此地步，對於那个问题，利安忍不住露出笑容。
那種事情，不明摆着吗。这样渺小的自己做到如此地步的理由，只有一个。
把那句話說出口，是如此的简單。利安挺胸回答道，因为这是對他来說非常骄傲的一件事。

「──因为不想死。在村子裡，有我的父亲、母亲、年幼的妹妹、朋友，對我来說都是非常重要的人。
我一定会死的吧。可能我只是枉死。但是总比等死什麼也不做要強。
我，我是因为我的『慾望』才去的。这就是我的，渺小的我的，最後決定的道路。」

利安坦率的決心。为了那小小的慾望的，他決心赴死。为了自己，一切都是为了自己。
頓时两人間被静寂支配，利安慢慢地做了个深呼吸。去吧，在決心动摇之前，前进吧。他这麼下定決心。
接着正準備迈出赶往邻村的一步，但却动不了了，是因为他的肩膀被按住了。把視線转向那边，他的肩上，是撒東的手。
到底怎麼了呢？利安回頭看向撒東，表情充满惊愕。

在那裡的是──異形。
在那裡的是──異神。
在那裡的是──異界。

看到眼前的景象，利安停止了呼吸。在那裡的，就是如此压倒性的存在。
和刚才为止的撒東比起来简直是別的什麼東西。虽然身姿样貌一样但利安清楚地认识到，这个存在──是怪物。
在狂乱庞大的『力量』面前，利安被威压得动不了。稍微不集中的話，就会昏过去的压力。
不久，撒東慢慢地开口。那是压抑着愤怒的鬼神。

「──无法容忍。你这存在、身姿、心灵，不能容忍」
「啊，啊，啊……」
「不顾及自己的性命，而去拯救家人？即使牺牲自己，也要守護愛着的人。你这傢伙，你你你你──」

会被杀。自己肯定会被眼前的怪物杀掉。
利安一下子就认定了那个事實，内心被彻底粉粹了。
即使面對魔獸，也没有动摇的決心，却對於眼前压倒性的存在没有任何意義。只是知道自己会死这一现實而已。
接着，等他开口了的时候，自己一定会死的吧。明白了这点的利安，除了向上天祈祷什麼也做不到。
神啊，如果神看到了这样的情景的話，拜托了。我的生命怎麼都好，请守護村裡的人们和家人。
然後，撒東對利安說出的临终的話語那是，无比地蕴含情感的──

「──你，不就像是『利恩提的勇者』一样吗！」

那声音，說是哽咽也不夸张。準确說，是哭喊啊。說的不是利安，當然指的是撒東。
利安，只能呆住了。为什麼没被杀？自己没死吗？
刚才为止的压迫感像玩笑般消失在空气中，眼前的是一副可怜的嚎啕大哭的青年。情况完全无法理解。
这样的撒東接下来說的話则让他陷入更大的混乱之中。

「不承认！決不承认！勇者，是我，撒東！怎麼能把它让给不知道从哪裡冒出来的你！
利恩提是我！你是……是啊，阿托斯！你的角色就當做阿托斯吧！嗯，这样好！你也这麼想的吧？」
「嗯，啊，嗯，那，是啊……？」

在适當的应答之後，利安开始慢慢地理解撒東所說的話。
难道这个男人，因为自己想要夺取勇者的角色，所以才生气的吧。
得到这个答案，不可能吧，利安感到混乱。但是，他的發言除此之外还能有什麼意思？結论正是如此。
顺便說一下，他說的是阿托斯指的是勇者利恩提的同伴中的一个英雄，神槍阿托斯。
总而言之，假如勇者扮演遊戏的話，撒東是利恩提，利安是阿托斯。这样的角色分配。
为什麼要现在，玩勇者遊戏。究竟为什麼会认为自己要夺走利恩提的角色？利安已经理解不了腦内已是殘酷的状态。
但是，只有一点非常明了。撒東──他无比強悍。这个世界不能存在程度的強悍。
只有这点利安深信不疑。同时，心裡有了个打算。他的話，也许可以。如果是他的話，也许办得到。
撒東說不定能打赢魔獸。
想到这裡，利安就知道该怎麼做了。从撒東手下解放的利安，馬上當場跪了下来，低下頭，拼命地哀求道：

「撒東大人！求，求您了！请消灭魔獸！」
「哦，哦？怎麼了，突然……嘛，消灭魔獸！？」
「是的……如您所见，我和您相比太弱了，以魔獸为對方会手足无措，單方面被杀吧。
但是，您是不同的。和我不同，我感覺到了您无比寻常的強大力量。拜托了，请，请拯救村子吧！」
「那，那个是那个吗？勇者的，討伐依赖？
为了拯救你们的生命，而去退治魔獸，这是勇者以外所不能達成伟业，请求勇者大人，你說的是这个吗！？」
「是，是的……很遺憾，我等就連拖延时間也做不到。但是，您的話……就能拯救村子！
求，求您了！能做到的事我什麼都会去做？！想要这条命的話隨时可以献给您！所以请──救救村子」

當利安說到那裡的时候，他察覺到了異常。
不知为什麼，他从頭顶上传来了呜呜声。說得更準确的話，擤鼻涕的声音。說得更像的話，是抽噎声。
究竟是什麼。當利安慢慢抬起頭的时候，他已经說不話来了。
在他的視線的前方，撒東──哭了。而且非常严重，大哭，嚎啕大哭，鼻涕一脸。
對於这景象，利安頓时卧槽。一个大人，全裸，嚎啕大哭。你說这画面不卧槽吗？
正當利安犹豫着是否要搭話的时候，撒東边流泪边說道：

「是这个……就是这个……我追求的，理想乡……啊，这是多麼的幸福啊……
死都值了……世界末日都无所谓了……我是勇者啊，终於成为了勇者……呜咕……」
「啊，那个，那个……需，需要手帕吗……」
「不，不要紧……呜呜……拭去这喜悦的泪水，非常可惜啊……少年，名字叫什麼……」
「啊，事到如今……不，那个，利……利安。」
「利安，好名字。我灵魂的盟友，神槍利安！你的願望，这勇者撒東接受了！
你那无比坦诚的願望，勇者我会實现给你看！在这裡稍等片刻！」
「不，那个神槍利安，我没用过用槍什麼的……」

利安的話没能說到最後。
眼泪流了一脸，撒東保持着一副飒爽的表情當場起飞了。全裸的 全裸的 全裸的
然後在天上一边飞着，撒東一边短嘟哝什麼。那是咏唱，他擅長的魔人術式的一小节。
咏唱後瞬間，他的身体开始溢出的黑色光芒，像是被解放的野獸那样刺向周圍的大地。
那是豪風。那是暴雨。那是箭击。锐利的光芒在地面不断地生長起来，然後他返回了地面。
之後看到的景象，利安一定终生难忘吧。撒東放出光芒的前方，是毁灭了邻村的魔獸临终的身影。
不只是一只。幾十頭尸骸，被黑色的光之刃刺穿。不，不只是如此。
比那些魔獸更恐怖的魔獸和飞行龍，利安的十倍以上的体長巨大龍的身体倒在那裡。
撒東把断气了尸体的山，一下子扔到利安面前，面带笑容地說道：

「总之，把这附近能伤害到人类性命的魔獸们全部宰掉了，这样就够了吗？」
「啊，是，是的……」
「是啊，是吗？这样从你那裡收到的勇者的委托就完成了。啊，啊哈哈哈哈哈哈！
是啊！就是这个啊！为弱者而使用力量！这才是真正的勇者这種東西啊！我才是，我才是真正的勇者撒東！啊哈哈哈哈哈哈！」

一边听着响遍青空响的異形怪物的大笑，利安是这样想的。
也许自己是遇到了无比寻常的存在。
在那裡的是蓝天、放声傻笑的全裸男，呆然的少年，堆积成山的魔獸的尸体。

这就是自称勇者撒東和他称神槍利安两人的相遇。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
３話　救い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯，这裡就是利安住的村子啊。哈哈！这種萧条的情形，貧穷的氛圍，正合我所愛！
村民们！拯救你们的勇者归来了！拯救你们的勇者大人，正是我，勇者撒東！」

刚到村子没多久，撒東就开始大呼着自己的伟业，而利安只是在一边苦笑着并没有馬上阻止他。
實际上，全村人毫无疑问是他拯救的。因为他用压倒性的實力将所有魔獸一扫而空。
面對在一旁呆然地看着魔獸的尸体堆积起来的利安，撒東带着清爽的笑容提出了要求。

『作为拯救村子的勇者理应受到追捧，带我到村子裡去』

對於认真述說着的撒東，利安二話没說接受了要求。
他声称自己是勇者，是应當被追捧的存在，利安也那麼覺得。
撒東接受了利安的委托，打倒了魔獸。这个英雄，必须由全村人表達感謝并招待他。
正因为如此，利安把撒東带到了村裡。顺便說下撒東现在并不是全裸而是穿了一条内裤的姿态。
那个内裤姑且不說是谁的東西。现在，利安的下半身被風吹过感覺凉嗖嗖的，原因不明。
那麼，在村的入口处一人大吵大闹的撒東，由於用没有比这更吵闹的声音呼喊着，人们汇集起来也是理所當然的。
怎麼回事，村民連续不断地聚集起来，撒東看着人群满足地点頭說到。

「嗯嗯。村民们，出来迎接勇者辛苦了！哈哈！这一个那一个都绽放着柔弱生命的光辉！人类，很可愛啊！」
「你，就穿了一条内裤在村口呼喊着什麼。說起来你到底是谁？邻村的倖存者吗？」
「听好了，村民们！我名为撒東！是救助你们的勇者撒東！那麼，为我由衷地献上感謝的赞词吧！」
「勇者……喂，利安，这个人腦袋壊了吗？」「不不不，确實有点像怪人，但这个人說的是真的。他一个人打倒了出现在邻村的所有魔獸！我们现在不用再對魔獸害怕了！」

听了利安的話，村民们之間馬上嘈杂起来。 　魔獸被消灭了。那个是真的吗？已经不用害怕了吗？不过某人的言語像敲打水面那样使被喧嚣支配的村民恢復了平静。
那是邻村的倖存者们。他们那絶望的表情，断断续续述說着。

「不可能……對方是身長足足有人三倍的魔獸大型布魯茲（グランドブルズ）。那是城裡的騎士團好幾人也不能打死的凶惡魔獸……正因为如此，城裡的傢伙才要抛弃村庄，坚固城市的守護。
不可能的啊……阻止那样的魔獸之类，谁都不能做到。我们已经，要死在这裡了──」
「哈哈！魔獸是这个東西吗？太过脆弱了，費了一番功夫才让它留下原形了！」

在說完絶望的話語之前，撒東一边笑着一边打了下响指。
刹那間，呈现在村民们前的是，刚才撒東解決的魔獸大型布魯茲的尸体。
看到眼前被堆积起来的數十个尸体，刚才絶望的村民說不出話了。能继续說的应该也没有。
但是，看到那个情况好像是误会了什麼的撒東，一边愉快地笑着一边又打了下响指。

「噢，不是这个吗？哈哈！那失礼了！因为數量多就覺得是这个了。你们希望消灭的是这个東西吧？哈哈！脆弱的蜥蜴！」
「咦，咦──！！」

出现在村民前的身姿是，比大型布魯茲还大好幾倍的巨大龍的尸体。
撒東姑且不论，村民们也不知道，然而那个龍被称为魔龍雷古雷多，在遥远的千年前让人们陷入恐怖的古龍。
为了治療被以前英雄所造成的伤，在地下深處修养着，誓言向人类復仇磨亮着刃牙，但是被撒東找出来用黑刃貫穿而死了。

如果什麼事也没發生，在不久的将来将会作为比灾厄級更恐怖的魔物出现，然而现在却成为脆弱的蜥蜴悲哀地結束了一生。
惊慌失措的村民们已经不能正常思考。即使看到那个屠杀现場的利安，现在还在怀疑是不是在做夢，能理解那个状况反而很奇怪。
那样的人中，一小孩快步靠近了欢心雀跃的撒東。
她的名字是米娜。今年４歳了，是利安小很多歳的妹妹。發现那个少女直直的視線，撒東愉快地說道。

「小姑娘，怎麼了。有什麼要對勇者說的吗？」
「叔叔打倒了壊的魔物吗？」
「不是叔叔，要叫勇者叔叔，知道了吗！是的小姑娘！我把威胁你们生命的，壊的魔物都打倒了！放心吧！感謝吧！哈哈！」
「这样啊，勇者叔叔，非常謝謝！」

對於低頭道謝的少女的身姿，村民们变得安静下来，慢慢理解了状况。
被堆积起来的魔獸的尸体，撒東和利安的言词，那个不都証明着，村子的危机得到解決了吗？
那麼，眼前的这个人物對自己来說是怎样的存在。自己必须做什麼？
那是，衷心地表達感謝。比谁都快，４歳幼女做的那个。大人们究竟做了些什麼？
注意到这些的村民们，一个接一个對撒東低下頭。其中有大声哭泣的，也有把頭贴到地面跪下的。
──謝謝。勇者撒東。多虧了你村子得救了。
──謝謝。勇者撒東。多虧了你救了我们。
一人接着一人向撒東道謝。看到那个景象的撒東說不出話来──然後，大哭了。
啊，无視还在抽泣的利安，撒東抱起来米娜，面對呜咽的村民们說道。

「別介意，別介意我所愛的人们！我，呜，我是你们的勇者！你们被勇者拯救是理所當然的事！
太好了！能在这个世界遇见你们真是太好了！再见了，无聊的魔人界！你好，可愛的人間界！」

撒東用一隻手抱着米娜，另一隻手和村民们互相拥抱握手。看着这身姿，利安想到。
这个人，撒東先生，有着可怕的力量，不过絶對不是壊人。虽然只穿一条内裤的身姿或许会對妹妹的教育留带来壊影响。
只是，他是这个村的英雄是絶對不会动摇的事實。正因为如此，利安想成为撒東的力量。
作为單單一人就能轻鬆虐杀魔獸的強者的他，明知道自己是帮不上什麼忙的，但尽管如此还是想报恩。
现在，利安自己没發现，但那是利安第一次對撒東抱有尊敬的感情。
成为勇者撒東在英雄中最信赖，最宠愛的神槍利安，強烈的感情在心中慢慢发芽。
撒東接連不断地和喜悦的村民们交流着，不过發现村民中也有不太高兴的人在。
那些人们，當然也對魔獸的全歼感到喜悦。不过这份喜悦，和其他的村民们發自内心的喜悦不一样。
說到原因，他们是邻村的倖存们。即使现在魔獸全灭了，他们的家族，喜欢的人已经死了的事實也不会改变。
虽然他们没有失去生命，但是今後的希望什麼的都失去了。他们的胸中充满了絶望。
听了邻村倖存者的話，利安對他们的心情深表同情，撒東却笑着說道。

「哈！那样的事吗？邻村的人们，我明白了你们的絶望！全部委托给我吧，交给我勇者撒東吧。拯救弱小才是勇者！将由衷的幸福给需要帮助的人才是勇者！ぬぅぅぅぅん！」

把米娜放到地上後，撒東像打倒魔獸时那样，进行了短的咏唱。
咏唱結束的同时村子被光包裹起来。黄金的光辉让人睁不开眼，不过，光消失後視野慢慢地回来了。
然後，看到再次进入視野的景象，村民们說不出話来。直到刚才应该还在的，魔獸的尸体消失了，在那裡的是──理应被魔獸杀死的人们的身姿。

「啊，啊啊啊！」
「哈哈！这就是我等，超越了魔人的魔神才会的秘術，魔人创生！材料有很多在那裡，依照漂浮在附近的人的『外形』，再使之成为我所创造的魔人！
因为原型是魔獸，所以背上有羽毛，或者有獸耳，或者有尖锐的牙齿。不过別介意！對我来說还是应當愛護的弱者！」

他，撒東說的那样，復活……不，重新被创造出来的邻村村民们，每个人都有特別的特徵。
有牙齿尖锐的人，有龍之翼的人，有長出獸毛的人，各種各样的，不过，邻村的倖存们不会介意那样细小的事。（作者你确定？）

復活了。死去的心愛的人，再次返回到人世了。还会有比这更幸福的事吗？
邻村的人们和魔人拥抱成一團号哭。魔人和他们的家人们，还有活下来的人们都相拥哭泣。
那份喜悦在村民中弥漫，村子裡再次爆發出了巨大的欢呼声。那是，谁都不会感到悲伤，發自内心的喜悦。
看到村民们的景象，撒東满足地点頭微笑着。利安抱着妹妹，小声寻问道。

「撒東大人。我對你的感激之情如滔滔江水绵绵不絶。你，不仅救了我们，还帮助了邻村的人们！」
「哈哈！別介意，盟友利安！因为我是勇者！是给予你们内心希望的存在！这是理所當然的行为！」
「那个，撒東大人。撒東大人难道說，是神吗？来到我们这裡给予我们救助的吗？」
「神吗？破壊神和暴虐神也见过，不过，我不是神！我是比神更美好的存在！」
「那麼，你究竟是──」

對那样寻问的利安，撒東浮起笑容坚定地叙述道。
那个是无论什麼时候都那麼挺直，那麼耀眼的身姿。說不定如果自己是女人，已经被那帅气迷住了。

「──我是勇者。是『利恩提的勇者』的转世，勇者撒東！」

那个笑容是谁看了都会被迷住的勇者的微笑。……前提是，没有这只穿一条内裤的情景。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
４話　神槍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

利安・那斯提。
他的起床时間在村子的居民當中属於相當早的那类。
在陽光还没照亮的黑暗中，一人静静地起床以免吵醒家人。
简單的换完衣服後，拿上愛用的劍，他的一日开始于村子周圍的巡視。
隔壁村子出现了魔獸，然後撒東消灭了那个魔獸，这是他来到村子的第三天的早上，不过，尽管如此利安还不能疏忽大意。
在村子周边是否还有危險的魔物，只是这样單纯地巡視着。
确认有没有魔物的痕迹或異常状况，特別是異常状况，然後巡視成了每天的习惯活动。
然後，他接下来再进行劍術的鍛鍊。
今年已经十五歳了，能进行简單的魔物和魔獸的討伐了，但他一点也不自满。
简單来說，在劍術方面，利安已经是村裡面男人们中出类拔萃的了。
在村裡長大，只由村民教他劍術，并没任何流派。仅仅是不顾一切的奋力挥劍方式，尽管如此利安的強大如同光芒般闪耀着。
前幾天，利安还在劍術比賽中戰胜了驻紮在此处的城裡士兵。直到那时，他都持有着那種戰鬥感。
但是，他絶没有高高在上的样子。利安強烈地意识到了自己是多麼的弱小。
尽管數百次挥动着劍，但在利安心中魔獸们到来的那天依然一一在目。
──那天，什麼都做不了的自己。
──那天，全部依赖撒東大人，一点力量都没贡献的自己。
利安衷心地懊悔着那件事。村民们，家族得救是应该感到高兴的事，比他人更加期盼如此的他，比谁都對那个奇迹感到喜悦。

但與此相反，他无法抑止住痛罵可悲自己的心情。

　为了保護村子而磨练劍術，自己的力量，却没有用武之地。那件事令他非常懊悔。
　正因为如此，他坚定地持续挥动着劍。虽然此次得到了撒東的帮助，但这样的奇迹不是常有的。
　如果，下次危机来临时，絶對要让自己強大到能保護大家。因为谁都无法保証下次危机会不会再来。
　因此，哪怕是为了提高一点点力量，也不断钻研着。要更強，更快，更敏锐。像那天看见的勇者一样，自己也──。

　正在那时候，利安心无杂念地持续挥劍，在數千下的刹那，无法言語的惡寒突然間游走于利安全身。
　他知道这種感覺。那是，在这个村出现的英雄展现力量时的那感覺。那是恐怖。那是死亡。
　如果，什麼都不做，自己会死。如果，什麼都不做，自己數秒後就会死。那種恐怖支配着他的身体。
　在幾度刹那間，利安拼命思考。怎样做，怎样做才能从这死亡中逃跑。怎样做才能从这恐怖中逃跑。
　如果是以前的他，在这个时刻只能等待死亡。看也没看到过，碰也碰到过的恐怖，身体根本无法动弹。
　但是，现在的利安不同以往了。曾经一次，体会到了这種恐怖。那麼，不能再让人看到自己这难看的身姿了。自己已经不再是以前的自己了。
　所以，利安拼命移动身体。那是依靠本能，无意识的行动。利安像是要斩断什麼東西一样，右手拿劍横砍向後方──然後，传来了刃和刃相击的金属音。
　劍和什麼東西碰撞了呢，利安总算理解了状况。自己划出的劍刃，是被出现在这个村的勇者，撒東用什麼東西挡住了。

「撒，撒東大人？」
「哈哈！粗糙，不过确實是好劍法，盟友利安！这才配得上和勇者共同前进的伙伴神槍之名！」


　用一隻手轻松接住了利安的一击，撒東愉快地對利安說道。
　看到了那个情况，利安叹了口气，把劍收了回去，责備道。

「不行，撒東大人。在练习中出手很危險啊」
「呵呵，利安，小看我可不行。我认可你满溢的才能，不过，要伤我至少还要练个三千五百年才行！」
「之前就說过了，人类能活那麼長吗？还有，我知道我无法伤到撒東大人的事」
「那麼，和我交手怎麼样？」
「決定了。您對我来說是比什麼都好的恩人，衷心尊敬的人。用劍指向恩人，對我来說是不容许的事。因此，即使没有危險，今後请停止这種行为」
「哈哈！那令人膛目結舌的忠诚心，你确實如同神槍阿托斯一样！我是勇者利恩提，然後你是──」
「啊，不行啊，撒東大人。發出那样大的声音的話，米娜他们会被吵醒的」
「噢，那个不行。睡眠對孩子很重要。哈哈！米娜再成長个四千年的話就能入选到我的新娘候补中了。」


　對利安的忠告一点作用也没起的撒東，利安苦笑着毫无办法。
　反正他再怎麼吵闹，村民们中能說他的人也不在。倒不如在远处看着这惹人發笑的景象。
　打倒魔獸的勇者（自称）撒東。他在利安住的奇洛村逗留三日了。
　那个理由當然是，想作为救助这个村的勇者被大家追捧，可以說是很單纯的理由。还有，由於他那太过老實的話語，村民们希望他能留在这裡。
　招待作为救助村民们的英雄的他，利安也覺得是理所當然的事。
　全村赞颂撒東的节日的熱度还没消去，无论谁遇到他都会表達謝意。
　还有，村民们也喜欢撒東的人品。虽然是个怪人，相當古怪的人，不过，他也没有另外要求什麼。
　作为救助村子的回报，要求金錢和村裡的少女的冒険者不在少數，但他對村民的要求只有一个。仅仅是追捧自己，只是那样而已。
　對村裡的少女们說了『再过幾千年才行，不断地鍛鍊女子力吧！』等这样的話并没有向她们出手，遇到送感謝金时說『不需要这種用法也不明白的東西。如果要感謝我的話，就大声地传達我的名字！我是勇者撒東！』等这種不明的話語来应付。
　那个，對村民们的金錢和女人没有一絲兴趣，如同看破世俗的隐士那样。
　然後大家都知道，他进行了像死者苏生那样的奇迹。虽然以魔獸为基础的人稍稍有违常识，不过，他确實让死去的人们復活了。
　而且，他还說用魔法調查了『魔人』和正常人一样健康，并没有任何異常状况。考虑到今後如果發生什麼異常的話，他不在村裡将会很为难的。
　所以他大摇大摆地滞留在村裡，住在利安的家。
　他每天在村裡到处走动，自满地談论着勇者的事。并把利安的妹妹米娜背在背上。
　问他为什麼背着，撒東会說『在魔人界没有照料小孩的经验！我要把她培养成不让魔神七柱蒙羞的女孩！』等莫名其妙的話。

　於是，他就在奇洛村逗留着。不过，他的真面目到底是什麼。现在，成了村子裡最熱門的話题。
　无论怎麼說打倒魔獸、让人復活，怎麼想他都不是人类，也许如听闻的那样是『勇者利恩提的转世』

　所以，村民任意想象着神啊精灵啊之类的。因为这个世界的人不知道『魔人』

另外不管真面目是什麼，根本不需要担心。那是包括利安的全村人的結论。无论是怎样的神或魔王，他是救助了我们自己的勇者是不变的事實。

　由於那样的勇者大人打搅了早上的鍛鍊，利安決定結束今天的訓練。或许母亲準備完早饭了。

「那麼撒東大人，回家吧。母上差不多做完早饭了」
「噢，那个好！哈哈！因为蕾米娜的饭是比魔人界的食物美味百倍的奇迹般的食物！一粒都不能留下！那麼，走吧！──额，在这之前」


　話語刚落，撒東回頭看向利安，把手上的東西扔向了利安。
　利安面對忽然扔过来的武器，惊慌地双手接住了。被他扔过来的東西──那是全身被黑暗侵染的巨大長槍。

「那个，撒東大人，这是？」
「哈哈！因为无法忍受你挥劍时那迟钝的腰身！我直接注入魔力制作而成的！因为你今後要成为被称作神槍的男人，没有那種程度的槍可不行！这是我的礼物！要好好珍惜！」
「那个请问，虽然我非常高兴，不过我从来没用过槍……」
「哈哈！我不是在开玩笑，现在你的劍技，从我看来和刚出生的嬰儿没什麼不同！在我看来利安劍和槍的實力都一样！那麼现在就朝着神槍努力吧！」


　被那样說了，利安轻轻叹了口气，轻握住那把長槍，仔细观察。
　長度超过了利安的身高。粗细是勉強能握住的大小。但是，發现了某个異常的利安愕然失色。
　那把長槍利安拿在手上，不，任何人拿都是非常严酷的長度大小──却不覺得重。
　简直像手的一部分，就像拿着羽毛一样轻。紧握長槍的利安心中的『某種東西』兴奋起来。
　在体内，在心中，如同狂暴的大蛇那样，持槍的利安的身体裡有什麼東西开始暴动。轻而易举高涨的力量充满全身，无法抑止，然後有什麼東西将要满溢而出。
　感覺到那个異常，利安还没来得及喘气，轻快地挥动長槍。一下，二下，三下。突刺，横扫，強打。
　挥动槍时感覺不到时間的流逝，利安沉迷於其中。每挥动一下，身体就渴求着下一次。就好像是被什麼缠住那样，利安挥舞着長槍。
　到底经过了多少时間呢？全身發出悲鸣，一根手指都动弹不了时，回过神来的利安已经横躺在地上。
看着那样的利安，刚吃完早饭的撒東，以米娜騎脖子的状态笑道。

「哈哈！看来你很中意神槍啊！而且神槍也好象是衷心喜欢你的！」
「槍……喜欢我？」
「庫庫庫，不要把我创造的槍和那種破铜烂铁相提并论！我创造的神槍拥有自己的意志，会通过自己的判断选择主人！通过灌输我全魔力的１２分之一的创造出的神槍雷迪巴魯！當然名字的由来是神槍阿托斯持有的長槍的名字！在你手碰到的刹那，全部了解了你的过去，神槍会判断出自身的适应者！你的意志，想要保護村的心情，并且比什麼都专心地鍛鍊的武士的活法，神槍响应了你！奴哈哈哈哈哈！」
「我（Boku）……什麼都做不了，弱小的我……？」
「不要胡說八道？盟友利安！你从今以後，不和我一起成为『英雄』的話会让人很为难的！你要做什麼是以後的事！在被槍討厌之前，好好地磨练力量和内心！哈哈！我也考虑你被槍抛弃的可能性，一点儿也没有！唔哈哈哈哈哈哈！」
「撒東，怎麼不去村長那帮忙。不赶紧的話不行」
「是哦，那样啊！我现在开始接受了村長的勇者委托！哈哈！再见，神槍利安！」


　說完想說的事，撒東匆忙离开了。
　利安看不到那个景象。全身的肌肉无法动弹，从来没有这麼痛过，归根結底利安的視野只能映入正面的景象。
　只是，非常高兴。因为到现在为止自己的努力和對大家的感情，被撒東认可了。
　只是，非常高兴。因为撒東啟示了自己并不只有无力，还有变強的道路。
　對它，被给予的長槍，孱弱地紧握着，利安起誓道。

　──初次见面，神槍雷迪巴魯。我一定会变強，不输给阿托斯的強，成为配得上你的主人。

　为此，首先要治癒身体，停止像今天一样的负担过重的鍛鍊，在心中立下誓言。
　自制，自律，然後确實地钻研其中不断变強。哪怕一点点也要接近自己那天憧憬的、向往的破天荒的勇者大人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
５話　突入
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　那是在那天下午的偶遇。
　为了建造邻村的居民们住的新家，利安與村裡的樵夫们一起用斧子在砍樹。
　砍倒了數颗後，準備运向村裡时。听见了远处那『一如既往的』哄笑，村子的勇者正从道路的前方一脸愉悦地朝利安走来。
　發生了什麼事吗，一副不可思议表情的勇者──撒東跑过来，突如其来的話語从他口中而出。

「呼哈哈哈！盟友利安！我接下了向勇者下達的任务！现在开始要去通托镇（トントの街），馬上去準備！」
「通托镇吗？」

　通托镇。那是位於利安他们所住的奇洛村再步行二日距离处的城镇。
　治理这一带包含奇洛村的領主，他的邸宅就在那镇上，四周被坚固的墙壁保護着。
　利安来过镇上好幾次，不过，那只是作为大人的帮手向領主交納农作物和民間艺術品的税。
　因为那个以外的理由来到镇上，如从村裡出来到镇上買賣或者搬进去住等利安从没想过。面對那样的利安，撒東愉快地說明了去镇上的理由。
　直到刚才，撒東背着米娜还在村長那露面。有没有勇者委托啊，一副闲的发慌的样子。
　村長把烦恼的事告诉了他。那是今後村子的状况。
　这个村子现在，有撒東使之復生的邻村人的存在。對村民们来說他们是不可替代的重要家人，不过，他们有着與通常人不同的容貌。
　通过撒東重新给予的生命，他们身体上出现了魔物的特徵。有的有羽毛，有的有獠牙，有的有獸耳，有的有尾巴。
　各種各样的人都有，总而言之，他们的外表和通常人有一線之差。
　當然，村裡的人们不会覺得他们惡心或害怕，但村外边的人就不一样了。在他们看来，恐怕会被當作魔物或惡魔，說不定会刀劍相向。
　现在，这个村被深信的領主弃而不顾，变成了魔獸们的牺牲品，不过之後領主的騎士们会調查魔獸的危机有没有消失而来到这个村。
　那时，到底怎样做才好？应该如何說明？那是使村長烦恼的事。
　村民们的感受，老實說對領主已经没什麼感情了。自己被弃而不顾不說，他们連救助的行为都没有。
　但不能就这麼說領主是壊的。領主是为了保護城镇才捨弃村庄的。舍小保大，那也是没有办法的事。
　但是，已经不想为了那種人而支付沉重的税收了。想要獨立出去的心情，那才是村民们的真心話。
　恐怕看到这个村的話，以領主为首的城裡人会把这个村當成異端。說不定会进行迫害。
　在变成那样之前，好好說明，有什麼方法能赢得不被干涉的獨立吗？那是他们的希望。他们深刻认识到了那终究是希望，还是会终結的。
　對領主来說土地的宽广，人民的多少與領主的地位相連。从自己这獨立出去，那是无法忍耐的事。
　搞不好，将以叛逆罪为名而派士兵討伐。那可是重罪。正因为如此，村民们非常烦恼。
　有什麼方法既能保護村裡的大家，又可以不再给領主送錢。撒東听了之後，兴致勃勃地對村長說『之後就交给我吧』，然後就是利安所知的情况了。

「诶多，已经明白了村的现状问题，那个到了通托镇後该怎麼做呢……」
「決定了！勇者是本大爺，直接去找領主，亮出我们的要求！」
「那个，所谓要求究竟是…」
「哈哈！将这村子附近一带的土地全部交给我，这是勇者合乎情理的要求！」

　對自信满满挺着胸膛的撒東的發言，利安伤着腦筋在心中想到。

　 那个發言不是勇者的發言，简直像是魔王之类的。
　 花了不到一天时間好不容易来到了通托镇。
　离开村子时并没有騎馬，只是單纯地跑，从过午到黄昏之間不断跑着。

　 跑的理由，只是撒東告诉利安跑起来比较快。虽然这理由想起来都覺得蠢，但利安还是把它作为鍛鍊的一环接受了，并开始跑起来。
　然後，發现自己的身体不同以往般地轻盈，而且还感覺強有力。以相當快的速度跑着，呼吸却絲毫不乱，完全感覺不到累。
　如同给予的長槍那样，撒東又将什麼力量给自己了吗？利安向撒東询问着，撒東愉快地說道。

『只是隨意引出了你原有的力量而已！哈哈！在我看来只是脆弱的力量，不过，我能感受到你在人类中有格外的才能和力量！我即使不出手你原本就有那个程度的實力！』

　那个言词似乎稍稍认可了自己，利安为了不让撒東知道，拼命压住了心中的欣喜之情。
　即使自己一次都没覺得过有才能，但平时的鍛鍊絶對不是徒勞的，那个是利安高兴的是事。
　翻过了幾座山，不久後二人就来到了通托镇的入口处。
　在城镇的入口处，配備着比平时多數倍的宪兵，利安认为大概是用来防範魔獸的。
　對士兵们行个礼後进入了城镇中，看着那蔓延的街道，撒東愉快地大声說道。

「噢，这就是城镇而非村庄啊！哈哈！與你们的村子相比人类的气氛果然大不相同！」
「啊，那个撒東大人，这裡不是村裡，那个，过分显眼的話……」
「哦，那样啊。哈哈！所谓勇者有时也需要在暗中偷偷做好事啊！这也是勇者的工作！呼哈哈哈哈！」
「根本没有偷偷地……」

　拉住高声大笑的撒東的手臂，利安向領主的邸宅走去。
　因为以前缴税时来过好多次，絶不会迷路，所以比预期更早到了那裡，撒東双眼闪闪有神地到处晃来晃去。

逛累了之後，利安总算把撒東带到了領主的邸宅。

　那个邸宅有着像坚固的城堡一样的外观，不要說是邸宅了，这種粗魯的构造即使看成戰場上的城寨也不奇怪。
　仰視着巨大的邸宅，利安重新向撒東提出问题。内容當然，是關於今後的方针。

「接下来怎麼办啊，撒東大人。和領主大人談談吗？」

「为此我们才到这裡来的吧！真是愚蠢的问题！哈哈！」
「为了会见領主大人，首先，要告诉那边的衛兵先生。这是会见的手续。對衛兵先生传達自己的名字和村子，还有会见的目的」
「吼（語气词），那麼馬上传達过去。什麼事都漂亮、利落、飒爽地解決，这才是勇者！」
「那个，光是传達了也不能馬上会见。衛兵先生先将会见的内容照原样传達给領主大人。此後，在邸宅中實际與我们见面的領主大人再判断要不要間面」
「嗯？嗯嗯，看来要稍微花点时間了。大致要多久呢？」
「诶，诶多，就是說，大概需要七天」
「七天吗？……啊？啊啊？竟然要七天！？」
「是，是的。在这期間，我们在镇上留宿吧，等衛兵先生带来領主大人的回復。那，那个，撒東大人？」

　看到撒東径直走开後，利安停下了說明。
　到底怎麼了，没有闲暇考虑那样的事。撒東径直走向邸宅大門，在衛兵面前停下。
　注意到那样的撒東，衛兵们互相看了下，作为工作的职责询问到。

「欢迎向来到通托镇領主館。今日来有什麼（事吗）……」

「哈哈！有事找領主！向領主传達勇者来了！希望『现在馬上』会见！」
「哈？」

　對突然說出意想不到話語的撒東，衛兵们哑口无言。看到那个場景的利安也无言以對。在做什麼呢，这位大人。

在被寂静支配的氛圍中，最先找回自我的衛兵，尽管既困惑又苦恼，但还是向撒東說明道。

「找領主有事的話，首先必须要做预約。你们的名字和事情由我们向（領主）请示後……」

「那个要等七天！我要现在！之後馬上！和領主談話！」

「啊，不行，領主很忙，今天已经有其它的预定了……」

「有比和勇者见面更重要的事吗？哈哈！无论哪个时代，出现勇者的話都是要以礼相待的！」

　對於出乎意料的暴走，利安只能一味地伤腦筋。
　隨心所欲大肆宣扬自己主张的撒東真可怕啊，不过这幾天利安明白了这才是他的身姿。不过现在發现，那个理解还远远不够充分。
　他是對利安和村民们来說的英雄。虽說是英雄，但却是和常识完全不沾边，毫无道理，破天荒般的存在。
　仔细地考虑的話，也会明白的。从平时的情况来看，因为是由他来定下规则的，所以不会被那種東西束缚。
　他只追隨自己的心，自己的慾望。救助了村子，帮助村子，是自己想要那样做。反过来說，不会做不想做的事。
　所以，不会因为對方的情况让自己等七天的。因为對方就在那裡，那为什麼不能见面呢？那正是他的理由。
　由於他隨心所欲的措辞，最初耐心說明的宪兵们开始焦躁起来。利安感到这非常不妙，惊慌地向撒東小声搭話。

「不，不行啊撒東大人，要忍耐啊。这样下去的話，我们会被當成罪犯拘束起来的」

「嗯，什麼是罪犯？」

「诶多，就是，撒東大人被當作壊傢伙，關进牢獄」
「壊……壊的！？你们，是把我这个勇者當作惡人吗？因此不打算引见領主？」
「啊，啊啊啊啊啊」

　错了错了，那是利安想要拼命阻止的，不过已经晚了。以牙还牙，宪兵一人說出了禁句。

「是的，正是如此！谁会向領主大人引见你这種奇怪的傢伙？赶快回去，这个自称勇者的傢伙！」

「──說出来了啊。区区人类竟敢愚弄『本大爺』？」

　等注意到时，已经是那个景象了。撒東的两个手臂，抓住宪兵二人的脸，并举起着。
　而利安，没能看到到那为止的过程。撒東接近宪兵的身姿，和举起宪兵的身姿，什麼都没能看到。
　他完成整个动作是如此的快速。然後他全身上下發出可怕的杀气。
　看到那个姿态的利安喘不上气。對了，就这个，撒東真正的姿态。利安知道那个姿态。
　在平时愉快大笑的那张脸下面，潜藏着在人世間不存在的怪物。这个身姿正是，撒東的力量。

他向往着勇者，勇者正是应该保護他人的存在，他是那样认为的。但是，仅此而已。他所保護的，只是把他當作勇者的人。

　轻視那样的他，把他當作笨蛋那样，他到底会不会一笑了之吗？不，絶對不。他不是那样安心的存在。
　他掌握着全部的命运。也可以让人活，也可以让人死，全由他的心情決定。有能救助人的力量，但是，在那以上也有毁灭人的力量。
　那麼，到底谁能阻止那样的他。究竟有谁能压制住这个他。这種程度的存在，为了不让他對世界以刀相向，神又给予了什麼样的安排呢？
　恐怖碾碎了利安。他深刻感受到自己和撒東的力量差远超痛苦的程度。不，說感覺到也太狂妄了。完全不能做對比。
　尽管如此，利安拼命地考虑。考虑，考虑，考虑，开始行动。說到原因，没有行动的話肯定会後悔的。
　──救助自己的勇者大人，现在，在这裡，自己不阻止的話，絶對会後悔的，这麼考虑的。因此。

「撒東大人！请放下那只手！你的手絶不能被那種没有识人眼力的人的血而弄髒！」

「不……」

「撒東大人的力量，难道不是作为勇者的本分来使用的吗？你是我们，不，對这个世界来說是不可失去的希望！你的力量不可對人滥用！请想起来，『利恩提的勇者』！利恩提的勇者，你用那把劍到底打倒了什麼？黑暗龍，支配大地的猛獸，征服大海的巨大魚，难道不是为了救助他人而挥劍的吗？撒東大人的劍，絶不是为了这種无聊的事而使用的！你的劍，是勇者的劍！」

「……唔。唔嗯嗯嗯！确實，确實是那样！啊哈哈哈哈！很好的說出来了，盟友利安！對了，我正要引起如此次愚蠢的行动吗？我的劍是勇者的劍，是保護弱者的存在！」

　利安拼死的行动──换而言之，是一句句冒着生命危險的話語。拼死說出的那一句句話語，总算消去了撒東愤怒的矛頭。（放上原文，这句不想再看了。リアンの必死の行動──すなわち、必死の言葉並べである。何とかサトゥンの怒りの矛先を打ち消そうと、必死に言葉を並べ立てたのである。）

　是理解了利安的感情吗，撒東的愤怒烟消云散了，平时的那个心情愉快的他回来了。在那光景後，利安全身都精疲力尽了。真的是拼了命的，真的。
　总算是說服他了，利安终於松了口气。这样的話，他不会杀人了。利安为那个事衷心感到高兴。
　對利安来說，撒東是不用纷說的英雄，勇者。絶不希望那样的他由於无聊的理由杀人。
　刚才說出的那些話，无论如何都想方设法的利安的話語，是无比的纯真。（先程並べ立てた言葉は、なんとかしようというリアンの言葉であったが、その分純粋だった。）因为刚才他的言語，没有一点虚假，是他的真心話。
　撒東荒唐的力量解放出来，因痛苦而晕倒的宪兵们，撒東像平时一样浮起笑容說道。

「呼哈哈！對不住了，諸位！我这人好像在不知不覺中生气了！身为勇者，欺负弱者是不行的！弱者是应该被保護，關愛的存在！在这裡起誓，我今後絶對不做杀害人的事！」

「希望也不要伤害別人，不过，该怎麼办啊，撒東大人。我们對衛兵先生出手了，这样的話会见已经……」

　面對忐忑不安的利安，一向一根筋的撒東却一笑了之。
　难道有什麼妙计吗，利安这样期待着，不过那份乐观却被接下来撒東的發言一击葬送了。

「呼哈哈哈！变成这样的話就变更作戰！这个邸宅的士兵一个都不杀的情况下突入进去，與領主会面！走吧！利安！因为我不能弄伤別人的緣故，士兵们全部交给你了！唔哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「诶，诶诶诶？」

　等利安察覺时就已被撒東抓着脖子，自己的身体正向領主館内侵入了。當然，是強硬地把門踢破了。
　听到館内發出的衛兵们的嘈杂声，利安看向远方，然後认识到了某件事。啊，自己已经是罪犯的同伴了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
６話　領主
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對利安来說，这是第一次真正意義上的對人戰鬥。
　作为鍛鍊，已有很多次與村民用木劍相對。和村子周边弱小的野獸、魔物戰鬥之类也有好多次。
　但是，實际把劍指向他人，瞄准生命的经验一次都没有过。所以这次可以說成是他作为真正意義的戰士的初次亮相。
　領主邸宅的大厅入口处，撒東和架着神槍的利安堂堂而立。屁股着地摔倒的士兵们抬頭望向他们。他们的手上，拿着被利安的長槍折断的劍。
　被夺取戰鬥能力的士兵们，如同在看戏一样，呆呆地注視着利安和其他的士兵的交锋。不，看得入迷了。
　那是可以理解的。因为十五歳左右的少年，仅仅一人，以數人的士兵为對手，展示着赏心悦目的槍法。
　面對从四方八方袭击来的刀刃，利安时而横扫，时而流し，时而招架。然後瞄准對方的空當，長槍一闪，粉碎對方的武器。
　他長时間持续挥舞着那个美麗的長槍。被他折断内心和武器的士兵已经超过五十人。如此程度的實力。
　對於目瞪口呆的士兵们，如果知道了他第一次挥舞長槍仅仅是數日前，到底有多少人会扔掉武器呢。真正的天赋之才，简直像被众神所愛那样，凡人與之无緣的才能，开始萌芽。
　但是，那些只是，被他打垮的士兵们的視点。
　與士兵们對峙，持续挥舞長槍的利安的腦海中，絶没有轻視、侮辱那些轻鬆取胜的士兵。他拼命学习士兵们的动作，观察，然後做出對应。
　确實有才能。确實有力量。但是，利安只是今年才到十五歳的少年。
　所谓戰鬥，所谓對人戰，正是经验比什麼都重要的世界。无论拥有多少的力量與才能，如果發挥出的量不够的話将会失去胜利。
　读取對方的动作、力量、呼吸，不断观察，时常考虑怎麼打倒敌人，然後挥舞長槍。由於那个事，现在的利安已经满满的了。

但是，反过来說这又是利安的成長。这和野獸的戰鬥是无法比拟的，如果不用上全部的頭腦和经验就抓不住胜利，更不用說在不杀死對方的情况下了，是不遺余力的戰鬥。

　这次戰鬥必定会成为利安的食粮。让利安大幅成長。是發现了那件事呢，还是没有發现呢，给予那个考验的人物，撒東在自己周圍设起強力的屏障，愉快地在一边观戰并對利安隨心所欲發出指示。

「呼哈哈哈哈！就这样，洞察對方的动作，判断對方的強度，在这之上再选择如何行动！強度不是通过數值来判断的！那麼该如何判断對方的強度呢，这正是作为戰士的強度，经验！感受吧！让戰場的空气刺痛皮肤，領会對方的強度，取舍行动！学习多對一戰鬥的方法！絶不容许背對敌人！好，非常好，神槍利安！你的成長是勇者队伍的成長！哈哈！作为我的右腕，在人类中不拿到最強的話我会很困扰的！」

　像醉汉一样，愉悦的撒東發出的声援，一句句都好好地传到了用槍横扫中的利安耳中。
　戰鬥之前，利安考虑着如何带撒東从邸宅中逃跑。但是，现在的他想法不一样了。只是考虑着如何打倒士兵们。
　平常溫厚和善的利安，他的内心深處比谁都像戰士。试验自己的力量，变得更強，憧憬着那些。全部的感情，作为常人的感情全部捨弃。
　现在的他，在这戰鬥中哪怕一点也要多学到些東西。哪怕一点也要多掌握用槍的技術。哪怕一点也要更上一层。
　被撒東命令了，一个人都不杀，将士兵们全都打倒。把这完成，是利安的執念。
　多麼纯真的利安，不过在作为對手的士兵们看来却让人无法承受。十分简單地挥舞着巨大且有份量的大槍，不費吹灰之力击溃自己的少年，已经是无法跨越的絶望了。
　由於魔獸的骚动士兵都外出了，邸宅中的士兵本来就不足，这样下去的話会被仅仅一名少年毁灭。
　但是，该如何制止他呢，士兵们想不出好办法。总之，那个少年的實力與我们有天壤之別。
　與數十人對戰，他連一点疲惫的样子都看不出。只是率直、扎實地积累起槍法的他，没有絲毫傲慢和疏忽大意。也就是說，没有一点可乘之机。

　该怎麼办才好，该怎麼办才好。在士兵考虑的期間，一人又一人的劍被暗黑的神槍所折断。
　还没想出好办法，而少年的神槍正奔向那个士兵的身旁，在那刹那。

「──到此为止！少年，请拿开長槍！」

　响遍大厅的，是女性的声音，利安在士兵面前停住長槍。
　然後，那个場合的所有人，都把視線转向發出声音的人，士兵们惊慌地在那跪了下来。
　灼熱的深紅長髮延至腰間，拥有端正的美貌，成熟女子的身躯，无论少女还是妇女都会陷落的姿容。

那个女性，瞥了利安和撒東一眼，微微笑了笑，然後再次开口說道。

「听到館内吵闹的声音，在想發生了什麼事，没想到竟有人闯入領主的邸宅裡取闹。那边的少年，你做了相當荒唐的事啊。但是，看到这結果，还真是让人佩服啊」
「诶，啊……對，對不起！太过专心了，所以那个」
「呵呵，不必道歉。如果夺去士兵的生命的話另當別论，不过，看来谁都没有受伤。而且，这次事件的主谋多半不是你吧？」

　那样說了後，女性将視線转向撒東。
　然後等不及的撒東大笑着對那女性說道。

「啊哈哈哈！我们只是从正面打开門拜访而已！然後，没想到受到了住民们的熱情招待，我们要见的邸宅主人出现了！嗯！事實就是如此！什麼问题也没用！領主哟，出来迎接辛苦了！」

「那个，撒東大人，那一位不是領主大人？領主大人是男性，年龄也超过４０了……」

「呃？那样吗？哈哈，小姑娘失礼了！由於你是这之間最『強』的，所以误会你是領主了！」

　對撒東的話，利安惊讶地睁大双眼，目不转睛地凝視着眼前的女性。
　那个女性是長相漂亮的女子，不过，利安从她身上无法感覺到如刺痛皮肤般的強度。
　仅仅是在哪都有，普通女性的強度。举例来說的話，他母亲的水平。仅仅是那種程度，感覺不到強。
　但是，撒東断言了她『很強』。正是那个他。注意到那个事實，利安咕噜一声咽了口唾沫，而她笑着說道。

「──初次见面，各位客人。我是担任通托镇的領主代理，梅婭・修雷查（メイア・シュレッツァ）」

　低下頭稍施一礼的她，利安只一瞬用身体感覺到了。
　那是，刚才在門前从撒東那感受到的一样，那種压垮人的強大。
　经过通托镇的領主梅婭的带領下，来到了会客室，二人在準備好的椅子上坐下。
　對他们微微一笑後，梅婭也隔着桌子在他们反方向坐下。

「對不起，本来应该要準備茶的，不过由於突然拜访和刚才的事，館里已经人手不足了」

「對不起……」

　利安對梅婭毕恭毕敬地低下頭。
　现在，在邸宅工作的人全部集結於大厅入口处，进行着修理工作。
　由於那種程度的大骚乱，備品和墙上到处都是伤痕累累，岂能再招待他们。
　梅婭微笑着听着利安的道歉。對那样的她，读不懂气氛的撒東兴致高昂地提出了正事。

「刚才你自称是領主代理！虽說是代理，但依然是領主，会听取我们的请求吧！」

「當然。虽說仅仅是形式上的，姑且还是領主，可信的事会受理的」

「那个，一个月前領主大人好像还在，領主大人到底在哪裡」

「逃跑了。多半是在領土内出现了魔獸群，因为不想死，就同家人逃向王都了。我成为領主代理，是三天前的事。这是被前領主逼迫的」

「是被逼的吗……」

「恩，是被強行要求的。突然从領地回到王都，我还在想是什麼事呢，他就說自己要隐居了後边的事交给你处理了。如果他自己作为領主的立場留下，魔獸攻进这个镇时，恐怕逃不过来自王的责罵。因此拿上全部的财产，累赘的女兒是自己逃跑的牺牲品，根本就没好好考虑別人的事」

「女兒，那麼梅婭大人是」

「额，前領主的四女。只是，因为是庶出，家名是跟着母亲这边的」

　對淡然說着的梅婭，利安只能闭口倾听。
　看来，由於魔獸事件的原因，上层那边好象也有各種各样的纠纷。没有毫不留情地對待村民，由於領主的逃跑而頭疼着，眼前的作为代理人的梅婭述說着。
　总之，梅婭在魔獸事件时，还不是領主。更不用說现在作为代理人的立場。

對那样的她，不得不說出此次的自己们的目的、要求。利安这样烦恼着，不过，那样的烦恼也没用。

　說到底他再怎麼考虑，勇者撒東的行动絲毫不会改变的。

「哈哈！你的家庭情况一点儿也不想知道！比起那个，作为領主接受我的要求就行了！」
「所谓要求，是？」
「把奇洛村及周圍一带土地的所有权从你那转移给我就好！哈哈！那个地方是我，勇者撒東在这个世界进行勇者活动的据点！那个村及村民全部是我的東西！」
「是奇洛村吗？那个地方，记得前任領主說过，是被魔獸毁灭的地域。能请详细說明下吗？」

「對不起對不起，会好好从最初开始說明的……」

　代替撒東，利安向梅婭對村的状况从一开始进行說明。
　邻村的魔獸袭来，然後被撒東所救，邻村的人们以稀奇古怪的样子復活的事。
　三只眼的事，利安没打算說明，并且还包含撒東的指示。
　认真听着的梅婭，露出了費解的表情，慢慢张开嘴唇。

「哪一个都是让人难以相信的事……全部，都是真的吗」

「会相信吗？这種听起来荒诞无稽的事」

「呵呵，我也不会好到相信没有任何根據的事。只是，在我眼前証据最为重要，有的話不能不去相信」

「証据，吗？」

　只因给利安的回答，梅婭就把視線转向了撒東。只是，只是那个而已。
　撒東理所當然地挺起胸膛大笑。但是，光那个景象利安就明白梅婭的意圖了。
　恐怕，比利安對撒東的感覺更甚，梅婭理解了撒東異质異常的強度。

正因为如此，接受了这些事。單身一人打倒魔獸，使用異端的奇術进行死者苏生。

　在沉默支配的房間中，梅婭慢慢悠悠，过了段时間後，给出了答覆。

「这样啊……說下結论吧，『我』作为領主的期間，決定接受你们的要求。不会對村子派遣士兵，也不会做其它有害的事。因为听說是被魔獸毁灭了，所以税也不会征收」

「非，非常感謝！」

「但是，那只是在我作为領主的期間。如果隨着时間的推移，王都有新的領主派遣到这个城镇。那之後的事，我就没有決定权，不能负责了。这样的内容，可以吗？」

「嗯！那样大体上可以妥协（その辺りが落とし所であろう）。呼哈哈哈！魔獸退治所得的据点，不就是那个，對勇者来說的華麗的初次舞台吗？木哈哈哈哈哈！」

「對了，那个所谓的『勇者』是？」

「撒東大人好像是『利恩提的勇者』的转世……」

「哼哼，勇者大人吗？确實由於退治魔獸，對我们来說毫无疑问是勇者大人」

「木哈哈哈哈哈哈哈！是的，就是那样的！我正是勇者撒東！」

　談話結束後，又过些许时間，三人以交换情报的名目談笑着。
　那个时候，利安知道了梅婭的各種各样的信息。她今年十八，到现在为止所属於王都騎士團，作为領主代理的期間预测是一年左右，等等之类的事。
　然後，太陽完全落下，夜晚到来时，二人离开了邸宅。
　梅婭說可以住下来，不过撒東坚決推辞掉了。据說理由是想吃，利安的母亲蕾米娜做的饭。
　利安和梅婭都为那个理由露出了笑容，不过这才是他，这麼认为的。不拘泥於任何事物的存在，那才是撒東。
　眼看着就要分別了，梅婭喊住啟程的利安。那是令人雀跃，简明的一句話。

「後会有期，利安。下次见面时，我将送你最期待的東西」

「是，是的」

　不是很懂这話的意義，只是說了謝謝後，利安离开了邸宅。
　只是，最後看到的梅婭的笑容是多麼的美麗。直到被撒東揪着脖子为止，都被那个笑容迷住了，这是利安一生的失策。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
７話　壁
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

经歷了从代理領主的梅婭那裡取得了忽視奇隆村相關情况的約定的一周之後，利安终於回到了以往的日常裡。
每天清晨去巡視、鍛鍊，太陽开始升起後就帮村裡幹活或者打猎，然後太陽下山後再继续鍛鍊。
不断地积累经验，从上次的初次對人戰以来，利安用槍的技術正在着實地不断成長着。槍也用得越来越像样了，就連撒東都作出了【人类的成長真是有趣啊！呼哈哈！】不知是褒是貶的这样听不明白的评價。
但是，不断挥舞着槍的利安胸中满溢着某種感情。
那是，作为戰士而萌芽之人中谁都无法避免的感情。
在以往，仅仅是漠然地为了守護村子，为了狩猎而使用着的力量，是不可能让他产生这样的感情的吧。
可是，他已经明白了。挥舞着槍，驱使着自己的身体，行使着力量的真正的意義。
於是，他想起了自己所渴望之事。想知道，想感覺到，心和身体都在寻求着。
──自己的實力，到底能成長到多強。
就算說这是自大，可能也不为过的评價。毕竟人有了力量之後，不管是谁应该都无法抵挡这样的诱惑。
但，不知是幸运还是不幸，他是把那種感情當做【很可耻】的人。察覺到那種感情的时候，自嘲了自己是多麼地自恋。
利安他，认为自己胸中产生的这份感情是非常可耻的。自己的这份力量，是撒東大人给予的。还有这份力量，并不是为自己的慾望而是为了大家而行使的力量。
规劝自身，断定了力量的意義後，利安每日都在不停地练槍。不断地鍛鍊积累，利安现在，才没有被那對自身过於強大的力量所影响而迷失自己的道路。
被给予过於強大的力量的意義，對於才刚刚十五歳的少年而言，要理解清楚还太早了。
胸中躁动不安，利安就以为了守護大家为由而不断磨练自己的技術。就在利安抱着那样的烦恼的时候，出现了一位来客。
利安正在练槍的时候，撒東像平常一样背着米娜高笑着来了。
但是，與平常不同的是，他身边有另一个人在。看到了那人後，利安發出了吃惊的声音。

「梅、梅婭大人？」
「你好，利安」

那个女性──梅婭・修雷查，看向利安浮出溫柔的笑容挥手答道。
在之前遇到的領主身上穿着的并不是正装，而是偏向容易活动的冒険者風的样子，利安不禁看得入迷了，但很快就用力摇頭強行让意识清醒回来。

「为什麼梅婭大人会到这样的村裡……那个，關於上次的事情有什麼问题吗？」
「问题非常大喔。不管怎麼說你用一把槍就把我自傲的衛兵全部打倒了的样子。那也要好好斟酌一下。衛兵们不知道說了多少次，那到底是哪裡来的什麼人啊。」
「那、那个真的非常抱歉」
「呼呼，开玩笑的啦。那天的事不用太在意了。你的事情由我在王都召集的精英的其中一人向衛兵们說明是为了鍛鍊他们的突击戰鬥訓練了」
「屡次给您添麻烦了。呃，那今天来是为了」

利安的話才說了一半，就說不下去了。是因为她右手中的某样東西。
在她的右手中拿着的是，利安的長槍一半那样的長度的，單手细劍。
那把劍和以前利安用的便宜货不同，是有着和持有者相应的力量的劍。劍一进入視野中，利安的表情僵硬了，對此梅婭愉快地微笑說。

「来这村裡的理由有两个。一个是，想亲眼把握这个村目前的现状。原来如此，靠利安称呼的撒東大人的指示，这个村要在这个領地隐蔽起来的事我算是明白了。半龍人和半獸人，都是这个国家没出现过的種族。万一不小心被其他地方的人看到了的話，可能会被认定为魔獸呢。我覺得你们判断的一点都没错。」
「那，另一个理由是？」
「就像之前說的那样哦，利安。你的槍技，就让我好好拜见一下吧。如果有那實力的話，就算在王都也是排的上号的實力者吧。你那種程度的人就連我也没见过幾个。因此，要【搞清楚】。可能现在你还没考虑到。自己的力量，到底要用在什麼地方。」

梅婭的話，吓得利安睁大了眼。正好說中了自己心中的事。
如同肯定了自己的推测一般，梅婭浮起了笑容，然後再度开口。

「我从撒東大人那裡听說你才十五歳而已。年方十五就已经拥有了这样的力量，就算說这是異端也不为过。你有着满溢的才能。之前和衛兵们的戰鬥，应该也算是一種经验，但說到底他们也只是拥有着【在你之下】的力量的傢伙而已。利安，你应该也在期待着吧。应该想知道，想搞清楚，遇到自己同等的強者的話，槍到底能够到什麼样的高度。」
「那、那个、不是的……」
「拥有力量的人的話，眼前的撒東大人就是一个。但是，如果这样的話就没有意義了。为何如此，那是因为不论是我还是你，都认为撒東大人的力量是天下无敌的。是絶對无法達到的存在於是心就屈服了。正因如此，你现在，才会迷失了道路。不是吗？」

那些話語，让利安完全无法反驳。然後心中又浮起疑惑。为什麼，这个人能看穿自己内心到这種地步。
梅婭說出来的話，是即使利安自己都没能确信断言，非常浮躁的欲求。但是，梅婭痛快地說中了他的真心話。
因此，利安没法看清梅婭。她的目的到底是什麼。想做什麼呢。
但是，她一步，又一步地走近利安。距离十步的时候。在那裡站着，从腰間拔出單手劍，向利安宣告。

「我明白你的感受，那是因为我和你都是一类人。在我小的时候，也和你一样被同样的感受所驱使。不知是幸运还是不幸呢，因为我在担任着王都的騎士的緣故，很容易就能發现【壁】的存在。必须跨越的障壁，想要達到在这之上的目标的路上最好的障碍，就在我的面前。可是，你没能找到它。撒東大人不会是那个壁。因此，这是退治了魔獸的回礼──我给予你的，初次败北的滋味。」

說完，梅婭的笑容消失了，变成了利安第一次见到她时候的表情。
那是，无论何时何地都在寻求鬥争的戰士的表情。流露出絶對的強大的自信，那是在撒東那裡见过的一样的，戰斗者的表情。
放出的鬥气锐利美妙，并且富有威压性。利安倒吸一口凉气，發现到的时候已经把槍指向了梅婭。身体自动地，把她當成了必须打倒的敌人。
利安定下心来，重整好迎击的準備。就好像在與猛獸所交戰的时候那样沉重的气氛，他为了让自己活下去拼命地将其打退。
看到那个样子，梅婭压下欢喜。虽然能看出他拥有着戰士的才能，但是能在眼前再确认一遍会更令人感到欢喜。

「那麼，来了──【風啊，與我一同狂暴吧】！」

瞬間，梅婭爆發出了可怕的速度向利安冲刺。
利安被第一击打了个措手不及。慌忙地把槍移到劍的轨迹上，但慢了一拍。
梅婭把他移到一半的槍挑开，空荡荡的胸前受到了重重的一记踢击。
被犹如疾風一般加速了的踢击，伴隨着完全不像是女性一般的冲击袭来。利安呼吸一窒，身体直接被吹飞。
但是，还没失去意识。撞到了背後的樹上，利安第一时間确认了指尖上的感覺，重新握好槍。然後，抡起槍将斜上方飞来的斩击击落。

「漂亮！如果是下級騎士的話，刚刚那一击就完了……呼呼，变得有趣起来了！」
「咕！」

槍大大地来回盘旋，利安拼命地和她拉开距离。刚刚的瞬間交错就判断出来了，进行接近戰很危險。
在双方的武器相性上，接近戰對利安来說非常的不利。身体立刻就察覺到了，對方比他強很多。
因此，利安拉开了距离。虽然本人没有察覺到，但那是利安在與強者的戰鬥中自己学到的经验。
但也吓了梅婭一跳。撒東說过，利安没和強者戰鬥过。但是，刚刚他那和強者戰鬥的应對方法的戰鬥方式完全不像个新手。
與梅婭想要突入接近戰相對的，他巧妙地将槍盘旋，偶爾参杂着突刺。漂亮地和梅婭拉到了中距离的間隔。
當然，梅婭还保有餘裕，而利安则已经是強弩之末了。但是，那个立足点真是掌握得很好。
收起放鬆的嘴角，挥着劍的梅婭對利安的评價又提升了一个档次。如果是他的話，恐怕已经超过了中級騎士了。

「十五就能做到那種地步，真是吸引人呢！【風啊，将我的敌人排除吧】！」

梅婭的嘴裡编织完語言後，利安感到脚边产生了強烈的風压。但，已经晚了。風从他的下方爆發出来，变成了让人无法站稳的暴風。
利安没办法只好从那裡跳开，另外寻找立足点，但那是诱饵而已。在他的落脚点前方，梅婭就好像早已预料到一般在那等着，對还在空中的他，再次放出锐利的斩击。
双脚腾空的状态下，完全无法抵挡她的攻击。利安的槍上感到了一陣強烈的冲击，就这样重重地摔向地上。
但是，却没能摔倒在地。利安在朦胧的意识中，拼命地扭动身体。如果逃避的話，就躲不开梅婭的追击了。
利安的姿势被打乱了，站也站不起来的状态下拼命地承受着梅婭的猛攻。
劍砍，脚踢，有时候是身体撞击。在那样的速度和沉重的攻击下，利安完全没能做出反击。
拼命地忍着痛，利安拼命地思考。要怎样才能从攻击中逃开。要怎样才能阻止她的攻击。要怎样。
對梅婭来說，她已经被利安的眼睛魅惑了。利安那不放弃的眼，寻找希望的眼，揪住了她的心。
在梅婭的预想中，在用最初的【魔法】的时候，戰鬥应该就能結束了。放出加速了的一击，然後趁着动摇的时候补上斩击应该就能终結戰鬥了。
但是，他却没有倒下。并且，在自己眼前，拼命地寻找着希望。为了胜利的那一步，拼命地挣扎着。
梅婭不禁陷入沉思。自己那时是什麼样的情况。在自己當師傅對手的时候，有没有表现出这样的執念呢。没有，自己在最初的一击就已经結束了。然後在意识恢復的时候，自己已经沉浸在输掉的不甘之中了。
與那时的自己相比，利安又是如何。利安已经不甘心了。既无法出手，也无法躲避攻击，非常的不甘。但是，却没有放弃。还没有输掉，拼命地寻找對策。
利安的視線让梅婭不停地瞩目。从撒東那裡听說才鍛鍊了不到一个月而已。那他，如果就这样成長下去的話到底能成長为什麼程度的戰士啊。
利安确實是，宝石的原石。在打磨之前就已如此耀眼，如果再经过精心打磨，究竟会怎样。
梅婭平时很礼貌，作为淑女而克制着，但在利安面前却无法隐藏那強烈的慾望。作为女人，作为戰士，不可能不被这样的才能所吸引。
因此，梅婭感覺到了那最原始的慾望。这个男的，第一次的屈服絶對不会让给別人，这強烈的感覺驱使着她。
對自己拼命地克制住，梅婭终於決定要結束胜负了。再这样下去，自己会做出什麼事情都不知道。
在他挥起槍的时候放鬆身体，在持槍的手上附上踢击飘上空中。
飘在空中的她显出无防備的状态，以为那是唯一的破绽的利安傻傻地将槍刺出追击。察覺到那是她故意放出的陷阱的时候，已经是激烈的冲击之後了。

「【風啊，让我的身体羽化吧】──利安，幹得漂亮」

刺出的槍【擦了过去】，梅婭向利安的後腦勺施展了一记膝击。
向受到了那样的膝击的他，瞬息之間胸口又中了一下回旋踢。那就是，他失去意识之前自後的景象。
他就像丢出去的球一样，在地上弹了两下後，失去了意识。
在看到利安失去了意识之後，梅婭大大地喘着气。为了稍微平息下自身的兴奋，也为了稍微习惯下激动的心情。
然後，在冷静下来後，梅婭走到利安旁边，把他抱着走向撒東。
一直沉默地注視着他们戰鬥的撒東，高兴地歪了歪嘴角向梅婭开口道。

「呼哈哈，我家的神槍这不是让你认真了起来了嘛」
「的确呢……虽然想要成为他的壁，打算督促他成長的，但真是出人意料呢。真是的，要好好反省一下轻視他的事了」
「呼哈哈哈！就是那样就是那样！因为盟友利安在人类之中也是闪着非常亮的光彩的！姆呼呼，在这裡與他相遇，就是我身为勇者的最有力的証明哦。因为勇者的身边肯定会聚集着強大的盟友啊！」
「他明明對【魔法】一点都不了解。可是，却在第一次见到的时候就能做出反应……真是可怕的才能呢。」
「對我而言其他的全都是菜鳥啦！唔哈哈哈哈！但是，感謝你了啊梅婭！托你的福这小子就能更上一层楼了！」
「撒東大人，您到底想让他变得多強呢」
「那还用說嘛──在这人間界，比谁都要強。那就是神槍利安的宿命啊！呼哈哈哈哈哈哈！」

撒東满不在乎地說，梅婭耸肩叹了口气，看向怀中的少年。
那是现在还不太可靠，殘余着些许稚气的少年，但心确實已经成为了戰士了。
那样的他会在前方，变得更加更加的強，正如撒東所言能登到非常高的顶点的吧──

「有了个有趣的想法呢……如果到那时再與你相会的話，真的会很有趣呢，利安」

转着眼看着少年的笑容。那份絶美，是利安肯定会後悔这时没能醒来般的美麗的女性的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
８話　英雄達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

利安拼命地用槍抵挡着从四面八方袭来的暗之炮击。
时而硬接，时而砍掉，时而突刺。利安在这全方向、极近距离放出的攻击中，让身体在极限的可动空間裡不停躲避着。
在那副光景不远处，有在愉快地观望着的两个人──撒東和梅婭。與發出拼命叫声的利安相比，两人安稳地品尝着紅茶消磨时間。
利安被梅婭打倒後已过了一个月。
自那天开始，他鍛鍊的质量發生了剧烈的变化。原因只有一个，就是为了赢过梅婭这一明确的目的。
如果撒東對他来說如同故事裡的英雄一般的存在的話，那梅婭就是他的憧憬。如果能触及那样的強者的話，自己就肯定能变強这样的指标。
於是，他从那天起每日的鍛鍊中就在思考着如何赢过梅婭而不停挥舞着槍。而且，也向撒東传達了【要赢过梅婭】这样的意志了。
對此，撒東也做出了回应。【呼哈哈！那我就为了让你能打赢梅婭而制定一套特训给你吧！引导盟友也是勇者的義务呢！】如此这般。
直到现在，和这些撒東制造出来的影子的模拟戰也是，利安的每日訓練的一種。
複數的影子放出魔法也是为了感知梅婭的魔法的一種形式。
而且，梅婭看着他的訓練，也会指出他鍛鍊中的错误的地方。她会每天准时到访这个村子，也是撒東的提议之一。
接受了利安意志的撒東，就在當夜制作了那个魔法。
那就是转移術式。在利安的房間作成後，就像转移魔法互相發动的那样連接到了梅婭的房間。
對魔法陣突然出现，然後被转移过来的撒東吓了一跳的梅婭，撒東就像往常那样自說自話地突然作出了提议。

【呼哈哈哈！把你一天时間裡的一小时分给我吧！然後把鍛鍊利安的任务交给你！不管怎麼說人类于我而言太弱了！比起我来，你的水平更接近利安，指导起来也更方便！當然，不允许拒絶！因为是勇者的要求呐！姆哈哈哈哈！】

虽然这要求像傻瓜一样，但意外地不費吹灰之力让梅婭【欣喜】接受了。
在領主工作的闲暇之余，她就会像約定的那样协助利安的訓練，但原因不仅仅如此。
如果只是做着領主的工作的話，她的身体就会变迟钝。因此，即使每天只有一次，以指导的名義和利安交手，對於她来說也已经很满足了。
而且，虽然她散发着一股淑女般的高貴气息，但身体裡的本质可是一名戰士。即使是为了给家人擦屁股，而不得不妥协担任了領主代理的职务，但至今为止她都是作为渴望和強者进行戰鬥的戰士而活着的。
以恐怖的速度成長着的戰士就在眼前。而且，對方还在为了能打赢自己而拼命地钻研。
能與那样的戰士每日切磋比试。这麼好的条件怎麼可能会拒絶，这才是梅婭隐藏起来的真心話。
話虽如此，但關键的利安却對每天都来的梅婭抱着满满的歉意和迷惑一类的心情。
因为要看着利安的訓練，梅婭一边目不转睛地看着他，一边跟撒東搭話。

「来到这个村子也有一个月了，但村子裡每天都在發展呢。在村中央的那个是教会吧？在四天前还是空地，没想到居然能在这麼短时間内造出来呢。」
「制作据点一类的，只要有材料的話對於魔人而言就像切菜一般容易。姆哈哈！村民们整天死皮赖脸的请求了之後，就迅速的造给他们啦！」
「原来如此，有了教会的話，那祭神果然还是创造这个世界的女神莉莉夏吗？」
「为什麼我要崇拜那个性格惡劣的女神啊。祭拜的肯定是我，这个撒東大人啊！呼哈哈哈哈！像无论何时都能感到我在身边一般，就造了那个石像呐！等会梅婭也去祈祷一下就好了！」
「您作为勇者之类的，對这个村子而言也更接近神明呢……利安！太过依赖槍了！說了多少次了比起槍身体要更早地动起来啊！」

對於梅婭突然跳出来的指导的声音，利安立刻【是！】地大声回应。
看到那两人的样子，撒東嘻嘻地嘲弄道。

「姆哈哈，就像師傅和徒弟一样呢。快看，那傢伙一副高兴的嘴脸啊。被梅婭指导了居然情不自禁地高兴起来了。」
「因为利安很單纯呢。不但没有邪心也没有过於自负，只是纯粹的想要超过我。因此，消化得非常快，也有我教得好的因素在哦。」
「呼哈哈哈哈！你最高兴的事情是，像自己一样的強敌出现了吧！痴迷戰鬥狂的想法真是无可救藥啊！姆哈哈！」
「这就好像是病一样的東西哦。真的很感兴趣，他到底能強到什麼地步……现在的話，成为王国數一數二的程度吧。」
「在那个顶点应该就是自己了吧，呼哈哈！別說出来呀！」
「现在变成第二个了呢。我的話姑且不论，现在的利安已经成为了不辱出处的傑出戰士了呢」
「唔，这麼說也差不多到了出發的时候了呢。据点也充分按照我的喜好建成了呢，姆哈哈哈哈」
「要走，了吗？」

到底想要做什麼呢。與歪着頭的梅婭相對的，撒東邪笑着把影子收了回来。
就像休息时間那样，利安放开手上的槍呈大字型躺在地上喘气。
連续一小时不断地和影子交戰後他的身体，一点大伤都没有。梅婭覺得恐怕是他又長进了。

「我是勇者，之前不是說过吗？」
「嗯，您說您是再临的【勇者利恩提】吧？」
「没错。但是，我作为勇者还有不足的地方。你覺得是啥？」
「是啥呢。要论強大的話，我覺得以您的實力就算是魔物之王也能單手碾碎吧。」
「从传說裡去思考就行，我没有而勇者却拥有的東西是什麼？」

听了那話，梅婭想起了小时候听过的神話【勇者利恩提】的故事。
在世界还是被黑暗所笼罩的时代，人们都被魔物的威胁所胁迫，陷入了幾乎要灭亡的困境。
但是，就在那时，萌生了一个希望。那就是勇者利恩提。他拥有着怪物般的強大身体和神明给予的武具，打倒了无數的魔物，最终，連魔物之王都打倒了。
他和十一个英雄们，拿着神一样的武器，将魔物之王封印在了地底深處，构筑了和平的时代。

「──是英雄吗」
「没错。我作为勇者，还没得到能與我共同进退的英雄。为了让我達成在这个人間界的勇者的霸道之路，必须要凑齊剩下的九位英雄。」
「不是我自恋啊，难道我也被算进英雄的队列裡了麼？」
「姆哈哈哈哈！放心吧！在你担任代理領主期間还不会劝诱的，但當你从那麻烦的职务中解放的时候就让你成为英雄的一员吧！」
「那真是，又增加了一个人生的乐趣了呢。那就拭目以待了，问题在與其他的九人啊」
「没错。就像利安那时那样，那时我是在考虑英雄集結的时候。與这世上存在的，能成为英雄之人結为盟友。與我一同踏上勇者的霸道之路！」
「具体的细节，要怎麼做呢？」
「那还用說嘛！为了让我被崇敬，而不断地去帮助他人！達成我的伟业！具体的事情管他呢！嘎哈哈！」

就好像孩子描述未来的宏圖那样，梅婭不禁洒落笑語。但是，还不错，这麼想着。
虽然不知道撒東为何如此執着於勇者，但是梅婭很在意【为了自己】而成为勇者这一点。
而且，成为勇者的話，恐怕要退治击退大量強者的魔物吧。轻闭眼睛夢想一下。在強大的敌人面前，撒東和利安，然後自己也在那裡的画面。这真的很不错。
如果这麼做的話，琐事缠身的領主代理就没法继续下去了，在时間上也不允许这麼做。梅婭決定慢慢等一年，於是向撒東开口道。

「說起来撒東大人，對於英雄候补心里有數吗？」
「嘎哈哈哈哈！那東西毛都没有！因为我只认识这个村和你那边城裡的人啊！話說回来我能遇到利安和梅婭真是太幸运了！不，这也是勇者的命运吗！」
「那麼，我推荐一个人作为撒東大人的英雄候补吧。以前我担任王都騎士的时候，遇到了可能符合您的要求的人物。」
「哦？很強吗？」
「现在打起来的話，我能赢哦。但是，我敢肯定那孩子是與利安同样的宝石呐。力量很大，技術方面是利安比较高，但相對的那孩子的速度和直覺很高。實际上，一次都没戰鬥过的她，还让我中了一劍。」
「呼哈哈哈哈！能让你中了一刀啊！突然起了兴趣了哦！那傢伙叫什麼名字？」

對急匆匆地催促着的撒東，梅婭微笑着說出了名字。

「──瑪麗薇爾・雷米艾特・梅古雅克拉斯。这个国家，梅古雅克拉斯的第三王女，瑪麗薇爾大人。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
二章　剣姫
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
９話　退屈
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

面對袭来的魔獸，一闪，二闪。
砍下猎物狼型魔獸雷毕迪戈的頭後，少女大大地喘了口气。
把雷毕迪戈的頭放入革袋，两把短劍收入劍鞘，抬頭仰望天空。
太陽方位来看，还是没到傍晚的程度吧？听說这次是个麻烦的工作，實际上却让人稍微扫兴。
解开頭上绿色的絲巾，用手梳着延伸到肩膀的淡淡青发，少女小声地嘟着：

「外面的世界，也没有我想象得那麼有趣嘛。」

发完牢骚後，少女──瑪莉薇爾，走向了城裡的归路。

北方的重镇，梅古亞科拉斯王国的首都西南二十公里左右位置的商业城市米里斯。
这个城市，是連接首都和各地方的交通要道，各地方的货物馬車和人流都会聚集在这裡。
正因为如此，人口也是和首都并列的规模，街道也非常发達。大规模的商业设施，娱乐设施，还有各種各样的公会商店，街道熙熙攘攘。
街中的一角，魔物公会的前台，瑪莉薇爾来此访问。是为了把刚才解決掉的猎物换成錢。
她杀掉的魔獸雷毕迪戈是众所周知，相當麻烦的魔物，所以她得到了與此相应的报酬，足够旅店費两周。
瑪莉薇爾用米庫的假名作为登记名領取报酬後，离开了公会。她并非正式公会会员，而是所谓的短工冒険者。
所以，她并没有公会卡和公会等級之类的東西，也没對此抱有兴趣。她只要得到足够明天生活的錢的资金就行了。
这麼快就离开公会是因为，呆久了会被各種人劝诱进入公会。不要开玩笑啊，她这麼认为。
好不容易逃出了鳥笼，却又被什麼拘束實在是太烦了。无论何处也要自由地生活，这就是瑪莉薇爾面對谁都不能退让的決心。

瑪莉薇爾的真正的名字是，瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯，是这个国家的三公主。
为什麼她没在城裡，而是在这样的公会裡干魔物退治呢？是因为，她从城裡逃了出去。
现在，梅古亞科拉斯城裡有一个众人皆知的问题，那就是後继问题。
兄弟姐妹中最年少的瑪莉薇爾即将十五歳，那个时孩子们全都被當做已成年，王位继承争夺正式开始。
包含她在内，父亲国王集合五个兄弟姐妹，宣言了五人要进行继承者的争夺。
在这个国家，男女平等地拥有王位继承权。不是性別，而是優秀的孩子获得王位是世世代代的传统。
那时兄弟姐妹互相竞，某个时代甚至是以血洗血的醜惡争夺。
但是，那王位争夺瑪莉薇爾比谁都快地落选了。是因为她本人在家人面前宣言『我没有继承王位的打算』

面對这發言感到吃惊的家人，作为証明，她當場丢下王族之証的戒指并砸碎了它。在王族出生的时候，都要从精灵的洗礼那裡赋予飾品。拥有它就是王族的証明，但她把那戒指破壊得毫无原样。
所以，她没有王位继承的资格，被逐出了城。對於这事兄弟姐妹们无比欢喜。自己主动弃权，不高兴才怪。
但是，最高兴的不是其他任何人而正是瑪莉薇爾。她再也不想在那充满腐朽空气的世界生活了。

對於瑪莉薇爾来說，她對王位并没有特別的感想和什麼兴趣。
那样的東西，还不如瑪莉薇爾所寻求的自由。什麼都无法束缚自己，什麼東西都不被囚禁，那让人心动的世界。
听到她的話，谁都会嘲笑她的吧。不懂世故的大小姐，不知世态炎凉的大小姐，只身在外只有死路一条。
但是，她活到了现在。因为她有力量，她拥有被称为劍的活下去的力量。
在王城裡假扮淑女，却溜出王族的授课，以騎士團为對手所培育的力量。那就是现在的她足以生存下去的力量。
與劍共游世界，要得到在城堡中得不到的无形事物。抱着这覺悟，她离开了王城。
但是，现實并没有带给她充實的感覺。在外面的世界裡生存，只是想办法挣到每日的口粮而已。
那對她来說是只是无比无聊的重複作业，接受公会裡的魔物退治，狩猎指定魔物，然後得到幾天的生活費。
公会上张贴的魔物中，并没有让她心动的存在。张贴的魔物的強弱等等，只是延長數分钟長的討伐时間而已。
那麼，公会中有没有让人心动的人物呢？没有。无论谁都是狩猎弱小的魔物赚錢，享乐现在生活的人。
在那裡，能消遣瑪莉薇爾无聊的強者，不存在。只有看上了她的容貌，心存不轨接近的人，然後给予他们相应的制裁，仅此而已。
在离开城裡四个月間，瑪莉薇爾胸中产生了巨大的空洞过着每一天，真是无聊的日子。

第二天早上，瑪莉薇爾以无所事事的心情走向公会。
她访问公会的理由只有一个，去看看有没有消遣无聊的依赖而已。
到现在为止的依赖报酬幾乎都没有花掉，如果有那个心思不工作也能生活的她，依然来到了这裡。
因为心中还有一絲期待。她所希望的，城外面世界的真正快乐，說不定会来临。

稍微粗暴打开公会的門入室的瑪莉薇爾，覺到了公会内的气氛和平常不一样。
冒険者们谁的眼睛都闪闪發光，愉快地看着依赖眼内充满了慾望之色。虽然不知道是什麼，但對他们来說一定是『好事』

瑪莉薇爾呆然地喘了口气，『真是白痴』内心这麼吐槽道。因为大致依赖是什麼，她已经猜到了。
恐怕，紙面的内容是报酬相當高的依赖，而且是『貴族瓜葛』。能让这样的弱小的公会都掀起轩然大波的依赖，除了上流階层的依赖以外不作考虑。
然後，那个内容大概是超麻烦的事。瑪莉薇爾这麼推测到。貴族来这種地方依赖，是騎士不能使用，或是騎士是不能胜任的程度的麻烦事的可能性很高。
即使紙面上没有明确写出来，字面的背後却隐藏着危險和麻烦。隨时抛弃也不成问题的冒険者来干比较快。
正因为如此，瑪莉薇爾并没有像他们那样欢闹。此外，瑪莉薇爾是逃出城裡放弃权利的原王族。那样的她在貴族的面前接下这依赖作为冒険者出现，不知会發生什麼问题。瑪莉薇爾并不是会为这種无聊事而自找麻烦的人。

无視让其他的冒険者们欢闹的依赖，在接待处询问没有什麼有趣的依赖，只是传来了幾张相同的现在充满公会裡的那些紙张。
耐着辛苦看完紙面後，果然不出意外瑪莉薇爾發出嘲笑。紙面上写的是以下的内容。
依赖者是第一王子琉因赫路德，第二王子雷德魯姆，第一公主庫莎特，第二公主米雷婭。
虽然各依赖人的依赖内容都有差距，但是他们依赖的内容其實都是相同的。即担任護衛到这个城市比東北的森林中的洞窟。
报酬是各不相同，但對於这裡的公会成员，都是一辈子不工作也能生活的金额。
瑪莉薇爾从依赖者和依赖内容馬上察覺到了这依赖就是王位继承的竞选。为什麼是这个，她是知道的。王位继承者，是不依靠王的力量，并到達那个洞窟的人。
洞窟裡有什麼她并不知道。因为，王位继承者从来都会闭口不說。
但是，只有一件要說的就是，赶往这个洞穴的四个人，回来的只有一个。剩下的人是絶回不来了。
那就是，历代的王族们。恐怕死了吧，洞窟中回来者是孤高的王只有獨自一人。这就是，这个国家的王位继承戰争的内容。

「嘛，反正和我没有關係。你们就好好互相殘杀吧。真是愚蠢」

把递来的紙地揉成團，扔到垃圾箱裡。瑪莉薇爾乃辞去了王族的身份，和这次的事没有關係，也不想去参與。
正因为如此，她準備离开公会回家。这个礼拜满恐怕来了这裡，也没有什麼意義。不對，可能需要更長时間。
乾脆，移动到別的城市吧，一边想着，一边準備走出公会大門的时候。

那是，来得非常突然。

从公会的大門走出去的自己身旁经过的少年那裡感覺到了自己心中的什麼要被叫醒的感覺。
过去未曾见过，第一次看到的少年，瑪莉薇爾不禁被夺去意识。停下走向外面的脚步，回頭凝視少年的背影。
身高比瑪莉薇爾高一个頭左右吧。以淡绿色的頭髮为特徵的少年。从正面看过去，容貌并不差。看起来很平静，但瞳孔充满坚強的意志。
但是，在那个以上夺取瑪莉薇爾目光的是，其背後背负的和槍和他的身躯。
那个槍非常巨大，无法想象他那并未成熟的身躯所能使用。但是，瑪莉薇爾馬上就不这麼想了。并不是这样，他确實能自如运用那把武器。
瑪莉薇爾这麼断定的理由是，他的身体动作。背负着那槍的同时，他的身体的中心没有一絲动摇。毫无多餘的动作，没有破绽。
她从５歳的时候就开始在混在騎士團裡练习挥劍。正因为如此，她拥有能正确观察對手實力的自负。
而自己确信了。虽然从少年感到的東西完全不明白，但是他，『很強大』──

再度进入公会，看到怯生生地左顾右盼四处张望周圍的少年的身影，瑪莉薇爾犹豫着，但是決定稍微观察一下。
當他进入視野的时刻，回去的选项就已经消失了。反正回去後也只是在旅店睡覺，所以稍微留下一段时間并无關係。
究竟那样的達者，来这公会有何貴幹？那種事纯粹是瑪莉薇爾的兴趣。
这種程度的公会，瑪莉薇爾断定并没有能让他满足的依赖。正因为如此，才有趣。他是会像自己一样失望回去吗，还是？

少年，和自己来的时候一样，从接待那裡拿到依赖書。
看到他这个样子，瑪莉薇爾思考着。去接待那裡，他也是为了赚生活費而到这裡接受魔物討伐的吗？
但是，如果是这样的話，能他内心满足的東西并不在这裡。有的只是王族大人的麻烦事而已。
那麼，该怎麼办呢？但盯着他仔细观察着他的瑪莉薇爾保持冷静却是不可能的。是因为少年把紙面看完幾分钟後，从嘴裡吐出了无比寻常的爆弹發言：

「對不起，这是依赖者全体人员吗？并没有其他的王族的依赖吗？」
「啊？說話真奇怪的傢伙啊。还有谁能给出这样的依赖啊？」
「第三公主──第三公主，瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯大人。有这位大人的依赖書吗？」

那對瑪莉薇爾来說，出生以来第一次的经验。
只是被別人叫自己的名字而已，却被惊吓到心臟差点跳出来的经歷，追溯记忆也只有这次了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１０話　興味
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为何，从眼前的少年口中說出了自己真正的名字。不明真相的瑪麗薇爾決定放着不管，少年继续和接待员会話。

「瑪麗薇爾是，第三王女瑪麗薇爾大人？」
「是的。这边的委托書上全都是王族的，貌似没有她的委托啊」
「这样啊，情报真是过时啊。小兄弟，从哪来的啊？」
「呃、那个……桐、桐托那边来的」
「桐托啊。真是从好远的地方赶来了呢。那麼情报过时了也不奇怪。听好了小兄弟，瑪麗薇爾大人这次不参與委托。听說她放弃了自己的王位继承权然後被赶出了王城了。」
「王位继承权？」
「这些委托，都是为了決定王储的試練，为了选拔成为那些王族大人的護衛的委托哟。也就是說，紙上刊载的各位都是自以为是王储而报上名字的傢伙。放弃了王位继承权的瑪麗薇爾的名字肯定不会有的吧？」
「诶、诶诶诶……那麼，就算进到了城裡面，瑪麗薇爾大人」
「也不在哟。不参加王位争夺戰的話，就是切断了和王家的關係。不谙世事的公主大人被赶出城了後，会發生什麼呢。被奇怪的男人骗了，然後被賣到了娼館咕哇！」

一枚铜币从远处飞来，敲到了浮起卑劣幻想中的接待员的额頭上。在那样的速度下，接待员的話还没說完就已经被弄晕了。
可是，瑪麗薇爾看着的并不是那个地方。她的确是瞄准了接待员的额頭弹出的铜币，但那个轨道应该也会掠过背對着这边的少年的脸颊才對。
仿佛要捕获目标一般在背後疾驰的铜币，被他轻轻摆了摆頭躲开了。就好像背後長了眼睛一样，极其自然，的反应。
與突然被打倒在呜呜咽咽的接待员不同，少年慢慢地把脸转向了瑪麗薇爾。於是，初次见面的少年和瑪麗薇爾的視線在此刻交汇了。
他脸上困惑的表情完全没有掩飾。那个样子，就好像肯定了射出铜币的犯人是瑪麗薇爾一样。
少年看到瑪麗薇爾後眼睛就一直盯着她。在她那澄澈的蓝色瞳孔裡也映照出一位與自己同歳的少年。
经过了十秒左右这样。瑪麗薇爾似乎想到了什麼，眼裡像是猫看到了猎物一样闪闪发亮，於是走近了少年开始搭話。

「稍微陪我一下。當然，你没有拒絶的权利。」

瑪麗薇爾住宿在旅店拉珍。这間店的一楼，在接受委托的同时还兼顾食堂的机能。
因为快到晚餐的时候了，这間房間到处都充满着正在用餐的熱闹的冒険者和商人，她和少年就在这房間的一个角落裡。
像是面對面一样夹着桌子坐在椅子上的状态，但少年显然一副坐立不安无法冷静的样子。
那也难怪。毕竟瑪麗薇爾說着陪她一下就被不由分說地带到这裡坐下後，瑪麗薇爾就一直沉默地盯着他。在他看来能冷静得下来才奇怪啦。
而且，在瑪麗薇爾以外的人看来肯定是被盯着的，但本人却并非在盯着對方。只是在观察罢了。
就在少年即将忍不下去，準備向瑪麗薇爾开口搭話的时候。瑪麗薇爾向少年伸出手。

「槍」
「诶？」
「你的那把槍，稍微借我看下。我對那个有点兴趣。」

瑪麗薇爾淡泊地向自己提出了強硬的要求，少年虽然稍微有些困惑，但还是把槍递了过去。
她从少年手中接过槍后，就立刻为自己單手接槍的行为後悔了。那把槍理所當然的，和外表看起来一样沉重。
无法承受那个重量的瑪麗薇爾，只能把槍放到桌上，一边观察着槍一边开口道。

「这把槍，意外地挺重的呢。嘛，話虽这麼說，这種粗细長短也不奇怪的啦。如果这是你顺手的武器的話，你，居然能把这種東西挥舞起来呢。」
「嗯，虽然我并不覺得重就是了。因为那把槍稍微有点特殊。」
「特殊？是赋予了魔法么？的确感到有些奇怪啦，但看起来不像是魔法道具啊？」
「我比较笨啦，详细情况虽然不怎麼清楚……但那把槍好像，有自己的意识的样子。除了自己承认的使用者以外，都无法使用的样子。」
「有自我意识……你啊，真的相信那種胡扯的夢話么？武器自身应该不可能拥有意识的吧」

對於瑪麗薇爾各種过於尖锐的發言，少年只能困惑地笑了笑。
但是，她說的也没什麼不對。在这个世界上，如果问持有自我意识的武器的話，那肯定是闻所未闻的事。
所以，如果少年的發言被說出去的話，会出现像是瑪麗薇爾那样的反应是毫无疑问的。
通过對槍的不停观察，她看得出来这把槍是非常不得了的产物。这種程度的槍，就連騎士團裡的人也拿不到。
就算對於顺手武器是劍的她而言，也能感到这把槍的威压感。虽然說不上有眼光，但只要是一位戰士，就能感受得到那样的東西。

「这把槍，有什麼名字么？」
「神、神槍雷迪巴爾」
「哈啊？」
「都、都說叫神槍雷迪巴爾啦」
「說到神槍雷迪巴爾，那不是【利恩提的勇者】裡的神槍阿托斯被给予的万神殿的聖具吗？你这傢伙，难不成是在愚弄我么？」
「没有！没有啦！但是，这把槍的名字真的叫雷迪巴爾啦。那是制造者要这样命名的啊」
「哼……做了这把槍的那傢伙，真的很喜欢那个神話故事呢」
「與其說喜欢，倒不如說已经在自称勇者了」
「那不就只是个笨蛋嘛，那傢伙」
「才不是笨蛋哦！虽然稍微有点與众不同就是了」

好像突然失去了兴趣一般，瑪麗薇爾把手从槍上放开，把槍在桌子上滚动着还回去。
虽然的确對槍有点感兴趣，但这并不是把他带到这样的場所来的最重要理由。
瑪麗薇爾是为了打听出對方为何要找自己的原因才这麼做的。

「虽然现在才问，你叫什麼名字啊」
「說起来还没自我介绍过呢。我叫利安，利安・涅斯提，你的名字是？」
「米庫哦。没有家名。話說回来，你刚刚在接待员那裡說了奇怪的話呢。这些委托書裡，并没有瑪麗薇爾王女的名字之类的」
「啊啊，那件事啊。嗯，看了一下，上面的委托人的名字都是这个国家的王族的名字，还以为会有机会见到呢……唉，果然没那麼容易能见到啊。该怎麼办才好啊……」
「怎麼，你幹嘛这麼纠結于瑪麗薇爾王女啊。找她有什麼事么？」
「嗯，必须得和她见面才行。有点事情要找她」
「嘿，對於一国的王女你会有什麼请求啊？如果說了什麼奇怪的話就会被砍頭哦？毕竟對方可是王女大人啊」
「啊哈哈，那是──不和我一起，成为这个世界的英雄之类的。成为英雄後，一起去帮助勇者之类的」

从少年──利安的嘴裡自然而然的编织出的話語，让瑪麗薇爾睁开了眼。
對於圆瞪着双眼的瑪麗薇爾，利安毫不动摇地，用平静的眼光看回去。
从那双眼裡看到的是，他那始终一本正经地，說出刚才那些話的意志。
两人被静寂所包圍。然而，过了數秒後瑪麗薇爾就打破了这份宁静。没错──她笑了。

「啊哈、啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！真是的，怎麼搞的，你真是太有趣了！什麼，成为英雄啊！什麼，帮助勇者啊！你啊，已经是大人了吧？居然还玩勇者扮家家，再等等，啊哈哈哈哈哈！」
「果、果然很奇怪吗……」
「这不是奇怪不奇怪的问题了，诶，什麼？你那个，真的想對这个国家的王女大人，說出那種話么？啊哈哈哈哈哈！有趣，太有趣了，你真是有趣透了，利安！劝诱王女成为英雄什麼的，不行，等等，不行，不可能的啦」

好像被点了笑穴一样，瑪麗薇爾拼命地压着肚子想要忍住大笑，但还是没能停下。（PS：原文就是点笑穴……）

只是，不管再怎麼预想这样的反应，實际见到的时候利安还是有点气妥，都这样了不可能不感到气妥的。
就好像在等着瑪麗薇爾平息大笑的感覺，她也乐得顺着利安的好意。

笑了幾分钟後，终於停下了笑意，带着笑出的泪眼，瑪麗薇爾再次向利安开口道。

「啊，抱歉啊，利安，太有趣了。不知道多少年没这麼大笑过了」
「完全不介意哟。米庫的反应很正常嘛。反过来說能在见到瑪麗薇爾大人之前，能知道会有这样的反应真是太好了。如果，毫无準備的见到了瑪麗薇爾大人，說出刚才那種台词的話，最後很可能会惹怒對方呢」
「如果我是瑪麗薇爾王女的話，可能会笑到病倒在床上呢。那样的話你肯定会被關进牢房的」
「別說得那麼可怕啦……顺带一提，米庫清楚瑪麗薇爾王女的事情吗？」
「嘛也就一般般吧，你想知道什麼？」

先不管本人就在眼前，瑪麗薇爾泰然自若地放話。利安应该不可能知道，實际上眼前的少女就是瑪麗薇爾本人。
好歹瑪麗薇爾已经決定了要和利安【玩】到底了。这麼有趣的玩具怎麼可能轻易放手，想要愉快就要把話题持续下去。

「刚才在公会裡问了瑪麗薇爾王女会在哪，但是看来已经出城了。也就是說，已经不在城裡面了，就算到了王都去谒见并拜托也不可能了呢」
「就說不可能嘛，再說你一个人去王城也不可能见到任何王族的吧？而且你看起来也不是貴族吧？」
「嗯，在深山的村裡出生長大的」
「一般人想要晋见王族的話，需要积累很多功绩，或者有貴族的推荐書，都没有的話是不可能见到的哟。你有其中的一样么？」
「貴族的推荐書的話，領主大人的推荐書就可以了吧？」
「領主的話就是伯爵以上的了。那样的話应该没问题」

由於瑪麗薇爾的說明，终於安心地吐了口气的利安从怀裡拿出一封信。
結果那封信後，瑪麗薇爾检查了封筒内外，看看有没有伯爵的签名。在看到亲笔签名的时候，看到那个名字不由露出了惊讶的表情。
──梅婭・修雷查。那是對她来說非常熟悉的名字。
瑪麗薇爾小时候经常出入騎士團的鍛鍊所，那时候在她身边担任保護者一般的騎士就是梅婭。
梅婭的強大，在身边观察的瑪麗薇爾比谁都清楚。年仅十五歳就成为了上級騎士，劍和魔法複合的戰鬥力在国内也是顶尖的水准，劍之才華横溢的她跟梅婭的模拟戰一次都没赢过。
那样的她，听說就在不久前代替自己的亲属回領地去當領主了，没想到会在这種时候得到了确信。
心裡吃了一惊的瑪麗薇爾，視線不停地在信和利安两边交替。
利安和梅婭，吊起了對他们两人關係的兴趣了。梅婭不可能轻易为一介村民签名。那麼她就肯定和眼前的少年有着什麼特別的關係。

「你，和梅婭・修雷查關係很好？你们是什麼關係？」
「啊，你认识梅婭大人啊」
「这个人，在王都非常有名哦。風魔法和華麗的劍的好手，騎士梅婭这样的呢」
「那个，實际上，我的戰鬥方式是師从于梅婭大人的」
「哼，那麼就都明白了。不过，那个梅婭・修雷查居然会教別人，的呢」

如果利安說的是真的的話，瑪麗薇爾推测梅婭是相當钟意於他啊。
要說为何的話，她平时都在装淑女，但對戰鬥的對象却是毫不留情。那是披着淑女皮的戰鬥狂，瑪麗薇爾靠着自身的经验很清楚这一点。
就連瑪麗薇爾自己，也向她学过劍。而且，當时冠以鍛鍊的名義，现在想起来真是被硬塞了相當难的课题啊。
拜此所赐，居然在十二歳之际，做出了先她一劍的事。但是，在那之後只能哭着後悔了。
發现了瑪麗薇爾才能的梅婭，比以前更加猛烈地鍛鍊瑪麗薇爾。最终，直到梅婭十六歳变更配属地之前，都一直保持着師徒的關係。
无论是任何人，如果经过那个梅婭・修雷查的每日鍛鍊的話，自己的直覺都能察覺到。应该很強吧，很強是理所當然的。因为是那个梅婭所宠愛的戰士啊。
但是，仿佛要打断瑪麗薇爾的思考般地，利安不停地在談论着梅婭的事情。哎呀真是很強的人啊，自己受到了多少的照顾啊，真是个厲害的人呢之类的。
瑪麗薇爾刚开始只是呆呆地听着，但是對梅婭的赞辞仿佛没有止尽般，让焦躁渐渐聚集起来了。
利安的話語裡，只是纯粹的憧憬着老師，除了充满熱情的少年的眼光外没有任何其他的意思的样子吧，没有其他的感覺──为何会这样，瑪麗薇爾稍微有点焦躁了。
虽然不明白是什麼原因，但怎麼說，看到自己都认同了很強的少年，對其他人不停的赞扬的光景，会焦躁也是无可奈何的。
瑪麗薇爾把信递回给利安，梅婭的話题到此为止，仿佛在暗示着这話题很无聊的感覺。

「嘛，瑪麗薇爾公主应该是不在城裡了，这封信应该也就没有意義了。真是悲伤的现實」
「是这样啊……瑪麗薇爾王女，到底去了哪裡呢。会不会回到了城裡呢」
「不可能的哟」
「不、不可能啊……居然断言了呢」
「女人的直覺哟。这个直覺很准的哟」
「这样啊……那麼到王都也没有意義了呢。路費也花光了，要不要在这裡再呆一陣子呢。非常感謝，米庫。一边在公会裡存点錢，一边看看有没有瑪麗薇爾王女的目击情报，再稍微找一下好了」
「还没放弃啊。再說了，假如你真的见到了瑪麗薇爾王女，难道还要再說一次刚刚那些可笑的台词？」
「唔，怎麼办呢……但是，撒東大人說了一定要带到村裡去。姑且，姑且先见到了再說。要怎麼做，唔，到时候再考虑」
「笨啊。你还真想让瑪麗薇爾王女和勇者大人玩过家家？带去见第三方，你也真是奇怪啊」
「我也这麼认为啊……虽然嘴上說着像是笨蛋一样的話啦。但是见到了撒東大人的話，瑪麗薇爾王女肯定也会明白的啦。总覺得会是这样的」
「怎麼解释才能明白啊。你所說的那个叫撒東的人，到底是什麼样的怪人啊？」
「嗯嗯，撒東大人的話，非常厲害哟。非常非常──有趣的。有那人在的話每天都会乱七八糟的，自己的世界每天都会变化。想把这份快乐，與他人共同分享。也从梅婭大人那裡稍微打听了一下關於瑪麗薇爾王女的事情。如果，瑪麗薇爾王女真的像梅婭大人說的那样的人的話，肯定，会喜欢上撒東大人的吧」

不管怎麼看都很开心地露出笑容的利安。那是與年纪相应的少年所特有的，在世界裡闪耀着的抱有夢與希望的火熱之物。
看到了那个笑容，瑪麗薇爾不由在心中轻轻地咒罵自己这是多麼鮮明的對比。
自己明明也应该是那样的。明明是为了寻求这个世界中最有趣的那份熱情，为什麼会变成这样子的呢。
不，并没有改变。什麼都没有改变。让世界变得无聊的是，不管是城裡还是城外都是一成不变的，能让心中变得焦躁的東西却已不在了。
正因如此，瑪麗薇爾對他的笑容感到非常的羡慕。正因为会这麼想，所以才没對利安說出自己的真實身份。
那是她那小小的自尊心在作怪。它在強烈的否定着，能抓住夢想的只有自己的力量，決不会是因为受到他人的恩惠。
利安能看到的景色，要靠自己的力量得到。如果不那样做的話，外出就没有任何意義了，这点自己非常坚信。
没错，快乐的景色要靠自己来抓住才行。所以现在，眼前不就是为了让自己看到的風景愉快的添彩的重要的棋子么？

「这麼說，你暂时会留在这裡完成公会的委托呢」
「嗯，就是这样，不挣点錢不行了」
「那麼这裡有个提案哟。不管是對我，还是對你来說都没有损失的提案」

将愉悦忍住，浮起笑容的瑪麗薇爾向利安伸出手。
是啊，愉快要靠自己的意思来抓住。这个少年，不就是为了让这无聊的世界添加光彩的霓虹灯么。
正因如此，才要利用好。全都是为了自己，为了不放弃自己夢想的世界，为了自身的慾望，要把利安好好地握在手心裡。

「──利安，在接受公会委托的时候，和我组成一队吧，你是为了金錢，而我是为了乐趣，为了對方的目的尽情地互相利用吧。我想與你結成这样的美好的關係哟。」

呆住了的少年，是絶對不能放开的東西。
她预感到这絶對是能将这无色的世界染上非常有趣的色彩的，非常非常重要的猎物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１１話　実力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瑪麗薇爾从床上撑起身体，陽光从頭上照下，那是从窗户透入的迎来早晨的光。
但是，與平常的起床相比，稍微有了点不同。一直以来都是睡到正午，才懒懒地起床的情况不同，今天起来得要更早一些──也就是通常所說的早上的时候她就已经醒来了。
理由，很可能是直到昨天为止的日常不一样的，與他人做出了約定这样的事，她覺得就是因为这事的緣故。
和昨天遇到了的少年約定的时候还很早。可是却早早的醒来了，就是期待到了这样的地步。就是这麼的开心。
可以說是意外吗，也可以說是【刚好】吗。對那样的自己苦笑起来，瑪麗薇爾用手轻轻梳理着頭髮小声自言自語了一句。【啊啊，真的很有趣啊】。

狩猎魔物的準備做好了後，瑪麗薇爾离开了宿屋向工会走去。
并非是以往那懒散的表情，而是稍微有点活泼的與年龄相应的少女的表情。
轻轻地把頭巾系好，瑪麗薇爾打开了工会大門向裡面确认。在看到了少年的身影之後，嘴角才放鬆了。
今天开始组成队伍的少年，好像并不是会让女士久等的人呢。虽然用鄕巴佬来形容也没错的样子，但想想评價似乎要改善一下了，於是瑪麗薇爾向利安搭話。

「早上好，利安。让你久等了」
「不会，我也刚到。早上好，米庫。我早点来只是想先看下討伐委托而已」

說完，利安把視線转向钉在看板上的委托書上了。
仿佛配合利安一般，瑪麗薇爾也看向今天的委托，仅仅看了一会兒就皱起了眉頭。不管哪个都尽是些低級的，瑪麗薇爾都做过的委托。
如果是这样的委托的話，和利安组队就没有意義了。这種程度的魔物，恐怕还没尽兴就已经結束了。
心裡暗罵一句，瑪麗薇爾以不妨碍认真看委托的利安的程度稍微拉开了一点距离。然後在整个看板上浏览。
不管是哪裡，都尽是些小委托。只有數量徒勞的多。比以往看板上的还要多两三倍。
對此感到有些违和感，但瑪麗薇爾仍旧在找着有没有有趣的委托落下。有趣、而且能赚錢的委托。
目不转睛地盯着看板的瑪麗薇爾，突然把視線转向利安，发覺他在拼命地记着什麼。
看着委托書，看到要討伐的魔物種类和需要的部位，然後在小小的紙条上写下来。實在很在意那个样子的瑪麗薇爾，迷惑地向利安询问。

「呐，你在写什麼啊？討伐委托書上面写的情报隨便在腦裡记一下不就行了吗？」
「嗯，是因为这个。稍等下，我去跟接待员說下」

對方笑着回答了，然後利安向接待那边走去。盯着那身影叹了口气，瑪麗薇爾到附近的空闲椅子上坐下。
先不管为何他会受到接待员的熱情對待，瑪麗薇爾终於察覺到了工会太过闲散的状态。
對於这个时間段来說，冒険者太少了。以往熱熱闹闹的这裡，算是利安和自己居然連５个人都不到。
到底怎麼了──刚想到这点，瑪麗薇爾就想起了昨天冒険者们冷笑的脸，立刻明白了。没错，他们从今天开始就要護衛王族们向東北的洞窟出發了。
因此，这裡才没剩幾个人，但委托書还是照样会放上看板上。
一般来說，都会争先恐後地拿走委托書，冒険者们就出發去狩猎魔物。可是，拜冒険者们不在这一情况所赐，没人接受的委托就一直积攒下来了。
想到这，瑪麗薇爾不由得叹气。工会的委托不消化到一定程度是不会增加新委托的。工会的供给就停了。
也就是說，如果瑪麗薇爾想要增加有趣的委托的話，就不得不让人先完成现在的这些委托。但是，现在工会處於所属的冒険者们全都出去了的状态。
直到王族大人们的委托結束前，到底还有多少天啊。瑪麗薇爾恨得用咂舌来压抑不耐烦的感情，但在利安和接待员說完話，回来这边後心情就缓和了。

「让你久等了，米庫。接待那边终於许可了哦，没什麼人在真是帮了大忙了」
「也没啥啦。还有，說了啥？你到底和那个接待员說了什麼啊？」
「唔，听說到这些委托書山堆积了好多天很困扰的事。於是，就从接待员那边取得了许可。」
「许可？什麼的？」

瑪麗薇爾问，利安理所當然的笑着回答。
那是孩子般天真无邪的笑脸，就好像呼吸般理所當然一样。

「唔，这些委托書上面的魔物，将其全部打倒可以吗。」

不知世事的他所流出的話語，即使是瑪麗薇爾也不禁嘴角抽搐。
她不由得怀疑，自己拿到手的，该不会不是什麼世上最有趣的的玩具，而是不得了的超麻烦的炸弹吧。

出城，然後到了城外的森林裡，瑪麗薇爾一直在埋頭看利安写的紙条。
然後，持续地向走在旁边的利安做出說明。

「在这个森林裡的目标，是十六号委托的魔獸奧古羅德和十八号的怪鳥奧爾費比呢。數目分別是四匹，部位是牙和羽。这種數量的話，找下尸体应该也能發现……但是直接狩猎估计还快点呢」
「也是呢。奧古羅德的話以前在村裡狩猎过很多次没啥问题。但是，奧爾費比？第一次听說呢，很強吗？」
「算不上敌人的程度哦。大概，以大小来比较差不多有我的腰那麼大的鳥吧。對了，往上看看。那不就是我们要找的傢伙么？」
「啊啊，那个啊……真大呢」

利安向樹上看去發出感叹的声音。在那視線的前方，是有着锐利眼睛的大鳥，像是在评定两人一般聚集着數只。
瑪麗薇爾轻轻活动了肩膀後，从腰間把两把劍拔了出来。两把短劍，那就是她愛用的武器。
像是與此呼应般，樹上的那群奧爾費比發出了威吓的叫声。
瑪麗薇爾用視線阻止了从背後拔出槍的利安。然後像戏弄他的猫一样提出了有趣的提案。

「奧爾費比有我討伐就行了。然後你獨自去吧奧古羅德打倒吧」
「那样也没關係啦……那个，能问下理由么？」
「理由很简單哦。既然互为搭档的話，那麼肯定要把握和理解對方的能力如何哦？」
「當、當然啦。不管是敌是友，都要察覺、把握對方的全部行动。看穿對方的力量，然後以此进行戰鬥，那才是胜利的王道……對吧」
「好好複习了呢，详细内容我不太清楚。但是，差不多就是那样吧。首先我会让你知道我到什麼程度。然後，如果理解了的話，就轮到利安你了。」

留下了那些話，瑪麗薇爾高兴地笑了，向空中跳去。
她的跳跃，让利安心惊肉跳。她以可怕的速度在直指高空的樹上飞舞，向敌人逼近。
不對，向空中跳这說法并不準确。她利用根植於大地的大樹，不断地在樹幹之間弹跳就像字面上的【冲刺】一般。（PS：解释下，这裡就是在两根樹幹之間进行之字跳跃，并非一面墙上进行三角跳……）

被吓到的，并不止利安。在樹上观察猎物的奧爾費比，也难掩惊讶神色。
察覺到的时候猎物已经到了自己的身边，不對，察覺到了应该是猎物的人类，将自己的两只同胞的頭给砍了下来。吃惊的还不止於此。
嘲笑着掉到地上的两只无頭鳥，瑪麗薇爾向眼中剩下的四只奧爾費比挑衅。放馬过来呀。
當然，對於野獸来說那種微妙感应该是传達不到的，但是因同伴被杀而血气上涌的奧爾費比们，就好像中了她的挑衅一般，锐利的嘴向瑪麗薇爾疾驰而去。
它们的嘴有着【旅人杀手】这样的別名，传闻說有着极高飞行速度的奧爾費比，以那个速度向旅人突刺，将没气了的旅人吃掉。
但是，所谓的快速，不过是相對于一般的旅人而言。對瑪麗薇爾而言，它们自满的速度，也不过是字面上的静止一般的缓慢。
向着飞来的奧爾費比，瑪麗薇爾在恰當的时机从樹枝上跳起，刃光舞动。
一只又一只地将劍光所过之处的奧爾費比们的頭削落，确认干掉了最後一只奧爾費比后，将身体向空中抛出。（PS：信仰之跃）

看到从數十米高度的地方坠落，着迷於她的戰鬥的利安急忙向落下点跑去，伸出手臂。
於是，瑪麗薇爾就这样落入了利安的怀中，绽放出愉快的笑容說。

「怎样？我的舞姿，喜欢吗？」
「很厲害……除此之外想不出其餘的形容词了啊。我从来没见过那麼快的劍術和身法。应该没有用魔法辅助吧？我想，大概是有着移动重心和着力点的方法，还有超越常人的敏捷性的身体能力吧。真的、真的好厲害啊米庫！这是一般的冒険者的話，那大家都是这麼強么？」

（PS：原文写的是劍击和震足。震足，日本劍道的一種步法。因为在这裡并不是平地戰，用震足不太合适就改成了身法）

「呵呵，受到夸奖了也不错。謝謝了。这麼說吧，我的強度是例外的，工会中并没有和我同类的強者。」
「是吗。如果是米庫的話，可能連我的師傅梅婭大人都能打赢也說不定呢」
「討厌啦，和那種戰鬥狂戰鬥的話，我絶對会变得很凄惨的啦……對了，我算是和你相符的搭档了吗？」
「没有任何问题哦！嗯，以後请多多關照呢，米庫！」
「要多多關照的話，就要看你的回合啦。正好，血的气味将它们引诱出来了哟？」

說着瑪麗薇爾将下巴指向利安的視線的方向。
在視線的前方，有四只像是豬一样的奧古羅德結群而来，盯上了瑪麗薇爾旁边的奧爾費比的尸体的肉。
明白即将进行戰鬥後，利安将怀中的瑪麗薇爾溫柔地放下，从背後取出神槍雷迪巴爾。（PS：你小子现在才放下来……）

看到那样的景象，瑪麗薇爾稍微拉开了点距离观察。看着持槍的利安，她有着想象以外的赞赏。
最初刚遇到的时候，感到了可怕的強大。听到師从于梅婭的时候，就变成了确信。
然後是现在，看到了他戰鬥的姿态，又向絶對升華了。毫无空隙，他的架势完全看不到一点空隙存在。
就好像背後長了眼睛一般，他的槍能在制空圈内应對全方位地目标。如果，有猎物踏入那个領域之中的話，断罪之刃会立馬向其奔腾而去。（PS：制空圈，不知道是哪裡来的词，意思应该是指能应對一定範圍内的目标吧，和絶對領域相似？）

他以一人之力，构筑了铁壁的城塞。就算是瑪麗薇爾也只能苦笑了。梅婭那傢伙，到底给这少年強加了多麼严苛的訓練啊。
想要使这个铁壁的防御崩溃的話，最重要的就是先将其节奏打乱。但是，野獸的話应该没法做得出来。
事已至此，瑪麗薇爾對这魔物和他的戰鬥已经没有任何兴趣。有的只是在想象的世界裡，由自己對峙时，到底该怎样才能胜利，的想法。
相比疾冲的奧古羅德，自己的突进更強。没错，對手不攻过来的話就由自己先出手。
在他作出的制空圈裡，一点点慢慢地走动。如果这麼做的話，看吧，那把巨大的槍就会向自己眼前奔来。这样的話又该怎麼办呢。
在想象的世界裡，瑪麗薇爾想出的答案是卸力。對那種速度而言，想要完全避开是很困难的。那麼用劍拨开，将對手的姿势打乱，同时維持自己的速度砍过去。也就是所谓的先制攻击（Counter）。

只有自己才能做到的，将那把槍拨开的可能性。正如此考虑着的瑪麗薇爾，那份自信突然被从根折断。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨着咆哮，利安将槍倒转，不用刃而是用棒状的部分向奧古羅德叩击。
嗙，地一陣乾涸的破裂音传来，飞散的鮮血紧隨其後。奧古羅德的身体经不住強烈的冲击，直接被撞得飞散。
瑪麗薇爾呆住了，但是眼前的景象仿佛不管她一般持续着。
叩击的槍并没被弹开，利安右足大步踏出，将身体的重心转到脚部。然後，就那样将槍横砍而出，将隨後跳起的两只奧古羅德撕裂。
槍犹如没遇到任何阻碍般将奧古羅德的毛皮撕裂，令瑪麗薇爾娇躯一震。那把槍，有着連骨皮甚至牙齿都无法抵挡的锋利度。
将横砍的槍瞬間握好，利安毫无迷惘地把槍向最後一只直捅而去。那断罪之刃，将猎物的生命一刺带走。
眼前的景象，已经令瑪麗薇爾哑口无言了。这已经不止是意外了，利安的戰鬥已经远远超出了她的想象。
回想一下自己之前想象的和他的戰鬥。如果，奧古羅德和自己互换的話，自己会死在第幾招？
想都不用想，肯定是最初的一击（就死了）。在劍卸力的时間点，应该就已经被折断了。这種便宜的劍，根本不可能挡得住那把槍。
那麼，怎麼做自己才能赢呢？就像他有那把槍一样，如果自己也有同样程度的劍在手的話会有什麼变化吗？
對考虑到了那種程度的自己，瑪麗薇爾不禁苦笑。太像梅婭了的話就不得不笑了，之类的。
但是，他所展示的景象，就像给瑪麗薇爾的未来打开了一条新的道路。（PS：原文マリーヴェルに一つの未来を約束してくれた──向瑪麗薇爾約定了一種未来。）

對收起槍，散落着笑声询问的他，瑪麗薇爾用最愉快的表情回应。

「那麼，怎麼样？我的水平對於米庫而言，能成为搭档了麼？」
「是呢，总之算是及格了！今後的事到时候再考虑吧」

我的未来，终於要在今後闪闪发亮了。心中无可替代的这份满溢的熱情，在今後的日子裡，他肯定会一次又一次地传達给我吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１２話　依頼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我說，你在攻击哪裡啊！要在不破壊的针的前提下杀死它们！｣

｢明白了！｣

對袭击来的巨大的像蜜蜂一样的魔物Anne（アンビート），利安連续的挥舞着神槍雷迪巴爾以此击倒它们。

虽然在这種时候有些没腦子，但他的意识却没一刻从敌人身上取下。瑪莉薇爾则是對着进行着不规则运动的Anne们放出劍闪，使他们的躯幹瞬間分为两半。

这是周圍一带是最早遇到的比较具有威胁的魔物，同时这也是二人的敌人。确认敌全灭后，瑪莉韦爾喘息了片刻。解开了頭巾上的結并取下了頭巾，这貌似是她戰鬥結束时的习惯。

十二号委托結束了。总之先好好地取下十六根蜜蜂的针

｢嗯，没问题了。这是Anne吧，它的动向很难捕捉。與其他的魔物不同，为什麼它会有这样不自然的飞行轨迹。｣

｢因为这傢伙眼睛并不灵敏，它们實际上是追击着振动和熱量而行动。如果想比较轻鬆的解決这種傢伙，那就要利用一些方法，来搅乱它们的感知吧。

不过，我没有选择这样的作戰方式，可能對我来說強行以力制服反而会比较快吧。｣

｢没有那種事啊。我覺得米庫也一样有好好的使用頭腦在戰鬥哦｣
｢我吗？｣

｢米庫，你在戰鬥的时候用比平时更強踢击来使樹木摆动了吧？听了你的話之後我明白了那是为了什麼而做的，不过，通过樹的摇动来吸引了攻击我的Anne的意识。真的，你很厲害啊｣

利安十分欣喜，不由自主的說出了自己的想法，这份称讚對他而言似乎是极其理所當然的事。在稍微有点害羞同时，瑪莉韦也不知道自己在今天已经是第幾次感到惊讶了。

确實如他所說，为了利用Anne的习性，她比平时更強烈地踢着樹，同时他也在观察着。

今天一天，瑪莉薇爾和利安共同所进行的无數次的戰鬥他都在认真的处理，對他来說他大部分应该都是轻鬆的戰鬥，即使在結束後他也在對戰鬥进行着反省與思考。

真的是強，理解了这件事的瑪莉韦爾耸了耸肩膀。他有才能，而且他對他的武器的熟练的运用也是利安最令人信服的地方。

很惊讶地直直的目視着这样的他，虽然關於自己不及他这一点她早就已经认输了，但经过这段时間後瑪莉薇爾心中的白旗却变得越来越高。

Anne身上的针的回收之後，利安在写有討伐對象的紙上画上最後的直線。就这样，所有的魔物都已经討伐完成了。

全對象三十種，數目则为九十五只。这样的量在日落前結束了，两个人的惊異性的強度和對猎物的灵敏嗅覺应该是最值得称讚的吧。

一般为了寻找目标魔物，都需要花費一定的时間在那附近寻找，但是，两个人却都有着對敌人的強烈感知。利安有在村裡的狩猎的经验，瑪莉薇爾则依靠她特有的直覺。

通过對这两種方法的运用，他们相继找到作为目标的魔物。如果找到了的話接下来就很容易了。只是这个程度的魔物，在實力上是远远不及他们的。

｢已经全部結束了吗？。辛苦了，米庫。｣

｢其實完全没有累啊。說實話，我想这種程度的敌人之类的話我还没办法好好享受呢……嗯，但是我很开心。｣

｢嗯，我也很开心。在这之中，又学会了一个新的戰鬥方法。回到旅館後，再试着练习一下挥动槍的方法吧。｣

｢啊，还有幹劲吗？你是怎麼样的戰鬥狂啊。對不起啊，回去以後就请先洗澡再然後吃晚饭。带着一身魔物的气味吃饭的話就完全没有胃口了。｣
｢所以之前把都把豬人王的肉分给你了。米庫你却非常討厌。｣

｢吃魔物的肉这種事除了惡趣味的人以外没人会干的吧！下次再把那種東西给我吃的話，我就把它切碎當作野狗的饲料！｣

｢那个，我没有要让你吃吧……｣

在叽里呱啦表達自己的意见的同时，两人一起笑着走上回到作为据点的街上的归途。

闲話，作为戰利品的魔物的部位都收集在皮革袋中，而利安则是把它挂在肩上带了回去。

这些東西合起来的重量已经超过三十公斤，不过在利安身上却完全看不出一点因为被重物压迫而不适的样子，有着这样的身体，也是多虧了每天都在坚持着的鍛鍊緣故。这也是他这粒刚萌芽的種子，成長了的証明。

为了进行委托達成的报告和变賣戰利品，现在还不能直接回去旅館，在那之前两个人必须先去行会一趟。

利安表示自己会进行报告的，所以你先回旅館也没有關係，但瑪莉薇爾拒絶了他的好意，而选择跟着他一起前往。

如果是平常的她話，就会顺着利安的意思下去了，說不定还会让他顺便把完成委托和变賣戰利品的錢也一併带回来。

但是，今天的她非常高兴。能第一次和他一起报告委托達成，第一次一起取得成就和报酬，她想和他分享这份喜悦。

我自己难道也有这種孩子气的感情吗，稍微有点害羞瑪莉薇爾和他一起并排而行。步伐轻快而舒坦。

但是，人生总是祸福无常。在她心情愉快，脚步刚迈入行会的一瞬間，一个声音响彻了整个行会，仿佛人都要被这股气势推倒了一般。

｢为什麼！为什麼冒険者没有一个人願意受理我的委托的！｣
公会裡，一个在受理处歇斯底里呼喊的女性进入两个人的視野。

刹那間，瑪莉薇爾以脱兔之势冲出了公会大門。难道是我看错了吗？为了証明这一点而連续的用手摩擦着双眼，向行会中眺望着。

不过，結果怎麼会是这样的啊，在这个行会裡面，不管怎麼看都是『看惯了的』那个女性极度不高兴的样子。

那个现實渐渐地渗透进了瑪莉薇爾的心，她以过去从未達到的程度大大地叹息了一口，獨自一人的呢喃着：

你为什麼会在这裡呢？……『愛哭鬼米雷』

愛哭鬼米雷。那是瑪莉薇爾用来揶揄她的称呼。

她有着瑪莉薇爾一样美麗的青色長髮，高貴的服飾包裹着身体，是比瑪莉韦爾稍微年長的女性。她的名字是米雷婭。米雷婭・雷米艾特・梅古亞科拉斯，这个国家的第二公主。再进一步說，她是作为瑪莉薇爾的姐姐的女性。

她和瑪莉薇爾不同，应该是有参與王位争夺戰的。所以，昨天佣兵的募集結束後，在今天早上的清晨，她应该是已经向洞穴进发了。

但是为什麼，她会在这裡？又为什麼在这裡，在行会的接待处（上）大喊。

总之不能在她面前现身，瑪莉薇爾那样考虑着。如果就这样上前，在这裡所有的傢伙都会知道我的原形，会成为众矢之的的。

为什麼她会在这裡，那样的事怎样都好。反正我没有兴趣，和我也没有關係。自己已经将王位继承权和家族都丢弃了。事到如今也已经没有回去的理由了。

所以，她得出了一个絶對的結论。瑪莉薇爾向利安打手势让他过来。

虽然很納闷，但利安还是像小狗一样慢慢靠近她，瑪莉薇爾带着过去所未有过的过度的『心情舒畅』的笑容告诉他一句話。
｢变賣，就麻烦你了。｣

虽然越来越不明白的样子，但利安还是紧张的回以了笑容，而瑪莉薇爾则是慌慌张张地离开了公会。

不管是什麼样的麻烦事，都不想再和她们扯上關係了。刚才看到的景象已经完全忘记，瑪莉韦爾的頭腦中，今天的晚餐吃什麼，明天要接受什麼样的委托，和利安做些什麼样的事？只有这些而已。

人们把它称为逃避现實，但瑪莉薇爾却完全没意识到，不如說是更彻底的逃避了这个事實。

洗澡和晚饭結束後，悠闲的把身体托付给舒适的床，瑪莉薇爾放鬆下来，但隨後她听见了咚咚咚地轻轻敲击房門的声音，她直起身体。

可能访问这个房間的人物，只有一个人。除了你以外，这个房間我没有告诉过任何人。

恐怕是为了行会报酬的分配和明天的预定来进行商談吧。瑪莉薇爾一边轻轻的哼着歌，一边打开房間的門扉──又關上了。

用全力把門關上後，瑪莉薇爾控制着自己的眼角轻轻眨动。奇怪，是幻覺吗。酒之类的应该是没有喝的，但是，在門的外面看见了有点奇怪的女人。

此外幻听也能够听见。在門的對面传来諸如『无礼的』，『我差点被打到了』，那样歇斯底里的声音。累了吧，是哪裡感到累了吗？

一心只顾逃避现實的处境，而现状则是什麼都没有改变。

大大的叹了口气後，瑪莉薇爾开始思考，现在自己应该做什麼呢？为此拼命的思考着

首先考虑状况。为什麼，在这个有着许多不雅的人的地方，姐姐米雷婭会出现在这裡？这样的事只需要一点思考就能明白了。

虽然只是两天的交往，不过…不过…尽管不知道具体过程。但如果利安要在公会会换取金錢，就需要到接待处进行处理。

在接待处，刚才，那个米雷婭，这个地方没有人接受她我的委托，只是因为被告知了那个，才在接待中大呼起来了吗？

如果看到那个状况，他会採取怎样的行动呢。是他的話，一定是会询问的，一定会听情况的。

然後，尽管现在是在争夺王位的过程中，但是却在这样的地方滞留的米雷婭，无论怎样想都应该是出现了什麼问题吧。总之，恐怕她遇到了不小的麻烦。

不谙世事的超級老好人利安，十分狼狈迫切需要帮助的米雷婭，这两个人相遇交汇的話会發生怎样的事，虽然不清楚过程如何，但結果可以說是一清二楚。

他想帮助这个为难的人，因此想从米雷婭那裡接受委托。为此，他需要先取得同一个队伍裡的自己的许可。大概就是这样的经过吧。
瑪莉薇爾只能叹息。說不出話来，之所以走向这个最不希望的結果，都是因为愚蠢的自己失策的原因。

那时候不把利安一个人留在那裡，一起带回来不就好了。在那件事結束之後再来公会不就万事大吉了。

这不是他一个人的错…不，这完全不是他的过错，而是自己的失策。因此，责任是自己的，善後也得靠自己。

首先应该做的就是封住米雷婭的口。不管有什麼其他的事或原因，总之不可以在这个时候暴露自己的身份，必须让她在說明时避开自己的来历。

虽然利安寻找的人就是自己，在这裡揭穿原形或许也有没什麼问题。但是，瑪莉薇爾不希望那样。

两个人一起度过的快乐的时光才刚刚开始。可以的話，她会把自己的来历告诉他的，但这样的时光也许就結束了。

即使知道那样的日子终会来临，但她也不想結束这段时光。不是作为瑪莉薇爾，而是作为米庫和他一起进行冒険，这是我最快乐，最希望度过的时光，这是不带有任何虚伪的真心話。

下了決意的瑪莉薇爾，打开了房間的門。然後，強行米抓住了米雷婭的手臂，如字面那样将她抓进了自己的房間，在那之後，她给了利安『在那裡稍微等一下』的指示。

咣當一声關上了門後，瑪莉薇爾以巨大的力量把米雷婭丢到了床上。

突然的袭来的无礼的行为，因为那个米雷婭的愤怒如同沸腾的水一般炸开了，试圖以充满怒气的話語声討着面前的人。

｢做什麼啊！无礼之人！你究竟是什麼人？｣

｢好久不见啊，『愛哭鬼米雷』只是數个月没见就忘记了我的脸吗？反正你就只知道哭吧？｣

｢为什麼，为什麼你会知道那个名字？……哦，啊，啊，你！你是瑪莉薇～唔唔唔唔唔……｣
米雷婭的眼睛裡充满了惊愕，开始說出瑪莉薇爾的名字了，总之，不能让她說出更多的東西了。

瑪莉薇爾以騎馬式的体位压住了米雷婭，并用一隻手堵住了米雷婭的嘴。

米雷婭因为恐惧试圖而试圖逃脱，但身体却因为被瑪莉薇爾的好好的锁定着而无法拔出双脚，原本在騎士團进行鍛鍊的瑪莉薇爾和作为公主养育的米雷婭，在身体力量就有着根本性的差距。

身体被拘束着，看着瑪莉薇爾的如圖捕捉到了猎物一样的凶狠的眼睛，理解自己无法逃脱的米雷婭，只能颤抖着等待瑪莉薇爾的話語。确认她停下来之後，瑪莉薇爾慢慢地展开了對話。

总之先告诉你。如果把我的真實身份是瑪莉薇爾这件事在利安面前揭露的話，我當真会杀人的啊。只有那一点请你的腦子好好的理解一下，好吗？

虽然你不知道你是因为什麼原因来到这裡，但是我和你的關係也就只是朋友。如果你要违背我的話語的話。好啊，如果暴露了的話我就馬上杀了你吧。

瑪莉薇爾拿起放在床上的收着短劍的劍鞘，向米雷婭拔出了劍，米雷婭對此拼命而強有力地点頭，表示知道了。

是的，你知道的。你妹妹，是說过的話就一定会實行的女人。

也不知道是什麼原因，但如果再提及關於自己妹妹的本名瑪莉薇爾这件事，一定会被杀，这件事米雷婭确认了。

另外，瑪莉薇爾也在看到米雷婭的反应後安心了。这一点从她流着眼泪拼命点頭的的样子就能够明白了。

从年幼的时候就比別人更加胆小的姐姐，这样她被谁罵或者被威胁的話，就会全力逃跑或者完全服从，这幾乎可以說是习惯了。
正因为如此，她的意志也很容易操纵，如果你肯強硬的話，瑪莉薇爾很清楚。但她姐姐的公主这样的事也不能无視，她那流着眼泪请求宽恕的身姿的魅力恐怕是可以让世上的所有男人都产生共鸣的吧，不凑巧的是，作为對象的瑪莉薇爾也是女人，还是一个妹妹。也完全没有那種愛好。

在米雷婭身上安装上看不见的项圈後，瑪莉薇爾安心的松了一口气，重新直起了身体。

然後，慢悠悠的走到房間的入口，像什麼都没發生过一样的让利安进来。好像真的什麼事都没有發生过一样。

看着这景象，全身散架的米雷婭，一边颤抖，一边确信了一件事。如果，妹妹没有离家出走的話，王座一定是这个女兒的東西了吧。

利安走进了房間、所有人都坐了下来，瑪莉薇爾要求二人說明。在行会裡發生了什麼。

带着威压的瑪莉薇爾的視線射向米雷婭，米雷婭一边害怕得戰戰兢兢一边开始說明她的情况，是幾乎和瑪莉薇爾预想的一样的東西。

作为争夺王位的場合的洞穴，她一大早就和冒険者们向那裡进发了。但是，在那时她遇到了一个麻烦。

在进入洞穴的道路的途中，冒険者纷纷从自己的身边离开了。其實她从一开始就中了第一王子，琉因赫路德的伎俩。

米雷婭雇用的冒険者们，其實大都是琉因赫路德手下的刺客，是为了让她脱离皇位争夺的陷阱。

在这样的道路前进的过程中，他们慢慢脱离米雷婭的队伍，向琉因赫路德所在的位置汇合。到了最後，只剩下米雷婭和二名普通冒険者。

即便如此，即使是在三个人的情况下她也打算向洞穴进发，但是剩下的冒険者们都不願在这種情况下再继续了，她只能哭着回来。

因此，她在行会寻找冒険者。必须快点找到足够的人，如果不快点赶上其他的三个人，自己真的可能就被迫脱离这場争夺戰了。

一直没有說話的瑪莉薇爾，带着吃惊的表情转向米雷婭，對她编织出这样的一句話。
｢你真的是个笨蛋啊。被那个狡猾的琉因赫路德这麼轻易就搞定了，你这種人还是算了吧。反正其他冒険者要麼就是没有参加的意思，要麼就是已经被其他人雇佣已经出發了吧。真的是笨蛋。笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋─────哈哈！总之你真的是个笨蛋笨蛋！｣

｢请，请不要……｣

｢啊，不行啊米庫，这个人是王族啊，做那样的事的話会被下獄吧。｣

｢什麼，你指的是什麼？你要把我關进監獄吗？把我關进監獄吗？把我關进監獄吗？｣

｢不，不会的……瑪……米庫是我最重要的朋友……｣

｢没错，是吗？我也很重視你呢，我想这就是最重要的朋友吧？有多重視呢，重視得不知不覺我都想要弄壊掉了。｣

｢不，不要啊！｣

眼泪一下子就冒出来了，米雷婭慌忙躲藏在利安的背後。

是开玩笑的吧，利安一边苦笑着一边把米雷婭从他身後拉出来，然後代替米雷婭向瑪莉薇爾继续說明。

｢那之後，因为她依然没有找到担當護衛的人，所以为难的她向我提出了委托。｣

｢你說，你是怎麼回答的？｣

｢我没關係。只是，要在搭档的许可的条件下｣

伴侣（这部分保留了２３３３）这麼說到，听到从他口中出来的話語，瑪莉薇爾赶忙压制住因为变得激动而稍稍有些不稳定的情緒。

归根結底，即使之前没能做出正确的选择。但现在，決定权依然在她这裡。

瑪莉薇爾稍微思考了一下。本来，离家出走的她在这样的王族继承争鬥中就没有掺和进去的意義，可以說应该立刻就要把这種事踢飞的。

但是，这个委托有一个充满魅力的地方。王族的洞穴。在那个洞穴裡，有着一个身強力壮的魔物在那裡面，这是在城内听到的消息。

入口的士兵的遵守着王位继承权的规定，所以放弃了的继承权瑪莉薇爾是不能进入了的，不过，米雷婭在的話情况就不一样了。

只要有她，就能进入那个洞穴，和他一起。

那是非常有魅力的建议。但是，與王位继承权争夺这件事已经撇开關係的她还要和这个笨蛋一起掺和进去，这種事也挺傻的。看着那放着两个紗锭，摇摆不定的天秤。瑪莉薇爾的意识也混乱了，視線一晃，转向了坐在旁边的米雷婭。
……

在充分的利用时間抛开烦恼后，得出的結论是。

｢……好，好吧。那个委托，我接受了。｣

｢嗯，可以吗？真的接受了？｣

｢我，不喜欢重複同一句話…那作为补偿，原本给冒険者的预定的报酬全额支付给我们。｣

｢是，是的！當然了！謝謝，瑪……米庫。｣

也不知道今天是第幾次叹息了的瑪莉薇爾，一边拼命地不再去思考做这種事的理由了。

在摇动的天平的做出选择的最大的理由，是因为她，不喜欢，也不希望这个可怜的愛哭泣的姐姐继续哭泣下去，仅此而已。

在平时她是比一般人加倍的逞強的，但同样也比一般人加倍的胆怯。直到刚才都还在胆怯的她，现在却开心的像嗡嗡挥舞尾巴的撒欢的小狗一样。

为了那个平息那个喜悦，瑪莉薇爾倒下了一盆冷水。

｢那，今天你就住在旅館吧，和我同一間房間。｣

｢嗯……为什麼，为什麼？为什麼？？？？｣

｢監視……以加深友谊为目的。在明天出發之前还有足够的时間，来好好地聊聊吧，My Friend。｣

｢两个人真的關係很好啊。和王族做朋友什麼的，米庫好厲害啊｣

因为害怕而不停颤抖的姐姐，仍旧斜四十五度仰天看着的天然的利安，瑪莉韦爾心裡默默想着。

你的搭档是公主，你的師傅是領主，你不是更厲害吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１３話　襲来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

到了出發的时間，瑪麗薇爾带着姐姐米蕾亞到了集合的地方。
拜昨晚以商量为名狠狠地威胁了一番的行为所赐，米蕾亞對瑪麗薇爾的态度变得极为顺从了。
如果全部的兄弟姐妹都这麼好解決就好了呢，瑪麗薇爾一边想着这種粗暴的事一边向利安挥手招呼。

「早啊，利安。气色真好呢，不愧是你，昨天的疲勞完全看不到了呢」
「早啊，米庫。还有米蕾亞大人。倒不如說现在我的身体情况很好哦」
「早、早上好，利安先生。从今天起的數天内，请多多指教了。」

三人以各自的方式打完招呼後，互相检查了三人所持的旅行的道具。
确认急救绷带和火種等冒険者必需的道具都準備好了之後，最终检查就完成了。
然而，利安出声阻止了急忙要出城的瑪麗薇爾。

「不好意思，米庫。出發前能稍等一下吗」
「嗯？也没什麼问题啦，怎麼了吗」
「在担任米蕾亞大人的護衛这數日期間，无法受到寻找瑪麗薇爾大人的情报，就在【刚才】联繫了照顾我的人。因此，现在那个人正向这裡赶来，稍等一下吧」
「要搜索瑪麗薇爾的、咕哇！」
「說起来利安来这裡的目的就是找她呢。可以啊，只等一下的話。啊咧，米蕾亞啊，你幹嘛按着頭啊，在观察地面的螞蚁吗？」
「就、就是这样呢……我，喜欢螞蚁啊，呜呜呜……」

好像不知道哪裡被打到了那样呻吟着，米蕾亞尽量挤出声音回答瑪麗薇爾。差不多要哭出来的样子。
挂着一副造成这个状态的犯人明知故问的脸，向利安给出了许可。米蕾亞虽然急着出發去洞窟，但瑪麗薇爾却没有这麼急着的必要。
因为她的目的只是去洞窟裡探險，而不是保送米蕾亞登上次期王位。
倒不如說，瑪麗薇爾覺得会【这样】也是没办法的。米蕾亞这人碰上妹妹的时候总是很胆小的。

「然後呢，利安要等的人，现在在哪呢？在旅店？」
「那个，如果是說撒東大人的話，那人现在在比桐托镇还要过一座山的基隆村那边哦」（PS：，日文的街和镇同音，打出来是街，但是實际上按照情景却是指一个小镇或者一座城，好多人翻译成街道其實并不準确）

「……哈？桐托？說到桐托，是那个桐托？从那裡过来的話，不是要走上一个月的路吗。要等那人过来的話，天一黑米蕾亞就要哭起来了哟？」
「啊哈哈，那个人是特別的啦。看吧，說曹操，曹操到」

說完，利安不知为何苦笑着指向斜上方的空中。
瑪麗薇爾和米蕾亞皱着眉把脸转向那边的时候。就听到了空中远远地传来的声音。
那个不管怎麼听，都像是傻瓜一般的高笑。呼哈哈哈哈哈哈……这種，男性愉快的高笑在上空传来。
虽然有非常不详的预感，但声音来源與利安所指的方向一致这个情况，宣告着这预感非常遺憾地中了的事實。
在遥远的上空，有个青年如同字面上一般【飞了】过来。
从米粒般大小的黑点，嗖嗖嗖地变大，保持着可怕的速度在三人面前着地……說白了，就是突刺下来。没入地面到膝蓋那麼深。
但是，从空中飞舞降下的青年满脸不在乎，以愉快的笑声向三人宣言道。

「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！勇者撒東，闪亮登場！我就是你们的救世主，利恩提的勇者！姆哈哈哈哈哈哈哈！」

瑪麗薇爾對眼前出现的青年无語了。那是理所當然的，眼前的存在，完全不能用常理所形容，而且是全面性地。
銀髮倒竖，即使說是美男子也不为过。体躯除了精干还是精干。比起利安来大了不止一圈两圈，鍛鍊过的身躯没有一絲累赘。
但是，他所穿的衣服完全糟蹋了这一形象。他现在的服装，艾草色的薄衣紧绷着穿在身上。說是穿在身上，但更像是被肌肉硬撑的。強行穿上过小的衣服的状态下，只到腹部便因尺寸不足而无法遮挡下去。漂亮的腹肌也因此自我主张般地露出来。
然後，不知为何下身穿着的裤子到了大腿的地方布就没了。也就是說是半截裤的状态。从大腿途中开始，仿佛塞满肌肉般的赤足就強烈地展示其显眼的存在感。
表现到了这種程度已经差不多算是变态了。如果仅仅是这样的話，瑪麗薇爾早就像利安所知的那样毫不迟疑地把手伸向腰間的劍了。
但是，瑪麗薇爾覺得他不能用常理所形容，并非一介变态那麼简單。在形象之上，他所透露出的【強大】也是规格外的。
瑪麗薇爾从小就开始鍛鍊她的【观察】。不管和什麼样的對手對峙，都能一心一意地分析，與自身的力量相比，为了使出下一击而收集必要情报的能力。
但是，却无法从眼前他的身上读取到一絲一毫的情报。可是，他摆在眼前的情报却宛如【天蓋】般地存在。
就算是将他的手脚束缚住，遮挡住視線，瑪麗薇爾也不覺得能打中他一下。
不管形成了多麼有利的形势，这个強者也像是其他世界般的存在。无论如何假设都是不可能的。能明白的只有，那是远超瑪麗薇爾的強者。
要當他的對手的話，自己想都不敢想。即使說想打中一击也算是狂妄自大了。真是个怪物。
瑪麗薇爾咽下这口气，等着對方行动。察覺到了她視線的青年，撒東向瑪麗薇爾一瞥，高笑着道出話語。

「呼哈哈哈哈哈！咋了利安，这些傢伙是你的女人啊！姆哈哈！没關係没關係！英雄就是这样的生物呐！可是，對女人的喜好真糟糕呐！特別是这边的小姑娘，胸部真是一点都不发達呀！再怎麼說女人就应噗哦哦哦哦！」
「啊，撒、撒東大人啊啊啊啊啊！」

瑪麗薇爾无意识地全力将拳頭印在了吐露不得了的暴言的撒東的右脸上。
一击就中了，就像是與幾秒前判若两人一般，全力挥出的右拳，有着仿佛要把他吹飞般的威力。
但可惜的事是，因为撒東的脚还埋在地裡，吹飞的威力完全表现不出来。頭撞到地面上的撒東像是不倒翁，好像完全没事一般呼地立起来，再次高笑着将話题继续。

「姆哈哈哈哈！很好一拳啊，小姑娘！你也有着和利安不相上下的東西嘛！虽然胸部很小呢，嘎哈哈哈哈！」
「又說了啊！好啊，就真的地把你杀了吧。尽管後悔出生在这个世界上吧，你这变态！」
「才不是变态呐！请叫做变态的勇者！」
「变、变态这点居然不否认呢……」

於是第二回合开始，瑪麗薇爾降下暴雨般的拳頭，撒東则是由於脚埋在地裡的緣故，只能上半身飘来飘去地躲闪，两人之間的争鬥直到利安介入才终於結束。
瑪麗薇爾累得肩膀上下浮动喘气，相比之下撒東高笑着气都不喘一下。利安對这两人只能苦笑着开始了對話。

「那个，再次重新介绍，这是撒東大人。救了我的命和村子的恩人，是勇者大人。还有，是我的另一位師傅。虽然風格有点那啥，抱歉啊……但是，那个，我非常佩服撒東大人呢」
「呼哈哈哈哈哈！我是勇者撒東！无论是男女老少而言我都是救世主！有困难的时候就来找我商量吧！衣服的話是无可奈何的啦！因为我的勇者披風和勇者鎧甲都在清洗中呢！雷米娜說在这期間就穿这套好啦！」
「你、你就是那个传闻中的玩勇者扮家家的本人啊」
「才不是扮家家，这是毫无虚假勇者本人啊！呼哈哈哈，弱小的人类被我的闪耀的勇者波动迷晕了吧？」
「太过变态已经不忍直視了。哼，我是米庫。请你多多指教的心情可是一点都没有」
「顺、顺便我也自报姓名吧……咳咳，我是米蕾亞・雷缪艾特・梅古阿克拉斯。以後如果再见面的話……请當做不认识吧，拜托你就这麼做吧」

各自介绍完後，撒東伸出架在胸前的双手向两人握手，當然两人没有回握撒東。
米蕾亞害怕得退了两步，瑪麗薇爾直接拍开了那只手。但是撒東完全没有收回手的意向，无可奈何的利安只好向两隻手都握手了。这才满足了，撒東满脸笑容地收回了手。真是个怪人。
利安介绍完了撒東後向他說明这次的委托的事。撒東静静地听完後，再次展现出笨蛋般的笑向利安叫道。

「嗯！嗯嗯嗯嗯！有人陷於困难之中的話，就向其伸出援手！那才是英雄啊！呼哈哈哈哈哈！干得好啊盟友利安！士別三日當刮目相待！梅婭說得没错，让你獨自一人来这边的确有好处啊！」
「那麼說，撒東大人」
「嗯！好好地作为英雄努力吧，利安！今天的一步是为了明天的英雄所行的，呼哈哈哈哈！」

虽然好像說了些良言，但那个样子完全毁了那些話。穿着露脐装高笑的人物，說良言也会变成粪語。
在瑪麗薇爾心中，立馬就決定了撒東的位置，虽然是压倒性的強者，但却是个笨蛋加变态，这就是她對撒東的印象。
再也不想和这傻瓜說些什麼了，用仿佛說着快点回去般的視線看过去，但撒東不懂读气氛的本事也是一流的。
回頭看向瑪麗薇爾，愉快地点点頭仿佛明白了什麼似得开口道。

「你也很有趣的嘛。就像梅婭的倒影一般呐。姆哈哈哈哈哈！」
「梅婭大人吗？」
「姆哈哈，没错利安。梅婭是火熱而这傢伙是冰冷哦。那傢伙是淑女皮下的一團炽熱的火炎的話，这傢伙就是相反的。吵闹蛮横的滑稽行为下，恐怕潜藏着冷静的猎人本性。如果有机会的話，试着和小姑娘交手一次就好了。用这種手段的對手其實很麻烦的哟，一直不出手，只靠頭腦一步步小心行进。咩哈哈哈哈哈！對我来說就像嬰儿一般啦！姆哈哈哈哈哈！」

听了一边笑着一边从地裡把脚拔出来的撒東說的話，利安两眼發光地看向瑪麗薇爾。
那眼神，就像是當初梅婭看到她的时候同样的眼神。對瑪麗薇爾的才能，心中雀跃不止的戰士的眼。
只是，瑪麗薇爾忽視了利安的眼光，對撒東的警戒心又提高了一段。他連交手都不用，就将瑪麗薇爾戰鬥方式的核心看穿了。
第一次碰到宛如是看小孩一般将自己完全看透的人，这令瑪麗薇爾非常气愤。她像要強行結束話题一般，将脸转向一边。
於是，瑪麗薇爾的話题結束了後，撒東又向三人說起了另外的話题。

「那麼，我也去找找瑪麗薇爾吧。呼哈哈哈！危險的时候尽管呼叫吧，我无论何时都会立刻赶到的！」
「非常感謝，撒東大人……呃，撒東大人，去找瑪麗薇爾大人也是可以的啦，只是您知道到哪裡去找吗？」
「嘎哈哈哈！一介小姑娘的情报怎麼可能知道啊！但是，听了刚才的介绍，那边的巨乳娘应该是瑪麗薇爾的亲属吧？姆哈哈哈哈哈哈哈！那麼从她那裡打听出瑪麗薇爾的情报的話，不就万事解決了嘛！」
「啊，的确。也是呢，这样就行了。不好意思，米蕾亞大人，能拜托你一件事吗？」
「诶，我，我吗！？」
「呼哈哈！當然啦！快，把那个叫做瑪麗薇爾的小姑娘的特徵告诉身为勇者的我吧！」

米蕾亞冷汗直流。不管特徵还是啥，瑪麗薇爾本人就在他面前，不如說就差一步之遥。
特徵应该不能就这样告诉他。如果說了全部的特徵的話，米庫也就是瑪麗薇爾肯定会一发打过来的，如果暴露了的話，米蕾亞的頭和身体肯定会经由妹妹之手迅速分家的。
只有那个必须得回避掉。不出所料，瑪麗薇爾對着米蕾亞，持续不断地用視線施加重压。說了就把你幹掉之类的意思。
该怎麼办，该怎麼办，烦恼来烦恼去，米蕾亞決定了。嗯，撒谎就行了吧。

「呃，呃那个呢，瑪麗薇爾是那个，有着美麗的金色頭髮」
「噢，金髮的話就很容易分辨了！呼哈哈！然後呢？」
「啊，唔……身材，比我小」
「比你还小的話，不就像小动物一样嘛！姆哈哈哈！」
「看、看起来非常的可愛，眼睛大大的，还有还有，是个非常溫柔的孩子」
「姆哈哈哈哈！有这等的情报的話，只要一小会就能找到啦！然後呢，瑪麗薇爾所在的地方心里有數吗？」
「大、大概在西边吧……」
「西边吗！？說到西边的話很快就看到海了呢，呼哈哈！渡过下个大陸吗，走着瞧瑪麗薇爾！才这点程度別想逃出勇者的手掌心呐！逃不出勇者的手心的，这可是古往今来的常识啊！姆哈哈哈哈哈哈！」

在那數分钟裡，米蕾亞拼命地撒了一个又一个的谎。差不多是她一生里所能撒的所有谎言的量了。
於是，在三人面前，撒東留下一陣高笑，离开了这个城。倒不如說都离开了这个大陸了。用非常快的速度飞翔，消失在了天空的彼端。
勇者撒東的英雄探索，與瑪麗薇爾的邂逅之时估计还早着呢。
背向他殘留下来的高笑声，三人目标指向城外東北的洞窟出發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１４話　理由
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

去洞窟的路途很顺利。說是顺利，倒不如說之前预想的路途还更远一些。
他们三人，用馬匹一口气从草原北上。这还是瑪麗薇爾给出的提案。
刚开始，米蕾亞想要和第一次去挑戰的时候一样，全员一起坐着馬車去，但被瑪麗薇爾敲着頭說服了。
和其他的兄弟们比起来，己方已经落後了一天了。如果还用馬車慢悠悠地前进的話，恐怕到達的时候試練就已经全都結束了。
所以，三人活用了人少的好处，騎馬一口气赶路。因为其他的兄弟雇佣了很多護衛的冒険者，自然会因为配合步行速度而拖慢脚程。
利用那点，这边一口气缩短距离。理由都說明到了这種地步，米蕾亞也不得不点頭同意了。就決定了移动的手段是騎馬了。
但是，这裡产生了一个问题。瑪麗薇爾和米蕾亞没什麼问题，但利安却不会騎馬。
在深山的村裡成長的他，當然至今为止都没有过学习过馬術。生为王族的两人会騎是肯定的，但利安連操控馬的入門知识都没有。
瑪麗薇爾對这个盲点感到頭疼的时候，利安對她笑了笑仿佛没什麼大不了的說，【没问题的，我跑步就行了】。

他對两人說。比起现在不会騎馬就先做练习所花費的世界，还是直接跑的还比较快，也有鍛鍊的因素在内。
對不带玩笑，认真說出那些話的利安，瑪麗薇爾和米蕾亞的脸都不由得抽搐了。和馬一起跑，开玩笑也要有个度啊。
對瑪麗薇爾而言，在某種程度的距离赶路的話，比起馬来說确實是跑的比较快。但是，那可是步行三天才能到的長距离的話，应该是絶无可能的。首先体力就撑不住了。
對此进行說明後，利安仍然用【没關係】这样毫无根據的自信告诉她们。那个样子，不知为何让瑪麗薇爾联想到了之前飞向西方的笨蛋，對此她不由覺得自己的腦子是不是出了什麼问题。
結果，相信了利安的發言，变成了瑪麗薇爾和米蕾亞騎馬，利安则是跑步的發展了。

「莫非利安先生……并非人类吗」
「別多想了。我都已经不在意了。那已经是穿着非常识的衣服在跑了哟。」（PS：这裡不太清楚有什麼典故，估计是上一話的梗，強者=撒東那样穿着奇怪的衣服。也可能是龍珠的练功服梗）

不管在馬上談話的两人，利安气息平稳地在草原上跑过去。遥遥領先于两人的馬匹。
大約出發了數小时後，利安依然没有一絲疲态。不仅如此，他还領先於馬匹，担任了将路上挡道的魔物们清理掉的清道夫。
按瑪麗薇爾的話来說，已经不仅仅是冲击的程度了。不仅背负着那样巨大的槍，还用比馬还快的速度跑过去，将魔物一个个瞬間穿透。
那已经完全是非人了。對那个毫无道理的样子吃惊以外，瑪麗薇爾还现出了米蕾亞从未见过的放鬆的表情。利安真的，太有趣了。
由於利安超於预料的行动，直到傍晚为止一天的行軍进度，已经成功的超出了预期。
瑪麗薇爾估算大概走了一半的距离吧。按照这个步伐的話，已经差不多补回了一天的差距了。
保証了水源後，搭建了过夜的野营地。利安正想決定轮番睡覺的顺序，瑪麗薇爾以不需要为由否定了并指着米蕾亞說明道。

「这姑娘很擅長这类魔法，不需要警戒哦。拜托了，米蕾亞」

瑪麗薇爾做出指示後，米蕾亞认命般地从包裡拿出装着液体的小瓶，向周圍挥洒。
然後闭上眼，双手合起祈祷。
很快，米蕾亞站着的地方周圍１０步左右的範圍的地面亮了起来，描绘出了一个大圈。在米蕾亞慢慢地张开眼睛的同时，地面放出的光消散了。
對那幻想般的景象迷住了的利安，瑪麗薇爾露出仿佛惡作剧成功了的笑容缓缓說道。

「梅古阿克拉斯王国是力之国，初代的王以一己之力作为武器建造了国家。因此，作为王族不得不将自己培养成武器。也就是說，这应该就是米蕾亞所持的武器哟。这姑娘虽小但也是熱心的莉莉夏教徒呢，这一类破邪或治癒的魔法是拿手之物。」
「这样啊……王族，真的很厲害呢。米蕾亞大人，非常感謝」
「没、没啥……没什麼大不了的。對我来說不算什麼。的确我如果不是作为王族出生就能选为女神莉莉夏的巫女但也掌握某種程度的神魔法啦」
「嘛，但是因为在兄弟之間却因为性格软弱而被當做笨蛋就是了，實在優秀的話就不会被谁抛下了。但因为性格软弱。很快就哭了」
「到、到底是夸我还是罵我请說清楚啊！」
「那就當做是笨蛋吧。一直以来你作为長女對別人說自己是废物的言论都沉默不語。要反驳的話就来打我呀，看着就心烦，你这胆小鬼」
「请、请說点好話吧……」
「你们俩，關係真的很好呢。就好像真的姐妹那样。說起来，发色也是一样的……总覺得脸也是」
「如果利安再继续說下去的話，就把你的槍丢到这条河裡去哦」
「別、別这样啊……如果被撒東大人知道搞丢了的話，我会被杀掉的」

在欢声笑語的談笑中，三人迎来了夜晚。

晚饭的时候瑪麗薇爾說了携带的食物不足的问题，利安說稍等一下就去草原上猎取了魔獸回来，瑪麗薇爾只能硬着頭皮去弄了。
或许是味道不好吧，魔獸烤肉一入了米蕾亞的嘴裡，她就铁青着脸跑去河边吐了出来。
然後，他们決定交替到水裡洗澡，瑪麗薇爾和米蕾亞先行洗完後，就轮到利安去河边了。
因为利安走出去了之後，結界裡就剩下两人在裡面了。瑪麗薇爾正考虑着要不要先睡覺，但听到了米蕾亞的一句嘀咕後，睡意就消失了。

「呐，瑪麗薇爾……你之前，为什麼要离开王城？为什麼要放弃王位继承权呢？」
「說了要叫米庫的吧。理由也對那个笨蛋国王說过了哦。對王位什麼的没有兴趣。我可不想被那種无聊的東西束缚着过完一生。我的劍，也不是为了杀掉你们而磨练的劍。很惡心啊。不管是以兄弟同胞之間的互相殘杀来決定国家的命运什麼的，那个笨蛋王也是，什麼都一样。所以就跑出来了。我的人生是属於我自己的，我渴望按照自己的意志来活下去有什麼错」
「瑪麗薇爾，真坚強呢……不愧是你啊。从以前开始，你就是那样了」
「下次再叫那个名字就在利安面前把你扒光了。总之你啊，为什麼要参加王位争夺戰什麼的啊。明明是胆小的愛哭鬼，就没点像样的自覺吗？虽然我也差不多，你不也和上面的傢伙不一样，對王位没什麼兴趣么。即使到手了也没餘裕去应付，那麼你就快点掉队吧」
「不可能的啦……我，并没有瑪麗薇爾那麼坚強哦。討厌什麼的，說不出来的啦。因为我，就是被教育成那个样子的。因为从小时候开始，我们就是为了成为王而学习，去競争，继而成長的哦。那样的我们如果从王位争夺的队伍裡掉队的話，那还能剩下什麼……」
「所以說你才是个笨蛋啊。那種東西怎麼可能知道啊，理由什麼的可不是由他人施舍给你的。自己的生存意義什麼的，就由自己找出来。比如說啊，你不是有着其他傢伙都无法企及的程度的優秀的神魔法么。有那个的話，就算没了後盾不也算是一样财产么。只是将他人所說的當做理由，然後以此来當做动力来行动，在这个世界裡简直太天真了。那你又是为了什麼，才拼命地用自己的双手将那份力量掌握在手中的呢。如果說你是想成为王的話，那也无所谓。但是，那真的是你心裡所渴望的吗。就算过後後悔了，我也不会帮你的哟。一定会笑你活该的」

對於隨性放話的瑪麗薇爾，米蕾亞除了摆出自嘲的微笑以外什麼都没說。
虽然覺得稍微有点說得太过了，但瑪麗薇爾對於說出的真心話却是一点都没後悔。
作为自己姐姐的米蕾亞，在兄弟之中有着與世无争的性格。无法违逆強者，没有自己的主张，胆怯。
但是，瑪麗薇爾却知道作为那个的弥补却有着过剩的正经和溫柔。虽然从来没有坦率說过，但在兄弟姐妹里瑪麗薇爾却最喜欢她。
因此，这次的事件才覺得即使帮她一把也无所谓。同时覺得在她掉队的时候应该拉她一把。
米蕾亞，并没有扑通一下盘腿坐到王座上的豪胆。瑪麗薇爾覺得她更适合在小小的教会裡照顾孩子。
只是，瑪麗薇爾并没有溫柔到会将人的生存方式推给她的程度。由他人所安排好的人生的道路，虽然轻鬆但之後留下遺憾了也是没有回頭路了的。
不用轻鬆，不停烦恼，然後再做出选择。那才应该是，米蕾亞不再作为王族的棋子，而是作为一个人类而活着的意義。
虽然瑪麗薇爾嘴上不提，并把頭扭向一边，但意识却飘向了米蕾亞說出的話裡。

「要坚強起来，很困难啊……我，不知對你那種坚強的人生羡慕了多少次」
「只要行动起来不就行了嘛。話說在前頭，我是真的很強哦。因为我對自己的強大很有自信」
「呵呵，真不愧是你啊。瑪麗薇爾，你到底为什麼，会那麼強呢？」
「那又有……」

話說到一半，瑪麗薇爾就停下了嘴。
为什麼，自己会追求強大呢。自幼开始磨练劍法，一味地渴望变強，到底是为了什麼呢。
直到懂事后，最後在騎士團的鍛鍊所才发覺。發现磨练劍的技術，就是为了看到遥远的高处。
但是，那个根源到底是在哪呢。在小的时候，自己确實是看到过的景色，那正是自己所追求的。隨着时間流逝渐渐淡忘，现在已经回想不起来了的记忆。
轻叹口气，瑪麗薇爾摇摇頭。想不起来，但总有一天会想起来的吧。自己到底，是为了谁，为了什麼而握起劍的。
瑪麗薇爾心不在焉地思考着，但却強行停下了思考。是因为听到了米蕾亞抛出的质问，所以才能做到的吧。

「說起来，利安先生是你的意中人么？瑪麗薇爾跑出城裡的理由，难道是私奔？」
「很好，在利安面前把你扒光吧。被什麼样都不会帮你的，尽量努力吧，各種方面都是」
「骗，骗人的骗人的吧米庫小姐只是开玩笑的啦得意忘形了非常抱歉！」

骚动之夜变明亮后，三人再次騎馬向東北前进，最後终於成功赶完路程了。
好不容易走到目的地，王族試練的洞窟的时候，已经是第二天的傍晚时刻了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１５話　報い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

米蕾亞放出了淡淡的光，照亮了被黑暗支配的洞窟内部。
模糊的光破开黑暗，让陰暗的洞窟变得朦胧。對於行使神魔法的米蕾亞，瑪麗薇爾却依旧不满意她的表现。

「喂喂米蕾亞，为什麼这光这麼弱啊。如果是你的話能让这洞窟更亮一点的吧？別偷懒啦」
「才没偷懒呢！洞窟内部只能保持最低限度的光亮，这是常识中的常识啊！強烈的魔力光，会将洞窟内的魔物吸引过来的，如果是你那边的話应该更清楚的吧」
「笨蛋啊，所以說要坚強起来嘛。快点放出来啦，能把洞窟裡的魔物全都吸引过来那種程度的光。放心吧，袭击过来的玩具，我们会负责应付的。喂，再不快点动手我们就回去了哦。三～二～一～」
「我、我知道了啦！但是，会变成什麼样我就不清楚了哦！【吾等崇敬的存在於異界的女神莉莉夏哟，请赐予吾力量吧】，嘿！」

自暴自弃地說着已经怎麼样都好啦，米蕾亞抱着无所谓了的心情合起双手将魔力的光團增大。
那團光，将黑暗完全驱散，照亮了洞窟内部，和明亮的外面比起来也毫不遜色。
瑪麗薇爾终於满足了，嗯嗯地点頭送出赞赏之声。

「想做还是能做到的嘛，不愧为神之子米蕾亞大人。嘛，之後就靠我和利安吧。我们会竭尽全力把你護送到这洞窟的最下层的」
「真、真的拜托你们了哦。因为我已经抽不出手来了，没法再帮你们了。请记住这一点」
「不需要哦。坦白說，你的戰場更加惡劣，但不会在这裡就結束哦。从现在开始，这是我们的戰鬥──喂，快出来接客啦。幹活吧，利安！」（PS：ここから先は、私達だけのモノ，这段話出自噬血狂袭的女主开戰梗。）

「收到了，米庫！狼型的魔獸……这傢伙，也是第一次见到呢」

在洞窟深處出现在他们面前的是狼一样的犬型魔獸。但是，有两个頭，真是不详的容貌。
而且还六頭結群，滴着口水向三人低吼。
狼群进入戰鬥状态，隨时会向三人扑过来，瑪麗薇爾弯下腰拔出腰間的双劍，愉悦地挑起嘴角。
然後他们決定先發制人，直直向獸群跳去。

「利安，米蕾亞就拜托你照顾了！漏掉的由你来解決！」
「明白了，米庫也小心点！」
「哈！你到底该担心谁啊！」

右手的劍带着高速向獸群中央袭去。但是，與平常的魔物不同，狼群们居然看穿了瑪麗薇爾的劍。
如果是外面的魔物，这下就能带走一匹了，但这裡果然行不通。如果要评價的話，比外面的魔物強上一个等級。
可惜，也不过如此而已。瞄上散开的狼群中的一只後，瑪麗薇爾像【预定好了】一般将左手的劍刺向其闪躲的方向。
无法预料到这第二劍的狼，像是自动送上門一般被劍穿透腦門，痉挛着結束了生命。
對此景象，米蕾亞感到毛骨悚然，而利安则是心中跃跃欲动。即使是初见的對手，瑪麗薇爾也能以可怕的冷静来展现着劍舞。
一只同伴被解決後，調整好陣势的狼群并没有趁隙逃跑。瑪麗薇爾向最近的一匹狼的腹部送上一脚，将它踢飞。
那个踢力，虽然没给魔物強韧的身体造成什麼大损伤，但也足以让其丢掉狼命了。为何呢，因为在踢飞之前，瑪麗薇爾就已经确认了死神之槍已经在等待着痛饮猎物之血了。
狼在空中飞舞之际，利安就用力踏出一脚全力出槍将魔獸向大地砸去。砰地在地上画出一幅仿佛将番茄用力砸到地上的華麗的紅迹。
刚开戰就失去了其中两只的狼群的下場是悲惨的。團体分工合作是它们最強的、最大的武器。一个照面就将其击溃了的話，就犹如断翅之鳥飞不起来了。
瑪麗薇爾用毫不留情的劍舞将狼群斩首，逃掉的狼由利安将其刺穿、砸壊。
對於这場可怕的破壊剧，米蕾亞只能颤抖着拼命維持光球。真虧她能保住自己的精神没有被眼前的画面吓得崩溃。
将狼群一只不剩地干掉後，瑪麗薇爾拭去劍上的血用仿佛什麼事都没發生过的口气說道。

「撒～继续向前走吧。饭前甜点怎麼吃都饱不了呢，下次要是能钓到更有一点嚼劲的魔物就好了」
「的确，逐个逐个地学到了哦。真期待啊，下次会和什麼样的對手戰鬥呢」

說者无心，听者有意。
跟在嬉笑着聊天的他们身後，米蕾亞不禁想着。估计，在这群人裡面唯一的普通人，就只有我了。

在这之後出现的魔物们，都由瑪麗薇爾和利安杀得一只不剩了。
不管是芋虫一样的魔物，还是人和青蛙合成出来那样的魔物，还是乌龟一样的魔物，都像一开始见到的魔物们那样扎堆着涌过来，但對两人来說都不成问题。
瑪麗薇爾單槍匹馬切入敌陣搅乱敌方，利安以坚牢般的守護和压倒性的力量，让任何魔物都接近不了米蕾亞。
在米蕾亞的眼中看来，魔物和他们之間那力量差感覺不就像是在无聊地重複作业一般嘛，但看起来他们两人對此还挺满意的。
全灭了魔物之後，开心地討论着對戰鬥的反省和分析魔物特徵，怎麼做才会更好之类的話题。
對这个景象，米蕾亞怀疑两人果然不止是那样的關係吧（指的是之前瑪麗薇爾對米蕾亞解释的關係），但还是說不出口。因为不管是谁都知道老虎的尾巴不能踩。
他们将魔物压倒性地解決，不断前进，但在道路上开始渐渐看到一些不堪入目的東西。那就是，冒険者的尸体。
頭被咬掉的，被魔物们啃剩下的，連原形都看不出来了的。尸体的數量，越往裡走越是增多。
即使看到了那些尸体，也没让瑪麗薇爾动摇半分。對於在公会裡进行谋生的她而言，由魔物干掉的尸体，已经是见惯了的事了。
他们赌上了自己的性命去挑戰魔物，然後被杀掉了。虽然只是自作自受，但那样的死亡對於他人来說不管怎麼想感覺都是无意義的。
對利安来說也是，虽然表情上看起来稍微有点悲伤，但也没有慌乱。他也参加过村裡的魔物退治，在那时也已经看到过不知道多少个村民们死亡的样子了。
和魔物的戰鬥，是赌上了自己的性命的事。所以，死是理所當然的。为了避免变成那样，人们不断地鍛鍊着身体，磨练着武器，学会观察周圍的情况。
接受他人死亡的事實。但是，不能被他人的死亡所困扰。那就是，在这世上活着的他们的常识。
只是，米蕾亞是唯一的例外。對於在箱庭裡养育長大，没有看过人之生死的她而言，这種事情刺激性太強了。
在路上不知道吐了、哭了多少次，但每次这样後瑪麗薇爾都用敲她的腦袋这種方式粗魯地鼓励她。不是什麼都会顺着她意的。
他们跨越尸堆，一步又一步地攻略迷宮，至此也没有遇到什麼異常的情况。
到了洞窟的深處，渐渐听到了人的悲鸣声。听到声音，瑪麗薇爾和脸對了一下視線。恐怕是她的某个兄弟的護衛團，但被魔物袭击了。
这麼說来，问题是之後应该怎麼办。瑪麗薇爾向米蕾亞投去怎麼办的視線。
这个队伍的委托人是米蕾亞。也即是說，要不要救他们，全靠米蕾亞自己的判断。
按人道主義来說當然是去救他们。但是，在这裡将他们击溃的話，米蕾亞就能更接近王之道路。
要說为何的話因为他们捨弃了米蕾亞，對他们也有怨恨的因素在内。到底要如何选择，瑪麗薇爾意味深長地注視着她，但米蕾亞泪目着下了決定。

「真是无聊的试探，快点去救對方！人命重要！」
「可以吗？那些傢伙，可是骗了你哦？」
「这样就行了！就算在这裡放过了哥哥或姐姐的命，對我来說也不成问题！我这裡有米庫和利安在！就、就算是恩将仇报也能反杀他们！」
「呵、呵呵呵，啊哈哈哈！──說得好啊，米蕾亞。喂，利安，委托者的命令是絶對的吧？那麼，不管怎麼样都得做好呢」
「不用說我也知道。为了米蕾亞大人──将魔物討伐掉！」

集中精神，两人向传来叫声的方向冲去。
然後，到達了洞窟内一个广阔的場所。在两人的視野前方的是，挡住了門的巨大的魔物的身影。
那是，大小起码有利安的五倍那麼高。靠六只脚撑起的巨大身躯的牛型魔物，不停地震踏着地面發出低沉的吼叫声。
然後，在地上到处散乱着連原来的形状的分不清的被撕成碎片的冒険者们。恐怕这是那只魔物的无差別践踏所造成的。
對眼前惨烈的景象轻吸了口气，瑪麗薇爾在視野角落看到了她要找的人，一瞬間放心了下来。
然後急忙转頭對跟在自己身後半步距离的利安發出指示。

「利安！別让那个【笨蛋】过来！我去吸引那个魔獸的注意力！」

还没等利安回答，瑪麗薇爾就一馬冲了出去，在魔物身上轻轻划了一劍。
那一劍并没有對魔獸造成什麼伤害，其硬度立刻引起了瑪麗薇爾的警戒。即使是瑪麗薇爾，也没與这程度的大型魔獸戰鬥过。
對这種坚固的皮肉，劍能砍得下去吗。即使能砍进去，收缩的肌肉会阻碍劍拔出来吗。
說起来，瑪麗薇爾有靠近去试探了一下。在魔獸的腕部砍了一劍，在它将注意力转到这边的同时，也看到了那一劍的部位的【反应】。

魔物被砍到後，立刻大大地跳开，和瑪麗薇爾保持了距离。於是，成功地从劍上获得了情报。
魔獸的注意力理所當然的因为那一劍而转向了瑪麗薇爾，它将脸转向那边。瑪麗薇爾握好劍预测魔獸的攻击方式，然而那个攻击却超出了她的预料。

【咕噢噢噢噢噢噢噢！】

「啧，糟了，利安！」

魔獸迈出了两步，却不是向着瑪麗薇爾，而是开始向反面跑过去的利安那边突进。
瑪麗薇爾咂了下嘴，修正了對眼前的魔物的评價。这傢伙，頭腦很好。会转而瞄准利安那边，恐怕是为了不让弱小的猎物逃走吧。
因为在利安背後，瑪麗薇爾的兄弟们都在害怕得不停颤抖。可能是打算先将那边给击溃吧。
想到这，瑪麗薇爾尝试再次冲过去，但来不及和利安汇合了。心中默念，拜托了，瑪麗薇爾拼命地加速。
一直警惕着魔獸的利安，立刻明白魔獸瞄准着的是他那边，为了對抗魔獸而开始跑起来。
然後，他和背後的王族保持了一段距离，一方面是为了不让他们被卷进来。另一方面是为了拉近他和瑪麗薇爾之間的距离好夹击魔獸。这一手做得真是英明。
但是，如果要夸奖的話，那也是在击退了魔獸之後才能做的事了。要将加速突进的，比而且还是自己重上好幾十倍的魔獸挡下来，一般来說简直是螳臂當車。虽然很有自信，但如果不是白痴的話肯定不会选这个。
利安大踏一步，两脚用力踩在地上，把槍降到腰部。他就像是要正面比拼力量一般，选择了正面交锋。
一人一只疾驰，宽广的距离很快缩短为零。伴隨着強烈的冲击声，利安的槍和魔獸的角爆散出火花。
然後，大大地後退了的是利安。但是魔獸也无法完全抵消冲击，只能用脚用力地踩在地上站稳。
可是，那正是利安的目的所在。如果用力踩在地上的話，就会产生摩擦。那麼应该就能让魔獸的速度降下来。
於是，利安赌赢了。因为这場戰鬥并不是他和魔獸一對一決鬥，还有比利安还要優秀的劍姫在。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

闪光一闪，瑪麗薇爾在魔獸的背後以惊人的高速接近，向其右後的那只脚砍去。
不愧是能支撑巨体的脚，即使在瑪麗薇爾如此的加速下，还附上了这般強烈的斩击，却仍旧不能简單地将其砍断。
但是，即使没能砍断，却也破壊了它的平衡。利安并没有放过魔獸无法忍受痛楚，巨体大大倾倒的瞬間。
将槍拉回，注入惊人的力量猛地刺出，貫通魔物的右前脚。而且还不止一击，利安甚至还能做出連续的沉重連击。
将返回的槍刃不断刺出，拥有巨体的魔獸右脚被完全破壊。这样六足已去其二，魔獸已经无法靠自己支撑起来了。
因为集中性削弱了一侧，无法再平衡地支撑巨体，隨着巨大的声响魔獸的身体倒向了地面。
看到这景象，利安正要放下槍，但在那一刹那，瑪麗薇爾大声呼喊。

「笨蛋利安！还没完呢，別放鬆了！那傢伙在之後就没法盯着白痴们，目标就【只剩你】了！」

一如瑪麗薇爾所說，魔獸向利安张开大口，向他吐出了什麼東西。
因为有瑪麗薇爾的指示，勉勉強強地躲开了，但那東西落地後的景象依旧让人戰慄。
空旷的湿润地面瞬間燃起了猛烈的大火。幸运的是，地上没有什麼東西让大火助燃扩散开，但利安依旧为自己的大意而感到惭愧。
如果他被那个東西碰到了的話，肯定会在一瞬間化为灰烬的。再次绷紧神经，然後向瑪麗薇爾表示感謝，利安带着气势将槍不断地来回舞动，向魔獸的身体突刺。
内臟被貫穿，魔獸在悲鸣之中大声闷哼，向四面八方放出之前的爆炸液，但都被瑪麗薇爾和利安灵巧地躲开了。
明白了陷入絶境的魔獸，打算无視壊掉的脚再次站起来，但却力不从心了。
魔獸的頭，被少女漂亮的脚踩住，那位少女歪了歪美麗的嘴唇无情宣言道。

「非常遺憾，你就到此为止了。已经胡闹够了吧？如果还不够的話，就由我来代替你那份執念来大闹一場吧。所以，你给我快点──悲惨地咽气吧！」

但是它的眼睛依旧没有从那可怕的少女身上移。首先魔獸的眼睛被破壊。劍深深地刺入了两眼之中。
然後内臟被完全地破壊掉。肺部，肠道，能让生物活动的必要器官，全都被破壊了。
在这洞窟裡生存了數百年。守護着这座門，以排除【王族以外】的侵入者为使命的这頭魔獸，就这样简單地迎来了它的結局。
自古以来夺走了數百人生命的魔獸的末路，凄惨得令人害怕。曝晒着比任何人都悲惨的尸骸，它的生涯就这麼結束了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１６話　生贄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瑪麗薇爾将劍上粘着的魔獸的血两三下挥去，然後把双劍收回劍鞘。
然後，轻呼口气，回想起来瑪麗薇爾他们以外的亲兄弟和生存者们能活下来真是好运呢。
就在那时，和自己一样拭去武器上的血的利安映入眼中，不禁叹了口气。虽然是自己所选择的道路，但事已至此也没办法了。
看来他和【米庫】的旅行，就要到此为止了。

「瑪、瑪麗薇爾……吗？」
「啊啦，才幾个月没见就把我的脸给忘了麼，真是薄情的人呐。貴安，皇兄，皇姐。要發呆到什麼时候啊，还不快点给我站起来？和妹妹說話都直不起腰来不是非常可怜么？」

她說完後，三人总算是勉強能直起腰站起来了。
瑪麗薇爾无聊地瞄着他们那个样子，但兄長看了看她，和她背後的米蕾亞后，好像發现了什麼那样嘀咕了一句。

「原来如此……还以为你放弃王位争夺戰了呢，没想到米蕾亞居然和叛徒组队了啊」
「你傻了啊？被王座晃花了眼，連正确的判断都做不出来了麼？那種手法才是你的得意手段吧，我才不搞那種麻烦的東西呢。如果我想要王位的話，只要一根手指就能碾死你们了哦」
「的确如此。那麼，为何你会和米蕾亞在一起啊」

被那态度惹恼了的瑪麗薇爾，眉頭皱起，抓着兄長的頭反驳道。

「这是给因为你那姑息计策而被骗了的可怜姐姐的慈悲哟，只是这样而已。虽然我覺得不管是谁登上王位都没關係啦，但故意让这姑娘掉队是不是不太公平啊？虽然我已经放弃了王位继承权，但也没說我不能出手帮谁吧。这两者并不衝突哦。」
「也是」

瑪麗薇爾義正言辞地說，作为兄長的隆赫爾德也只能乖乖认同了。
多多少少有点感情用事了。（PS：为了让情景描述更顺畅，这裡調整了瑪麗薇爾抓頭那句描述的位置）

顺带一提，在瑪麗薇爾背後，利安準備看情况上前劝阻她，米蕾亞惊慌失措地不知如何是好。

「那个态度是幹嘛啊。你啊，真的明白自己的立場吗？其他人姑且不论，米蕾亞可是救了你吧？如果說米蕾亞没救你们的話，你们就会被这个大猎物给踩扁成为【这些傢伙】的一员了哦？」
「我知道的。不管是你还是米蕾亞，还有那边的冒険者们，我都非常感謝你们救了我的命。但是，我依旧无法认同你们参加王位争夺戰一事。不好意思还请你们就此打道回府吧。」
「你在放什麼狗屁啊。就結果而言，你们才应该从这裡退出吧。護衛都全灭了，居然还一点都不动摇。又没有放弃王位继承权，这孩子也算是競争對手哦。呐，我的話，听明白了吗？」
「隆赫爾德兄長大人……把話說清楚吧。他们都来到这裡了。如果不把事情交代清楚的話，肯定不会乖乖回去的」

對惡語相向的两人，瑪麗薇爾的大姐柯夏特建议道。

隆赫爾德覺得这样下去就要没完没了了，歪着脸摆出一副厌烦的表情，大喘着气开始說。

「瑪麗薇爾，米蕾亞……你们，對这个王位争夺戰到底知道了多少？」
「知道多少，作为當事人而言，肯定是一清二楚吧。从初代国王的子孙开始，代代相传的試練之争。为了決定王储，有着继承权的王族之子们，到这个洞窟来決定王位继承者吧？」
「那个試練，要怎麼決定呢？在洞窟内会發生什麼？」
「發生什麼……应该是，在这門後会發生什麼事情吧。在这門裡，应该有什麼東西？」

說着，瑪麗薇爾轻轻地踢着巨大的門。
由巨大魔獸所守護的这扇門，看起来非常的重，貌似不管怎麼推拉都打不开的样子。
對於瑪麗薇爾这个抽象性的回答，隆赫爾德按着眉間继续說明。

「没错，肯定会發生什麼，所以王族才会集合到了这裡。那麼，你覺得会發生什麼事呢？如果只是決定王储的話，在城裡決定不就可以搞定了吗。全员都集合起来，然後指定其中一人为後继者就行了。那麼国王为何，要特意用这種費时費力的方法呢？还这麼危險。實际上我们是和冒険者共同赴死的情况。不，肯定会死人的吧。这種极度危險的方法，为何历代的王都要用？为何，没有一个人反對呢？」
「那是……」
「不仅如此。来到这个洞窟裡的人们，为何除了王位继承者没有一个人能活着回去呢？瑪麗薇爾，我们的父皇应该也是五人的兄弟姐妹。你有见过吗？知道他们去了哪裡吗？」
「鬼知道啊……」
「那是當然的。他们全员，都和父皇一样，瞄上了王位继承权，来到了这个洞窟，但都没能回去。除了父皇以外，没有一个人能回去。爺爺那代也是这样。在他那个时候，应该是十五人的兄弟姐妹。其中有十四人再也没有回去。就像你說的那样，我的性格比別人壊上好幾倍。从小时候起就對所有的事都产生了怀疑。为何，父皇要将我们养育成兄弟相殘的样子？为何，要強制让我们不断地渴求着王位？」

隆赫爾德的話，让瑪麗薇爾哑口无言。
對此，从来没有感覺到这麼多的疑问。那是【當然】的，因为就是要教育成那種样子的观念。
瑪麗薇爾反抗了那样的观念，但为王者们只知道那種教育是【當然】的。不，是被灌输的。
想想隆赫爾德的話就突然想到了。为何，从小时候开始他们就被灌输了互相之間都是競争對手的观念。
为何，会【理所當然】地覺得自己会比兄弟姐妹们更适合當国王。
大哥隆赫爾德，二哥雷德爾姆，大姐柯夏特，二姐米蕾亞。的确有好惡，有覺得合不来的。但是，自己的兄弟姐妹们都有着一副強烈渴望着王位的性格。
隆赫爾德虽然性格惡劣，但對討厌麻烦的性质而言，是比起當王这種麻烦事还是更适合去读書这種类型。
雷德爾姆是粗魯的性格，因为討厌动腦，应该是离王位最远的类型。
柯夏特是喜好貴族那種華麗麗的女性，比起王来說更适合做一个在王的背後支持着他的賢後。
想到这，瑪麗薇爾腦海裏不禁浮现出在路上的夜裡米蕾亞的低語。

【不可能的啦……我，并没有瑪麗薇爾那麼坚強哦。討厌什麼的，說不出来的啦。因为我，就是被教育成那个样子的。因为从小时候开始，我们就是为了成为王而学习，去競争，继而成長的哦。那样的我们如果从王位争夺的队伍裡掉队的話，那还能剩下什麼……】

为何，對王位都没有兴趣的他们，全都想要成为王。简而言之，不想當王的話就没有價值了，会被印上垃圾的印记的。
對於从小时候起就被无數次地告诫这些的他们而言，除此之外想不到任何其餘的目标。所以隆赫爾德才会那麼說，这样的观念是強制出来的。
全都是，为了争夺王位，为了移动到这个争鬥的舞台这裡来。
瑪麗薇爾的思考已经跟不上發展了。然而旁边的米蕾亞却是脸色铁青，声音颤抖地向隆赫爾德问道。

「兄、兄長大人……那麼我们，是为了做什麼事，才被叫来这个地方的呢？这裡到底有什麼東西呢？」
「米蕾亞，还有瑪麗薇爾。你们俩，有着比我们还要優秀的才能。所以，我们才这麼決定。要将你们，从这个不吉的王国連锁裡解放出来。被这个詛咒所附身的，只有我们就够了。因此，才将你们从王位争夺戰裡排挤出去。听完了吧。那就快点回去吧。不管什麼都忘了吧，你们只要忘掉一切遵从自己的内心活下去就好」
「啧，从刚才开始就一直在胡诌些不明不白的東西！隆赫爾德你这傢伙，在这前面到底有什麼存……」

【──剩下的就由我来代为說明吧。你们，只不过是活祭罢了】

瑪麗薇爾再次揪着隆赫爾德想要继续追问，但洞穴内传来的陰沉的声音让身体停了下来。
身体无意识地把劍罢了出来，并採取了临戰準備，但却发覺已经中了對方的圈套，只能咬着嘴唇放弃。

「啧，米庫，你的身体！」

察覺到的时候，瑪麗薇爾的身体被淡淡的光包圍了。不對，不止瑪麗薇爾一个。
在这場所裡的，利安以外的全员的身体都被光包圍了起来。大概是什麼魔法吧──利安拼命喊叫的声音渐渐变得模糊，然後瑪麗薇爾的身体被传送走了。
在光散去的同时，她立刻維持着警戒向周圍观察。
那是内部和之前差不多宽广的，比之前稍微大一点的洞窟，在她身後的是和之前一样大的門。
在門的那边传来了利安寻找瑪麗薇爾他们的声音，於是就分析出了自己这一群人發生了什麼。
不知是谁，将我们转移到了門这一边。然而却不包括利安……不，王族们应该，全都在这裡了。
但到底是谁……却想不出来。瑪麗薇爾以那猎人的眼，明确地捕捉到了敌人的身影。
在她们面前，堆积着森森的白骨。在骨頭堆积而成的山上，悠然地伫立着一只怪物。
有着山羊的角，却是个馬脸。身体虽然是人类的形状，但右手从肘下开始却是蛇的样子。
而且，在之前那个怪物还說話了。魔物絶不可能会說人类的語言。所以，这不是魔物。是超越了魔物的，未知的東西。

「真是做出了相當低級趣味的東西呐……你，是谁？」

【居然没被我的恐怖所支配还敢提问吾之名，作为人类来說还真是豪胆啊，小姑娘。吾名雷古艾斯特。伟大的七柱魔神之一，芬・貝貝大人的忠實部下，魔人雷古艾斯特是也。】

「不认识呢。魔人又是什麼，和魔物又有什麼不同吗」

【我的真實身份，對你来說并没什麼太大的意義。比起这个你还不明白吗，这个洞窟，就是你们鬥争的意義。話虽如此，但你後面的那些傢伙貌似已经察覺到了啊。真是優秀啊，好想吃掉他们。】

在雷古艾斯特的視線前方，隆赫爾德他们虽然被恐怖所笼罩，但却拼命地在回瞪它。
看到那个样子，瑪麗薇爾确信了一点。恐怕这傢伙，就是定下这个荒谬王国的规矩的元凶。
對她来說，雷古艾斯特只是淡淡地把事實說了出来。那是，这个王国的，国王们极度忌讳的歷史。

【那是在距今一千年前的事了。吾主，芬・貝貝大人和一个人类定下了契約。给予那个攻击他国，却被反咬一口的可悲男人将所有绊脚石都给踢开的程度的力量。作为代價，将那男人的亲属作为活祭供奉，就是那样的契約。吾等作为契約的代價，在这个洞窟裡對这个世界进行了干涉。於是，那个人类就遵照主人的命令，不断地将活祭送到这个地方来。你们这些傢伙拥有着比一般人更強大的魂魄。那样的魂魄有着對芬・貝貝而言是非常充足的养分的意義。所以明白了吗？你们这些傢伙，只是吾等之主的饵料罢了。人类啊，只要留下一个之後就会增殖很多个出来。如果将那个人弄成傀儡的話，下次的活祭就不用費吹灰之力了。你们这些傢伙的国家，还有王族，只不过是吾等的家畜罢了】

「骗人、的吧……？那種、那種扯談的要求，我们的祖先居然能接受？为了那種滑稽的慾望，就这样将家人给牺牲掉了？」

【契約是絶對（要遵守）的。违反約定之人絶對不饶恕。以前也有像你们这样的，察覺了契約内容的傢伙。向吾等低頭，恳求解除契約的人也有。想打倒吾等，将武装好的人们送来这裡的也有。人类真是愚蠢的存在啊。那些人，全都成了吾主的养分了。不管是哪个，吾等都轻鬆将起虐杀掉了。像人类这種生物，是不可能敌得过魔人的。你们只是饵料罢了，只要牢记自己存在的意義就可以了。仅仅是，吾等魔人的饵料而已。】

听完雷古艾斯特說出的真相，瑪麗薇爾連話都說不出来了。这就是，王国的真相吗。这就是，在悠久的歷史裡延续下来的事實吗。
恐怕，不對，瑪麗薇爾和米蕾亞以外的兄弟姐妹肯定已经知道了，这样的真相。
正因如此，才決定把她们俩排挤出王位争夺戰，打算只牺牲掉自己就好。
三人裡，有两人肯定会死。但他们覺得这样就行了。只要自己死了，就能拯救国家。让国家持续下去。而且，瑪麗薇爾和米蕾亞也能活下去了。
这样就行了，三人擅自決定如此，然後慷慨赴死。
瑪麗薇爾覺得这简直就是任性，太任性了。以为是醜惡的争夺王位。还以为是无聊的兄弟们的，无聊的王权争夺行为。
没想到，揭开迷雾，發现的居然是这样的真相。她们两人，完全没察覺也没能看出来，他们幾个为了她们居然能毫无迷茫地甘願去死。
腦子有问题。不管是兄長，还是姐姐，腦子都出问题了。如果，没在工会裡遇到米蕾亞的話，就压根不会知道，自己在毫不知情的情况下存活下来这样的事實。
兄長们，甘願为了自己而去死这样的事，一点都不清楚。然後就会像自己以前說的那样，唾弃他们为【只不过是被慾望所俘虏了的醜惡兄弟罢了】。

既不是悔恨。也不是悲伤。更不是高兴。
瑪麗薇爾覺得这份从心中涌出的无法制御的感情。大概就是厌惡吧。她覺得，自己實际上是在自我厌惡。
那些兄弟们，为了自己将一切都给放弃了什麼的，这样的事情，不是让人太过幸福了麼。
睁开双眼，注满意志，瑪麗薇爾坚定地向前踏出一步。面向的毫无疑问，是这整个事件的元凶。

【喔？居然选择无用的抵抗吗？只要在你们这些傢伙裡，留下一个就能繁殖很多了。先杀掉一个我也不会踌躇的哦？】

「刚刚听你說話就没出声，居然还得意地喋喋不休地說个不停了啊。骄傲到了那種地步也真是令人不快啊。哼，压根不用考虑得那麼困难的吧。隆赫爾德【兄長】他们虽然只会考虑成为你这傢伙的活祭什麼的……但你死了的話，不就什麼都解決了嘛。那就是，将你的頭给砍下来」

【区区人类居然想把吾的頭砍下来？这个魔人雷古艾斯特的頭？──真是笑話。那份傲慢，足以让你死一万次了。你这傢伙就死在这裡吧，人类！】

「哈──我說了死的应该是你了吧！虽然不知道魔人是什麼鬼東西，但血亲的怨和痛，就拿你的死来偿还！」

雷古艾斯特解放了自己的魔力，迎向从地上冲过来的瑪麗薇爾的劍刃。
从它蛇腕里放出的魔力弹，是注入了惊人的速度和力量的暴力的結晶。瑪麗薇爾侧开身子，躲开一發發的攻击。
但这无法阻止她的脚步。一步，又一步地向雷古艾斯特接近，然後，出劍。
瑪麗薇爾没有放过在放出魔力的反冲力而迟钝下来的間隙，劍迅速地向雷古艾斯特的脖子砍去。可是──

「什……」

【愚蠢的傢伙。那種小牙签，怎麼可能伤得了吾的身体】

疾驰的劍，被雷古艾斯特的脖子弹开。本来应该能砍下它的腦袋的。但是，那一劍連皮都没割破。
瑪麗薇爾慌忙地想拉开距离，但还是晚了。不對，她的速度并没有慢下来，而是雷古艾斯特变快了。
左手全力向瑪麗薇爾击出，目标直指她的身体。瑪麗薇爾拼命地想用劍挡下这一拳，但由於那压倒性的破壊力完全无法挡住。
身体被吹向空中，然後撞到岩壁上。自她出城以来还是首次受到那麼重的一击。
瑪麗薇爾忍着強烈的痛楚将的肺裡即将挤出来的空气咽了下去，但依旧没放开劍。立刻站了起来，重整姿势。没错，现在不是休息的时候。

【尽管後悔吧，弱小的人类啊。你这傢伙居然敢想魔人露出獠牙，就抱着那愚蠢的选择悔恨地去死吧】

因为那压倒性的暴力，正狂暴地向瑪麗薇爾所在地袭来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１７話　剣姫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔人雷古艾斯特對瑪麗薇爾的戏杀已经过了十分钟。瑪麗薇爾依旧没有停下脚步，劍向雷古艾斯特疾驰而去。
但，戏杀果然还是戏杀。因为雷古艾斯特和瑪麗薇爾的戰况差，孰優孰劣是人都能看出来。
脚步不停，劍光不止。絶對不会停下来，瑪麗薇爾那流动的劍影宛如流星般飞舞，真是漂亮的戰鬥。
那戰鬥的身姿不负劍姫之名，如果是一般的對手的話，估计連其身影都没能看到就会被砍下頭颅了吧。
但是，现在的對手是不在瑪麗薇爾之下的強敌。對於瑪麗薇爾的劍，雷古艾斯特不仅不避让，还以身体相抗并给予反击。
手、脚、頭、身。不管瑪麗薇爾砍了多少次，雷古艾斯特都一副没事人的样子，让她不禁恨得咬牙。
为何两人会形成如此的戰况差。理由极其简單──瑪麗薇爾的劍，完全没能给雷古艾斯特造成一絲有效伤害。
宛如钢一般的強韧身体，一般的劍連蹭破点皮都做不到。所以无论瑪麗薇爾砍了多少劍，都没法對雷古艾斯特造成伤害。
可是，雷古艾斯特的攻击即使只受到一下，對瑪麗薇爾来說都是致命伤的級別。所以絶對不能被打到。
瑪麗薇爾虽然依旧握着劍，但是肩膀却已激烈地上下起伏。不管和什麼样的魔物戰鬥都没喘过气的瑪麗薇爾，才和这样的敌人戰鬥了十分钟就已经如此疲勞了。
自己的攻击都不起作用，而對手只要打中一下就赢了。这严峻的局势，就是瑪麗薇爾的现状了。
瑪麗薇爾用力地咬住牙，冷静地分析状况。再这样下去，自己就会被重压所击溃了。
不能衝动，必须冷静下来，为了能胜利，自己到底该怎麼办。瑪麗薇爾一边回避敌人的攻击，一边思考着，怎样才能形成對自己有利的状况呢。
雷古艾斯特的确很強。从至今为止對它都没能造成有效伤害，而對方却連防御都不需要就能自由地攻击这边就能看出来。
如果互相都能對對方造成伤害的話，以雷古艾斯特的【速度】，對瑪麗薇爾来說慢了不少。攻击也不是很洗练。
假如，能有什麼方式可以對其造成決定性的伤害的話，就能看到胜机了。那麼，要說到能给雷古艾斯特造成伤害的東西──那就是利安啦。
在瑪麗薇爾腦裡描绘出的是，利安那惊人的怪力，还有那把神槍雷迪巴爾。
那把槍到底是啥對於现在而言怎麼样都好。但瑪麗薇爾有一点可以确信的是，如果是利安和那把槍的話，就能對这傢伙造成有效伤害，估计連它的命都能拿下。
恐怕利安那边应该也是为了和这边合流而在不断地尝试任何方法吧。那麼自己就要相信他继续争取时間，这就是瑪麗薇爾所能考虑出来的結论。
幸好，雷古艾斯特【还没】對自己以外的傢伙出手的迹象。那麼就可以利用这个状况。
於是瑪麗薇爾就只做回避，然後不断地用視線向米蕾亞命令其【別动】。

避开魔弹，闪躲蛇咬，瑪麗薇爾试圖取得最合适的距离，但雷古艾斯特吐出的話却像是要将她推入絶望的深淵。

【話說在前頭，拖时間这種白費力气的打算还是算了吧。只是能稍微延長下你的小命而已】

「有没有用，是由我来決定的哦」

【可怜啊。你这傢伙是这样考虑的吧？如果能和門外的人汇合的話，就能看到胜机的样子。那个人类和你这傢伙一起戏弄了吾的魔獸雷德基钢斯，吾不可能對其慈悲的吧】

「那是，什麼意──」

【现在，这个洞窟裡的所有魔物都集合到了門的那边。因为王族以外的人不算是祭品，所以只能當做魔物的饲料啦。明白吗？上百只魔物，将一个人类给分食掉。到頭来不管是你这傢伙还是外面的人，都只能痛苦地死掉啦】

「啧──糟了……」

被雷古艾斯特的話动摇了，然而魔人却没放过那个破绽。
雷古艾斯特操纵蛇腕像鞭子一样甩到回避迟了的瑪麗薇爾身上。
瑪麗薇爾无法抵消那个冲击，身体被拍飞摔到地上像个皮球一样弹了一次又一次。
看到瑪麗薇爾那样後，再也忍不住了的米蕾亞想要冲出去對她施放治癒魔法，但却被面前的魔弹逼停了脚步。

【別动哦。慌慌张张的話这两人的惨状就是你们的前車之鉴。別给他人添乱啊】

「呜、呜呜呜……」

那魔弹的破壊力，让米蕾亞的腿颤抖得动不了了。铁青着脸，一副要哭出来的样子，對瑪麗薇爾的称讚和謝罪，占据了米蕾亞的心。
以这样的怪物为對手，那姑娘还敢與其戰鬥。對着这样的怪物，那姑娘毫无怯意地不停挥舞着劍。
这个妹妹，是如此的勇敢，就連在这之前的戰鬥中，自己也只是害怕得一步都不敢动。很害怕，死亡，痛苦，这些都在缠着米蕾亞不放。
對不起，请原谅我。對不起，我如此的胆小。對不起，什麼都做不了。有人吗，有谁能，谁来救救她。救救我最重要的妹妹，瑪麗薇爾吧。
米蕾亞拼命地祈祷，但谁都不会覺得她这样是无情的吧。以这样的怪物为對手，有幾个人能正面面對的。
不管是谁都会怕死。都不想死。自己的恐惧心不是那麼容易就能克服的。
然而，如果有即便如此还能站出来的理由的話，那理由也很單纯易懂。因为有着比起恐惧，比起死亡也不能让步的東西存在。

瑪麗薇爾用劍撑在地上，摇摇晃晃地站了起来。
然後，不知为何她笑了出来。不是因为精通劍，也不是指望着利安的帮助，也不是在这絶望下狂喜的戰鬥狂。然而，她却依然笑了。
她笑着，握紧了劍，目不转睛地盯着敌人。为何会笑──那是，因为终於想起来了。
看到挂念自己的身体，而流着泪不停祈祷着的姐姐，瑪麗薇爾终於想起来了。啊啊，为何自己会忘记了呢。
从小就不停地挥着劍。混进了騎士團裡強逼他们教自己用劍。風風雨雨，仅仅是为了让自己变強，磨练自己。
結果，经过日月的磋磨，磨耗了初衷，将其忘掉了。但是，不变的是还在持续挥着劍。理由已经不明白了，只是一味地寻求变強。
啊啊，真是太討厌了。为何会忘掉了呢。
我握起劍的理由，到底是什麼呢。
我期望着变強，到底是为了什麼。
──對了，我是想守護罢了。只是，那样而已。
像強大的騎士那样，得到不会输给任何人的力量，将重要的人。重要的，人们用这双手守護好。
乖僻的兄長，粗枝大叶的兄長，总是追赶潮流的姐姐，胆小又愛哭的姐姐。
生养了自己的父亲母亲，心愛的家人，誓要将其保護好。不管是谁，絶對不能让他伤害他们。
为了自己而去赴死的兄弟们。
为了救自己的命而哭泣的姐姐。
自己所寻求的世界，不就在那吗。就算不出城，自己所向往的夢，不也是存在的吗。
啊啊，没错。我──瑪麗薇爾，想成为英雄。能用这双手，保護好兄弟、家人，那样的英雄。
用力握紧劍，沉下腰，瑪麗薇爾向雷古艾斯特冲去。
是啊，我还能戰鬥。在我的心中，还有戰鬥的理由。威胁家人性命的敌人，还在眼前站着。
既然，还能动。那麼就不得不动下去。
身体已经伤得很重了。之前那一击打断了肋骨，手已经没有感覺了。然而，应该还没到死人的地步。
那麼，就动起来。直到将那个怪物，在家人面前消灭为止，自己的命都不能丢了，不能死了。絶對，不能输掉。

响彻身体的剧痛，咬咬牙忍下，瑪麗薇爾在地面疾驰，向雷古艾斯特斩去。

【白費力气。还不明白吗，你这傢伙的劍，連我身体的一絲一毫都伤不到】

「闭嘴啊啊啊啊啊！我的劍、我的劍──」

瑪麗薇爾大大跳起，避开雷古艾斯特的魔弹，双手所持的劍从背後划出两道劍光。
在雷古艾斯特那毫无防備的身影納入視野中的时候，瑪麗薇爾向自己的身体询问。
當身心合一的时候，到底能将劍用到什麼程度？要有多痛苦的回忆，才能为了夢想而不断前进？
我的劍，会就这样软绵绵地對敌人造不成一点点伤害，以那样的結果結束吗？
不，絶不是。不可能的吧。我的劍，才不可能那样就結束。我的劍，才不会被那種東西所终結。
这一劍，承载着我积累的力量，和對重要之人的思念。
那麼，就不会結束。这样的話，絶對不会結束。倾注了【我的全部】的这一劍──

「──我的劍！貫穿不了你的防御这種事，才不是痴心妄想呐！呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

【愚蠢，不管来多少次結果都……】

雷古艾斯特的話在中途就断掉了。
瑪麗薇爾挥出的两把劍，以斜交叉的轨迹，向雷古艾斯特的胸前奔去。
本来，那是以被轻鬆弹开就結束了的一击。但是，那一击是與之前她的攻击完全不同的一次斩击。
在那最後一击中，少女将自己的全部都倾注在内了。自己人生的意義，十五年以来的积累，守護家人的纯粹的思念，全都倾注在这一击中。
只是倾注感情的話，就能将一切都改变的世界不是太天真了吗。并不是全部的人都能得到那样的結果。
但是，她成功了。以一己的思念，強行改变了世界。将不可能化为了可能。
秉強心與志，辟己道者。是为改命。众人皆敬赏，其名为──【英雄】。

（以強烈的思念和意志，開闢自己的道路之人。不管什麼不可能的事都能逆转。人们都送上敬意和赞赏，那样的人，世間称呼他们为──【英雄】）

【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

瑪麗薇爾的一击，在雷古艾斯特的胸部划出两道深深的伤口，它的胸前黑色的血液喷涌而出。
瑪麗薇爾退开两步，看着它因疼痛而翻来滚去，不禁嘴角上扬，嘟囔着【活该】。

但是，她也并非没事。将自己全部的力量，全都赌在了这一击上。
她双手的两把劍，因此完全折碎。瑪麗薇爾再也无力站好，就在那个地方倒了下去。
全身受到重伤，居然还能戰鬥到现在真是令人惊叹。但是，她也早就超过了极限。
手指連动一动都不可能，意识朦胧呼吸急促。变成連寻找安全的場所都困难的破烂不堪的結果的少女。
她抖动着肩膀喘息着，在模糊的視線中，隐隐約約地看到──那一边按着胸口的伤，一边以愤怒的表情向着这边的，惡鬼般的身影。

【你这傢伙……你这傢伙你这傢伙你这傢伙你这傢伙你这傢伙啊！只不过是个人类，只不过是个人类居然敢伤到老子！饶不了你，絶對饶不了你！将那个身体撕开咬碎也无法平息老子的怒火！一定要将你从这世界上消灭得灰都不剩！】

从雷古艾斯特的身体裡放出压倒性的魔力，变成冲击在洞窟内回荡。
結果还是生气到了无法自制了。仅仅，为了杀掉瑪麗薇爾，一步，又一步地向她靠近。
瑪麗薇爾最後挣扎了一下，想看看自己全身的状况，但連一根手指都动不了了。
連擦拭从眼中流出的泪水，都做不到了。在她的頭上，是雷古艾斯特那即将要砸碎瑪麗薇爾小小身体的大手。
在最後的时間裡，瑪麗薇爾心中满怀的後悔，从嘴裡轻轻流出。这一定是，最後的言词吧。

「──抱歉呢，米蕾亞，大家……利安，我，并没有你那麼強呐」

就在瑪麗薇爾闭上眼睛，等待断罪的镰刀挥下的瞬間，在那一刹那。
突然洞窟裡响起了巨大的破壊声，瑪麗薇爾他们所在的房間被突然掀起的尘烟所覆蓋。
还没明白發生了什麼事的期間，紧跟着传来了，乒乒乓乓的吵杂声。而且还是离瑪麗薇爾很近的地方传来的。
不久後烟尘散去，房間裡传来的声音传来的声音的源頭，出现在了瑪麗薇爾的視線中。
她认识的，那个背影。因为那是在这旅途中，在这數天之間，不知沉溺了多少次的背影。
她认识的，那把槍。因为那是在这旅途中，将魔物们穿刺了无數次的，保護了自己和米蕾亞的東西。
啊啊，她认识的，那个人。視線因眼泪模糊了，现在肯定，没法坦率地传達感情吧。所以瑪麗薇爾，像以往那样說出了乖僻的話。那肯定是，比什麼都更好地向他传達的思念吧。

「──来的真慢呐，笨蛋利安」
「抱歉，来晚了！哈啊！」

那个少年──利安将雷古艾斯特的手挡下然後挑飞，并向前大步追击。
由於瑪麗薇爾造成的伤和突然出现的帮手而没能冷静下来的緣故，重整姿势晚了的雷古艾斯特被利安的蛮力吹飞了。
被吹飞後直接撞到了背後的岩壁上，雷古艾斯特用狂乱的声音粗暴地向利安發出疑问。

【为何，为何你小子会在这裡！？你小子应该成了外面魔物们的饲料了！不，纵然你将它们都埋葬了，但人类之徒是絶不可能把那扇門毁壊的！那扇門，是吾之主，芬・貝貝大人的魔力生成的門啊！？将七柱魔神，担任最強魔人的其中一角的创造物毁壊了，这絶對──】

「──不可能，是吧？呼哈哈哈哈哈！愚蠢，真是愚蠢啊！」

因为利安不同的另一个人的回答，雷古艾斯特将視線转向那边。
那裡的人，一步一步地向瑪麗薇爾那边靠近，一边还愉快地像哼歌一样說。

「你这小子太无知了。絶對不可能之类的，在这世上一个都不存在。现在没看清这个作为你的對手的人么？用平淡无奇的钝劍，将本应无法貫穿的你的身体给撕裂了。
愚者哟，知道美学这種東西吗。所谓的人类啊，始终是短暂，脆弱的，然而正因如此才強大，而又如此美麗。不管是何等的不可能，都能靠強力的思念完成。不管是何等的奇迹，都能因美好的願望而再现──實在是漂亮，少女哟」

站在在瑪麗薇爾身前的那位青年，伸出一隻手放到她頭上。
然後放出青白色的光，瑪麗薇爾對自己身体的变化感到吃惊了。全身的痛楚，突然就消失得无影无踪。受到的伤好像原本就不存在一般被治癒了。
對於惊讶地站起来的瑪麗薇爾，青年轻轻一笑将另一隻手裡拿着的，染成漆黑的两把陌生的劍递了过来。

「这劍是……」
「此之意志，吾为代传，怀勇之人，是为适者。呼哈哈哈！那样的你，正與此劍相应！劍名星劍利澤爾德，月劍奧威爾塔！是传說中，【利恩提的勇者】的英雄的其中一人，劍姫瓦婕拉愛用的劍们哟！」

从青年手裡接过劍，瑪麗薇爾心中再次染上惊愕。
这两把劍，仿佛完全没有重量一般。而且不知为何，从身体深處涌出了力的源泉。
将劍用力地紧紧握住，瑪麗薇爾确信了。这样，就能砍了那傢伙了。这样一来，力量就絶對不会输了。
看到意志传達给了瑪麗薇爾，青年愉快地笑了，身体转向雷古艾斯特，高声宣言道。

「好吧，愚者哟。對於现在你这转不过腦筋的愚蠢東西，溫柔的我不得不教会你一件事情。其他人暂且不說，这些人不存在不可能──为何的話，这些人，持有斩断命运之刃，因此是【英雄】啊！對上英雄的話，像你这样的下等魔人之类的，就用你的命来明白你压根不是他们的對手的事實吧！姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

将劍递完给瑪麗薇爾的青年──魔人勇者撒東，架起手的高笑响彻洞窟。
顺带一提，现在他的打扮，不知为何居然是兜裆布装。下半身單單穿着兜裆布，上半身是半袖的Ｔ恤，而且上面胸部位置不知怎地还印有他国文字的【欢迎来到海之镇卡羅里艾納】，而且頭顶上还挂着画着不知道是魚还是章魚的花紋面具在额頭侧面。
那種奇葩的打扮，在場的人无论是谁都絶不想碰，就算看到了也假装没看到。比起想碰这種想法，还是不能碰的感覺比较強烈。
在他那糟蹋一切的高笑声中，魔人雷古艾斯特和瑪麗薇爾、利安的戰鬥的火花再次被剪断了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１８話　決着
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

雷古艾斯特作为魔人出生，已经活了两千多歳了。
在魔人界的时候，制止了许多的互相厮杀，就在自己开始骄傲自满的时候，遇到了七柱魔神的第七位，芬・貝貝。
芬・貝貝那比其他的魔人们更沉醉於杀戮的身姿，吸引了他的目光。與此同时，了解到了自己絶无可能到達的天顶般的世界。
被芬・貝貝那強大到能蹂躏他人的力量所魅惑，稍微熟悉了之後，雷古艾斯特低下頭恳求。希望能加入對方的麾下。
听了那个願望，芬・貝貝愉快地笑着砍下了雷古艾斯特的頭和左手。【可以。但是作为代價要取走你的頭和手】。然後因为對方的心血来潮，给雷古艾斯特装上了魔獸的頭和手。
但是，雷古艾斯特却一点都不恨芬・貝貝。因为移植了魔獸的頭和手的緣故，雷古艾斯特的力量實现了飞跃性的提升。
为力量而着魔的它，杀掉了很多魔人。尸体累积成山，不断地向芬・貝貝做出贡献。并确定了，这種形式的霸道，才是它所追求的喜悦。
因此，在芬・貝貝使用了禁忌之術，要将自己送到人界的时候，才会一点都不迷茫地答应了。
向異世界转移，通常会伴隨着危險。那是若非精通魔法和魔力非常高的人的話，在到異世界之前身体就会四散的禁忌。
但是，芬・貝貝赌赢了。不知道幾万分之一的转移成功率，居然让他成功了。
然後它就为了芬・貝貝持续地送上祭品。并知道了在人类这種生物中，有着被称为魔人的饲料的持有優质灵魂的傢伙存在。
雷古艾斯特将这个世界裡被神所宠愛的灵魂，持续地送到芬・貝貝那裡。在这千年裡，它就以此为目标一直活着。仅为此就一直持续着杀戮。
经过了很長，很長的时間。虽然，漫長歳月积累下的累累尸骨产生了怨恨，但却似乎快要消失了──因为它的生涯，终結的瞬間就要来临了。

【为什麼，为什麼为什麼为什麼为什麼为什麼！为何我会被这样压着打！？为何我会被人类之徒逼到如此窘境！？】

雷古艾斯特举起右手，向袭向自己的瑪麗薇爾砸去。
但是，雷古艾斯特深切痛感那只是无用的攻击。如果只是这样的話是没法打倒瑪麗薇爾的，要說为何的話，因为它的攻击都被漆黑神槍悉數挑掉了。
雷古艾斯特砸下拳頭，此时利安弯下右膝沉下身体，右脚用力一蹬，借着惯性将槍挥出與拳頭相撞。
魔人的全力殴打與利安的槍击，雷古艾斯特经常要将那種程度的力量分散到利安那边也是它焦躁的原因之一。
在魔人界裡屠杀了很多以力气而自满的魔人。击溃了巨大的魔獸。但是，为何。为何这样的小鬼，居然能压制住自己。为何这样的小鬼，会比自己的力气还大。
就在它頭腦混乱了的时候，无法防下覺醒了真正力量的劍姫的一闪。
撒東所给予的两把劍，星劍利澤爾德撕裂了蛇腕，月劍奧威爾塔紧跟着将連着一絲肉的手切落。
仅仅二击，仅仅二击就将它的蛇腕砍断，从身体斩落。雷古艾斯特带着發狂了一样的詛咒般的声音向两人逼近。

【只不过是人类之徒胆敢把吾身体部位砍掉了这種事，无法认可无法认可无法认可无法认可！吾之腕，可是芬・貝貝大人授予的魔神之力！你这傢伙居然啊啊啊啊！】

「姆哈哈哈哈！难看难看，真是愉快痛快啊！无知到了这種地步真是令人覺得悲哀啊！我命令你这傢伙从明天开始先一天诵读三千次利恩提的勇者！如果读过那部名著的話，肯定能明白那劍到底是什麼東西！魔龍貝爾德被那把劍打倒的故事真是精華！壮烈！不管读了多少次都令吾感动得心潮澎湃！而且，那也是劍姫瓦婕拉立志成为英雄，和利恩提一起踏上旅途的契机……」

雷古艾斯特陷於两人的猛攻中，撒東一个人在旁边熱情解說利恩提的勇者的典故。明明没人想听，但还是在喋喋不休地在解說瑪麗薇爾的劍，當然雷古艾斯特一点都没听到。
撒東站在米蕾亞旁边，似乎只是一味地在显摆自我满足的話，但實际上他却是瑪麗薇爾和利安没有後顾之憂地戰鬥的重要契机。
要說为何的話，他展开了強大的魔法障壁，包裹住了没有戰力的米蕾亞他们。
虽然雷古艾斯特苦於瑪麗薇爾和利安的攻击，但为了让两人分神却不止一次两次地向米蕾亞他们那边放出魔弹。雷古艾斯特就是被逼到了这種地步。
但是，魔人級別的魔弹却在撒東那高笑声中消散得无影无踪。那惊人的障壁強度，让雷古艾斯特放弃了攻击那边的打算。瑪麗薇爾他们也一点都不在乎飘向撒東那边的攻击，因为一点意義都没有。
因此，雷古艾斯特不得不正面承受两人的攻击。所以雷古艾斯特也没法阻止撒東那嘈杂的勇者旁白。
失去了一隻手，雷古艾斯特的劣势更明显了。
因其失去了其中一个攻击手段，一直专注防守的利安立馬转换成了攻击的形式。
槍刃舞动，向雷古艾斯特的一击划过空中，撕裂大地。如文字所写，就是将地面打出一道裂缝的一击。
怕吃下这招，选择避开，反而正中了猎人的陷阱。瑪麗薇爾以从視野裡消失的速度跳来跳去，一直等到了这个时机，向雷古艾斯特斩去。
那一击击中後，紧跟着利安又用力踏出一步向雷古艾斯特追击将其肩膀刺穿。
身体裡的血液飞散而出，雷古艾斯特以愤怒的表情吼叫。

【为何，为何要这样玩弄我！？你们这些傢伙到底，到底是什麼東西！？为何我不得不被人类之徒，人类之徒杀掉啊！？会被杀，会被杀会被杀会被杀了！？我这，作为芬・貝貝大人的忠實仆从的雷古艾斯特，就要死了吗！？】

「没错哦，你就要死在这裡了。都杀了这麼多的人了，你別告诉我說你連死的覺悟都没做好哦？」

【怎麼可能，怎麼可能怎麼可能不可能不可能！怎麼回事啊，你们这些傢伙到底在說些什麼啊！只不过是人类而已，把魔人杀掉这種事，是絶對不可能的啊！】

「没错，對你来說这可能是最严重的惩罚了呢──」

解放了最後的力量的雷古艾斯特，向两人放出強大的魔力块。
那是纯粹的破壊之力。是带着惊人魔力的炮击，但最终还是没能让两人慌起来。
利安和瑪麗薇爾，視線交汇了一下互相点了点頭，向那魔球疾冲而去。
先行的利安，双手持漆黑之槍，大大弯下腰踏在大地上，槍和上半身向後方大幅倾斜。
然後，在魔球即将吞到利安的那一刹那，利安将手中的神槍用力横扫回来。
神槍一闪。利安的一击，正如其名似乎要弑神一般，轻易地将雷古艾斯特最後的王牌斩裂了。
自己全部的魔力被分成两半爆散，雷古艾斯特惊呆了。然而，那也是它露出的最大的破绽。
在爆發中飞出来的，应该是在之前还被它所戏杀着的少女。可是，现在却是在那之後反将它逼入絶境的少女。
那少女──瑪麗薇爾，将两把劍展开，以惊人的速度向自己这边疾驰。
在它的眼中映照着的，是来到自己身边的死神的姿态。将它的身体紧紧束缚住的，是初次感覺到的對死亡的恐惧。将它逼疯了的，是败给人类之徒的屈辱。
那一个个的事實，都令它无法接受。无法认可这样的事。这样的事，这样的事，这样的事这样的事这样的事！

【这样的事，无法认可啊啊啊啊啊！老子，这个雷古艾斯特，居然被人类之徒──！】

「──去死吧，在地獄的尽頭疯狂地叹息吧。因为你曾经殘忍地杀掉了，其他的人类，所以你也要被人类杀死了。哈啊！」

瑪麗薇爾的两把劍，深深地刺入雷古艾斯特的胸膛。然後看到，瑪麗薇爾的双手，宛如幼鳥鳥展开羽翼般大大张开。
为了守護珍愛的家人，英雄的雏鳥从此展翅高飞。双手連接星與月之翼，瑪麗薇爾宛如展开了比任何人都要美麗的羽翼。
胸口被直直一条線撕裂，身体被分成两半的雷古艾斯特，與大量的血液一同，趴倒在了地上。
确认雷古艾斯特一根手指都不会动了之後，瑪麗薇爾任由疲勞的身体倒向大地。虽然撒東治好了身体，但她持续地以超过人类的界限运动着。那负担其實已大得完全无法用言語形容了。
但是，她会倒在大地上，这是不可能的事。因为在她的旁边，有着能支撑她後背的人在。
利安抱住了即将倒下的瑪麗薇爾。對此，瑪麗薇爾向他开口道。

「謝謝了，搭档……托你的福，终於不用失去家人了」
「嗯，没什麼大不了的，米庫……不對应该是，瑪麗薇爾王女大人。如果没有您的力量，光是我的話是絶對赢不了的」
「敬語禁止哟，不止如今……真的，真的非常感謝你，利安」
「真是，辛苦你了。那麼，挺起胸膛去报告吧。将你的胜利，告诉重要的人们吧」
「笨啊……是我【们】的，胜利吧」

利安就这样抱着瑪麗薇爾，把她带到了家人们那边。
米蕾亞，隆赫爾德，雷德爾姆，庫夏特都冲向了用尽力气的瑪麗薇爾身边。
看到了大家，瑪麗薇爾笑了。自然而然地落下了眼泪，但却毫不在意。
在这一刻，心裡非常充實。自己的夢，终於實现了。因为自己就是为了这个目的，才会不断地寻求力量的。
──终於守護好了，自己所珍愛的家人。在这一刻，是多麼地自豪。因此，自己肯定，成为了追求夢想的【英雄】。

在摇曳着欢喜的秋千的世界裡，还有着他们没察覺到的蠢动的黑影。
魔人雷古艾斯特，它那不服气的上半身，突然在疯狂地抽动。
絶不承认。絶不承认自己会被人类杀掉。獨自下地獄这種事，是絶對不认可的。
在它眼裡映照的，是至今为止它所杀掉的人类们。然後转向另一边，雷古艾斯特聚集起了最後一击放出的那样庞大的魔力。
到地獄之前至少也要带多一个人上路。它那脆弱的野心，却在此刻被击溃了。因为最後的死神，出现在了蠢动的它身边。

「无法接受自己的败北，就晒出这样难看的醜態吗。所以那些不知道美学的魔人才这麼令人討厌。在故事的终幕泼冷水，真是不懂風趣呐。你这傢伙失败了，之後的舞台已经没你的戏份了」

【你、你这傢伙……】

在它面前出现的，銀髮的死神愉悦地笑着，向雷古艾斯特放出了魔力。
那是能将一切都焚烧殆尽的青白色煉獄之炎。看着因剧痛連話都說不出来的雷古艾斯特，死神淡淡地宣告。

「欢喜吧，脆弱的魔人哟。你这傢伙将人类们當做祭品，但你却成了吾之英雄们的食粮。庫哈哈哈哈。像你这样微不足道的傢伙，不管是为谁效勞都会感到光荣的吧？欢喜得哽咽哭泣，就这样死去就行啦。」

【嘎啊啊啊啊啊啊啊！为、为何你这傢伙会用这種火炎！？这種火，是只有魔人才能使用的青炎，你这傢伙是……】

與燃尽了命之灯火的雷古艾斯特相對地，那死神只是愉悦地笑着。
最终視線裡什麼都没剩下的雷古艾斯特的耳裡，传来了最後的一段話。那是，雷古艾斯特在这世上最後的记忆。

「──話說回来，你这傢伙的主人是芬・貝貝啊。抱歉呐，若是那傢伙的話【老子】早在八百年前就把它给杀了哦。真是值得赞扬啊。但你这傢伙持续赠送了八百多年的灵魂，应该都没到達芬・貝貝那边哦。徒勞了八百年的无意義的时間啊，不就像是你这傢伙的生涯这样的東西吗。尽情在地獄的尽頭摇着尾巴向芬・貝貝诚心诚意地效勞就行啦。庫哈，庫哈哈，庫哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那死神高声笑着。尽情地嘲笑着，被燃烧殆尽的悲哀的魔人。
沉醉在愉悦中的他的背後，用異国語言写着的【欢迎再来，海之镇卡羅里艾納】的文字依旧散发着灿烂的光。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
１９話　共に
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

瑪莉薇爾他们在消灭了雷古艾斯庫后，离开了洞窟，和她的兄弟们一同搭乘馬車返回城镇。

另外，在离开洞窟後，撒東『终於迎来了大結局。之後就拜托了』这样告诉利安後便大笑着飞向遥远的天空了。

恐怕，在場的不会因为撒東能在空中飞翔这件事而感到吃惊的人是不存在的吧。但那样的人就是，认知中的活着的存在。

在回家途中的馬車上，兄弟们为了填补多年的隔阂說了很多的話，看着他们脸上溢出的笑容，利安也溫柔的微笑着。

到達了商业都市米里斯后，王族们就要準備前往王都了，而利安则準備返回村子，这时，王族们向利安送出了邀请。

琉因赫路德他们，就这样打算邀请利安前往王城，作为拯救了国家的英雄来为他进行盛大的庆贺，利安却推辞掉了。

說到底，拯救了他们的是作为家人的瑪莉薇爾，自己和撒東大人不过是稍微给予了帮助罢了。

而且，他更討厌受到人们的關注。虽然是以英雄为目标，但是，相比希望當中未来的自己，现在的自己还不成熟，还无法接受这样的待遇。

被利安顽固地拒絶後，琉因赫路德他们只好妥协。只是，關於这次的事件，他们需要把他们被救出来的事的详情告诉王，并把王的反馈再传達给利安，在这期間的幾天，希望利安能停留在这个地方。

關於他们的要求，最後利安还是点頭同意了。这个地区还有很多他不知道的東西，想着可以在等待期間认识和学习各種各样的東西和事物，於是便暂时留下了而没有回去。

而『那麼就让我来告诉你这些東西吧』这样說着想理所當然的和利安一起留下来的瑪莉薇爾，被其他的兄弟姐妹四人拉了回去。（这裡可能與原意有偏差）

在關於这次事件的交談中，瑪莉薇爾并没有怎麼责備兄弟们的所为，因为瑪莉韦爾知道的。把她作为「真正意義」上的妹妹保護着，也是他们的目的的一个。

之後，與利安有關的事并没有什麼特別的東西。

他在等待的时間裡，在街上散步，打倒魔物，鍛鍊，鍛鍊，打魔物，鍛鍊，就这样消磨着时間。

結果这和他在村裡的生活周期相比没有任何变化，要和以往一样满足的挥洒着汗水，他也一定可以的吧。

为了再次和她重逢的时候，能有與她并肩的力量，而紧握着神槍一味地磨练着自己。像那时一样，夢想與劍姫再次相见。

瑪莉薇爾她们返回了王城，對国王的谒见完成後，王第一次說出了道歉的話語。

王一边流着泪，一切诉說着一切。他也知道的，王位继承争夺那个洞穴的真相，他的兄弟和姐妹们全部被雷古艾斯庫所杀的事。

然後，是幸运呢还是不幸呢，他成为了唯一的倖存到最後的人，并得到了雷古艾斯庫強有力的警告。

在这裡發生的一切絶對不能外露，并且要求他坐上王位，至於兄弟们的死，则用自相殘杀掩飾过去。

雷古艾斯庫死了，被束缚许久後终於被释放的王的心中留下的只有懊悔。为什麼只有自己一人活下来呢，为什麼要把孩子们送到惡魔的所在呢？抵抗什麼的連一点都没有，一味地责備着自己。

看着那个身姿，瑪莉薇爾她们已经找不到可以在这个时候說的話語了。那个比任何人都更为庄严的父亲，现在这样流下眼泪後悔的样子。

这可能就是未来的自己的姿态。成为杀死自己所愛着的家族的提線木偶，再次，再次的重複那个噩夢，那就是王的意義。

不久，看着那样的王，无法忍受那样幅模样的米雷婭流着泪水抱住了王。以她为开端，兄弟姐妹们一同，溫暖着王的心房。

是的，惡夢已经結束了。那个惡魔已经彻底死了，把我们像玩具一样玩弄的雷古艾斯庫已经被杀了，已经不在这个世上了。

在那幾天之後，恢復了的王重新开始了。

那是利安和「勇者」撒東的应對。到底怎样才能回报他们的英勇呢？

對这个国家来說，對他们来說，他们毫无疑问是英雄。是他们救了我们的，这样的感情十分強烈。

但是，關於他们成为英雄这件事，恐怕无法大力推广。

其原因之一，是王族们居然被惡魔洗腦了这件事。有一部分貴族，如果他们知道了的話，恐怕会以此事做出不少文章，王家的权威也会降低吧。

但說實話，包括王在内的兄弟姐妹们并不是那麼的優秀。可以說是不适合在王的座位上的，如果他们有才能的話，交付王的座位也不是不可以。

但是，如果做出这样的事的話，反而可能成为他们的负担。本来是想像對待英雄一样报答他们的，如果反倒是把他们赶上王位的話，就本末倒置了。

加上，利安是不希望他为人所熟知的啊，毕竟他们是作为被报答的對象。那麼，他们的自己的決定应该比其他人的想法更为優先。

只是，假使在場的人再加上那个人，拒絶成为英雄的人恐怕也就不只是一个。如果撒東坐在回来的馬車上的話，应该会大笑着多次重複着『为了迎接勇者的到来每晚举办盛大的宴会吧。』这样的要求也說不定。

好幾次都想說。勇者撒東，嗯，是比谁都喜欢被奉承的男人。
那麼奖励什麼才好呢？这也不是，那也不好，連续幾天在重複着毫无进展的討论，最後的結果则是因瑪莉薇爾的一声而敲定了。

她的提案，關於其中提到的内容，可以說让其他人感到不可思议，但瑪莉韦爾的意见却得到了米雷婭的坚決支持，这成为了決定性因素。

比起他人，一直和利安一起行动的瑪莉薇爾，一路上一直跟隨着的米雷婭共同给出的回答的話。必定是正确的吧，就这样得出了最後的決定。

得出了那个決定後，瑪莉韦爾终於露出了和年龄相仿的，少女般的笑容。之後的事应该就会如我所想的發展吧。从此以后，我也能够快乐的生活下去了。

那天，我的話，会成为絶唱的事。

王族们討论刚刚得出了的最终決定，就馬上令人传達至利安所在的旅店。

在某一天的早上，为了約定的时間，利安在旅館的門前等候着，在那个場合出现的，是王国的騎士團。

看着带着豪華绚烂的仪式用装飾品，數量超越了百騎的騎兵们，利安被这股气势压迫得冷汗直流。

不久，在利安面前，一架格外大的馬車停了下来，陪同的士兵伸出了手，打开了那辆馬車的門。

从華麗的馬車上，一个女人慢慢地走到了利安面前。看到那位少女，利安则是吃惊的张大了嘴。

穿着只允许王族穿着的纯白的礼服，有着與年龄相符的，无暇的美麗面容，并且梳着两股艳麗的青色頭髮的少女。

这个人物，當然是你所知道那个人了，但是却有人无法理解这个现状。把这些不明所以都丢弃掉的話，这个少女不管怎麼看都十分美麗，然後，带着華麗的微笑，少女富有礼仪的地向他送出了話語。

｢赐予我们的英雄，利安・那斯提殿吾王的話語。

由作为王的代理，王族的一员的我──瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯转告给您｣

｢是，我知道了！！｣

在这样的場合应该遵循什麼样的礼法，在村子裡長大的利安应该不知道的。

看着整个人都变得僵硬的利安，瑪莉薇爾一边享受着惡作剧成功的喜悦，一边愉悦的继续着對話。

｢作为拯救我的孩子们的生命的功绩，承认利安・那斯提所追求的東西并授予他所希望的这一奖赏。說起来，今後也请多多指教呢，利安｣

｢啊，啊，那个，我追求的東西……｣

｢一定不会不知道的哦。你，和我初次相遇的时候，到底是在寻找什麼？是在追求什麼呢？｣

带着快乐的微笑，瑪莉薇爾催问着利安，利安在頭腦一片空白的同时，也在拼命的让记忆拼尽可能的復甦。

是的，那是拜访位於这个街的公会的时候，自己被她抓到了。在那个时候，自己和她說了些什麼。
｢啊哈哈，那是──和我一起，成为这个这个世界的英雄之类的。成为英雄後，一起去帮助勇者大人之类的。｣

利安想起来了，自己當时放出的話語，瑪莉薇爾的眼睛凝視着这样的他。

那瞳孔，已经充满了夢想與希望。在相遇的时候，原本在那之中的无聊就被染上了这样的颜色。

总之，无论到哪裡都是为了享受人生，她笑着說。

｢我们一起前进吧，【神槍】。为了成为世界的英雄──为了與我们在等着的很多的『快乐』相见，所以……｣

看着微笑着伸出手的她，他的表情也重新充满了笑容，并紧紧地握住了那双手。

那双結合的手，今後一定会有什麼。不管遇到什麼危險，自己都一定能够戰胜。

守護家人的夢想已经實现。那麼，这个力量今後要为了谁而使用。但无论是为了这个世界上的谁而使用，一定是與罪惡为敌的。

被这双手連接的两个人，只要他们坚持去做，不管什麼困难都应该能跨过吧──瑪莉韦爾是这样想的，正當两人的手相握之时，突然从上面，勇者撒東大笑着落在了两人的手上。

｢哈哈哈哈！哈哈哈！我终於完成了！｣

｢呃，什麼風吹来了这麼多的士兵！难道这是为了迎接我的吗？姆哈哈哈哈！特意来迎接勇者，真是幸苦了幸苦了。｣

｢嗯？怎麼了，为什麼有一位充满杀气的小姑娘我把劍指向我？你想要和我玩吗？噶哈哈哈哈，勇者是很受欢迎的，所以真是麻烦啊！｣

｢不要隨便落在人家的手上啊！赶紧给我下去！虽然在重量上特意關照了，樸素的让人感覺不到，然而这更让人窝火！｣

｢哈哈，好久不见，撒東大人｣

两人分开了彼此握住的手，而撒東则是看着二人，挽着胳膊的大笑着。

看着那样的他，利安對關於瑪莉薇爾的事进行了說明。

｢是的，撒東大人。她，決定和我们一起走了。和我一起向成为英雄的目标而努力｣

｢那是當然的事了，毕竟都已经成为劍姫了，想跑也跑不掉的，嘎哈哈哈哈，不过现在她现在和你一样还不成熟，所以你们还需要在我的手下继续前进！今後也要一起好好努力，努力！在勇者的手下，成为王道的英雄，呼哈哈哈哈！｣

｢虽然關於你的许多地方还没有完全理解……但是，那个，把劍给了我，赢了他，也多虧了你……那个、啊、謝謝……｣

｢没错，正是这样！各位不要感到太过吃惊了，我终於做到了！｣

拼命地编织的这句感謝的話語，却被无視了，而拼命表達自己感情的瑪莉韦爾则因此戰戰兢兢，僵直在了原地。

多虧了他，才戰胜了雷古艾斯特。拥有那種可怕程度的力量，还将劍给予我了。正因为如此，瑪莉韦爾才拼命地想向他传達自己的感謝。

不管對方是怎样的变态，就算對方是世界第一的不会看气氛的人，无论對方是怎样的不懂常识的笨蛋勇者，也要加油了。

这样的她，将意念全力击出，终於感到了释然，而撒東则是骄傲的向利安挺起了胸膛。

｢呃，撒東大人，你到底是做到了什麼？｣

｢问得好！那件事在我的努力下终於得到了成功！我终於把那傢伙找到了！｣

｢那傢伙，是吗？那究竟是什麼？｣

｢愚問！那样的事你一定会知道的吧！是我们一直在寻找着的瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯啊！｣

｢……阿勒？｣

因为没能理解撒東的話，利安發出了奇怪的声音。

这也是理所當然的，毕竟瑪莉薇爾就是在这裡，就在眼前，就在你的身边。

然後，虽然是一点点，利安察覺到了。關於她就是瑪莉薇爾这件事，自己有向撒東說明过吗？

因为瑪莉薇爾他们的危机，呼唤撒東的时候。打倒那个人的时候。从洞穴出来的时候也。一切，我难道没有說明过吗？！

没有在意表情越来越僵硬地利安，撒東似乎很快活，同时挺起胸膛继续解释。

｢哼哼哼，根據米雷婭・雷米艾特・梅古亞科拉斯亲的建议，在利安所指的西边寻找着目标！终於，在位於大陸边緣的港口城市中，我们相遇了！｣

｢那傢伙實在是強敌，也是相當的英雄，不过似乎有些不感兴趣，不过在我的勇者的拼命呼吁下终於接受了！｣

｢那麼，利安和米庫啊，让我们一起拍手迎接未来将與我们一同前进的新英雄吧！｣

把瑪莉薇爾称为米庫，利安终於明白了。啊啊，好像完全忘了說明了。

是的，撒東得到的關於瑪莉薇爾的信息是在公会时，米雷婭提供的信息。

那个时候，米雷婭究竟是怎样向撒東說明的呢。瑪莉薇爾在哪裡？是什麼样的人？

『呃，那个，瑪莉薇爾是那个，有着美麗的金色頭髮』── 不管怎麼看她的頭髮的颜色都是青色的。

『啊，唔……身材比我小』── 即使从远处看，米雷婭的身材也小于瑪莉韦爾。

『看，看起来非常的可愛，眼睛大大的，还有还有，是个非常溫柔的孩子』──确實很可愛，說是美麗也都可以，但對撒東来說，恐怕溫柔这个词并不适用於瑪莉韦爾。

『我想，大概是在西边吧……』──她所說的地方，當然是東西南北那个意義上的某个地方。

也就是說，因为瑪莉韦爾的威胁而泪流满面的米雷婭重重叠叠的谎言导致了这个結果吧。

恐怕，问题的關键是，现在瑪莉薇爾本人在这裡。那麼撒東到底是搞错成哪裡的谁了。

认错人了，还把人家从大陸的另一边带到这裡来了。

利安的脸色由青白转向了赤紅，對撒東带到这裡的人，他已做好覺悟。下了无论是谁来了，都要跪下道歉的決心。

撒東當場撕裂了空間，把放在另一个空間裡的那个人抱起来朝向了大家。因为那人的身姿，所有人的呼吸都停止了。

那人确實拥有美麗的金色的頭髮。

那个人确實很小。

那个人，确實有着可愛的姿容，尤其是眼睛。

那个人，没有因为现場的气氛而感到奇怪，打了一个大的哈欠
｢喵～｣

｢噶哈哈哈哈！这傢伙就是我追求的英雄！瑪莉薇爾・雷米艾特・梅古亞科拉斯亲吧！！｣

｢这样的事情都能够弄错，真可以說是奇迹般的存在啊，猫可不会隨便取別人的名字哦！你个笨蛋勇者啊啊啊啊！！｣

連同带着怒气的言词一起射出的瑪莉韦爾的右拳頭，将勇者撒東身体整个打进了大地裡，注入了充分以至於过量的力量的一击

猫在空中回转了幾圈落在了地上，没有望向對撒東穷追不捨得瑪莉韦爾，而是在那个場合蜷着身子睡了下去。

闲談，向撒東說了谎言的肇事者本人，持续的祈祷着过去的事不要暴露，就这样在和馬車中哗哗地颤抖着。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
番外SS　貓的名字和照顧之事
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好啦好啦，撒東大人。我们要找的瑪麗薇爾王女大人，正是这边这位女孩」

从大发雷霆的瑪麗薇爾的猛攻中救下了撒東的利安，进行了这天的第六次解释。利安指着瑪麗薇爾认真地說明事情经过，但撒東却还是没法接受。撒東一边歪着頭注視着瑪麗薇爾一边回应說。

「这小女孩不是【米庫】吗？前幾天见到的时候，不就是这样自我介绍的嘛」
「都・說・啦！那只是报上了假名而已都說了多少次了！」
「如果說你是瑪麗薇爾的話，那这边这个瑪麗薇爾又是谁！？」
「居然找我打听哦！」

撒東指着在路上蜷成一團的猫询问粗声粗气的瑪麗薇爾。
利安對即将再次火爆起来的论戰浮现出不知所措的为难的样子。然後得意洋洋的撒東向瑪麗薇爾傲慢地指摘。

「哼哼，別想轻易骗过我，瑪麗薇爾的假货！要說为何你骗不了我的話，那是因为我手上握有判明你这傢伙不是瑪麗薇爾的証据！」
「这傢伙，真是让人火大啊……証据在哪呢」
「呼哈哈！瑪麗薇爾的姐姐米蕾亞不是說过了嘛！瑪麗薇爾是金髮个小大眼睛的可愛小傢伙呐！你这傢伙跟金髮可愛一点都不沾边嘛！小个子胸部貧寒的部分倒是没错呐！嘎哈哈哈！」
「利安，我忍不下去了，不要阻止我！」
「哇啊啊啊！不、不行啊啊啊啊啊！」

撒東一副胜券在握的表情向瑪麗薇爾注入再次引爆怒火的汽油。利安連忙上前劝阻从腰間拔出月劍和星劍的瑪麗薇爾。
利安一边拼命安抚重要的搭档，一边戰戰兢兢地向提出错误証据的撒東指摘道。

「呃，撒東大人……有句話很不好說出来，但米蕾亞大人将的瑪麗薇爾的特徵，那些……都是谎話……」
「……你說什麼！？」
「这位女孩的确是瑪麗薇爾，米蕾亞大人和其他王族各位都可以作証……」
「那、那麼說这女孩真的是瑪麗薇爾吗！」
「我一开始就这麼說了啦！」（瑪麗薇爾）

「那这边这个瑪麗薇爾到底是谁啊！？」
「我鬼知道啊！」（瑪麗薇爾）

撒東唾沫横飞地指着舒服地午睡的猫问，瑪麗薇爾只能无奈地怒吼回去。
瑪麗薇爾一直說不清楚的事，由利安清清楚楚地断言後，撒東终於明白自己搞错了。
呆了一下後，哆嗦颤抖着身体的撒東用力踏着地板咆哮起来。那简直就是捶胸頓足的表现。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！在哪呢！向勇者提供虚假情报的米蕾亞・雷米艾特・梅古阿克拉斯在哪呢！？」
「啊，米蕾亞的話在馬車裡哟。不过不知为何不出来的样子」
「在那裡啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看来撒東的怒火转移到了给出虚假情报的米蕾亞那边去了。
瑪麗薇爾吐出的米蕾亞所在地的話刚一入耳，撒東就立馬跳进了王族专用的馬車裡了。
然後肩上挂着米蕾亞再次高笑着出现了。他一边压制住半哭着抵抗的米蕾亞，一边傲慢地說。

「真是巧妙地耍了我一把呐，米蕾亞・雷米艾特・梅古阿克拉斯哟！」
「嗨诶诶，我、我不是故意的！我没有惡意的！饶了我吧！」
「呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虚假情报妨碍集合英雄，胆子真是够大啊！这種可惡的傢伙，我要亲自教会你勇者信仰的重要性！从今天开始不管你願不願意都会不停地灌输勇者学给你啦！姆哈哈哈哈！」（PS：我邪惡了…这一副里番的發展……本子预定）

看来他没有放开米蕾亞的意思。瑪麗薇爾一边看着在他肩膀上筋疲力尽，差不多放弃了抵抗的姐姐笑了，一边向撒東询问。

「怎麼，要把米蕾亞也带上么？虽然米蕾亞预定把我送到後就要返回城裡了」
「我可没有就这麼乖乖放她回去的打算哦！嘎哈哈，欺骗勇者可是重罪！在这傢伙真正理解勇者的真谛之前都要一起行动！」
「啊啦啦。综上所述米蕾亞，这之後也请多多關照了呢。有你在的話以後肯定会更愉快的，我很开心哦」
「啊，真是噩夢啊……这肯定是在夢裡的吧」

對於莞爾笑了的瑪麗薇爾，终於被撒東解放了下到地面的米蕾亞无力地回应。
米蕾亞会欺骗撒東的大半緣由不是別人正是瑪麗薇爾的错，但她連指出那个的精神都没了。
瑪麗薇爾之前的怒火好像假的一般变成了非常高兴的样子。心胸多麼宽广啊，作为姐姐的米蕾亞也一起来了真是令人开心。这不是很老實嘛，毕竟自己是米蕾亞在兄弟裡最喜欢的一个啊。
撒東、瑪麗薇爾，两者的怒火终於平息了，骚动看似結束了，但利安却又触发了新的骚动。突然利安視線转向横卧在地上的猫，一向撒東搭話询问就又开始了。

「那个，撒東大人……虽然已经証明了这女孩是瑪麗薇爾了，但这只猫该怎麼办呢」
「呼哈哈！當然是一起带回村子裡去这还用說嘛！因为这傢伙也和吾等选择了同一条路了呐！」
「明白了。呃……这只猫有名字吗？」
「叫瑪麗薇爾！」

撒東自信满满地說出了猫的名字，但那却是一根导火索。
难得心情转好了的瑪麗薇爾的心情又再度跌落谷底。爆發了不满的瑪麗薇爾瞪着撒東，忍着怒火问。

「还没法接受我是瑪麗薇爾・雷米艾特・梅古阿克拉斯吗？为什麼要给猫安上瑪麗薇爾的名字啊？」
「没办法啊！我遇到这傢伙的时候，因为还不知道你叫瑪麗薇爾，所以就给它起了那个名字了！两个人都叫瑪麗薇爾又不会出什麼问题。从利安那裡听說了在世界上有非常多得同名的人的哦？」
「问题不在那裡！既然搞清楚了我才是瑪麗薇爾，那不就该给那只猫起个另外的名字吧？」
「你到底在生什麼气啊。哼姆，无法接受完全相同的名字啊。那好，明白了！这傢伙是瑪麗薇爾一号，你就叫瑪麗薇爾二号不就万事解決了嘛！嘎哈哈哈！何等妙思，这就是勇者的灵机一闪啊！」
「笨死啦！退一百步来說，为何我要當个二号啊！？」
「冷静下来瑪麗薇爾二号。你發火的意思我完全无法理解呢。比起生气的脸还是笑起来的样子比较适合人类呢，笑一个吧瑪麗薇爾二号！」
「別反反覆覆地叫我二号啊！」

對於再开了激烈口角的两人，利安都已经放弃介入了。转而从内容上考虑阻止他们的方法了。
撒東和瑪麗薇爾不管哪个都在各持己见，一点都不让步。想给猫安上瑪麗薇爾之名的撒東和反驳那是自己名字的瑪麗薇爾。
在他人听起来不外乎是傻瓜一般的争论，但两人都认真地絲毫不退让。對於叽里呱啦地口吐飞沫持续争论着的两人，终於恢復了的米蕾亞怯生生地向两人提出了一个想法。

「那个，能打扰下你们吗。你们两人争執的原因是因为猫的名字吧？」
「就是啊！这笨蛋总是在說猫的名字是瑪麗薇爾这種玩笑話！」
「才没有开玩笑啊！这傢伙叫瑪麗薇爾是不变的事實！」
「那个，能在两人的意见裡插下嘴吗？再这样下去肯定还是平行線的，这裡有个妥协方案可以听下吗」
「『妥协方案？』」
「猫的名字的話……叫【麗薇】如何？既保留了瑪麗薇爾的音，又不是同一个名字，而且不覺得这是个非常可愛的名字吗？」

由於米蕾亞的提案，瑪麗薇爾和撒東双方都暂时休戰陷入了沉思。
覺得正是停止那争執状况的好时机的利安，也表示赞同米蕾亞的意见。

「很不错的想法！我赞成！」
「非常感謝，利安先生。那麼，两人覺得如何呢？」
「嘛……那样也行」
「唔……嘛，就这样吧」

在两人勉勉強強的屈服下，这个无聊的争论终於結束了。
终於放心了之後，利安小声地向米蕾亞表示衷心感謝。對此米蕾亞覺得没什麼大不了的向他展现出溫和的笑容。虽然她很怯懦，但该放下的地方能乾脆地放下这点很让利安佩服。米蕾亞作为王族，从小就在学令人妥协的折中教育。
米蕾亞取回了笑容，但撒東却呼地往她手上放入了一份稍有重量感的東西。視線转向那个非常溫暖舒适的東西那裡，在米蕾亞手中的那个【喵～】地回应了她。不用說也能明白那就是【麗薇】啦。
为何让我抱着麗薇呢。米蕾亞满頭雾水，脸上满是笑容地要撒東說明理由。

「當真让我照顾的話也很麻烦的啦，但给其起名的父母主动要承担我也不得不让步啦。呼哈哈！米蕾亞哟，从今天开始就认定你为麗薇的饲主啦！就拜托你照顾與我等共同戰鬥的这傢伙啦，米蕾亞！」
「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」

米蕾亞惊讶的声音不停地在蓝天下回响。在她不絶于耳的惊叫声中麗薇动也不动一下，安稳地继续睡覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間１話　拠点
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

好不容易到達和撒東利安一起他们住的村子的瑪麗薇爾，被那副景象吓了一大跳。
虽然在路上听过了，但果然还是被如此多的與人类稍異的村民们所吓到了。
有在背上長着翅膀的，有像野獸一样在頭上長着獸耳的，有像蜥蜴一样身上長着鱗片的。
看到了那些，就明白了利安他们拒絶被奉为英雄的理由了。如果不慎重地传播利安的出身地的話，来这个村子会产生各種的不方便的问题。
正因为这个理由，梅婭才会包庇这边吧。接受了的同时，瑪麗薇爾也向双眼發光的異形村民们打了招呼。
顺带一提她既没嫌惡也不害怕異於常人的他们。她太喜欢这種未知的世界了。认真想想，跟着利安他们来真是太好了。
米蕾亞一边戰戰兢兢地黏在瑪麗薇爾身後，一边和村民们打招呼。她接下来也要在这村子裡寄宿，所以覺得打招呼是必须的。
米蕾亞为何会在这裡呢。本来她预定是在米麗斯镇那边把瑪麗薇爾送到後就会回王城去的。
但是，她被非常非常非常非常殘念的勇者抓住了。被瑪麗薇爾狠狠地揍了一頓的撒東，視線刚好捕捉到了想要逃回去的米蕾亞。
虽然他被瑪麗薇爾揍的责任九成五都是他自作自受，但說了谎就是說了谎。
大笑着揪住米蕾亞的脖子（PS：揪住脖子也有抓住把柄的意思），撒東大声宣言道。

【呼哈哈哈哈！居然敢向勇者提供虚假情报妨碍集合英雄，胆子真是够大啊！这種可惡的傢伙，我要亲自教会你勇者信仰的重要性！从今天开始不管你願不願意都会不停地将勇者学灌输给你这傢伙啦！姆哈哈哈哈！】

他擅自決定了要單獨辅导後，米蕾亞也只能满脸絶望地点頭同意了。（PS：本子！本子！）

第一步就是，在回村子的路上，撒東都在一个劲地對米蕾亞灌输勇者讲義和熱情细致地大笑着提问利恩提的勇者的诞生传說。
對於米蕾亞送出的求救的眼神，瑪麗薇爾一副不關我事的脸移开了視線。
将米蕾亞扔给撒東，就省了回去的路上应付撒東的麻烦了。
說点茶余饭后的話吧，米蕾亞被硬推了照顾撒東从另外的大陸带回来的金毛猫的事。
没办法只好一起带上了，結果还给那只要养在村裡的猫起了个【麗薇】的名字。
那是不管怎样都想主张这只猫叫【瑪麗薇爾】的撒東，和主张那是她的名字的瑪麗薇爾一起妥协出来的名字。
麗薇现在在米蕾亞的怀裡香甜地睡着。倒不如說在这幾天裡，除了吃喝拉撒以外全都是在米蕾亞的怀裡睡覺。好像是很懒得动的样子。

在参观村子的时候，米蕾亞看到了建在村子裡的教会，高兴得【哇】地叫出了声。
她本来就是在这大路上享誉盛名的女神莉莉夏教的信徒中，有着數一數二的能力，如果不是王族就能被选为巫女这種程度的少女。
那样的她见到了教会，怎麼可能不欢呼雀跃。因为要說起在这大陸的教会的話，那就非莉莉夏教莫属啦。
對於开心雀跃的米蕾亞，直到刚才还在說着勇者話题的撒東露出清爽的笑容向她說道。

「呼哈哈，怎麼样！这可是村民们缠着本人造出来的教会！」
「诶诶、诶诶、真是太棒了！連王都都没有，这麼宏伟的教会啊！」
「姆哈哈哈哈！没错没错！但是，那个教会还没完成呐。还缺一样重要的東西」
「那、那是什麼呢？那麼漂亮的教会，到底还缺什麼呢？」
「唔，听村民们說，好像是还需要神父。但是，村民们都有自己的工作，也不知道那些的规矩。所以，怎麼样都要先找到能完成这份工作的人才才行……」
「我、我来做吧！撒東大人，请务必将这份工作交给我！」

米蕾亞就这样向撒東推荐了自己。她会这麼想也不奇怪。
能被託付一間教会，對信仰莉莉夏教的人类来說是非常不得了的地位。
在常识中，要持续积累很多的修行和信仰，等能担任那个职位的时候早就超过四十歳了。然而那个机会，如今就在眼前。不可能不亲自抓住吧。
對如此熱情的米蕾亞，撒東高兴的全身颤抖，大声下令。

「很好！米蕾亞，你的熱情，这个勇者撒東接受了！从今天开始这个教会就交给你了！」
「非、非常感謝！我，一定会努力地将女神莉莉夏的信仰传播到这个村裡的！」
「呼哈哈！你在說什麼啊！这个教会怎麼可能信仰那个品行惡劣的女神啊！」
「……诶？」
「这个教会拜祭的是勇者撒東！赞扬勇者的伟业！欢喜英雄的活跃！是为了将他们的轨迹传颂到後世所建的教会啊！話說回来，这个教会信仰的是勇者撒東教！姆哈哈哈哈哈！米蕾亞，你就是这个勇者撒東教的光荣的初代大主教啦！每天每天，向这个村裡的人们述說勇者的伟大就行啦！呼哈、呼哈哈哈哈、呼哈哈哈哈哈哈！」

高兴得手舞足蹈的撒東，在旁边双手捂脸絶望地蹲下的米蕾亞，拼命忍着笑的瑪麗薇爾，呆呆地歪着頭的利安。
看到了那副景象，村民们微笑着注視着他们。作为村裡的英雄撒東如此高兴，今天的村子裡依旧和平呢。
拯救了村裡一切的勇者的決定是絶對的。村民们討论着明天开始教会就要熱闹起来了的話题散去了。
於是，刚刚的話瞬間传遍了全村。因此，米蕾亞在教会工作已经是板上钉钉的事了。

「啊，真是噩夢啊……我到底，是犯了什麼错啊女神莉莉夏大人」
「太好了呢，米蕾亞。努力地向村裡的人们传颂撒東的美好传說吧。噗呵」

米蕾亞的魂从嘴裡冒出来。連妹妹的激励，或者說是嘲讽都已经没反应了。
在村裡打了一圈招呼，众人走到了村子最深处，但在那裡有着更令人吃惊的東西在等着他们。
在村子的最深處，耸立着坚固的石頭城。那是一座在岩壁上突兀地建造起来的城。
看到了那副景象，不仅瑪麗薇爾和米蕾亞，就連利安都无語了。至少在他出村旅行之前，都还没存在过这種東西。
就像是童話故事裡的魔王城那样的，笼罩着不详的城，對此撒東的熱情终於到了最高潮地演說道。

「看吧，英雄们哟！那就是，吾等的据点，撒東之城啊！那可是耗費了三天三夜，争分夺秒地筑造出来的吾等的城池！呼哈哈哈哈哈！这个世界的土和石真是满溢着優秀的魔力呢，不知不覺造出了別具匠心的東西哇！」
「那、那个，撒東大人，为何要筑城……」
「姆哈哈哈哈！英雄利安哟，你还不够勤奋啊！回忆一下勇者利恩提的传奇的結局就知道啦！打倒魔王後，让世界变得和平了的勇者利恩提，回到了自己的故乡，在那裡當上了国王啊！在这人界裡我的故乡无非就只有这裡了！如果先把城池做好了，那之後不就剩了很多功夫了嘛！我作为勇者利恩提君临于这世界已经是确定的未来啦！所以先把城池做好一点问题都没有呐！呼哈哈哈哈！」
「笨、笨蛋啊……这傢伙，不止是个勇者痴，更是个天生的笨蛋啊……」

對於自豪演說着的撒東，瑪麗薇爾只能呆若木鸡似的傻眼了。
轻轻鬆鬆地造出了这種不得了的東西也很奇葩了，可是說出来的理由竟然也如此的无聊。
虽然他赠予了劍，拯救了家人很令自己感激，但这種傻瓜式的發展實在无法接受。心裡非常複杂。

復活过来了的利安，向大笑着的撒東，投出了一句疑问。

「这麼說，以後撒東大人就会搬到这裡来住，不去我们家住了？」
「呼哈哈哈！怎麼可能啊！你媽媽做的饭这麼好吃，而且还要陪米娜玩呢！我一生都会赖在你家的哦，利安！」
「那这个城池不就一点意義都没有嘛！还有这種寄生宣言別說得这麼理直气壮啊！」（瑪麗薇爾）

「原来如此，太好了呢。我也和撒東大人一样就行啦。」（利安）

「利安你也別太纵容他了！因为这傢伙会得意忘形的啦！」

虽然瑪麗薇爾不断在吐槽，但不管是撒東还是利安多多少少都是脱离常识的傢伙，所以說了估计也没多大用。
對此她感到一陣頭疼，但平常她是不会陷入这種状况的。要說为何的話，那是因为不可靠的姐姐现在處於灵魂出窍的状态啊。
从今往後要解決的这些事，就是她的工作了。

「总之，村裡的现状大概都明白了。琐碎的東西也不太想细究了……问题是，我们现在要住哪裡啊」（瑪麗薇爾）

「嗯哼，客气什麼直接住在这座城裡不就行了？反正王座也準備好了，在我當上国王之前尽情高兴地玩王族过家家不就好了嘛」（撒東）

「谁想住这不祥的城啊！再說了我还是前王族！呐，利安，貌似没有空着的房子了吧？」（瑪麗薇爾）

「嗯，因为邻村的人们所必须的那些房子还没有建完呢。瑪麗薇爾你们也要来我家吗？我覺得父母和妹妹都会很欢迎的」（利安）

「才不要呢。其他人姑且不论，要和这货寝食與共什麼的，絶對不要。不知什麼时候就会出问题了。」（瑪麗薇爾）

「你說的这货是指我吗！呼哈哈！小姑娘別太自恃清高了！我喜欢的是三千歳左右的穿着清凉前凸後翘的妖艳美女啊！（PS：也就是序章时候那位魔人族美女吧？）你这样的小姑娘就算說成是男的也没问题吧！再說了你那是什麼身材啊！比起米蕾亞来說你的身材跟利安更像点吧！如果要从你和利安之間选一个的話，比起你来我更想选利安啊！（PS：YOOOO！）嘎哈哈哈哈！」（撒東）

「杀了算了。现在就把你干掉。我现在就要把你的頭给砍下来」
「哇啊啊啊。等会等会瑪麗薇爾！撒東大人是英雄来着，是我们这村裡的英雄来着，这次就放过他吧！」

利安拼命地阻挡着到处挥劍的瑪麗薇爾，撒東还在一边持续嘲讽着。
對此，村裡的人们似乎再次以溫暖的目光注視着他们。【啊啊，今天村子裡也很和平呐】

說点茶余饭后的話吧，最後瑪麗薇爾和米蕾亞，还有那只叫麗薇的猫的家，最终安排到了教会附属的住宅区那裡了。

當天午後。
就在利安他们把家具和全新生活用品搬进瑪麗薇爾和米蕾亞的新家的时候，梅婭来访了。
看到了她的身影，利安像摇着尾巴的小狗一般全身欢喜着从口裡說出了她的名字。

「梅婭大人！」
「好久不见，利安。撒東大人，终於成功的找到了新的英雄了呢。恭喜恭喜」
「呼哈哈！这是當然的啦！」

梅婭對利安他们浮现出笑容，然後把視線转向利安他们带来的新的居民们。
作为新居民的瑪麗薇爾，没有太激动的轻轻挥了挥手和梅婭打了招呼。

「好久不见了，梅婭。从利安那裡听到了很多有關你的事了哦。和城裡的时候不同，这不是过得很开心嘛」
「好久不见了呢，瑪麗薇爾王女，还有米蕾亞王女」
「王女就算了，普通的叫名字就可以了。話說回来，这次的事情是你提案的吗？真是的，居然把我退给这个勇者痴。简直是被當做祭品了」
「呵呵，既然您在这裡了的話，想必已经和利安切磋琢磨过了吧。你覺得利安，怎麼样。能入得了您的眼吗？」
「呃呃，呃呃，不愧是梅婭钟愛的弟子呢。您会着迷的理由也明白了。」

瑪麗薇爾感慨地說，梅婭也开心地点頭赞同。
然後，梅婭观察了瑪麗薇爾腰間的两把黑劍，低声问道。
眼神和平常的和善不同，那是戰士的眼神。

「──能赢吗？對上他的話」
「──果然最後梅婭会想的还是这些呢。大概三成哦」

似乎是對瑪麗薇爾的回答满意了的样子，梅婭不再深入追问，换回了平常溫柔的笑脸。
然後，走向米蕾亞那边，高兴地问起王城的近况了。
對此，瑪麗薇爾叹了口气，再次回到自己的房間整理東西去了。
但是，好像要挡路一般，勇者痴傲慢地架起手，眉頭紧皱着站在她面前。
因为应付他很麻烦，正當瑪麗薇爾相从旁边绕过去的时候，撒東突然飘来了一句询问。

「不交一次手吗？梅婭仅凭兴趣使然就和利安干了一架了」
「我又不是那人那样的戰鬥狂。只是喜欢愉悦的事而已，我的劍可不是指向自己人的劍」
「呼哈哈哈哈！原来如此原来如此，够英雄！但是，那就很麻烦了啊。不管是對你还是利安来說，没有一面无法跨越的高墙可不行啊！不管是为了利安，还是为了你自身，你们都有交手一次的必要！呼哈哈，你可没有拒絶的权利哦！」

對於依旧在毫不讲理地羅列理由的撒東，瑪麗薇爾一边大吃一惊一般叹了口气，一边瞪着撒東。
不管是这傢伙还是梅婭，在自己的事情上一次又一次的多嘴。相反的，對他们中的利安却有相同的想法。
并不是为了顾及撒東或梅婭的想法。但是，如果是为了利安的話，那就不同了。
不论幾次都会借给他力量。想成为他的助力。說實話，不想顺着他们的意思，但如果是为了利安的話就没办法了。
瑪麗薇爾将手中的行李丢到床上，視線转向撒東說道。

「明天白天就可以了。但是，无论結果如何都別多話哦」
「──吼？下定決心了吗，呼哈哈！包在我身上！利安那边就由我去传達吧！」
「哈……把米蕾亞也带上吧。那孩子的話大部分的伤都能治好」
「呼哈哈，放了大話呢！真是令人期待呐，不愧为劍姫哦！」
「毕竟，从一开始就已经知道这結果了吧」

再次停下對話，瑪麗薇爾将視線转向和梅婭談笑着的少年的背影。
看着那个保護了自己不知道多少次的背影，瑪麗薇爾只是淡淡确信地将事實陈述了出来。

「──利安絶對不可能赢得了我的。我在此宣言。如果對上现在的利安的話，我只要三分钟就能让他下場」（PS：日文的三分有三成也有三分钟的意思，但是在这裡要写出是三分钟，也就是說上面和梅婭說的那个三分是既有糊弄梅婭的三成胜算也有三分钟解決的双關）

對瑪麗薇爾的話，撒東露出满意的笑容。心中大大地期待着接下来的發展。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間２話　経験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

将獨特的圍巾绑好，把手中的星月双劍轻挥幾下作为準備运动。
熱身好了。确认好什麼时候都能转入戰鬥状态後，瑪麗薇爾将視線将視線转向對手利安那边。
他那边也在做万全的準備，甩了數次槍後笑着面向瑪麗薇爾。他說，昨晚因为太兴奋而没睡好的样子。
對於像孩子一样两眼发亮的利安，瑪麗薇爾一边苦笑，一边向撒東那边走去进行最终确认。

「将这劍指向利安真的没问题的吧？」
「真是愛操心的小姑娘！都說了多少次了，那把劍是由我的魔力制造出来的，有自我意识的！会斩到主人不想斩的人的只是二流的劍哦！传說之劍是会自己判断敌人的！姆哈哈，既然如此那你就试试砍一下我就行啦！如果主人不想砍的話，就不会留下一絲伤痕的呐！」
「那我就不客气了。哈啊啊啊啊！」
「姆哈哈哈嘎噗！」
「呜、呜啊啊啊！【女神莉莉夏哟，请予以此人治療！】治療！治療！」

由於撒東被瑪麗薇爾一招袈裟斩（PS：斜肩砍）砍倒在地，於是前来观戰的米蕾亞在戰鬥开始之前就已经在拼命地用神聖魔法来治療伤员了。
看来瑪麗薇爾的劍只要她这个主人心裡想斩對方，那麼就算它是撒東自己造出来的也会被它斩到。
梅婭仿佛没事人一般将撒東丢一边不管，然後站到瑪麗薇爾和利安之間，向两人說道。

「那麼由我来裁判胜败。如果我判定哪边获胜了的話，在介入的那一刻戰鬥就得結束了。可以吗」
「好的！」
「没问题！」

互相拉开距离，在相距十米处的位置一起取出武器做好準備。瑪麗薇爾拿起双劍，利安架起長槍。
與隨意站着，轻轻用指尖把玩劍的瑪麗薇爾相比，利安一开始就是认真模式。槍尖指向瑪麗薇爾，沉下腰，形成隨时都可以跳起的姿势。这是封闭式姿势。（PS：封闭式姿势。详情请百度网球封闭式正手动作，这个描述差不多像是那个动作。）

瑪麗薇爾一边观察利安的姿态，一边轻轻小跳，在保持着膝部柔软性的同时，等待着梅婭的信号。
梅婭看到两人準備好後，轻吸口气，然後──宣告开始的信号。

「开始！」
「哈啊啊啊啊！」

开戰前两人的姿势，使得开戰後立刻形成了攻守趋势。利安为攻，瑪麗薇爾为守。
弯下膝蓋的弹性全力运转，利安径直向瑪麗薇爾冲去。然後對瑪麗薇爾施以猛獸般的槍的猛攻。
利安的頭一手就是带有惊人速度的突刺，對此瑪麗薇爾将身体向旁边轻挪半步躲开。
但是，利安的可怕之处并非在於攻击而是在反应速度上。判断出那一槍對瑪麗薇爾没用的瞬間，他就立刻以惊人的怪力将还在途中的突刺扭转成了横砍。
半步之距，即将命中侧腹的横砍一击，瑪麗薇爾把右手中的星劍向槍递出，轻鬆将其轨道改变。
槍的轨道向上飘去，那样的間隙當然不可能碰到瑪麗薇爾。瑪麗薇爾利用柔软的身体，立刻像滑行般从槍下钻过去，左手的月劍瞬間刺向利安。
虽然是在架势失去平衡的时候受到的劍击，但也不是什麼无法避开的速度。可利安却立刻把槍回转，用力将劍击落。
瑪麗薇爾一边【观察】利安的招架，一边向後跳去，和利安拉开距离。但是，利安可没天真到会让她逃掉的程度。
穷追不捨般跳向瑪麗薇爾，向她放出要連同武器一起斩断的惊人槍击。瑪麗薇爾只能不停地专注於应付那把槍了。
看着只能單方面防御的瑪麗薇爾，利安心中确信了自己的優势。戰况正在向自己一边倾斜。
因武器距离差而取得的優势，以及利安的怪力而形成重压。这两点造成了现在这样的形势。向前再向前，一心地，灌注全身的力气，利安不停专注着攻击。
即使他那样出手也一点都不会感到疲勞这一点，正是他高于他人的惊人之处。无极限的体力，再加上常时全力出手，所以攻击源源不断。
而且他也不是毫无学习能力。他一边不停攻击，一边注意揣测瑪麗薇爾武器的性质。
劍的攻击範圍。劍的攻击速度。认真地一点一点剖析，然後在戰鬥中活用。
那正是他在與魔物的戰鬥途中一味地磨练出来的，愚笨又诚實的他的武器。

對於死命盯着自己并且絲毫不疏忽大猛攻的利安，明明瑪麗薇爾只能拼命地应付但还是咽了口气。
果然，真是惊人的力量啊。強健，不屈，一心。長远来看，利安会变得远比自己強大的吧。
如果是利安的話，說不定真的能單槍匹馬将洞窟門前的魔獸全數打倒呢。如果是利安的話，可能只需他一人便可以和那个魔人势均力敌了吧。
承认吧，他那惊人的強大。比起自己，他更像是特化了和怪物正面戰鬥并打倒它们的力量。他，比自己強多了。
尽管得出了那样的答案，瑪麗薇爾的嘴角还是放鬆了下来。没错，利安的确是比自己強──可是，自己并非絶對赢不了他。

瑪麗薇爾的【观察】时間結束了，更换了戰鬥的姿势。坚守的时間已经足够了，之後只要推动棋盘上的棋子決出胜负就行了。
瑪麗薇爾一边用指尖握住两把劍，在手中不断旋转，一边将劍向利安的槍击奔去。在这之前的放水，只不过是攻守易位前的立回罢了。
利安虽然发覺了瑪麗薇爾氛圍的变化，但依然将力道貫彻到底。優势在利安这边肯定没错，据他判断如果因此气势降下来就很麻烦了。
利安打算和之前一样，用強力的猛攻压倒對方，但脸上的表情很快就充满了惊愕。
在立回中一步，又一步地後退的，居然不是瑪麗薇爾而是利安。由於瑪麗薇爾变幻自如的攻击，本该是攻势的槍，竟然变成了守势。
尽管脸上已经满是掩飾不住的吃惊，但利安那认真的秉性仍然在拼命地分析原因。为何自己，会开始被压制了。
刚开始察覺到的，是瑪麗薇爾的出手变快了。她之前的劍击，虽然也很快，但并非无法应對的程度。
可是，现在她的劍击却快到只能跟得到影子的程度了。细心一想，似乎是稍微改变了下出劍的时机。
利安终於察覺到了，玩弄了自身的是充满了快慢的灵活的劍。虽然察覺到了，但修正行动却没能赶上。
要說为何的話，因为他的身体在之前已经适应了瑪麗薇爾一定速度的劍了。由於那剧烈的变化，完全来不及修正行动。
如果是以魔物为對手的話，它们压根不会用这样的变化，只会为了取利安的性命经常全力袭击。瑪麗薇爾使用的，是野獸絶對不可能用得出来的【人类】的戰鬥方式。
还有，瑪麗薇爾的劍距的违和感。直到刚才，利安还能圆滑地感覺到她的劍的射程範圍。
感覺能避开的劍击没想到却碰到了自己，覺得能用挡下的劍击却漏了过去。
拼命寻找原因的利安，發现从刚刚开始她的劍就在手中不停旋转，手握住的劍柄的位置在频繁地变换。

她频繁地修正握劍的位置。然後劍的射程在不断变换，打乱了利安构造的节奏。
對瑪麗薇爾的技術，利安不由得咽了口气。她正在做的事情，简單来說，恐怕是高度的技術和理解的結晶。
通常情况下自己武器的射程，就是戰鬥之人的一把尺子。这个長度固定了，就能计算和對手的距离，判断到底在什麼距离切入。
可是，如果将其隨意改变的只是水平一般的人的話，反而会迷失自己的空間範圍。目测出错了的話，那就意味着自己的死。
然而她，却仿佛理所當然一样灵活地切换武器的長度，目测毫无差错地對付利安。
利安想對瑪麗薇爾的劍術送上欢喜和赞赏，但那是戰鬥之後的事了。他自言自語道现在最重要的是如何渡过这个危机，得想方设法重整好姿势，修正在自己心中的【瑪麗薇爾】（的戰鬥形象）。

但是，瑪麗薇爾可没有天真到能允许那样的事态。最初一分钟的互相试探裡，她给利安的身体留下了大量的【伪造瑪麗薇爾】的印象。
瑪麗薇爾要在那个印象还殘留的时間裡，決出胜负。劍击飘忽不定，射程变幻无常，瑪麗薇爾的眼睛持续追逐着利安的行动。
那身体能力的确很惊人。那槍的破壊力的确是个威胁。可惜，那动作太單調了。那为了不管什麼样的魔物都能打倒的每一击，他都笔直的全力以赴。
没错，利安的攻击无论哪一下都太过正直了。那麼就有隙可趁了。瑪麗薇爾犹如穿针引線一般，朝利安的破绽之处攻去。
瞄准利安的颈部放出一击，利安为了集中防御把槍拉回颈边，右手习惯性向槍前端推出想像杠杆一样旋转回来。（PS：把槍击出去後两手会在槍後半部，然後收槍的时候左手拉回槍右手放鬆就能把两手距离拉开。这个动作就是左手用力抽回槍右手提前向推，好双手一起旋转把槍頭转回颈边）

拉槍手很用力，但推手那个方向想必没施加那麼大的力气。瑪麗薇爾以劍击为饵，放出隐藏到了最後的【脚】的一击。利安向槍前推出的右手，被瑪麗薇爾的那点力气踢飞了。
利安的右手因那意外的一击脱离了槍，只剩左手握着槍了。失去支点的杠杆回防怕是做不到了。
瑪麗薇爾保持踢出的姿势，将剩下的右手的星劍向利安的颈部递出──

「──到此为止！」
「嘛……就是这样啦。不好意思，我赢了呢」

保持劍停留在利安颈部的状态，挺胸向他宣告胜利。
對於身体用力太猛，坐倒在地的利安，瑪麗薇爾无可奈何地高兴地伸出手把他拉起来。
對此，利安一边用熱枕的目光看着她，一边立刻兴奋地說。

「厲害，太厲害了瑪麗薇爾！虽然知道你很強，但没想到会強到我无法手足无措的地步啊！」
「謝、謝謝。別，用那麼闪闪发亮的眼睛看着我会很困扰的……再說了，比起我还是先去接受老師的說教吧？」
「诶……？」

瑪麗薇爾勉勉強強地指向利安的背後，利安就将視線转向身後看有啥事。
在那边，之前担任裁判的梅婭笑嘻嘻地站在那。但是，她放出的威压却非常骇人。
那个笑容，让利安和瑪麗薇爾都感到了不妙。因为他们知道那是梅婭生气时候的笑容。
對於怯怯的利安，梅婭用溫柔的，姑且是溫柔的語調开始了談話。

「那麼，利安。这場胜负，不管怎麼看都是你的完败哦」
「非、非常抱歉……瑪麗薇爾真的很強，手足……」
「首先如果你覺得和瑪麗薇爾的差距是能力差距的話，那个結论其實是不正确的。你为何会被瑪麗薇爾玩弄，姑且先就这个談一談吧」

關於从那之後开始的以讲義为名的說教，瑪麗薇爾只能對利安奉上节哀顺变的祈祷离开了。
所以瑪麗薇爾昨天就對撒東說了。結果会怎样都不管了之类的。
虽說本来就不怎麼抱期待，但这样的結果呈现在了眼前，梅婭应该也不可能不對利安做些什麼了。
正因为長年都有来往，所以瑪麗薇爾對梅婭的性格可是一清二楚。她對自己所執着的東西，容不下一点妥协。
在昨天，和梅婭久违的再会了，但她的内在没有多少改变。倒不如說感覺更加惡化了。
對利安前途堪忧的天赋之才进行教育的她而言，应该是期待着利安是为了更进一步而败北的吧。
但是，即便如此自己教育的宝貴的得意門生输掉了也不可能抑制得住怒火了。對於太过笨拙的梅婭，瑪麗薇爾只能像不想扯上關係一般保持距离逃走了。
还有，梅婭對利安进行的說教内容，都是之前和瑪麗薇爾的戰鬥的解說。
瑪麗薇爾因为自幼就和騎士们以劍相交，拥有着惊人的對人戰经验。
相對来說利安尽是對魔獸的戰鬥经验，對人戰除了和梅婭的模拟戰，无非就是領主之館那一次而已。
可是这次漂亮的把盲点给暴露出来了。把自己的全部家當拿出来正面交锋的利安，對瑪麗薇爾而言是相性非常好的對手。
确實，要比硬条件的話，是利安更強吧。但是，瑪麗薇爾用策略決出了胜负。在那点上，梅婭也曾吃过虧。
今後，利安会因学到这个经验而前进一大步。从此应该会记得有意识的與人戰鬥的吧。
正因如此，为了以更高处作为目标，才利用了瑪麗薇爾来煽动他。
就像过去感到梅婭这面障壁，将那高度作为目标那样，这次是以瑪麗薇爾为目标激励利安的吧。
将梅婭那个意圖看透了的瑪麗薇爾，虽然嘴上讽刺着性格真好哇什麼的，但心裡并不在乎。
让自己作为利安的目标之一的話，那也不错。作为他的戰友，自己也能一起高兴起来。
为了成为英雄，共同变強。这样一想，瑪麗薇爾覺得就不得不去感謝一下安排了这次戰鬥的勇者痴了。

「唔嗯，看来还有餘力呐。要是那样要不要稍微和我玩一下？呼哈哈哈！」
「才不要呢。那份心意心領了，虽然太惡心了之後会丢进垃圾箱裡就是了」
「嘛，別那麼說嘛。實际上这不是我的真實姿态啦。这个样子只不过是为了过日常生活的，我在以敌人为對手的时候会变成认真戰鬥的真實姿态的。想知道嘛？想看一看的吧？嗯？嗯？」
「米蕾亞，有点口渴了能帮忙拿水过来吗？嗯，麻烦你了」
「这样啊这样啊，居然这麼想看看啊。庫哈哈，實际上我的真實姿态，是继承了自古以来众神都畏惧的一直被封印着的黑色大地之主人的血脉的……」

對完全不想听他說話的瑪麗薇爾拼命地缠着她并熱情地解說。想让他好歹也介意一下啊。
完全无視了旁边正在熱情解說众神畏惧的魔神正体的撒東，瑪麗薇爾把劍放入手中开始鍛鍊了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
三章　烈斧
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２０話　氷蛇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「时候到啦！就是說，也差不多到了出發去提升我的勇者名声并且收集英雄的时候了呐。姆哈哈！」

梅婭的鍛鍊結束，利安和瑪麗薇爾正在让疲勞的身体休息的时候。撒東像是突然想起来那样對他们这麼說了。
又开始犯病了，瑪麗薇爾这麼想着用【做点什麼】的視線看向利安。要应付他的話只能让利安来做了。
被瑪麗薇爾赋予了终身名誉勇者担當的地位的利安，一边歪着頭一边询问撒東的意圖。

「那个，要說到集合英雄的話，那就是像瑪麗薇爾那时候那样找人對吧？在此同时，提高撒東大人的名气，是这样吗？」
「嗯。說起来，我好像也有点走入岔道了。想先集齊所有的英雄，然後再走上自己的霸道之路，但利恩提的勇者好想不是那样的呢！他是在让自己的名字轰动全世界的同时，行侠仗義的过程中遇到英雄们的！我之前做的真是失策啊！即使是在集合勇者的时候，我也能行动起来提高名气，那才是作为勇者所考虑的事！呼哈哈！」
「想法是明白了，可是具体要怎麼做哦。說起来成为勇者，把英雄集合起来，具体的目标是什麼？」（瑪麗薇爾）

「唔哈哈！这裡有个笨蛋呐！勇者的目标什麼的，除了消灭魔王让世界和平还有啥啊！」
「笨的是你啊！在这世上哪有魔物之王什麼的毋须有的存在哦！白痴～笨蛋～傻瓜～勇者痴！」（瑪麗薇爾）

「唔？」

對瑪麗薇爾的反驳，撒東做出了像是在烦恼着什麼的行动。
架起手臂，骚弄頭髮，闭上眼睛，转动肩膀。重複了很多次让心情平静下来的动作後，視線转向梅婭那边诚惶诚恐地询问。

「魔物之王……在人間界是不存在的吗？」
「是只存在於神話故事裡的呢」
「什麼么么么么么么么么么么么么么么！？但、但是利恩提的物語裡魔物是由魔物之王来指挥的」
「魔物是拥有魔核的生物的总称哟。和动物不同，心臟的部位有魔核。神話故事裡的魔物，写的尽是袭击人类的，但實际上也能驯服溫顺的魔物哟。魔鳥獸雷貝奇等作为騎獸很受欢迎呢。并没有魔物之王诞生出的魔之物就是魔物的說法，靠魔核維持生命活动之物，那才是魔物呢」
「唔呜哦哦哦哦哦哦！」

浑身被絶望笼罩的撒東當場跪倒。（PS：Orz）對於撒東太过絶望的样子，作为他的崇拜者的利安也有点受到影响了。
稍後响起了呜咽声。身高两米肌肉隆隆的銀髮青年吸着鼻水哭了。那个景象不得不說太惡心了。
對於不停地用拳頭砸着地面，爆出【要不由我造出魔物之王吧】【或者让我的分身作为魔物之王君临吧】之类可怕的骚动發言的撒東，想着这样下去就糟糕了的利安拼命地想把他的意识转回来。
有什麼，有什麼办法吗。困难时候就该找梅婭，无论如何请帮帮忙啊这样利安拼命地将恳求的眼神传向梅婭。（PS：困った時のメイア頼み原意是临时抱佛脚的改版，但是整段下来更像大雄求助哆啦Ａ夢的梗。）

對求助的利安溫柔地微笑，梅婭向撒東說了一句話。

「确實魔物之王是不存在的。但是，我听說在这个大陸上有类似的存在。」
「类似的……存在？！」

听到她的話的撒東，抬起脸看着梅婭。梅婭像是无法直視那个涕泪横流的脸一般，視線转向利安继续說。

「魔物就如先前所說的那样，是由魔核維持生命活动的生物，但在其中却有带着強大力量，持续危害着人类的傢伙。听說那些傢伙活了很久，因此萌生了自我，并以自身的意思来捕杀人类。話說回来，它们这样的存在，說不定就是利恩提的勇者裡的魔物之王的原型吧。」
「吼、吼吼吼吼吼！」
「它们是至今为止，大陸各地的人类们都无法将其毁灭反而被其所杀，并吞食以人类为首的其他物種而生存的存在。换言之，我覺得这应该就是撒東大人所要找的存在哦。也就是說，撒東大人把它们打倒的話──」
「──我的名字，应该就能當作救世主一般被讚美啦！姆哈、姆哈哈哈、姆哈哈哈哈哈！好极了，真是好极了！」

哭着的撒東笑了出来。瑪麗薇爾冷眼看向像是得到了玩具的孩子一般狂喜乱舞的撒東，實际上心理并不然。
發誓了要成为英雄。然後为了那个目标每天磨炼力量。也有期待着那能持续到多久的想法在内。
正因为自己还有着这样的想法，才会覺得利安在自己之上，視線转到他那边，不出所料，他正用力紧握着槍双眼闪闪发亮呢。
因为撒東和利安都是这样了，自己才得冷静处理，瑪麗薇爾定下心问梅婭。

「虽然我也有听說过那種怪物，但實际上到底在哪裡都不知道呢。梅婭知道吗？」（瑪麗薇爾）

「正是如此呢……說到这附近比较有名的，应该是魔龍雷古雷德吧。从千年前起，就在这片大陸上横冲直撞的可怕灾厄龍」
「哼嗯！不错嘛不错嘛！單單听到名字就有種強者的味道了！是什麼样的龍呐！」（撒東）

「详细長什麼样子不清楚，但据說在千年前被英雄重创了，现在在地下的某处沉眠着的样子呢。因为在千年前，人类之中顶級強者的英雄赌上性命竭尽全力才重创了它，那份強大可想而知」
「沸腾，沸腾沸腾沸腾沸腾起来啦！这正符合我作为勇者的初次登場！梅婭哟，那条龍现在在哪呐！」（撒東）

「传說是在大陸的地下，但也就只知道这点了。因此，要找到魔龍雷古雷德是非常困难的呢」
「什麼啊，那只能一直挖掘地底来找吗？passpass，让其他的傢伙来吧」（瑪麗薇爾）

「姆、姆唔唔唔唔……」（撒東）

撒東再起不能了，但其實魔龍雷古雷德已经不在这世上了。
飘然降臨到这人界的撒東，在遇到利安之前得意洋洋地干掉了一条龍。實际上，那就是魔龍雷古雷德。
對人界来說是恐惧的化身的恐怖魔龍，悲哀地被撒東冠以【脆弱的爬虫】之名戏剧地了結了性命。
撒東說了要像样的勇者初次登場，但實际上他作为勇者的初次登場早就由魔龍粉飾好了。
然後，說些题外話，魔龍的血肉，被撒東當作素材拿去復活了邻村出身的叫做拉塔尼婭的女性了。
十七歳的拉塔尼婭。她最近烦恼着的，是饮食习惯渐渐偏向了肉食性了，對变胖产生了很大的不安。
这位有着強力龍角和背後長着龍翼的迷人妙龄女性。最近貌似和同歳的米蕾亞關係挺不错的。这又是另外一个故事了。

撒東问了下还有点其他的什麼消息，梅婭点了点頭给出了下一个提案。

「邻国，羅南王国……在那边北部的雪山盘踞着冰蛇雷启迪西斯。据說这魔物是以最近的事件为契机出名的新晋怪物」
「【貝爾德路的悲剧】呢」

瑪麗薇爾插嘴道，梅婭轻轻点了点頭肯定了。
由於利安他们對这个词没什麼印象，梅婭就开始對他们說起那个魔物引起的灾害始末。

那是距今十年前的事了。舞台是羅南王国北部的叫做貝爾德路的镇上。
这个镇突然出现了比雪山裡的还巨大的大蛇。那身体比镇上的建筑物还要高，比镇外的街道还要長。
那大蛇在镇里横冲直撞，不知道压扁了多少人，吞了多少人，给小镇造成了毁灭性的打击。
不用說，王国當然不会放过那殘暴无情的魔物。當时，羅南王国把在諸国之中也算得上數一數二的精锐的騎士團派到了貝爾德路。
率領着千人以上的士兵的，是當时年仅二十五，就已经名震大陸屈指可數的好手的国内顶尖的最強騎士。
他们一出場，至此人人都认为大蛇的狼藉会是板上钉钉的事了。
但是，大蛇連那陣容的騎士團都给制服了。
對於有着惊人硬度的大蛇的冰鱗，騎士團的攻击連挠痒痒都算不上。騎士團勇敢戰鬥的戰果，仅有一身狼藉而已。
上千个士兵，能活着回来的仅十五人。他们在镇上殘存并逃回王都已经勉勉強強了，把大蛇给退治掉这種事简直是做夢。
結果，到处横冲直撞的大蛇，在镇上闹了幾天後就回山裡去了。殘留下来的，只有一片連镇都算不上的废墟，以及大量的尸体。
国王得知这个結果後极度愤慨，想把败軍之将的国内顶尖騎士的頭砍了。
但是，周圍有人谏言如果砍了有英雄之名的人的頭的話会造成许多问题，最终就只给騎士團以流放处分将事件平息了。
仅仅是一次魔物的蹂躏，就让羅南王国失去了两样重要的東西。大量的国民的生命，以及国家的英雄。
之後，此事在国外各地流传，被称之为【貝爾德路的悲剧】。

「當时，即便我还只是十来歳的小姑娘，听到有羅南王国最強之名的他的強大也不禁不寒而栗。有幾次軍人之間的交流会上有拜见他的机会，但他真是既勇猛又狡诈。果然那種水平的好手不会那麼轻易就现身的呢。就算是现在，我也不覺得能赢得了當时的他。可是，更令人恐惧的是，即使是他这般人物，也對冰蛇雷启迪西斯束手无策这个事實。这等怪物至今仍潜伏在羅南深山裡。因此，现今没有一个人敢在羅南王国北部居住。这也难怪，鬼知道哪天雷启迪西斯就会冒出来啊」

梅婭說完後，利安和瑪麗薇爾倒吸一口凉气。就算是她，也赢不了的英雄級人物，居然都對那魔物束手无策。
但是，梅婭却知道，他们并不是胆小害怕之人。因此，他们的反应，都在意料之中。

「真是有趣呢。也就是說，要是我们把那冰蛇打倒了的話，就能不費吹灰之力赶超羅南王国最強的英雄了呢」（瑪麗薇爾）

「既然人们至今还在被那恐怖束缚住的話，那麼久不得不出手了。那肯定，是英雄的義务所在」（利安）

梅婭看着找到了各自目标而欢呼的两人，愉快地点了点頭。
然後覺得自己的立場稍微有点可恨了。假如，自己没有作为領主的立場的話，就能开心地拿着劍跟去了。
利安和瑪麗薇爾激烈地談论着怎麼和巨大的蛇戰鬥的时候。情緒高涨到了顶点的撒東大笑着泼了他们一桶冷水。

「呼哈哈哈哈哈哈！这麼兴高采烈的时候打扰你们，但不好意思，我覺得这次没有你们的出場机会啦！这次的主角是我，勇者撒東呐！让人们陷入恐怖深淵的殘暴无情的冰蛇，要由勇者之手来退治掉了！你们这次只是参观而已！看看我戰鬥的背影，好好学习一下什麼是強者吧！吾为勇者，吾为主角，这是吾的盛大舞台！火速去準備出門吧！米蕾亞，你也去準備旅行！」
「诶、诶、诶诶诶诶！？为、为何我也要！？我不依啦！要和那種可怕的怪物對峙什麼的，絶對不干啦！」
「喏哈哈哈，你在开什麼玩笑！你不是已经被授予了要把我作为勇者的霸道流传到後世的职责了嘛！用你的眼睛好好看着我的盛装，倾注精力将其流传下去！今後我的闪耀冒険，旅伴中絶對少不了你！」

瑪麗薇爾穿过泪目地缠着恳求做点什麼的米蕾亞，为了立刻着手旅行的準備而回教会去了。
利安也为了和想象中的冰蛇戰鬥強化自身，又去找梅婭打听更详细的情报了。
理解了谁都不会帮自己，我哭又有什麼用的同时，开始把妹妹份的防寒具收到旅袋裡的米蕾亞。她的同伴，或许只有睡在旁边的麗薇了。废猫麗薇，仅在吃饭和午覺的时候才是米蕾亞的放心同伴。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２１話　北上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

利安他们準備好旅行物资後，第二天一大早就出發去東边国家羅南王国。
一行人當前的目标，是从村子出發走两天左右的路就能到達的国境。越过国境後，再有半天的距离就能到達叫做利德爾的镇。
从梅婭那裡得到羅南北部气候寒冷的情报的一行人，为了防備气溫的变化，向着有很多防寒具的村子出發了。
他们的移动手段是，利安和撒東步行，瑪麗薇爾和米蕾亞则是騎馬。
刚开始的时候撒東给的是一天不到的这点距离让两人也步行的玩笑般的提案，但两人強烈的反對了。这肯定不会同意的吧。
撒東不情不願地去为两人準備馬匹了。因为村裡没有優质的馬，所以撒東进森林裡去抓了两匹野馬回来。
肌肉健壮，毛髮漂亮的白馬让两人很是喜欢，但却没看馬頭部上的那根角。倒不如說是故意无視了。估计撒東是在上面添了什麼料吧，但两人是絶對不会去深究那个緣由的。
出村後的旅行一帆風顺。
总之移动速度非常快。撒東準備的馬用比騎兵的馬跑得还快的速度奔跑，但利安和撒東更是带頭跑在前方。
已经习惯了他们这些非常识的瑪麗薇爾和米蕾亞，看着路上的景色非常开心。
虽然她们现在在深山的村子裡干着猎人和教会的工作，但姑且还是王族出身。馬術什麼的是手到擒来。
在路上，不管被魔物袭击了多少次，利安和撒東都争先恐後地把它们给解決了。瑪麗薇爾她们完全没有出手的机会。
步行需要两天才能到的關卡，結果才午後就到了，她们简單地解決了午饭後，向關門的那边走去。
在那裡的商人的馬車或一般的旅人和士兵们說話後，一个一个地通过了。
瑪麗薇爾一边看着那个流程，在稍远一点的地方向全员說明。

「那就是我国和羅南王国的国境關卡了呢。想要去羅南王国的話，就必须通过那裡。話虽如此，要通过也不是很难。只要有身份的証明就行了，拿不出証明的話就得出錢了。」
「唔唔？为何要做到那種地步？」
「在他国里犯罪了的話就麻烦了哦。如果是能拿出身份証明的人，對方国家就能直接追究责任了吧？拿不出来的傢伙必须得交付金錢，嘛說白了就是提前收取犯罪者的罚金啦」
「人类啊，真是麻烦啊！呼哈哈，對拼命耍手段的人类没必要發挥我那过剩的同情心呐！」
「如果明白了的話，那麼，就拿出来吧」
「拿什麼？」
「应该拿到了吧？梅婭给的身份証明書。我们是被貴族梅婭派来的，应该从梅婭那裡拿一封相關责任的亲笔書信的吧？你昨天和梅婭說了那麼多話不就是为了这个么？」
「呼哈哈哈哈哈！那東西肯定没拿的吧！和梅婭說的是有關利安的一堆事情罢了！虽然不是自夸，但和梅婭討论利安相關的話题一个晚上都說不完呐！」
「吹牛也不打点草稿啊！啊啊，真是的，浪費支出啊……」

瑪麗薇爾一边按着頭，一边好像一开始就差不多料到了那样，从自己的旅袋裡拿出錢包。
在她錢包裡的錢，有以前从城裡出来的时候在公会赚的，也有和利安组队的时候赚的。
當然，基本都分给利安了，但即便如此还是存了一点下来。米蕾亞一边看着虽然还有餘裕，但仍討厌浪費支出的瑪麗薇爾，一边在心裡感慨。王女会因錢包的情况而伤腦筋，真是不可思议的景象。
那種多餘的想法暴露了之後，瑪麗薇爾不快地转向米蕾亞。
笑着搪塞了米蕾亞后，瑪麗薇爾轻轻吸口气，再次向她搭話。

「米蕾亞，你有五枚銀币吗？虽然只是關卡的價，但我这裡只有大面值的货币呢」
「啊啊，那个面值的話我有哦。稍等一下，就在我的旅袋中……」

点頭同意了瑪麗薇爾的要求，米蕾亞将背後背着的旅袋转到身前，解开袋子翻找裡面。
只是，手一伸进旅袋的瞬間，米蕾亞不可思议地歪了歪頭。为何伸进包裡的手，会这麼舒适呢。
米蕾亞的指尖碰到了什麼溫暖柔软的東西。奇怪，裡面应该只放有一套防寒具和冒険道具，連应急干粮都没放，那样溫暖的東西应该没放过进去啊。
看到行为怪異的米蕾亞，瑪麗薇爾覺得有点奇怪地也跟着米蕾亞看向袋子裡。

「喵」
「……」
「……」

袋子裡，躺着缩成一團的有着金色毛软呼呼的小猫。是哪裡的猫想都不用想。怎麼看这只猫都是麗薇。
視線一离开猫，两姐妹相互看了看對方的脸。然後再次把視線转向麗薇，瑪麗薇爾冷言冷語地低声道。

「你自己负起责任照顾哦。因为米蕾亞擅自把它带了出来，食物什麼的要由你来出呢」（瑪麗薇爾）

「诶，怎、怎麼这样！？不、不是的瑪麗薇爾！这并不是我自願带它出来的！诶，啊咧，为什麼啊！？明明把麗薇托付给了村長的，为何会！？在我的袋子裡啊！？」（米蕾亞）

「利安，撒東，關卡要付的錢，都让我出了吧。然後你们出住宿的錢就行了」（瑪麗薇爾）

「姆哈哈，明白了！話說回来我没带一分錢就出門了呐！」（撒東）

「撒東大人的份由我来出吧。謝謝了，瑪麗薇爾」（利安）

「诶，大家等、等会，为什麼无視我一直向前走啊！？麗薇呢！？呐，麗薇要怎麼處置啊！？」

於是四人一只，在關卡没引起任何问题就踏入了異国之地。
从那到名叫利德爾的城镇，只在日出之前这段时間就到達了。

靠近梅古阿克拉斯和羅南之間边境的都市，利德爾。
虽然不像米莉絲那样，但这边也算是商人的中继地点，是个相當繁荣的城镇。
利安张望城镇不禁發出感叹声。瑪麗薇爾开口對沉浸在與米莉絲相異气氛的城市中的他說。

「虽然想逛一逛城镇，但还是先确定好住宿的地方吧。因为今晚要住在这个镇上收集情报」
「必须得把貝爾德魯镇到底在哪裡给问出来呢。啊，还有尽可能找个允许带猫进去的旅店吧……」
「那種東西丢进包裡不說就不会暴露了哟。因为麗薇很老實嘛」

四人一边持续着那样的對話，一边牵着馬走在镇上寻找旅店。
走了大概十幾分钟，终於找到了旅店定了两个房間，存放好馬後，四人集合到了利安的房間裡。
瑪麗薇爾大大咧咧地趟到利安的床上，试探性地向利安询问。

「镇上的異样，察覺到了吗？」
「嗯。和米莉絲相比，这裡武装起来的士兵们非常多呢。而且街上的人都提心吊胆的。这个城镇對魔物如此警戒吗？」

就如利安所言，在镇上的商人们之間，混杂着大量的士兵在来回巡逻。
而且連羅南王国直属的騎士都有，那个鎧甲的样式瑪麗薇爾和米蕾亞在諸国交流的时候不知见过多少次了。
他们是担當守護首都羅南的騎士，就算利德爾这商业的都市再怎麼重要，也要顾虑下一直守護着这片土地的士兵们的想法。
也就是說，他们是受到王命，出兵至此的。应该只是想要去什麼地方，然後才在这个城镇的一角休息吧。
瑪麗薇爾看似考虑了一下。手指一边拨弄着頭巾，一边不加思索地說。

「那是羅南城的士兵呢。一般来說是不会停留在这样的城镇裡的，和我们城裡的士兵一样，没受到王命就不会离开城堡的。换言之，那些傢伙们是从羅南王那裡接到了什麼命令，才会来这个地方的呢」
「在找旅店的一路上，少說也遇到了上百的士兵了吧？出动了那麼多的士兵，这该不会摊上了大事了吧？」
「国家投入大量武力的理由屈指可數哦。要麼是戰争，要麼是討伐。前者不可能了。羅南和附近包括我国都有建交，而且这个国家整体都很寒冷。如果發动戰争导致农作物停产了，应该会反陷困境中。當然，以此为理由，向肥沃的土地侵略的可能性也有，但概率应该无限趋近于零」
「既然如此，那就是討伐啦。应该是不派出上百士兵就討伐不了的魔物呢。那是……」

或许，这場旅行可能要稍微加快一点脚步才行了，瑪麗薇爾这麼想着。
在十年前，遇到了那样的惨状，更失去了英雄，还以为这个国家已经不会再對那只怪物动手了呢。
可是，如果，在这十年間羅南王国一直在为打倒那只怪物做了各種各样的對策的話。假如羅南王国的目的就在於打倒那只怪物的話。
不，即使那样也没啥问题。虽然有点遺憾，但只要能将威胁人性命的怪物除去就可以了。打倒了的話那就算了，自己这群人再去找新的猎物就行。
但是，问题是打倒那个怪物的计划【期待落空】的时候。利安說到達旅店之前就遇到了上百人。恐怕，士兵的數量實际上还要有好幾倍吧。
他们的生命，一瞬間就会被收割掉了。當然，他们是士兵，应该做好了死亡的覺悟了吧。但是，他们做夢也想不到会白白死去。
作为王族的瑪麗薇爾是明白的。對士兵们而言，王族的命令是絶對的。
例如面對赢不了的對手，他们也絶不允许退让。王命将他们束缚住了。而且，这个国家过去还有将英雄流放掉的经歷。
如果逃跑了的話，自己也会遭到和他一样的下場。因为那份恐惧，士兵们只能在白死和流放之間选择吧。
真是的，这个国家的王族真是吃饱了没事干，瑪麗薇爾一边心裡對王族满是牢骚，一边對三人說。

「明天没有观光了哟。一大早就从镇上出發。磨磨蹭蹭的話，士兵们可能就会領先一步找到冰蛇了」
「姆！？那可不行！那货是我的猎物，不管對方是谁都不让给他！在来这裡的路上，我为此可是想出了三百四十二个幹掉那傢伙的場景了！顺带一提，现在覺得最好的，是吾将魔力集中到两眼，然後一口气放出将山也粉碎掉的名叫【勇者闪魔眼光波】的技能呐？」
「然後就那样被雪崩给卷进去了我们也不会出手相助的哦。那麼，在今晚的晚饭之前各自分开去收集情报吧。加上貝爾德魯的地点，士兵们的目的也要明确下来。假如，那群人的目的真的是冰蛇的話，就能抢先找到目标了」
「明白了。那麼，知道了什麼後就会通过【槍】联络撒東大人的。也请撒東大人向瑪麗薇爾传递下情报吧」
「姆哈哈！了解！」

瑪麗薇爾不太明白利安說的什麼，於是反问他是什麼意思。
說起来好像还没對瑪麗薇爾說过呢，利安一边把槍递到她面前一边开始說明。

「我的槍，和瑪麗薇爾的劍，都是撒東大人所制作的東西，所以这些武器不管离撒東大人多远都能联络到他哦。还有，在那个洞窟裡和瑪麗薇爾你们被分隔开。那时也是通过这个武器联络了撒東大人，才借到了他的力量」（利安）

「呼哈哈哈哈！以我的力量，做这種程度的東西一点都不費事！你们的武器，都算是我的分身，换言之就像我的孩子那样！只要隨身携带那个武器，就好像我无时无刻都呆在身边一样！什麼时候寂寞了，只要向武器倾诉就行啦！」（撒東）

「太惡心了別說了！没想到，是这样的机關呢。話說回来，要怎麼弄才行呢？」（瑪麗薇爾）

「唔，只要握着武器心裡想着向撒東大人传達的話就行了哟」（利安）

「呜噢噢噢噢噢噢！？突然我腦裡出现了惊人數量的【去死】啊！」（撒東）

经过幾十分钟的玩闹後，四人在晚饭时刻之前不停奔走收集情报。
晚饭时在旅店集合，四人在吃饭的时候交换情报得出了結论。第二天一大早，馬不停蹄地向北方赶路。
說些多餘的話，晚饭的时候不知为何撒東非常喜欢那个胡蘿蔔果汁，向旅館的人不停追问这个葡萄酒是从哪裡得到的，但被脸色通紅的瑪麗薇爾全力殴打他的頭阻止了。勇者撒東，連葡萄酒都分辨不了的男人。

转眼到了第二天。四人在太陽升起的时刻就从镇上出發了。直指北方的貝爾德魯。
在北上进发的同时，三人感到气溫在不断地下降。由於事先得知了情报，都从旅袋裡拿出了防寒具穿得厚厚的。
只有撒東一个人一点都不怕寒冷，趾高气扬地對厚装的三人說着自己的御寒能力如何的出类拔萃。
炫耀着就算是以前让冰之邪灵都能冻結的暴風雪，也不过像是舒畅的風吹过罢了的武勇传，但认真听了的當然只有利安而已。
顺带一提，米蕾亞为了不让在包裡香甜地睡着的麗薇冷到，将麗薇的身体用厚實的布一层又一层地包裹起来了。不管怎麼說都是愛照顾人的少女，虽然精神上是个废柴。
才北上了几小时。四人就到達了目的地，废墟貝爾德魯。
看到大雪纷飞的废墟，利安他们言語尽失。虽然事先已经听过了，但實际的惨状比传闻的更惨。
破破烂烂的腐朽城镇排列在眼前。非常大量的白骨散乱在各处。可以說宛如亡灵之镇也不为过的死者之镇，那就是貝爾德魯的现状。
恐怕，在这流逝的十年歳月中，没有一个人经过这裡吧。
尸体被野生的魔物或野獸啃得七零八落，只剩下骨頭。破损的建筑常年经受風吹雨打。撒東一边看着那个景象，一边低声說。

「简直就像是阿里貝爾德的屠宰場呐」
「阿里貝爾德，吗？」
「嗯。七柱魔神第五位，暴食的阿里貝爾德。那傢伙是沉溺于吞食同族的标榜魔人呐，不管是谁都是如此称呼那傢伙的戰場的。将對手的肉吃的一片都不留，只剩下骨頭的魔人。嘛，拜那所赐腦退化得除了吃以外什麼都不感兴趣了呐。然而，果然还是和叫做冰蛇的那傢伙，水火不容呐。这个城镇原本应该是人类们欢笑着和睦相处生活的小镇吧。居然让它变成了这種样子，我想都不敢想。这样的美学都无法理解的野獸真是让人困扰」

撒東那无心的話，利安深切的赞同。撒東的那些話，不知为何让心裡非常高兴。
就算是拥有不亞于冰蛇的压倒性力量的撒東，就算是自己的恩人，可现在听到那愛惜人类悲叹此番景象的話語，却比什麼都令人溫心。
利安姑且不管，就連瑪麗薇爾都稍微吃惊了。虽然一直以来都知道撒東是勇者痴，但却没想到，他對人类们，居然是如此真性情的人物。
瑪麗薇爾稍微提高了對他的评價，然後對三人說。

「虽然城镇的惨状超乎预料，但现在不是悲叹他人的死亡的时候哦。因为我们的目的是击溃元凶的冰蛇啊」
「没错呢。虽說知道冰蛇潜伏在山裡，但这麼多山也不知道是哪座山……」
「真笨呢。梅婭都反覆叮嘱了不知道多少次了吧，不管什麼时候都別停下观察。你也听說了冰蛇的身体巨大了吧？那麼大的怪物横冲直撞了呢。那些痕迹应该还殘留在地上的」
「是啊。只要追寻冰蛇的痕迹的話，那就肯定能找到那座山了呢」
「嘛，也已经过了十年了呢。也考虑过被雪或土掩埋了的可能性……可幸虧對方是最高級的怪物啊」

說完，瑪麗薇爾指向了某个地方。
那裡是，直径有六米那麼宽的，地面被挖开的通道一类的東西，一直弯弯曲曲地延伸到了镇外。
换言之这就是冰蛇的足迹了。在地上拖动着惊人的巨大身体，惊人的体重，冰蛇像是剜着地面一般返回山裡的吧。
只要追寻着这个痕迹的話就能找到冰蛇。确信了这点後，四人追着蛇身後继续北上。
吐息变成白雾，馬奔跑引起的开始風刮得发痛的时候。利安他们，终於追到了其中一个山的入口。
确认了像是山道一般的連续蛇迹，四人为了寻找蛇而再次开始移动，就在那时。
似乎是要阻拦四人登上山一般，在蛇道的途中伫立着一位男人。
乱糟糟地将眼睛藏了起来的浓密的茶色頭髮，連嘴角都覆蓋了的鬍子。身高大概比撒東矮一点点。
身上缠着动物毛皮制成的衣服，右手握着用来狩猎的，老旧生锈的双手斧。
没想到会在这样偏僻的地方遇到人的利安他们，惊讶得不知如何是好。这是當然的，这裡可是冰蛇的地盘，想不到居然会有人在这裡。
男人好像观察一样瞥了他们一眼後，用低沉的声音發出警告。只有一句話──滚回去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２２話　格上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

目光都被遮住的男人嘴裡吐出的話語，让利安和瑪麗薇爾还没开口之前就已操起了自己的傢伙。
那并非意味着把要这男人當做需要打倒的敌人般的存在。两人之所以要这麼做，只是生存本能所作出的自我保護罢了。
眼前的男人放出重压，他们为了自保，才会这麼做。那个气息，利安很清楚，瑪麗薇爾也很清楚。
这个男人身上缠绕着的气息，和他们的師傅梅婭非常相似。并非撒東那样天衣无缝般的自身的強大，而是全身上下都汇集着经过锤炼的纯粹的技巧那種強大。
利安吞了口口水，观察着眼前的男人。尽管對方只是站在那裡，但作为武人的重压和毫无破绽的感覺，在平时老是被梅婭完虐的他可是铭记在心的。
手上拿着的，與其說是锈迹斑斑的铁斧，感覺更像打倒过成千上万魔物的勇者之斧。
所谓強者，通常都擅長於将他人眼中的自己放大。當對手看不穿自身的时候，就掌握不了自己的實力了。（PS：原文：ここまで對峙者へ自身を大きく見せるとは、一体どれほどの強者なのか。这句按照原文我翻不出我理解出来的意思，姑且按照自己理解来翻，和原文有出入，大致上应该是表達让別人评價自己實力过高，就不知道自己實力有多深了）

利安就这样握着槍向眼前的男人发问。

「要我们离开，是什麼意思？我们到这前面有事要办……」（利安）

「就像字面上的意思。在这前方有着什麼，应该清楚吧？会死的哦，少年。如果如果說什麼都不知道的話，那就護送你们到山脚下。还不想死的話，就快点返回吧」
「突然冒出来說让人【返回】什麼的，到底会有多少人会老老實實回去啊。让开，我们找这座山前方那傢伙有事」（瑪麗薇爾）

「气势倒是挺让人欣赏。但是，不好意思此路不通。我再也不想见到去挑戰那傢伙，然後白白送掉性命的人了」
「你的想法我不管。要說此路不通的話，就算用強的也要通过哦？反正也没有坐下好好談一談的意思吧？」（瑪麗薇爾）

「放弃吧。我知道你们是相當的好手。那麼，就更应该明白吧？──你们，打不过我。然後，連我都打不过的話，碰上潜伏在这深處的【冰蛇】，連抵抗都做不到，只能被其蹂躏罢了。」

男人把右手拿着的双手斧扛在肩上，淡淡地說。
對於表现出不管說什麼都不让通过的意志的男人，瑪麗薇爾轻轻咂舌，将視線转向撒東那边。
姑且将最终判断交给他，毕竟在这队伍裡撒東还是領頭的样子。
由於瑪麗薇爾的眼神，撒東一边好像在思考着的样子，一边嘀咕道。

「唔嗯，就算是愛護的人类，假如要妨碍吾的勇者大道，也要将其排除掉……但我又對利安发过誓不会杀人。咕呜呜，真令人頭疼。如果是我的話，不管是什麼样的人类都只用一脚就能解決，但一脚下去那个男的不就断气了嘛！可是，伤害人类就算不上勇者了啊！明明是魔物的話不管多少都杀给你看！你这混账傢伙，太卑鄙了！为何你会是人类啊！你现在立馬变成魔人就好啦嘛！對了，是那样吗？你这傢伙怕和我打，才变成人类的吧？呼哈哈哈哈！胆小鬼，真是滑稽！恼火了的話就立馬別當人给我看看啊！」
「明白了，啥都干不了的勇者大人就在一边老實呆着去吧。动手吧，利安！」
「了解！」

利安和瑪麗薇爾踏着厚厚的积雪向男人冲去。
跑动的同时，两人向武器传達不砍伤那个男人的意识，挥起武器。他们的武器是有意识的武器，只要主人不想伤人就能抑制住伤害。
即便如此，如果运气不好被打着實了的話免不了要受点皮肉伤，可對手也是手握武器對峙，而且还是惊人的武人。要是再下轻手，反而有会让自己陷入險境的可能。
對手的實力未知，但恐怕是和梅婭一个級別的，甚至还是那以上的好手。这等強者这边手牌暴露越多越不利。水准差太多了。
所以，两人选择了短期戰。利安和瑪麗薇爾，两人同时對那男人施展槍击和劍击。
两人的配合，對於敌對方来說棘手得惊人。利安的槍一击裡的怪力，瑪麗薇爾的劍的出劍數，對手要同时對付这两样是非常困难的。
只顾劍的話利安会放出粉碎一切的一击，反过来顾着槍的話瑪麗薇爾的劍势也很凶猛。
虽說很惡趣味，但却是打倒了魔人雷古艾斯克的两人的連击。他们自信着这攻击无论谁都挡不住。但是──那男人没那麼简單就能搞定。
男人看穿了利安和瑪麗薇爾的攻击，身体降低一步半的距离压低身姿。然後手上的斧頭轻轻地架到瑪麗薇爾的星劍上。
星劍的轨道向右稍稍偏移，挥舞着槍的利安已进入了視野中。然而这就足够了。
产生了超高速移动的劍会落入自己槍的轨道中的错覺的利安，为了略微变更槍的轨道修正了力道，但那正中男人下怀。
将星劍稍微偏移，绕过因轨道变化而动作迟缓了的已经不再有惊人气势的利安的槍并窜入他的怀中。然後以手上双手斧的柄，全力扣入利安的胸口。
對方的攻击抢先击中了利安，肺裡的空气被挤出，腦海裏一片空白，剧痛的同时身体弯成く字。

「利安！该死！」

搭档被打垮了，瑪麗薇爾为了和男人保持距离，向他追击，但那一劍却被拦住了。
男人扭转身体，改变和瑪麗薇爾之間的站位，让利安挡在了中間。瑪麗薇爾對男人的策略只能咬牙切齿。
这样把利安當做盾牌，不管砍哪裡都会伤到利安的吧。希望这一劍別伤到利安斩去，手腕撞上他的身体。
恐怕，这是那男人的陷阱。瑪麗薇爾如果冷静地拉开距离的話，应该会就地将利安击溃吧。但，如果瑪麗薇爾继续突进的話，那也会中了男人的招。
一瞬間的迷茫后，瑪麗薇爾浮现出狰狞的笑向男人斩去。正好，让自己选了不再顾虑利安这一选项的这个男的，絶對不放过他。
瑪麗薇爾的幻惑之劍，并非是靠力量而是靠技巧来戏弄對手的劍之舞。就像以前對陣利安那时一样，瑪麗薇爾準備运用脚和劍的速度来戏弄對手，但那男人嘀咕了一句後就把这招破解了。

「还学了梅古阿克拉斯王国騎士團的劍技啊。虽然比少年还稳重一点，但还是太嫩了。」

将瑪麗薇爾放出的虚招全數看穿，男人径直踏入她劍招的安全区域，锈迹斑斑的斧頭刺出。
那連魔人都砍倒了的劍，被男人锈迹斑斑的斧頭给一击大大拨飞。比利安还強的刚力，瑪麗薇爾的脸上尽是惊愕與烦恼的苦闷表情發现了这一点，但却發现得太晚了。
她已双手空空，没有一样能護住身体的東西了。如果就那样被男人踢一脚就完了，但是。

「才不会让你，打倒瑪麗薇爾呐！」
「利安！」

因疼痛歪着身体的利安把槍切入两人之間，将那一脚挡了下来。
男人没想到利安会那麼快缓过劲来，两人一边看着他那一脸不可置信的惊讶表情，一边跳着向後撤退。

但是，戰况依旧惡劣。才一瞬間的交错，两人就落于下風了。看透了那点的男人，以教诲的口气談談地說。

「如此年轻，就鍛鍊到了这程度。假如积累更多经验，肯定能成为出色的戰士吧。所以，回去吧。有那等才華的話，可不能让你们白白牺牲在那傢伙手上」
「別，別小看我们了。我们还，没输呐……」
「別逞強了。少年的肋骨和你的右手腕应该都收了不轻的伤。少年的肋骨可能还断掉了。你们啊，赢不了我的。那个強度和才華不错，但经验太少了。連我都赢不了的傢伙，怎麼可能打得过那个怪物」

男人說的話，让利安和瑪麗薇爾只能悔恨地咬牙切齿。
因梅婭的修行，覺得变強了。明明周圍的魔物都能轻鬆干掉，也有能干掉魔人的自信。
但是，眼前的男人却轻易将他们的自信给毁掉了。就算从撒東那裡拿到了的武器，也被区区一把锈迹斑斑的斧頭给打倒了。
如此強大，而且还有压倒一切的技巧，瑪麗薇爾不禁在内心咒罵。虽然不想承认，但有着像他那样強大的人，不正是自己心中的目标──英雄吗。
想到这裡，瑪麗薇爾意识到了一点。有着这般強大力量的人类的真面目，他到底是谁。
在这个国家，还有同时與利安和瑪麗薇爾交戰，并且能轻鬆打倒他们的英雄吗。不對，应该有的。有一位因国王的定罪被赶下英雄宝座的悲剧的英雄。
虽然散乱的頭髮遮得完全看不到的眼神。但是，瑪麗薇爾却确信了。能将自己两人压倒的斧使，恐怕那个男人的真實身份是──

「──羅南的幼狮，英雄古連弗德」

瑪麗薇爾嘀咕了一句，男人的脸色連变都不变一下。
但是，她却确信了。这个男人，正是悲剧的英雄古連弗德。
他是这片大陸上被誉为獨一无二的好手，尤其是斧術仿佛传說中的英雄再临一般如雷貫耳。
被国王流放後，据說是去了国外了，但看情况好像是潜伏在这样的地方。
瑪麗薇爾断定了他的真實身份後，向男人问道。

「你，是英雄古連弗德吧？能把我们轻易制服的斧使，除了他外也没有其他人了」（瑪麗薇爾）

「……我确實叫古連弗德。但是，英雄这種東西，从来没當过。不管是过去，还是今後」（斧頭男）

「你，因为那个冰蛇……那麼，拜托了！请让我们通过这裡吧！我们必须打倒那个傢伙！」（利安）

「說了你们办不到的吧。連我这样的人都赢不了，面對那怪物到底能幹啥。不管是我还是你们，都赢不了啊」（斧頭男）

「怎麼覺得……从梅婭那裡听到的你和现在的样子，压根不一样啊。曾经的英雄也堕落了呢，怕冰蛇怕得啥都做不到了。办不办得到不是你能判断得了的，我们即使在和它對峙的时候也不会把劍丢下」（瑪麗薇爾）

「如果和那傢伙對峙的話，你们那点能力会連話都說不出来的。行了吧，快回去」（斧頭男）

「啊啊啊啊！幹嘛啊这个回去回去男！胆小鬼，懦弱，没出息！到底要唠唠叨叨到什麼程度！勇者痴还好一点啊！」（瑪麗薇爾）（PS：原文勇者馬鹿，即为傻傻的痴迷勇者的傢伙。）

「嗯嗯，如果是對我的讚美話什麼时候都可以倾听的哦？呼哈哈哈哈！勇者是最棒的，这當然是世界的真理啦！疼，呜啊啊啊啊啊啊！我的腦裡又响起了【去死】的集團口令啊！」（撒東）

對於一步都不打算让开的男人──古連弗德，利安和瑪麗薇爾伤透了腦筋。
虽然瑪麗薇爾嘴裡正說着笨蛋傢伙，但这个男人的實力可是真货。即使很怕冰蛇，但那份力量还是远在自己的上位。
所以就算试圖強行突破，但以如今的利安和瑪麗薇爾来还是很困难的。更何况他们身体还挂彩了。
以负伤的状态，估计是打不倒他的。虽說可以靠米蕾亞来治療，但他应该不会放过这个机会的吧。
他们正在思考怎麼办的时候，一个男的出现在了他俩前方。那个人，當然就是撒東啦。
撒東一边活动筋骨，一边愉快地笑着向古連弗德那边放声道。

「呼哈哈哈！老老實實地听好啦，归根結底，你这傢伙肯定是想獨占打倒冰蛇的攻击的吧！不行，絶對不行！冰蛇是让吾作为勇者闻名世界的重要猎物！那个猎物早在千年前，就已经被我预定啦！」（撒東）

「我是老老實實地听了……」（斧頭男）

「早在千年前，你不是幾天前才从梅婭那裡听到冰蛇的情报的嘛」（瑪麗薇爾）

「路人给我闭嘴！姆哈哈，想要獨占勇者的猎物真是滑稽之极啊！听說，只要比你強的話就会把猎物叫出来是吧？呼哈哈哈哈哈！別担心！就让你这只是虐了利安和瑪麗薇爾这样的幼仔就满足了的傢伙，看看真的強者是什麼样的吧！都說了多少次了，这次消灭冰蛇没你们两人的份！好好看着我，勇者撒東！不費吹灰之力地灭掉它！揭开故事的序幕吧！唔哈哈哈哈哈哈哈！」

撒東情緒高涨到了这地步，利安只能苦笑了，瑪麗薇爾頭疼地收回武器後退。
他都做到了这份上，他们就明白已经没自己的戏份了。
虽然没赢古連弗德很让人遺憾，但實际上以现在的實力还没法敌得过他也没办法。
因此，这裡先参观学习一下。两人一边接受米蕾亞的治療，一边认真的看着撒東他们。
他的強不用說利安，連瑪麗薇爾都明白，但實际上看到其與強者對峙这还是第一次。
撒東到底会用什麼方式把那个英雄打倒呢。先不管认真看着的观众们，撒東向古連弗德發出警告。

「撒，你的下个對手是我……嗯，但麻烦的是我發誓过不伤害人类的啊。我这边没法向你出手。因此我这裡有个提案不知可行否。你用你最強的杀招攻击过来就好。如果我轻鬆将其解決了，那就証明是我最強了。姆哈哈哈哈哈！咋样，別客气！撒，将你最強的一击向我打过来就是了！不是我自夸，但这千年以来，我都没见自己流过一滴血了！」
「那个，记得你前陣子刚被瑪麗薇爾砍得流了一大堆血……」（米蕾亞）

「来，放馬过来吧！不管什麼攻击我都不会躲开的！来来来来来来！快点出手吧！」
「抱歉，那傢伙那个背影真是烦得想让人砍一刀啊」（瑪麗薇爾）

撒東像是一点也不在乎局外人的声音似的，架起手大笑等着古連弗德的一击。

可是，利安和瑪麗薇爾發现古連弗德的气息变了。與两人對峙的时候，看起来心不在焉的他，在面對撒東的时候却握紧斧頭并降到腰後。
那是，他认真起来了的証明。亲身体验到了撒東的強大、異常的英雄，理解到不拿出真本事的話就会被压倒的事實，因此摆好了戰鬥姿势。
惊人的鬥气包住古連弗德，压迫着他周圍。即使是那样怪物般的對手，撒東也轻轻鬆鬆地等待着。
古連弗德渐渐地拉近和撒東的距离。宛如野獸摸索着距离，伺机咬上一口的样子。
然後，古連弗德动手了。利安他们看到古連弗德就像字面上的【攻击】一样，那是食肉动物以超常速度捕食般的突击。
尽管利安和瑪麗薇爾在已经离了一段距离的地方看，但还是只能勉強看到古連弗德用难以肉眼看清的速度向撒東逼近。
手中的斧頭挥起，以最极限的精悍动作砸向撒東，然後──那斧頭的前半部分消失了。
即将扎入撒東脖子的斧頭，撒東以肉眼都看不清的速度动了下手，手指轻轻划过斧頭根部（頭和柄連接处），就这样将其向遥远的上空【斩飞】了。
不仅是古連弗德，連利安和瑪麗薇爾都目瞪口呆了。撒東挺起胸，高兴地對呆了的他们說。

「呼哈哈哈哈哈！傻瓜被骗了吧！我确實說了不会伤人，但我没說不会對武器下手啊！你这傢伙自豪的斧頭被我一刀两断般地打断掉了啊！现在你这傢伙只不过是拿着根棒子的山民罢了！嘎哈哈哈哈哈！以勇者为對手拿根棒子到底是要做什麼呐！还是說拿那个敲吗？嗯？敲吗？用棒子来敲勇者，真是太可怕了！呜哈哈哈哈哈哈！」
「……呐，利安。为啥，你会那麼的尊敬他呢？我有点，想要找人代替了，找那货以外的」
「撒、撒東大人非常帅气的哦？嗯，很強很帅气的哦……」

完全没有感覺到瑪麗薇爾他们冷冷的視線，撒東非常得意地挺胸大笑。
但是，對戰對手的古連弗德却接受了的样子，丢掉手上的棒子向撒東說了【我认输】。

本人都接受了的話，那就应该没啥问题了，这边为何会无法接受啊。瑪麗薇爾烦恼地抱起了頭。
不过，瑪麗薇爾那心中的郁闷，很快就消散了的样子。
撒東斩飞了的斧頭的前端，从遥远的上空再次落下返回地面，然後就那样漂亮地直击了勇者的後腦勺。

「嘎哈哈哈哈哈哈咕哇！」
「撒、撒東大人──！」

頭部受到了強烈的一击，撒東直直向前扑倒在了积雪很深的地上。
看到了向撒東伸出援手拉他站起来的古連弗德，瑪麗薇爾和米蕾亞不禁覺得，那个人，說實在的不是挺好的一个人嘛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２３話　後悔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因意想不到的突发事件，撒東和古連弗德的胜负裡撒東的漂亮打算算是完蛋了。
回收了掉到地面的斧頭後，古連弗德看向四人。感到了那个視線的瑪麗薇爾，哼了一声鼻音开口說。

「虽然結果是那样，但我们赢了就是赢了。虽然不甘心，很不甘心我自己没能赢下来……」
「我明白的。你们已经赢了我了，願赌服输。但是，现在这个时候还是別上山了吧。再过一会山上的天气就变了。在这样的天气上雪山等同於找死。明天早上再去吧」

古連弗德淡淡地說明了原因，瑪麗薇爾對此无法反驳。
山上气候的变动之类的，瑪麗薇爾他们四人初来乍到完全不清楚，不过他在山上估计住了很長一段时間，听他說的应该没错。
結果，四人同意了古連弗德說的，今天就这样暂停行軍了。
古連弗德带着四人一边走一边低声說。

「我的屋子在这前面，虽然是简陋的小屋，但还算能遮風避雨。把馬拉到这边来放吧」

古連弗德那與之前截然不同的配合性态度，让瑪麗薇爾和米蕾亞稍微疑惑地看着他，但这个队伍的領頭人撒東想都没想一下，就笑着對向导的他說着【接待勇者的这份心，值得赞赏！】。

虽然那个样子让當場的人都愣住了，但最终想了想不管什麼陷阱對撒東这人来說应该都是徒勞的吧，就不再多想了。
在山道前方岔路边上，古連弗德建了一間居住用的小屋。大概是按照他自身的情况去砍樹做出来的吧，屋子裡的空間大概有五个人一起进去稍微有点狭窄的程度。
进了屋子裡後，他让利安他们隨意坐。在此期間古連弗德生起火，房間暖了起来。
對此，利安鞠躬行礼感謝。

「非常感謝。那个，如果没有古連弗德先生的提醒，就那样直接上山的話，估计会遇到大麻烦吧。不仅如此，还让我们留宿實在是……」
「別在意。一开始妨碍你们上山的，就是我干的。这点事就當做赔罪吧。比起那个，少年你们的伤没问题吗。打到你们的时候感覺好像伤到骨頭了。还有，少女你的手腕也是。」
「啊啊，没问题的哦。因为我们这边有个優秀的神魔法好手嘛。还有能別叫少女了吗？我姑且是有瑪麗薇爾这个名字的」
「瑪麗薇爾……？难道說，是瑪麗薇爾・雷缪艾特・梅古阿克拉斯王女吗？」
「王女就算了。如今我只是瑪麗薇爾罢了。你是是吧，已非英雄的平凡的古連弗德先生？」

瑪麗薇爾那讽刺般的說法，让古連弗德愉快地哼哼笑了。
於是，从瑪麗薇爾的自我介绍开始，剩下的人们也开始报上他们的名字。

「我是利安。利安・涅斯提，来自奇隆村」
「我叫米蕾亞・雷缪艾特・梅古阿克拉斯。这孩子是麗薇」
「呼哈哈哈哈哈！吾名撒東！为这暗无天日的人間界带来希望之光的獨一无二的救世主，勇者撒東是也！」

低頭行礼的利安。膝上抱着麗薇打招呼的米蕾亞。打着哈欠挥一挥尾巴的麗薇。大笨蛋撒東。
接受了他们的寒暄，古連弗德一边给火添柴，一边重新报上自己的名字。

「古連弗德。家名已经捨弃了」
「您，就是那个【貝爾德魯的悲剧】裡的英雄古連弗德……啊，非、非常抱歉」
「没必要道歉的。已经不是英雄了，因为那是我招来的灾难啊」
「說是您招来的灾难，您是为了打倒那傢伙才指挥士兵的吧？不就是为了拯救镇上的人嘛，那又为什麼……」

說到这，瑪麗薇爾停下了追问。
室内只剩下劈啪的乾枯破裂声在回响，那是柴薪裂开的声音。那个声音的源頭，不用說，就在古連弗德的手中。
他在无意识中，将手中握着的柴薪握裂了。那是因为那只手，灌入了惊人的力度。
把破裂的柴薪丢进火力，古連弗德大大叹了口气，向小屋外走去。

「我去抓些猎物。今天太冷了，準備下明天熱身用的東西」
「啊，我、我也去！」

利安慌慌忙忙地抱起槍，追向外面大雪纷飞中的古連弗德。
为何，要跟上古連弗德呢。就算是飞奔而出的利安，也不明白自己为何会那麼做。
但是，不知为何就是无法放着不管。那本应是英雄的背影，古連弗德的那个背影却像是迷路的孩子那样，看起来是如此的矮小。

有着熊的身体，螳螂般的腕部的魔物，連悲鸣都没能叫出来就死了。
古連弗德的斧，在魔物察覺到他的样子之前，就把它的頭给砍了下来。
看到那过程，利安沉迷得連呼吸都忘记了。那是，與他的師父梅婭相異的另一種武之极致。
如果說梅婭是柔之劍的話，那古連弗德就是完全相反的刚之劍。招式很多，技艺也很精湛，但實际上比那还要強。
如果要用一句話来形容的話，那就是他已站在利安的目标所在的世界。那是积累了大量的技術，不管何等的強者都只用一击打倒的力量能隨意發挥出来的境界。那副画面，会让利安沉醉其中也是合情合理。
利安像摇着尾巴的小狗那样，欢喜着向他送上赞赏的話語。

「古連弗德桑，好厲害！那麼大个的魔物，居然只用一击就打倒了！整个攻击的过程都非常厲害！为了抹杀气息、消除脚步声而改变重心移动，还是第一次见到那样的步法」
「關注点不是一击打倒魔物而是步法啊。利安真是个優秀的戰士啊。不疏观察，而且观察点很好。看来遇到了很不错的師傅啊。」
「是的！梅婭大人是我这样的人完全配不上的好老師！」

利安一边骄傲地說着，一边單手把古連弗德干掉的魔物尸体抗了起来。
對此，古連弗德稍微惊讶地继续和利安聊天。

「你的身体鍛鍊得很不错呐。但是，那个惊人的身体能力却没有足够的技術弥补的样子。你摸了幾年槍了？」
「那个，差不多半年吧。虽然从小到大拿的都是劍，但只是拿去上山打猎而已，归根結底也就是自娱自乐罢了」
「居然才半年……？才半年就能戰鬥到那種水平啊。利安你真是有着罕见的天赋之才呢」
「才没那麼好呢。鍛鍊的时候對上瑪麗薇爾总是手足无措的状态，之前碰上古連弗德大人又啥都没干成……我还太嫩了。我这身力量，只不过是依靠着撒東大人给的槍的力量罢了。如果不努力成为不负此槍的人的話，成为英雄的夢想什麼的只会是做夢而已」

對利安叹了口气，古連弗德好像在想着什麼事的样子。
然後，他哗啦哗啦地笨拙地摸了利安的頭。古連弗德淡淡地對突然被摸頭，两眼发愣的利安說。

「真正的強大，并非他人给予就会闪耀之物。虽然你那把槍的确有着很強的力量，是把宝槍。但，你并不是因为那把槍才強大」
「古連弗德桑……」
「真正的強大，是一種不管自己度过多少苦痛都不会背叛之物。不经过努力和困难就能得到的力量，那種東西空有自信而无根基。没有根基的強大只是个假象。没有底气的話，到了最後關頭心裡就没有支撑了。利安，挺起胸来吧。你的力量，并不是槍能给予的東西吧。为了变強，为了目标的顶点，你到底跨越了多少的苦痛。
能让戰士挺起胸膛的，不是強大，而是为了得到那份強大而努力的过程。當一个人的努力鍛鍊能够让他人称讚的时候，那才是作为戰士而能够自豪的強大。至少，肋骨折断了依旧能站在我面前的你，已经有了不依靠他人给予的力量就能站起来的男人的眼神了」

古連弗德的話語，在利安心中回响。
正如他所言，利安一直在不停鍛鍊自己。在與撒東梅婭相遇之前，为了得到能保護家人的力量，每天不停地鍛鍊身体。
利安和撒東梅婭他们相遇後，醉心於他们的強大而在不知不覺中忘记了。強大的根源，就在於脚踏實地。
自己能和魔物交锋，是因为两人的訓練。自己能和魔人戰鬥，是因为撒東给予的槍。
虽然的确如此，但仅仅因为这样就能变強大之类的，这个世界还没那麼天真。
不管经过多少鍛鍊，如果没有支撑其持续下去的根基就没有任何意義。不管多強的槍，如果没有能操控它的基础也没有任何意義。
那令人类強大起来的根源之物，并不能经由他人之手強加於身。
即使前路迷茫，即使困难當頭，也还是持续磨练自身。不屈不饶，持续努力的結果。那才是，利安这名少年的最大的武器。
古連弗德的話，让利安非常开心。用袖子拼命擦拭着眼睛不让泪腺崩溃。
无论变得多強，无论鍛鍊了多久，他仍旧只是一名十五歳的少年。
不管是一直以戰鬥而活的梅婭，还是天顶般存在的撒東都不明白的微妙之处，被古連弗德看透了。不，正因为性质相同（PS：原文「同性」，你们应该明白是多麼地♂了吧？），和利安持续同样的鍛鍊的他才能够明白。

「你离得到真正的強大的终点，还远着呐。你有着作为戰士的及其優秀的资质。別焦急一步步地前进就好。如果再过幾年，利安应该能轻鬆地超越我吧」
「我能够，超越古連弗德桑吗？」
「如果要成为英雄的話，就不要拿我當目标了。我已经是到了尽頭的人了。你瞄准的目标，无论如何都不应该是我」

古連弗德一字一句地說着，利安毫无反驳。他說的話，有着非比寻常的沉重感。

大雪纷飞中，踏上归路的两人之間被寂静支配了。對於什麼話都說不出来，只是低着頭的利安，古連弗德慢慢地讲述起了那段沉重的往事。

稍微說下，以前的一个故事吧。
那是某个王国的，有辱英雄之名的愚蠢騎士，的故事。

那个青年，被誉为国家最強騎士。
父母均为貴族，在那个家庭作为三男生下来的他，有着被赞为受神所愛護的天赋之才。
他以显著的實力，在年仅十五就加入了騎士團的时候，就已经有了在国内无人可及的強大實力。
然後，不断得到的惊人戰果，让他年仅二十五就到達了騎士團的顶点。
国内外都称讚那位青年。曾幾何时，他的實力被誉为国士无双。
得到了幼狮的異名，青年的名声响彻国内外。
他被周圍的人认可，加深了自信。不停打倒他国的強者或魔物，那份自信不知不覺中变成了傲慢。
放出了自己已无人能敌，自己无需他人救助，之类的豪言。
不懈努力，最终只剩他一人，会变成那样也不奇怪。
因此，周圍的人们對他投入了更多的期待。如果是他的話，无论什麼样的难關都能跨越吧。无论何等的強敌都能打倒吧。
不可能会失败。不管什麼时候都能拿到胜利，那就是【英雄】。

某个时候，那个青年所在的国内發生了一件大事。
巨大的蛇的魔物出现在镇上，胡闹非为了一番。以此为契机，他迅速地集結了兵力向那个城镇进軍。
他自信着，不管什麼样的魔物自己应该都不会输。指挥者千人軍队的自己将怪物消灭，将大家救出来。
在国内的人们也都是一样的想法。国王、貴族、士兵、国民。不管是谁都毫不怀疑地相信英雄会胜利。
但是，等着英雄的是，无法想象的地獄。
巨大的冰蛇那怪物，将上千的士兵一个个地杀掉了。
青年拼命地挑戰冰蛇，但每一次挥舞武器，都会带给自己深深的无力感。
无论什麼敌人都打倒的一击，行不通。
无论何等困难都能跨越的一击，搞不定。
没能造成一絲伤害，對於悠然横冲直撞的冰蛇，青年终於明白了自身的【英雄】只是虚构的了。
就連眼前渐渐死去的城镇居民，都无法拯救般的无力。
无法消除颤抖的人们的不安，對敌人一絲伤害都造不成的不成熟。
咬牙忍下自己心中萌生的不安和恐怖，青年拼命地和冰蛇戰鬥。英雄这種虚伪的称呼，不允许他败退。
士兵们信任着他。镇上的人们信任着他。那麼自己就不得不去戰鬥。就算无法取胜，也要戰。
将陷入疯狂的他解放出来的，是一个小孩子。
青年看到了，在冰蛇附近浑身是伤失去意识的小孩。
急忙冲过去，發现那个小孩还有气。宛如當頭一棒般，青年清醒了。慌慌张张地看向周圍。
在他的周圍，倒下了许多镇上的居民。但是，其中的一些人，还有气息，还有能活下来的可能。
然後，他终於意识到了。就算自己的再怎麼傲慢，再怎麼坚持英雄那无意義的自尊心，也不应该迷失掉重要之物。
为何，醒悟到自己赢不了的时候不下命撤退。
为何，醒悟到无法打倒敌人的时候，不優先去救助镇上的人。
明明需要拯救的生命就在眼前，自己却優先幹了什麼。自己的腦裡到底在想什麼。
把冰蛇打倒。打倒之後，就能保住自己的名声。只想着无论如何打倒冰蛇就是最優先事项。
抱起小孩子，青年立刻向殘存的士兵们下達救助殘活下来的居民们。
對青年的命令，出现了应该打倒冰蛇的谏言，但他說责任全包在他身上，最後全部的士兵们都遵从了命令。
放弃城镇，以救助殘活下来的镇民優先。他下的这个決定，不知道正确與否。
但是，由於他的命令，救了上百受伤无法动弹的村民们的命是事實。
带着伤者们，青年在冰蛇手下败退了。因为自己的无力，自己判断失误导致丢了许多人命而被不停咒罵。

在那之後，简直就是地獄。
以冰蛇为對手没有一絲戰果，还导致许多士兵被杀了的他立刻被国王和国民声討。
不管怎麼說，他败退了，还恬不知耻地活着回来了是事實，招致了国民们的怒火。
为何，明明牺牲了镇上的人们，自己还逃了回来。
为何，作为英雄的他，什麼都没做到就悠然自得的回城了。
被泼以數都懒得數的漫天咒罵。也有人向他丢石頭。
镇上的人们，城裡的人们都罵他是废物、懦夫。虽想說冰蛇太恐怖了，却闭口不言。
於是，他只能甘心将那些全部接受。當国王告知要砍他的頭的时候，他也只是默默地接受了。
支配了他的心的，只有满腔的絶望和後悔。剩下高看了自己的力量，没能救到大部分的人自责的念頭。
漫長的拘禁結束了，就在国王将他从騎士團流放除去的最终結论出来的时候，青年还是默默地接受，然後离开了城裡。
离开了王都的他，依旧在被街上的人们谩罵。滚出去，废物，什麼英雄啊。
於是，那个青年……这个国家有着幼狮之名的英雄古連弗德，就这样从表面舞台上消失了。这已是距今十年前的故事了。

听完了以前的故事，利安却想不出一句可以說的話。
只是，覺得并不是古連弗德的错。他应该已经把自己能做的都做了，应该是竭尽全力去做了。

傲慢地指责勇敢地和冰蛇这样的怪物對峙的他，这不是太过分了吗。對於无法接受的利安，古連弗德背向他继续說。

「我不想去怪谁，也不想去恨谁。国王的判断，国民的行为，全都是理所當然的。但是……但是，现在依旧会时常夢到。那一天的画面，在我的腦海裏挥之不去。如果，自己能做到其中一点的話，也许結果就不会是那样的了。我覺得将敌人打倒是英雄的职责，拯救人们也是英雄的职责。无论是将敌人打倒，还是将人们救出来，两样都没能做到的我……怎麼可能，成为英雄啊」
「古連弗德桑……」
「利安，你千万別成为我这样的人。如果想當英雄的話，就不应该沉醉於自己的強大量力而为吧。你们……是来打倒那条冰蛇的吧？那傢伙是吞食貝爾德魯人民生命的被詛咒的怪物啊。我已经无能为力了……请你，让逝去的居民和士兵们安息吧。你们一定能拯救他们的」

話毕，古連弗德不再开口說話回山間小屋去了。
利安看着他，欲言又止。假如，那个怪物被其他的什麼人消灭了──那被拯救的人裡面，会有古連弗德桑的一席吗。

夜晚来临，在利安他们熟睡的深夜。
古連弗德出了小屋，獨自一人在挥着斧頭。
由於用惯了的狩猎用斧頭被撒東漂亮地一分为二，他现在用的是预備的斧頭。斧頭以目不暇接的惊人速度挥舞着。
被从城裡流放出来後已经过了十年歳月，但他没有一天停止过鍛鍊。
那不是理所當然的嘛。如果不是日復一日的鍛鍊的話，又怎麼可能压倒性地击退利安和瑪麗薇爾呢。
一斧，又一斧地挥着的古連弗德喘着气。在他心裡的，是今天才碰到的撒東他们。
他们說是为了消灭冰蛇而来。刚听到的时候，古連弗德完全把那些話當做了耳边風。
他被从城裡赶出来後，在这山道持续居住了十年的理由，其中一点就是为了让冰蛇的牺牲者不用再出现。
因此，才拒絶了他们。但是，他们意外的有實力。
利安和瑪麗薇爾，虽然还很粗糙但他确定他们将来肯定会是一等一的好手。
米蕾亞，用神魔法治療了两人，但那速度却非常骇人。她应该也在那条路上有名的實力者吧。
更甚之，有撒東这样的存在让古連弗德乖乖地让道了。不停磨练的他被對手一招解決，古連弗德在撒東的身上看到了打倒冰蛇的可能性。

如果是他们的話，或许真的可以做到。
如果是他们的話，或许能将那条冰蛇轻鬆的打倒吧。

那，或许就是他長年以来所等待的时候吧。能将他的悔恨、镇上人们的悔恨全都昭雪的存在登場了。
假如，撒東将那个怪物打倒了的話，将国家埋入恐惧的陰影就会消失了吧。这个国家肯定会变明亮的。
没错。那是好事啊。只要能把那个怪物消灭，将其杀掉就应该比什麼都值得高兴了。

──可是为什麼，我的胸膛会如此的不安分。
──可是为什麼，我的心裡却一点都不高兴。

认清那个事實後，古連弗德只能自嘲。
真是不像話啊。明明自己就没有那个资格，明明没有那个立場。
但是，他依旧期望着。能让自己亲手，将那条冰蛇打倒。
那就是迷恋啊。就算败北了，自己依旧没有放弃復仇。因为那条冰蛇，将自己的一切都夺走了。
不管是自信，还是作为戰士的生存方式，还是希望，还是未来。构成古連弗德这个人的一切，都被那条蛇给夺走了。
被从城裡赶出来後依旧持续着鍛鍊，也是因为忘不了那幅絶望的画面。因为虚伪的英雄，无法忍受自己的无能为力。
撒東，肯定能将那条冰蛇打倒的吧。當那个时刻来临，到底该用什麼表情面對他们呢。
没救了。一边比谁都期望着自己被冰毁灭，一边又比谁都害怕着那份死亡。因为對於失去了一切的自己而言，这个身体裡只为了向那傢伙復仇。

古連弗德像是要甩掉沉溺在腦海裏的自己那样，不断拼命地挥斧。
對於被囚禁于自责的念頭和後悔的古連弗德，直到最後也没有察覺到，在小屋的陰影裡一直看着他拼命挥斧身影的那个体格壮硕的男人的气息。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２４話　戦士
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天早上，利安仰望放晴了的天空，安心地呼了口气。
昨天就像古連弗德预测的那样，是个寒風吹个不停，大雪一直在下的惡劣天气，但今天却像是没發生过一般風和日麗。

吃完早餐，一行人为了向冰蛇所在地出發做着準備，但他们的視線却频频转向撒東那边。
不管是利安，还是瑪麗薇爾，还是米蕾亞。个个人都一次次地看向撒東，準備速度非常缓慢。
为何大家都在看着撒東呢。理由很简單。因为撒東，居然安静下来了。
直到昨晚晚饭前，他都还在一边唠唠叨叨个不完。现在却好像是在思考着什麼那样，闭着眼睛架着手。
沉默伫立着的撒東，不管谁来都会覺得是个名副其實的美青年。脸庞的每个部位都有着非人般的美貌，锐利的双眼高挺的鼻梁，就算是王族在他的美貌前也要遜色一筹。
可惜，美中不足的是，平时他总是每时每刻都在暴走，将那幻想彻底打碎。
一开口就大笑，說的東西都是勇者勇者什麼的。那太过破天荒的行径，将他从美青年的範圍裡踢飞到遥远的天边去了。
因此，此时的形象骗不过作为他的【被害者】的她们。看着沉默的撒東，瑪麗薇爾只覺得【很惡心】，米蕾亞则是在想【是不是吃壊肚子了】。

而唯一真的担心他的利安，问了撒東發生什麼事後，撒東却只回了一句【没问题】。

「那麼，古連弗德桑，承蒙您的關照了」
「啊啊，虽然这話不该由输给了你们的我說……但还是小心点。冰蛇……那傢伙，非常強」
「哼，知道了啦。我们会将你的悔恨解決掉的，请耐心等待」

對於一行人的致謝，古連弗德轻轻点頭接受了。
瑪麗薇爾和米蕾亞騎上了馬，出發时間逐渐迫近。古連弗德为他们送行。
心中萌生的言語想拼命抖落阻止它的迷雾，但古連弗德却拼命地用理性将自己这股衝动扼杀掉为他们送行。
撒東赢了他，而他则败给了撒東。自己没有理由阻止比自己还強的人去打倒冰蛇。
所以他對自己說这样就好。肯定，能将那些被怪物杀死的人们超度的吧，能将他从这咒缚裡解放出来的吧。
不久，到了出發的时刻。瑪麗薇爾开始策馬前行，但那步伐却很快就停下了。
因为利安并没有跟上她们的行軍。
利安停下了脚步，转向古連弗德。
紧握着槍，仿佛想要传達什麼，但又没传達出去。古連弗德问他怎麼了後，利安像是下定決心般开口說道。

「──我，覺得古連弗德桑就是英雄。就像撒東大人對我而言那样，被古連弗德桑救助过的貝爾德魯镇上的人们，絶對是很感謝古連弗德桑的」
「利安……」
「假如，撒東大人现在和古連弗德桑一样深陷痛苦中的話，我覺得我心裡肯定会满是悲哀和後悔的。拯救了我们的英雄，一直深陷於對自己过错的自责和後悔中，那得到了救助的我们该怎麼办才好啊。覺得我任性也好。覺得隨便也罢。可是，换做我是被救了的镇民的話──会希望，你能作为英雄继续下去。希望这个不顾自己性命救了镇民的命的人，能以冰蛇为對手戰鬥到最後，并倖存下来，作为英雄能被其他人所赞颂」

利安說完，就背向古連弗德朝瑪麗薇爾她们那边走去。
古連弗德呆呆地看着已经看不见了的利安他的背影，心中像是被他的話深深地刺穿了。
他，有考虑过被救了的人们的心情吗。有考虑过被拯救了性命的人们的事情吗。
在那之後，有接触过被拯救了性命的人吗。没有，为什麼呢。很简單，是因为自己自顾自地逃走了。
害怕被救下的人会跟王都的人一样，對他进行漫天咒罵。害怕他们指责自己下了错误的判断害了他们家人的生命。
如果听到了那些漫罵的話，就再也无法振作起来了。如果听到了那些指责的話，肯定会迷失掉在这世上或者的意義的。
所以他断定。殘活的人们的願望，就是對冰蛇的復仇。为了让自己安心，想一个理由出来是很轻鬆的。
在冰蛇附近生活了十多年，也不过是想要一个免罪符罢了。希望別再出现更多的牺牲者，这样自己就能轻鬆了。

利安的話，让人心痛。
他說，他被撒東拯救过。假如撒東陷入了和自己一样的境遇的話，他就会像話里所說的那麼想。
那一天，自己没有反驳王族们的任何一句話或是決定。那是作为臣下的高洁的同时，也只不过是一種逃避罢了。
被流放掉一事，也是對接触被救之人的想法的一種逃避。现在的話，就能明白应该怎麼做了。
自己，应该去见他们的。应该直接去听一听，存活下来的他们的話的。
无论是什麼样的話語，都要接受下来。因为那是唯一的，作为在那天對陣冰蛇却什麼事都没做到的英雄所能做的最後的行动。
能声討自己的人，既不是王，也不是其他民众，更不是自身。最应當声討自己的，除了那些被救下的人们以外没有任何人有那个资格。
然後，假设，正如利安所說的那样，他们还把自己當做英雄的話，那麼──

「──现在才想到吗。太迟了，一切都太晚了。我對於英雄一词而言，太过愚蠢了」

後悔向古連弗德袭来。事到如今，只能自嘲来不及了的他已经什麼都做不了了。
事到如今自己还能做啥。在这十年間，一直背叛着存活下来的他们的自己，到底会遭到什麼样的报应呢。
一直天真的认为都是自己的错，一直以为自己现在做的事是每个人都希望的这样逃避着，結果就落得现在这般模样。
人类是隨着歳數增長而越来越难自立的生物。让他像利安和瑪麗薇爾那样，勇往直前的活着，太迟了。
大人，是没有理由的話就不会行动的。那是在巧妙周旋，和狡猾的感情下的行动。對不考虑後果，魯莽行事感到害怕。
想让古連弗德动起来，後悔的心却太过沉重。想让他动起来，只能从他背後给他一脚。如果不是用将他踢飞滚倒在地的力道的話，背负着悲哀过去的他一步都迈不出去。
那麼，要怎麼样才能让他动呢。連利安的話都不为所动，要怎样才能迈出去──那很简單，只要有一个真能做到【那个】的胡来的破天荒存在就行啦。

「──哼！」
「哇！？」

突然背後传来一陣強烈的冲击，古連弗德就那样倒向地面。
不，没那麼简單。冲击太強了，那是能让他撞到樹上为止都滚个不停的強烈的一击。
明明没感覺到气息，到底是谁向古連弗德放出那麼強的一击呢。那样的人物，只有一个。
那个青年──勇者撒東一副不高兴的表情，蔑視着古連弗德說。

「怎麼，这不是还能动嘛。因为磨磨蹭蹭的停在那个地方，还以为脚已经石化了呢」
「是撒東啊……冰蛇那边怎麼了，別說已经打倒了啊」
「哪裡，只是有点東西忘了拿了。馬上就回去了。說到忘了的東西，就稍微教一下你这傢伙，英雄到底为何物吧」

撒東闭上一只眼，竖起食指，掌心面向古連弗德淡淡地說。

「其一，所谓英雄是为了守護他人而竭尽全力之人」

古連弗德呆呆地让撒東的話流入耳中，撒東逐渐增加竖起的手指继续說。

「其一，所谓英雄是成为他人的希望之人。
其一，所谓英雄是无论何種困境都能突破之人。
其一，所谓英雄是不会骄傲努力钻研，为了他人而行使那份力量之人。
其一，所谓英雄是不会對自己服输不会灰心絶不放弃之人。」

五指竖起，撒東向着面前的古連弗德，从自己体内放出魔力。
古連弗德連呼吸都忘了，只是忘我地沉醉於那幅景象。以撒東为中心，脚下展开了黑色的魔法陣，光开始从陣中奔流而出。
隨着強大的魔力的萌芽，从撒東口中编织出只有魔之人才能够咏唱出来的暗之契約的咒文。
不久，魔法陣从中間开始崩裂，从无盡的黑暗空間裡，显现出了一柄巨大的斧頭。
那是把長度远超撒東身高的巨大双刃斧，那把充满暗黑色彩的斧頭，缓缓地向古連弗德抛去。
古連弗德小心翼翼地拿起斧頭，却對那斧頭重量之轻──不，幾乎感覺不到的重量惊讶不已。
然後，在握住斧頭的同时，从身体裡爆出了一股力量。古連弗德发覺，那是自己身体裡的鬥气。

對於因斧中满溢洒落的力之奔流而跪倒在地无法言語的他，撒東向他的背後方向迈出脚步，并淡淡地說。

「和现在的你比起来，利安和瑪麗薇爾可是在遥远的彼方成为了英雄哦？
利安为了从魔獸手中守護村子，就算会丢掉性命也要站在魔獸的跟前。
瑪麗薇爾为了守護家人，即使面對无法戰胜的強大敌人也要砍上一刀。
我是很愛護英雄。但強者并不代表就是英雄，由他人的称讚所构筑的地位之人也不意味着就是英雄。
──只需要简简單單的五点，不管是谁說了什麼都不曾改变心意笔直地貫彻此信念之人。其生存方式就会使人着迷，那类人不正是人类称之为英雄的存在吗」
「英雄……」
「我相信利安没有看走眼。
就像我从利安和瑪麗薇爾身上看到了那样，我看到的那个也是你英雄的光芒吧。
──別让我等太久哦？我可不像利安，会慢吞吞的等着你呐。
在我改变心意之前，你能够得出自己的答案就行。在这十年間，你是怎麼看待斧頭的，又是为了什麼挥舞着它的？
你不断钻研的那份力量，到底是为了谁而存在？我相信，你所得出的答案，和我所期待的答案会是一样的。」

留下那些話，撒東如字面意思般从他的眼前消失了。
撒東宛如幻覺般消失了，但他给予古連弗德的斧頭却确确實實在手中闪耀着黑色的光芒。
握紧了斧頭，古連弗德闭上眼喃喃道。

「我的力量……是为了谁，而用吗」

古連弗德缓缓站起来，将斧頭背在身後，跑了起来。他要前往的地方，只有一个。
不过，與之前相比他就像是变了一个人一般。如果梅婭看到了他的脸，肯定会表现得欣喜若狂吧。

──那是，确确實實身经百戰过的【戰士】的脸。

正想着突然消失了，却又突然出现了。
瑪麗薇爾對突然消失又出现的撒東扔出了【別擅自行动】【到哪裡去之前先說声再去】之类的說教，但撒東完全就是當做耳边風。
只是，利安却从撒東身上感到了一絲微妙的变化。
那是和往常的撒東……不，虽然沉默的样子也很異於往常，但总感覺和平常的撒東有点不一样。
他在大体上感覺和平常没啥区別，脸色也很好。可是，利安却若有所思地說了一句話。

「撒東大人，是不是身体哪裡不太舒服啊……？」
「应该不是，虽然怎麼看都覺得和平常的撒東大人不一样……」
「虽然平常的样子是很惡心，但现在这样真不像你的風格，快变回原来的藻类（調調）啦」（PS：原文ノリ，有藻类和飘飘然、节奏的意思，这裡应该是作者弄的日語双關）

利安的話，在传到米蕾亞那边後，又变回了往常的對話。
撒東發现利安一直惴惴不安地看着他，向利安看了一眼，然後刷地摸摸利安的頭。
撒東摸着利安的頭，用认真的語气──自爆了。（PS：自己爆料的意思，別误会）

「其實，从昨晚开始一直在烦恼……但就在刚才得出結论了」
「在烦恼着，的吗？」
「嗯，那个烦恼就是……到底要用哪个方法将冰蛇打倒，才能让我的名气流传到後世！然後我终於決定了！那条冰蛇，就用吾身体裡火熱翻腾的強大魔力将其烧掉吧！我在此向你们宣言！那条冰蛇什麼的，就让吾用魔人界獨一无二的业火【勇者暗黑煉獄炎】将其一根骨頭都不剩地蒸发掉吧！唔哈哈哈哈哈！」
「明明是勇者却用暗黑什麼的呢……」
「还想着直到刚才为止一直安安静静的在幹嘛，原来和平常一样呢……一直闭嘴不言的样子还好点」
「呼哈哈！废話就到此結束了！看来粉飾吾的荣光舞台的勇者之敌要出来啦！」

撒東話没說完，瑪麗薇爾和米蕾亞就立刻下馬进入戰鬥状态了。
利安比谁都快地握好槍，紧盯着离他们數百米远的前方。
在他的視線前方，是一片宽阔的空旷場所。不對，那并不是人工制造出来的東西。
而是在这數十年間，由於某样巨大的東西无數次地爬过，变成了寸草不生的場所。

没错，在那裡已经有先来的了。
那个先到的，發现了利安他们一群人，慢慢地抬起趴在地上的頭，發出了响彻山脉的高鸣。
雪白長長的身体，覆满了冰之鱗片，赤紅的瞳孔仿佛追寻着猎物般乱动。
身体远超镇上两层建筑的高度，像是大馬路般的大小。然後身長一眼望不到边。

在过去，大約十年前将一整个城镇破壊殆尽的怪物──冰蛇雷启迪西斯。

在那样巨大的躯体面前，一行人不管是谁都言語尽失。
这就是，将那座城镇恐怖地埋没殆尽的怪物吗。这就是，那位英雄弄成那样衣衫褴褛的怪物吗。
各種各样的思緒在腦内徘徊的时候，利安和瑪麗薇爾下定決心冲向怪物。要說为何，因为冰蛇比他们还快地盯上了他们四人开始动了起来。
为了不让唯一的治療人员米蕾亞被打倒，前衛的两人只好前进。
撒東大叫起来给那两人下了指示。

「姆哈哈哈哈哈！离吾發动【勇者暗黑煉獄炎】还要稍微花点时間！在那之前就拜托你们两人争取下时間了！」
「說要花点时間，要多久啊！」
「不用多久啦！我想想啊，也就三十分钟吧！在那之前请务必撑住啊，唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

撒東那满意了的指示传入耳中後，利安和瑪麗薇爾對視了一眼得到了一个共同的結论。
撒東指望不上，这次还是得靠我们自己想办法做点什麼。
冰蛇雷启迪西斯和勇者他们的导火索，就此揭开序幕──和变回了平常样子的，他的大笑一起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２５話　烈斧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

利安和瑪麗薇爾左右散开，回避迫近到眼前的雷启迪西斯起手的突进。
两人越过突进的身体，雷启迪西斯想把頭转向两人，但两人可不会天真到放过这样的机会。

「哈，这麼大的身体，不就能隨便打了嘛！那个長得要命的身体，让我来修短一点吧！」

从疾驰中停下脚步，瑪麗薇爾将右手的星劍全力向雷启迪西斯的身体砍去。
她那很有把握能深深地砍进去的一击，却没能貫穿雷启迪西斯的身体。對那一劍惊人的抵抗力，让瑪麗薇爾吃惊得瞪圆了眼。
她的劍，确實成功地击碎了冰蛇的冰鱗，但也仅此而已。碰上雷启迪西斯覆蓋在身体表面的冰鱗，單是突破那个坚牢般的防御就已经竭尽全力了，根本不可能伤到在那之下的蛇皮。
慌忙收回劍，瑪麗薇爾看向利安。如果自己不行的話，那麼就期待下他吧，可是看了後，結果那边和自己也没什麼不同。

「槍不管用！好硬！」
「利安，小心！」

慌忙警告一声，两人向冰蛇的身体上方跳起拉开距离。下一瞬間，他们之前站着的地方被巨大的蛇牙啃咬而过。
如果被那巨大血口咬到的話，人类的身体肯定会被立刻一分为二。两人吓出一身冷汗，再次攻向冰蛇的身体。
这次的一击要更重，更深。瑪麗薇爾进入冰蛇的視野充當诱饵，利安趁机打出自己最大限度的一击。
这是高高腾空跃起，压上全身体重打出的一击。他灌注了一切的全力一槍，依旧没能貫穿它的皮肤。
拼命躲避要啃食一切的冰蛇的袭击，瑪麗薇爾和利安终於知道了古連弗德那絶望的含義了。
攻击，不起作用。
他们那就連魔人都能打倒的最大的攻击，對上这个怪物居然造不成一絲伤害。
在那之後不管尝试了多少次，結果都是一样的。
不管是用劍刺，还是用槍砸，虽說能弄碎冰鱗，但却没法對鱗下的身体造成有效伤害。
这样的状况，瑪麗薇爾在之前的魔人的戰鬥中体验过。可是，现在在她手上的，不是市面上賣的劍，而是撒東给予的劍啊。
照他所說，这把劍没有砍不断的傢伙，是传說之劍才對。自己所挥的这把劍的特異性质，自己深切地体会过。
那麼，即使用上了这把劍，也砍不断敌人的話，原因应该就不是劍的品质好壊了。是自己的力量不足吗，或者說──

「大概这怪物的身体，有什麼问题吧。既然如此，那这招如何！」

瑪麗薇爾将劍的运用从注重力道转为注重攻击频率。
以她的攻击速度，在冰蛇的【同一位置】留下了數量惊人的劍影。
如果一击无法干掉的話。那麼，只要在同一位置反覆切割，然後在剥掉冰鱗的地方补上決定性的一击就是。
理解了瑪麗薇爾意圖的利安，往她反覆挥劍的地方挥下槍，在她的劍离开的一瞬間對准那个位置降下全力的槍击。
瑪麗薇爾来剥开表层，然後由利安来终結。按理說两人这样的連携就能解決了，但两人的表情却就此冻結了。
冰鱗应该是被打碎了。然後利安的槍，应该能刺进毫无阻碍的皮肤裡。但是，他的槍却响起了砸中冰鱗的声音。原因只有一个。

「怎麼，可能？」
「冰鱗，居然再生了。而且，速度惊人的快，啧」

冰蛇这次不再用頭，而是抡起尾巴砸向两人，利安他们即使躲开了冰蛇要砸碎他们的一击，視線也还是死死地钉在他们之前攻击的地方。
利安用槍砸碎的冰鱗，已经再生完了。那非比寻常的再生速度，让两人陷入了更加絶望的境地。
到底要怎麼做才能突破这样的防御才好。没被鱗片守護住的地方，只有口裡和眼睛。要瞄准那两个地方，冰蛇那极高的身高非常麻烦，而且也没有可以瞄准的落脚点。
这条冰蛇，有着和以前两人打的魔人雷古艾思克完全不同的強大。
如果說雷古艾思克的強大在於那毁灭一切的力道和魔力的話，那雷启迪西斯的恐怖就在於那非比寻常的铁壁防御。
虽然攻击本身，的确也是一击都无法接下的致命攻击，但那缓慢的速度只要回避了的話就没那麼恐怖了。
但是，这边的攻击對雷启迪西斯不管用。與不管挥多少劍都毫无意義的这边相反，那边只要打中一下就赢了。
这样反覆下去的話，不管多麼勇猛的戰士，最後心中都会充满絶望这一陰影的吧。
和雷古艾思克不同，雷启迪西斯是以重压来杀死他人。将絶望深深地埋入對峙者的心裡，在對方對自己的无力咬牙放弃的时候将其毁灭。
看着阻挡在握着劍和槍的自己面前，仿佛要吞噬一切的巨蛇的身影，两人却一点戰慄的感覺都没有。
──这就是，英雄古連弗德在那一天见识到的絶望。
──这就是，夺去了數千生命的怪物的，真正力量。
首先接触冰蛇的是利安。
为了让一边拼命回避着冰蛇疯狂的猛攻，一边伺机反击的他的脚步，冰蛇突然改变了行动的模式。
利安大幅侧移躲开了雷启迪西斯的撕咬，但它突然将巨大的尾巴砸向了利安逃走的方向，将逃路封锁。
利安察覺到突然出现的巨大蛇尾的时候已经晚了，身体受到了蛇尾的強烈冲击。冰蛇就像早就等着这个时机一般，向利安张开了大口──从口中喷出了強烈的寒息。

「不会吧！？这傢伙，居然还会这種攻击！？──啧，利安！」

避免了直击后，利安的右肩无力地垂下。他拼命地喘息着，陷入了只剩左手还能握槍的状态。
冰蛇的冰冻吐息，让他的右腕陷入了机能完全停止的状况。瑪麗薇爾連悲鸣都顾不上，忘我地向利安靠近。
但是，怪物可不会那麼轻易地就放过这一刻。當瑪麗薇爾进入了視野後，这次又向她那边放出了之前那種寒息。
瑪麗薇爾好不容易避开了吐息，但却和利安离得更远了。雷启迪西斯身体环绕着利安而动，形成一道障壁，瑪麗薇爾只能以憎惡的眼神望向它。
和魔人雷古艾思克不同，这是符合不会动腦的獸性的雷启迪西斯的合理性行动。也就是說，它判断比起瑪麗薇爾，行动虚弱的利安已经是【食物】了。
瑪麗薇爾怎麼样都好，先把变弱了的利安吃掉。那就是雷启迪西斯得出的結论了。
利安抬頭仰望着玩味似的打量他的冰蛇。

視線定在敌人身上不放，确认着右手的状况。既没感覺，也不会痛。只能感到有東西吊在右肩这種程度。
这样就没可能再用这只手握槍了。也就是說，不得不單手使槍和这个敌人對峙了。
──好強。这是利安心中最真實的感想。魔人雷古艾思克很強了，但这条冰蛇却是另一个次元般的強大。
无论用槍砸了多少下，打碎了多少片鱗片，都伤不到敌人一絲一毫。另一方面，这边只是吃了一击就成了这个样子。
然後占据了利安心中的，却只有一个男人的背影。
那个人，古連弗德桑，挑戰了这样的絶望吗。對上这样的對手連一步都没退却，还能意志保持着戰鬥的意志吗。
那个事實，在利安的心中翻腾。明明应该是穷途末路了，但利安的心中却絲毫不覺得恐惧。
瑪麗薇爾發现了利安表情的变化，满是惊讶。
──利安，居然在笑。
──就算在这右手不能动，无法對敌人造成伤害，这样的穷途末路中，居然还能很高兴地笑了。
不只是瑪麗薇爾，就連米蕾亞也對利安的表情困惑不解。
这是當然的，明明是要死了的状况，为何还能笑出来。明明都这麼窘迫了，为何还能笑出来。
如果两人向利安打听了那个疑问的答案的話，肯定会生气的吧。还是說会愣住呢。
利安能笑出来，理由只有一个。那是，因为很开心啊。那是，因为确信了自己并没有搞错那件事。
利安一边看着瞄准了自己，张开嘴，即将吐出冰之气息的最後一击的冰蛇的身影，一边想着。
面對这样的怪物，还能毫不胆怯地戰鬥到最後的他，毫无疑问是个英雄。
和到处乱窜就已筋疲力尽的他们不同，他可是在这样的對手手裡救下了數百条性命的人。
自己还有話没来得及向那个人传達──他，古連弗德现在还是──

「──古連弗德桑，毫无疑问直到现在，一直都是英雄啊」

向着利安扑来的強烈冰息，被突如而来的暴風反流卷飞消失了。
到底發生了什麼，这个想都不用想。利安知道的，映照在他的視野前的，那个印象中的背影。
那个背影，就是利安一直追寻着的與勇者同样強大之人的背影。因为那是为了拯救人们，为了守護人们，能感到強烈的意志的利安所追求的那个背影。
将挥下的武器收回，再次飘然降臨於这个世界的英雄，背向着利安开口道。

「……抱歉啊，利安。我来晚了」
「不，没问题的。話說回来古連弗德桑，那把斧頭是……」
「啊啊，我是个不光彩的男人。就算听到了你說的話，也没有站起来的勇气。但是，那个【勇者】在我背後推了一把。我已经，不再後悔了。也不会再逃避了。我，我要为了我自己……为了不负英雄之名，将那傢伙討伐」
「──我明白了！」

和英雄，古連弗德并肩站立，利安單手握槍。
明明还有只手尚未能动，危机也没有过去，但利安却感覺非常的安心。
古連弗德，就在身边并肩站着。站在他们还没能到達的領域裡的英雄，與他们共同戰鬥了。那份喜悦，让利安的心中没有一絲不安。
古連弗德一边定睛看着因新的敌人出现而呲牙咧嘴的冰蛇，一边向利安给出助言。

「看来那只手，已经握不了槍了吧。先回米蕾亞那边去。好吗」
「好、好的！可是，在这期間冰蛇该…」
「由我来挡下吧。我，已经和十年前的我不一样了──还要謝謝勇者呐。因为那个男人给予的这把斧，是为了解开我身上咒缚的道标啊。你们参观学习就行──让你们看看，给予你们的这些武器的【真正力量】」

談話到这就結束了。冰蛇再度突进，目标直指利安。
那带着惊人速度的突进，利安也只是能够勉勉強強地从旁回避，但古連弗德却直接用手将其制止了。
古連弗德仿佛在无声地传達给利安听，没有躲避的必要，然後将背後的斧頭抽出，拿好武器等着冰蛇。

「好好看着吧，利安。这就是撒東给予你们的武器的，真正的使用方式──哈啊啊啊啊！」

隨着深深沉下腰的古連弗德的咆哮，發生了那个。
他所拿着的暗黑之斧被金色的光包裹，散發出耀眼的光芒。像是與他那惊人的鬥气呼应一般，从斧頭發出的光向四面八方溢出。
冰蛇似乎是畏惧那光一样，突进速度稍微减慢了，古連弗德抓住时机，毫不在乎距离限制将那光之斧横砍而出。
力量从平挥而过的斧頭中解放，划过的痕迹中飞出了一道光之刃，捕捉到胆怯了的冰蛇的尾巴──然後将冰之鱗片，與它的身体一同撕裂。
青色血液从蛇的身体裡喷涌而出，然後响起了冰蛇的悲鸣。
利安被那幅景象夺取了目光无法动弹，古連弗德只好向其丢去【现在正是时候】的指示。终於取回了意识的利安，以得意的脚力向米蕾亞那边疾驰。确认两人距离足够远後，古連弗德开始正面與冰蛇對峙。

「十年了……这段时間，真的太过漫長了。你这样的存在，不知在我软弱的心中胡乱地增長到了何等地步。如今，漫長的等待终於結束了呐。已经不会再逃避了……我要带着那软弱的心，和那可惡的咒缚一起，在这裡将你给討伐掉！」

巨大的斧頭再次闪耀起金色的光，古連弗德高高跳起跃向冰蛇。
瑪麗薇爾一边哑然地看着那副脱离了人类戰鬥範畴的風景，一边慌慌张张地上下挥手询问撒東。

「那、那斧頭怎麼回事啊！？明明我们砍下去都造不成一絲伤害，为什麼那把斧頭却那麼容易做到啊！」
「姆哈哈哈哈，那是當然的啦！你们的武器，可是利恩提的勇者裡登場的传說中的武器哦？你为什麼会覺得无法貫穿那種程度的蛇崽子啊。我制造出来的武器可是連神都能斩杀的武器！你们砍不伤而那傢伙却能貫穿敌人的原因很简單，你们还没学会使用【鬥气】的方法啊」
「是、鬥气吗？」

利安一边接受米蕾亞的神魔法治療，一边向撒東确认話中的含義。
撒東指向單獨和冰蛇交锋的古連弗德，开始說明。

「鬥气就如同名字說的一样，是斗者所散發出的气。这是从身体深處生成的東西，有着能大大強化斗者身体的作用。虽然名字叫鬥气，但是在人戰鬥以外的情况下也常常能发挥作用。比如搬运重物的时候，全力跑动的时候，跳向高处的时候。即使没有意识到，但實际上你们应该也在使用着鬥气。还记得吧？你们比起常人能跳得更高更強，那是因为你们包含着比他们还要高強的鬥气啊」

撒東指出後，两人也想到了许多線索。
例如利安，能轻易举起重物，不管多長的距离都能轻鬆跑完。
例如瑪麗薇爾，能以目不暇接的速度移动，还能做到跳上很高的樹上这样的动作。
的确，两人都在使用着，和常人不一样的力量。那就是撒東所指出的鬥气。

「虽說如此，你们俩没发覺也是正常的。所谓鬥气，本来就不是像古連弗德那样能隨意做出指向性的東西。是否發挥與自身的意志无關。能将这点做到與他人差別化，就能认为那人比他人更優秀。一般来說，要将自身的鬥气像那样缠绕在武器上，不管是人类还是魔人应该都做不出来的──没错，如果是，按照一般来說的話！」
「我们的武器，并不，普通」
「没错！你们的武器，是由我聚精会神创造出来的技術的結晶！你们应该也感覺得到的吧！第一次拿起武器的时候，在自己的心中有什麼爆發出来了的感覺！呼哈哈哈哈！这正是，这正是鬥气啊！我给予你们的武器，上面弄有能吸取持有者鬥气的机關！吸取的量会保持在不對身体造成影响的程度，當持有者的鬥气成長到一定地步的时候，它就会变化成那種能将一切都斩断的真正的英雄的武器啦！唔哈哈哈哈哈！那傢伙拿着的是英雄烈斧阿古萊德挥舞过的天壊斧貝爾蒂塔！是传說中将冥界的巨人们全部撕裂的破壊斧哟！」

利安和瑪麗薇爾看着轻而易举躲过冰蛇攻击，并将金色的斧頭无情地砸向冰蛇身体的那道身影，都說不出話来了。
居然能強到那種地步吗。自由运用鬥气的英雄，居然能如此一面倒地蹂躏對手，對此已经什麼話都說不出来了。
米蕾亞代替呆住的两人，怯生生地询问撒東。

「那麼，假如瑪麗薇爾他们能将【鬥气】缠绕在武器上的話，也能像古連弗德大人那样……？」
「这是肯定的！但是，现在这些傢伙还做不到同样的程度。如果硬要做到那样的話，只消三十秒就会失去意识吧。姆哈哈，真是貧弱！」
「那、那为啥古連弗德就没问题啊！为啥能那麼強啊！」（瑪麗薇爾）

「那还用說嘛──那傢伙就是那麼強啊。既然那男人曾是一国的英雄，那當然就和你们这些小崽子有这麼大的差距啦」

撒東看着吵吵嚷嚷的瑪麗薇爾轻叹口气，将視線转向古連弗德那边。
那边的戰况，早已可以下定论了。對於像狂戰士一般狂暴地挥舞斧頭的古連弗德，冰蛇拿他一点办法都没有。
十年前，手足无措的是古連弗德，只能冒冒失失地被冰蛇蹂躏。
而今，不管是力量，还是速度，还是技術，带着所有符合条件的英雄，得到了連神都能砍杀的武器。結果如何，連考虑都不用考虑了。
不久，古連弗德和冰蛇的戰鬥迎来了终局，撒東看都不看那边，就只是遺憾地嘟哝着。

「所以我知道最後还在烦恼啊。因为我很清楚，如果将斧頭给予已经不再迷茫的英雄古連弗德的話──肯定会是这样的結果啦。啊啊，我作为勇者活跃的舞台到底什麼时候才能到来啊……虽然很高兴能收到英雄，但欲求不满却不得不继续积压下去了吗……」

在撒東視線原本要转过去的那边，展现出的是一幅古連弗德将冰蛇的頭砍下来的画面。
勇者带着满腹牢骚，迎来了，真正的英雄，取回那份光辉的瞬間。

古連弗德一直在盯着自己的手，透过指缝俯視着已死的冰蛇。

自己苟延殘喘了这麼久，就是为了这个瞬間。
在这十年里一直带着迷茫挥舞着斧頭，就是为了甩开这个噩夢。
这是将自己带进了地獄的存在。但是，在周圍全都是絶望的情况下，不願放弃作为英雄的執念就是让自己活下来的理由。
将天敌和自身的咒缚都解決了的古連弗德，慢慢地握紧了拳頭，泪流满面。

看到了吗，在那天與我一同戰鬥却牺牲了的士兵们。
看到了吗，在那天被冰蛇夺去了性命的貝爾德魯的居民们。
冰蛇，已经再也不在这世上了。冰蛇，已经在这世界死去了。
不知道这十年到底算是長，还是短。但是，在古連弗德的心裡，现在满是感謝。

「古連弗德桑！」

向走向自己这边的少年们，献上感謝。
正是由於你们伸出了手，我才能再一次站起来。
正是由於你们在我背後踹了一脚，我才能取回作为英雄的自己。
因此，我很清楚现在应该做什麼。絶對不会，再在事後後悔了，自己只要将这句話传達给他们就行了。

「──非常感謝，托你们的福，我得救了」

古連弗德接住了太过高兴抱在他胸前的少年，不断地向少年诉說感謝之語。
謝謝你。现在只需要这句話就够了。
虽然他的喜悦传递给了在場的每一个人，但却撒東止步在他旁边，嘴角吊起狰狞地說。

「夺走了我重要的出場机会。相必已经想好了不错的答案了吧？」
「啊啊，我的力量就是【为了这个】而存在的。就像你们對我做的一样──这次换我，为了拯救人们的心，而使用力量了。这就是我的回答」

對於挺胸回答的古連弗德，撒東满足地笑了，說了一句【做得好】。

虽然有【真是臭美】和【不太合适呢】之类的狠話飞向撒東，但他却一点都不在意。
那都是瑪麗薇爾她们對撒東的碎碎念，让他多少自制一下，控制下自己的心情把好場面让给古連弗德。

古連弗德對再次开始了小剧場的他们轻叹口气，然後對利安說。

「──回去吧。为了向国民们，传達等待了多年的吉报……不，为了传递【吾等勇者的伟业】」
「古連弗德桑……好的！」

之後，利安总算是阻止了三人的漫才，五人下山的时刻到了。
突然，利安他们身体一震，有種強烈的预感袭来。利安他们稍後就发覺了，那并不是寒气，而是重压。
向那迫力的根源看去，利安他们脸上满是惊愕，話都說不出来了。

那傢伙，在上空悠然伫立着。
虽然那傢伙全身缠绕着白布，連脸都看不到，但他放出的非比寻常的杀气，却充满了这个地方。
缠着外套的男人，以看不到的視線看了雷启迪西斯的尸骸後，淡淡地說。

【──虽然只是来看看以前弄着好玩而造出来的玩具，但这不是让我看到了有趣的場面嘛。虽說是失败作而已，但应该还没到人类这種程度的傢伙就能杀死的東西。真是有趣】

當他们發现發出像是血液已经不再流动般的声音的主人後，不管是利安还是瑪麗薇爾，还是古連弗德，都拿出了各自的武器。
而且古連弗德那冷汗直流的样子还让两人惊愕万分。居然有能让这个英雄，露出这样的表情的對手吗。
不久，外套男慢慢举起了手掌，开始在手裡聚集魔力。聚集起了非常浓密的破壊的魔力球。
那是魔人雷古艾思克都无法睥睨的，压倒性的力量，利安他们都說不出話了。

【是你们这些傢伙弄壊了这个玩具啊。哼，那麼就不得不送件贺礼了。就让我将死當做礼物送给你们吧】

「啊，你到底是谁！？快报上名来呀！」

【把我的名字报给就要死了的你们有什麼意義吗？哼，作为人类居然还敢對我下命令，罪该万死。就让你们快点消失掉吧】

話毕，外套男向利安他们放出破壊的魔球。
那東西聚集了惊人的破壊力，灌进去的魔力量多到一落到地面就能轻易地让一座山消失。
如果再不做点什麼的話就要死啦。好不容易把冰蛇打倒了，怎麼会甘願以这样的方式結束。
連感到後悔和愤怒的时間都没有，死亡就已向四人逼近──这样的事完全没發生。一点可能性都没有。連假如都没必要。
两眼闪闪发亮的撒東一把抓住那个魔弹，就那样直接将其握碎了。然後他的大笑开始了。

「呼哈、呼哈哈、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

【怎、怎麼可能……！？】

「你这傢伙！是敌人呐！不管怎麼看都是敌人呐！放出刚刚那種烟花就想杀了我们啊！？虽然只是小孩子玩焰火一般的火炎，但的确是想杀人的吧！？」

无視了困惑着的外套男，撒東的情緒一口气高涨到了顶点。
就好像孩子拿到了期待已久的玩具一般，在四人面前跳起了舞，高兴地說了一大堆废話。

「肯定没错那个毫无理由蔑視屠杀人类的气氛你这傢伙是惡啊毫无疑问是惡是威胁着和平的惡啊是的你肯定是想要征服这个人界没错吧就算不是也差不多啦不對答案肯定就是那样你这家伙是惡是惡人是勇者的敌人呼哈哈哈哈哈哈哈哈终於出现了呐勇者的敌人哟吾名撒東勇者撒東是也是为了打破你们的野心而降臨到这人界的救世主決不能让你杀掉一个人人类由我来保護要說为何因为我是勇者啊對了只是这样說的話估计无法让你相信吧那么就让你体验一下我这勇者的力量吧！」

（PS：原文就是没有标点符号一口气說了超長一段，下面是我加了标点符号的断句：

「肯定没错！那个毫无理由蔑視屠杀人类的气氛，你这傢伙是惡啊！毫无疑问是惡！是威胁着和平的惡啊！是的，你肯定是想要征服这个人界，没错吧！就算不是也差不多啦。不對，答案肯定就是那样！你这傢伙是惡！是惡人！是勇者的敌人！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！终於出现了呐！勇者的敌人哟，吾名撒東，勇者撒東是也！是为了打破你们的野心而降臨到这人界的救世主！決不能让你杀掉一个人，人类由我来保護！要說为何，因为我是勇者啊！對了，只是这样說的話估计无法让你相信吧，那麼就让你体验一下我这勇者的力量吧！」）

【喂、喂……等下等下，你这傢伙到底是……】

「古連弗德！那个男人让给我没问题吧！应该和那个男人没什麼因緣吧！？」
「虽然明白那傢伙是个強者……但没啥仇怨呐。我的敌人，就只是冰蛇而已」
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那就没问题啦！準備好了吗，魔王座下的四天王中的一人，大地貝爾貝德斯！由我这勇者撒東来當你的對手！」

【谁是貝爾貝德斯啊！吾名邪龍王的四天……呜哦哦哦！？吾的身体，被传送了！这是什麼魔法！？】

「唔哈哈哈哈哈哈哈哈！怎麼，我拿出真本事的話可是会给大地造成各種各样的麻烦的呐！就让你到我制造的異空間裡好好玩玩吧！怎麼，尽管放心吧！我可是积攒了很多很多的呐，不会那麼简單就杀了你的！万一在我满足前就死了的話无论多少次我都会復活你的！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

自顾自地說了一大堆，撒東将外套男丢进了異次元的裂缝裡，然後自己也一副兴高采烈的样子跳了进去。
外套男和撒東消失後，剩下的四人周圍一片寂静。留在那裡的是，完全跟不上状况呆呆地站着的四人。
不过，从偶爾露出撒東的身体的那个留下来的裂缝裡，他那【勇者天灭王斩波】或者【勇者暗黑击魔弹】或者【勇者纯力奇迹轰击】（PS：原文：勇者Purity Dynamic Miracle Bombard）之类的愉悦叫声，和破壊声冲击声犹如吓人箱一般不时地从裡面跳出来。
带着不太想碰那个東西的共识，四人一边慢慢整理行李一边等待撒東回来。
等撒東带着一副大扫除完毕的轻鬆脸色从空間裂缝裡回来，是三十分钟之後的事了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
２６話　明日へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

消灭了冰蛇雷启迪西斯的五人，现在正走在已死怪物弄出来的蛇道下山中。
在途中，古連弗德居住的山中小屋映入眼帘，瑪麗薇爾问他不回去一趟吗，他摇摇頭。

【那个小屋裡，只剩下保証我最低限度生活的東西，除此以外什麼都没了。要拿的東西就只有这麼点而已】

古連弗德說着指了指背後的斧頭一边苦笑，瑪麗薇爾理解了後就不再追问了。
他的背後背着从撒東那裡拿到的天壊斧貝爾蒂塔，不再回望小屋继续走着。他，在之後肯定也不会再回頭了吧。
下山後，五人到達了貝爾德魯镇，遇到了武装的士兵们。
大概有好幾十人吧。那群士兵中的一人，慌慌张张地對从山上折回的利安他们怒吼道。

「你们幾个，来这附近到底想幹嘛啊！不知道这附近从十年前起就已经被指定为禁止区域除了王国士兵以外的人都禁止出入了麼！」
「嘿？是那样的吗？」
「看看这个镇的惨状吧。大約十年前，有个巨大的魔物在这裡大腦了一番，国王给民众下了死命严禁靠近这裡。真是的，連这点都不知道，看来你们是外国人吧？就算不知道那事，但是看到了这幅惨状也应该要知难而退了吧」

即将步入老年的男士兵，苦口婆心地严厲說教着，話中都是對利安他们非常担心的言語，看来并不是什麼壊人。
古連弗德一直盯着他看。虽然是在默默地观察着，但很快就像是确认好了一般向那男的搭話了。

「难道說……你是勒杰克吗？」
「唔？我的确就是勒杰克……噢，噢噢噢！？难、难道說你是！」
「彼此都老了不少呐……是我啊，古連弗德」
「噢、噢噢噢噢噢噢噢……古連弗德大人！古連弗德大人！真是好久不见了！」

知道古連弗德真實身份的叫做勒杰克的士兵眼角含泪低下了頭。
覺得两人认识的瑪麗薇爾小声地向古連弗德询问【你认识这个人吗】，然後古連弗德回应說【是以前的部下】。

距今十年前，作为騎士團長得古連弗德麾下的騎士勒杰克。他也是在和冰蛇的戰鬥中存活下来的猛士。
看到因久违十年的再会而泣咽的勒杰克一遍又一遍的呼喊着古連弗德的样子，在他背後等着的士兵们也察覺到了古連弗德的真實身份。
他们丢下武器，争先恐後地圍住了古連弗德，哭着喊起了他的名字。
米蕾亞看着那副景象，不由自主地說。

「古連弗德大人，虽然听說是被国民漫罵成配不上英雄之名……」
「但不管怎麼看，都是被當成了英雄了呢，他们全员的眼神……不都和利安看撒東时的眼神一模一样嘛」

四人覺得打扰他们不是很好，於是和古連弗德他们拉开了点距离观察着那副景象。
利安高兴地微笑看着那副景象，撒東则是一副咬着手帕般的样子說着【这本来应该是属於我的奉承来着】。

勒杰克冷静下来後，古連弗德再次问他。

「話說回来你们怎麼会在这種地方？还武装起来了，该不会是想去消灭冰蛇吧。国王应该下令禁止了一切向那货出手的途径了。应该没有来这裡的理由了吧」
「不，我们可是有正當理由的哦。古連弗德大人，我们是为了找您才来到这个地方的！」
「找的，是我？」
「嗯嗯，没错。說来話長──」

然後勒杰克开始說明找到古連弗德之前的经过。
一切的开端，都在十年前的那一天，古連弗德被流放的那一天。
王族们将他的失态以流放这一形式追究了责任，将国民们愤怒的矛尖从自己身上推到了他的身上。
国民们也是，为了不让自己被恐惧和不安所压垮，纷纷责備古連弗德。拼命地将责任都推在他这替罪羊的身上，以圖内心的安定。
但是，在他消失後，他们终於理解到自己的错误了。
因为流放了他这位英雄，貝爾德魯存活下来的人们和士兵都将怒火发在了望都的民众们身上。
好不容易伤好了，想要将感謝传達给的英雄却已不知所踪。而且还是像个犯罪者一样被赶出了国家。
那样的行为到底哪裡算是正義啦。你们这些责備他的人，能站在冰蛇面前前對峙，并且救下镇民们的命吗。
至今为止到底是谁一馬當先的守護这个国家。存活下来的人们不断流着泪诉說着英雄的正義。
不过，對他们来說幸运的是第一王子對此表示支持。
作为下任继承者的第一王子，既是古連弗德的亲友，又是一起在騎士学校互相競争的關係。
心裡比谁都清楚對方的亲友，他无法容许古連弗德被以那样的形式赶下英雄宝座。就算是亲生父亲的国王的決定，也无法认可那样的事。
但是，王的決定是絶對的，作为王子的他，絶无可能让自己的意见改变那个決定。
因此，他出手帮了貝爾德魯的倖存者们。为了诉說古連弗德的正義，用尽一切手段支持他们。

十年的歳月，對於消沉一时的感情，产生新的流动来說是一段十分充足的时間。
虽然一直在山裡居住的古連弗德自身不太清楚，但他作为被愚蠢的国民和国王流放了的悲剧英雄被他国广为人知了。
王族们，在出面和他国交流的时候，就会被嘲笑为愚蠢的国家。居然将大陸上首屈一指的好手，尽了自己责任的英雄亲手放开了。
国民们也是。作为责備并流放了自己国家自豪的英雄的愚蠢国民，被其他国家的人怜悯了。他们連夸耀自国英雄的自豪的资格都没有了。
失去了作为大陸首屈一指的好手，年仅二十五就爬上了騎士團長职位的英雄古連弗德的愚蠢国家，被挪揄为那就是那个有名的羅南王国。
不久，国王由於心累而病倒了，就在半年前归西了。下任国王的宝座，移交到了一直支持古連弗德的第一王子手上。

王子在成为国王的同时，如此呼吁了国民们。

【我们太愚蠢了。由於我们心灵的软弱，流放了这个国家決不能失去的英雄。
想想吧，自从失去了英雄古連弗德的那天起。羅南是愚蠢的之类的，羅南的国民是下贱的之类的，到底被他国蔑視了多少次。
在这裡，也有在那一天漫罵英雄的人在吧。也有在那一天向英雄仍石頭的人在吧。
事到如今也不想說谁對谁错了。不管是国家，还是民众，在那天那个时候全都在声討古連弗德的不好，說他害怕得逃跑了。
算了，承认吧。那一天我们都【错了】。我们就那样背负上了没能守護英雄古連弗德那样的罪。
我们曾经犯下的罪絶對不会消失。但是，對那份罪孽赎罪的机会就在眼前。絶對不能再逃避英雄古連弗德下去了，这回不就是我们该面對他的时候了吗。
向英雄古連弗德謝罪吧。能不能承认我们的愚蠢，我们的错误，然後再次让他成为英雄的存在呢。
我们羅南刻着时間的时钟上的针，从他被流放的时候开始就已经一秒都没动过了。就像冻結了的样子。
我在这裡宣言。不管用什麼手段，我都要找出英雄古連弗德。然後，如果他已经饶恕了我们的罪孽了的話，就再次让他成为这个国家的守護者。
不管多少次都会說的。我们犯了大错。但是却是可以弥补的。应该能去赎罪的。
羅南的人民哟，同意我的想法吧，相信我吧。为了让羅南那被冻結了的时钟的针，再次动起来──如果大家的心裡，还有哪怕一丁点他有的那種巨大的勇气，我也会相信大家】

新的国王的声明，让羅南的国民们泪流满面，然後统一了心意。再也不会，犯下同样的错了。
王为了满足国民的期待，还有完成自己在这十年里一直保持的期望而四处奔走。士兵们也得出了結论，在为国王工作的同时，也結成了古連弗德的搜索队。
然後就在數天前，国王把搜索队们派遣到了国内各处。理由當然不用說，就是为了搜索英雄古連弗德。
国王首先把士兵派遣到国内各地，然後如果找不到的話就会向国外的区域扩散。
前幾天，利安他们在利德爾镇看到的大量士兵，并不是为了討伐冰蛇的士兵，而是为了搜索古連弗德的士兵。
士兵们杀气腾腾的，是为了隐藏他们心中那无比重要的任务。因为找到古連弗德，是全国人民的願望。
勒杰克率領的那一队人，应该就是那个搜索队的其中一队。
听完事情经过的古連弗德，一边吃惊一边愣然地對勒杰克說。

「緣由虽然明白了，但没想到居然做到了那样的地步……不對，就算如此也太魯莽了。为何你们要来这裡啊。你们不是說了吗，这裡可是冰蛇的地盘啊。为何要找我找到这種地方来」
「这还用說嘛。我，不對，我们一开始就已经明白了。古連弗德大人会去的地方，除了这裡就没有其他地方了。您从以前起就一直很重情義，一直以来都是为了他人而使用那份力量的英雄啊。那样的您，在干掉冰蛇之前应该不会去其他的什麼地方。太过笨拙的古連弗德大人，只会为了人民，为了终有一天能打倒冰蛇而一直留在这裡这样的事，就連年幼的孩子都能明白的哦」

勒杰克斩钉截铁地断言道，古連弗德一副没辙的样子耸耸肩。
一直相信着啊。即便在那一天，自己浑身是伤手足无措，他们依旧信任着自己啊。
即使那时没能胜利，但终有一天能打败冰蛇的人，就只有古連弗德了。他们就是这样信任着自己。
拼命压下心中涌出的熱流，古連弗德悄悄地說。

「这样啊……你们，还信任着我吗。原来，你们一直相信着我能把冰蛇，雷启迪西斯打倒吗……」
「这是當然的啦！无论过多少年，古連弗德大人一定能将那条冰蛇击败的！不管那傢伙到底有多強，只要还有时間──」
「──冰蛇，已经不在了」
「什、什麼？那、那难道說……」
「冰蛇的首級，已经由我拿下了。威胁这个国家……羅南的噩夢，已经没有了，勒杰克。抱歉啊，让你们等了十年……但是，已经不需要再害怕冰蛇了。因为那傢伙，已经不存在于这个世上了──」

古連弗德話說到这裡就結束了。士兵们的欢呼声像怒号般响亮，他们高兴得一起将带着的頭盔抛向空中。
有狂喜不停的人，有泪流不止的人，有一直向古連弗德大呼感謝話語的人。仿佛从什麼束缚中解放了一般，他们从心底裡为此欢喜。
勒杰克双眼含泪對注視着这幅景象的古連弗德說。

「古連弗德大人，这些人都是【貝爾德魯的悲剧】裡的倖存者。他们是最信任古連弗德大人的人。
他们，都是被您所拯救，相信着您能討伐掉冰蛇的那一刻而存活至今的。他们一直在等待着您这样的英雄回归。
请称讚他们一下吧。这些人们，不管是何时，何等逆境，都一直相信着古連弗德大人诉說着正義。
您终於，實现了他们的悲願──您毫无疑问，是这些人的英雄啊」

貝爾德魯的倖存者。这句話，让古連弗德的心颤抖了。
还会高兴吗。让你们的家人，徒勞死去的我，还能让你们如此开心吗。
还会感謝吗。因为自己的不成熟，只能救出你们的我，还願意给予我那样的感謝吗。
发覺到的时候，古連弗德連手都颤抖了。因为就是如此地害怕啊，與倖存者们的相会，居然以如此的形式實现了。
但是，这不是有点卑鄙嘛。明明發誓了不再逃避了。明明發誓了不管什麼罵声，都要坦然接受了。可是，他们却如此开心地流下泪水。
这種情况，真是意料之外啊。这不是太卑鄙了嘛，这種發展，怎麼可能忍得住。
古連弗德忍不住颤抖，但是，一位士兵走到了他的面前。那位士兵看起来也就是少年那样的年纪，但古連弗德一看就已知道他是谁了。
那是那天，在那絶望的景色中，古連弗德抱起的意识不明的小孩子。
古連弗德覺得，这位少年，毫无疑问就是那个孩子。那位少年，带着泪水开口說出感謝的話。

「非常感謝您，英雄古連弗德！托您的福，我的命保住了，还帮我的家人雪恨了──诶」

察覺到的时候，古連弗德已经泪流满面地抱住了少年。泪水，已再也忍不住了。
啊啊，原来并不是没用的。在那天，自己做出的判断并没有错啊。
没想到救了某人这样的事会让人如此地开心。没想到自己也有自豪救到了某人这样的时候。
没有必要忍住流下泪水。因为这可是喜悦的泪水啊。啊啊，真是太过卑鄙了──在这世上，没有比这更幸福的事了。

「要說感謝的，应该是我啊。謝謝你，願意相信这样的我是个英雄，真的非常感謝」

给所有的人，献上感謝。原来不管是在失去一切的那个时候的判断，还是自己的这十年，都絶不是徒勞无用的啊。
因为那个証明现在就存在於这裡。因为能够让这些人展露笑容，仅此一事，就是比任何勋章都能让人挺起胸膛的作为英雄的証明啊──

「这样真的好吗？那个时候什麼都不說就让古連弗德留在那裡」

自从和古連弗德一起消灭冰蛇之後已经过了一个月了，在奇隆村的教会裡，瑪麗薇爾靠在椅子上问撒東。
那天，在古連弗德和士兵们互相談話的期間，四人留下他回到了村裡。而且是撒東的指示。
明明是好不容易入手的英雄，結果却是那个样子，他应该会回国，然後當回騎士團長的吧。如果是那样，就没可能和撒東一起行动了。
因此瑪麗薇爾一次又一次不解地询问，而撒東则都是一笑而过。

「姆哈哈，真是蠢話！虽然我的确渴求英雄，但那并不意味着要限制他们自己的意志！那傢伙今後，也会一直作为那个国家的英雄的吧。如果那是那傢伙的義的話，那就没啥问题啦。而且，这次我也什麼都没干。打倒冰蛇的是那傢伙。我可没有抢夺他人名声的兴趣」
「嘛，既然古連弗德對於那个国家来說是必须的那就没办法了呢……啊～啊，明明好不容易让他答应教我们鬥气了」
「姆哈哈哈哈哈！有啥，那種程度的話我也能教啊！首先是鍛鍊身体啊！把那副貧瘠的身材鍛鍊出像我这样的肌肉就行啦！唔哈哈哈哈哈哈哈！」
「不要說貧瘠啊！同一世代的人都还在发育啊！」

瑪麗薇爾将手上的小錢包砸到撒東的脸上，利安和米蕾亞對此只能苦笑。
自那場骚动後时間不断流逝，他们又回到了日常之中。一边帮村民的忙，一边反覆鍛鍊，和平就是那样的東西。
他们就在那个教会裡度过着一如既往的日常，但教会的門突然被咚咚地敲响了，米蕾亞慌忙赶到門那边去。

「真稀奇呢，敲門什麼的。明明这个村裡的人都是門都不敲就进来了」（瑪麗薇爾）

「是从村外面来的客人吗？」（利安）

「怎麼可能啊。来这个邪神教会到底有什麼用啊。这裡祭祀的神不是女神莉莉夏而是这个笨蛋哟？」（瑪麗薇爾）

「才不是笨蛋啊！都說了多少次了別叫笨蛋勇者啊！貧瘠的傢伙！」（撒東）

「所以說別說我貧瘠啊你这蠢蛋勇者！」（瑪麗薇爾）

利安正打算介入一如既往地开展了的漫才，但是却突然停了下来。
不止是利安。就連打开了門的米蕾亞，揪起撒東的瑪麗薇爾也是，大家动作都完全停止了。
从教会門口进来的人物，是他们都认识的人。只不过，让他们双目圆瞪的，是與他们所知道的着装完全不一样的另外一種样子。
第一点，鬍子没了。第二点，長得乱糟糟地遮住了眼睛的頭髮剪短了。
凛然的脸，雕琢般深邃和充满意志的坚強眼神。那是一位有着年轻的女性一眼看过去就会被吸引住的美貌的青年。
但是，背後背着的漆黑的斧頭显露了他的身份。虽然知道是如此，但那形象却和他们心中的那位青年英雄扯不上一点關係。
他们认识的那位英雄只是个乱糟糟的壮汉罢了，怎麼想都扯不到眼前的惊人美型青年啊。
向定住的他们敬了一礼，男人──英雄古連弗德像之前那样淡淡地對瑪麗薇爾說。

「从国王那裡拿到许可了。今天开始就在这个村子裡打扰你们了。为了成为真正的英雄，和你们一起迈向明天……」
「比起那个你先给我们說明下你那脸是怎麼回事啊啊啊啊啊！」

丢向撒東的小錢包，这次又伴隨着絶叫被瑪麗薇爾丢向古連弗德的脸上。
砸到他脸上，叮叮地响起的硬币的声音，不知为何却像是庆祝他们再会的钟声一般，传到了在場每一个人的心中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間３話　サトゥン
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

古連弗德沉下腰，在腰部回转的同时手上发力挥出一击。
隨着惊人的冲击，直径超过两米的巨大樹木缓缓倒下，利安和瑪麗薇爾认真地观察着全过程。
确认了倒在一边的大樹後，古連弗德把斧頭插在地上，开始向两人說明。

「这就是用上了【鬥气】的一击……如你们所见，有着能将这样粗细的大樹毫无阻力般地砍断的威力」
「好厲害……就像是用小刀切利比果那样，唰地一下就切开了呢」（PS：利比果应该是作者捏造出来的果實，可能是豆腐那样的柔软果實吧……）

「重要的是要如何感知自己体内的鬥气，然後抓住移动那股鬥气的感覺。話虽如此，只要你们握住武器，应该都能感覺到胸膛裡涌动的气息了吧。那麼，就只剩下使其移动起来的想象力了。因此要做的……」
「因、因此要做的……？」

利安和瑪麗薇爾咕噜地吞了口口水，然後古連弗德指向砍倒的樹幹談談地說。
就像是没什麼大不了的提案那样。

「只要不停地砍这根大木頭就行了。我想想啊，直到午饭之前都给我不停地重複这个行为就好」
「到、到午饭之前为止，开玩笑的吧？你以为现在幾点啊！？明明才刚刚吃完早饭哦！？」
「當疲勞的身体裡那些没用的力气都没了的时候，才最容易让身体记住那个感覺的吧。变強可没什麼捷径可走。只能一个劲地反覆努力。还有別忘了基础，只是胡乱地乱挥武器没有任何意義。手臂的动作，腰部的旋转，手腕的反应，这些基础全都要反覆练到无意识下也能使用出来。就算有一点点差错，我也会指出来的」
「惡、惡鬼啊……这裡有只惡鬼啊。我居然会有覺得那个梅婭像是女神般的一天……」

瑪麗薇爾泪目着抵抗，但古連弗德不做任何妥协。
因为是利安和瑪麗薇爾主动提出学习【鬥气】的，古連弗德也欣然接受了，还說了在那第二天早上就会开始訓練他们。
内容就像他說的那样，用劍和槍不停地反覆攻击。而且还不是隨隨便便的应付，古連弗德还加入了每次的姿势都不能紊乱的苛刻条件。
對於想當上英雄的两人而言，成了一国英雄的古連弗德是个很好的師傅。
更进一步地說，在总体看来，利安比起瑪麗薇爾更适合接受这个鍛鍊。技術本身就不错，再加上古連弗德的戰鬥方式的精髓就在於用力量压倒對手，是充分运用身体肌肉的方式。
對於主要使用同样戰鬥方式的利安而言，没有比这更好的活教材了。反过来對於瑪麗薇爾而言，特化以技巧戏耍對手来戰鬥的梅婭那边则是更好的活教材。
古連弗德一边看着带着悲鸣不停挥舞槍和劍的两人，一边也在为了更加磨练自己而持续挥斧。
英雄古連弗德，虽然今年已经到了三十五歳的年纪，但心和身却與衰退完全无緣。

到了午饭的时間，因挥舞武器而疲惫不堪的两人，终於能往胃裡塞点東西了。
三人吃午饭的地方，是在撒東做出来的岩壁之城，【撒東城】的其中一間房間裡。裡面很宽广，再加上光線充足，总之就是很大的地方。
那裡除了鍛鍊完的三人以外，从教会过来的米蕾亞带着在手中睡着的麗薇，还有稍微迟了一些的撒東他们都地过来了。
他们每天都把準備好的午饭带到这裡来吃。虽然以前都是在教会或者利安的家裡到处转悠用餐，但是人多了以後，就都是到这裡这種宽广的地方了。
利安和撒東带的是利安他母亲雷米娜做的料理，瑪麗薇爾和米蕾亞带的是擅長料理的米蕾亞做的料理，古連弗德带的则是前幾天抓到的猎物。
顺带一提，古連弗德带来的正体不明的肉块，在米蕾亞带着好奇心尝了一口就铁青着脸跑去饮水地之後，就再也没人敢去尝一口他带来的肉块了。對於十年来都在野外生活的他来說，味道什麼的早就已经和他没啥關係了。
但他也一直和大家一起吃饭，享受着吃饭的乐趣，迟了的梅婭也在午休的时候来玩了。
加上她，应该就是现今勇者队伍裡的六人加一只了。他们就那样度过了每天的形形色色的生活。
如果梅婭也要作为指导者参加利安和瑪麗薇爾的鍛鍊的話，在两人鍛鍊的时候，撒東和古連弗德和梅婭三人就会熱切地开始討论育成计划。

【不管討论得，反正我们到頭来还是要被各種調♂教♀不是嘛】瑪麗薇爾如此恨恨地咒罵，明白那并不是真心話的利安也只是什麼都不說地微笑着。
因为她和利安一样都在追求变強，想要成为英雄的想法，利安他比谁都清楚。

「稍微耽搁点时間行吗，撒東。我有点事情想问」

这一天午饭結束後，瑪麗薇爾和利安正打算準備回去鍛鍊的时候。
在撒東和梅婭就【今後的勇者名声上升计划】展开探討的时候，古連弗德一副认真的眼神看着撒東问。
突然被搭話的撒東，姆哼地笑着坐到椅子上翘起二郎腿，然後架起手回了一声【幹嘛】。看来被搭話这件事让他挺开心的。
以往总是他自說自話地跟人搭話，對方主动接触他的次數压倒性地少。感覺稍微有些寂寞的样子。
如果撒東有尾巴的話大概已经呼呼地摇起来了吧，古連弗德保持好自己的語調淡淡地问。

「可能其他人已经知道了，但我还没听說过你的真實身份。那種非人般的力量，给予我们的神話中的武器，感覺都太过異常了。我已经發誓了要和你们共进了。不管怎麼說都不会背叛你们的。所以请你告诉我──勇者撒東，你到底是什麼人」

古連弗德发问後，撒東并没有回話。不對，是没法回話。
因为撒東已经无法抑制住从心底裡涌出的某種東西了。那可是他炽熱无比的心之咆哮。
无法抑制的高昂感情，终於在撒東无需再忍的时机一口气爆發了出来。只是一个劲地哭着。那麼大个人了，还像个小孩一样哭了。
由於撒東突然哭了起来，房間内一片阿鼻叫唤。

利安满是担心，瑪麗薇爾絶叫着【好惡心！】，米蕾亞咚地闪到一边拉开距离，梅婭则是啊拉啊拉地微笑着。
最後，古連弗德的土下座結束了此事。說着【即使是伙伴，也有着不该踏入的領域。隨意触犯了您實在抱歉】这般對预测失误不停地謝罪才终於将事态平息。結果撒東也在将利安的手帕抹满了各種各样的液体的时候平静下来了。
冷静下来的撒東，缓缓地向古連弗德說出他哭泣的理由。

「抱歉啊，因为太高兴所以泪流不止了。古連弗德！你可是第一个呐！」
「什、什麼第一个」
「我的出身！我的身份！我从哪裡来又为了什麼而留在这裡！这裡面的每一件事，只有你问了啊！」
「……开玩笑的吧？」

撒東拼命地說完，古連弗德看向利安他们。
對於他的視線，嫌疑人们全都別开視線扯起自己的緣由。

「抱歉呐，完全没感到有什麼疑问……」
「老實說，對撒東那傢伙没啥兴趣呢……」
「如果自己去问了，可能会反被抓住听他自言自語半天……」
「总有一天他自己会說的吧」

从上到下，分別是利安、瑪麗薇爾、米蕾亞、梅婭的真心話。全都老實交代了。
結果撒東又开始眼泪汪汪了，然後利安慌慌张张地挥着手拼命挤出疑问的词句。

「啊啊啊！不过呢，真的是很想问的！如此強大的撒東大人的过去究竟如何，又为何会如此地憧憬勇者利恩提的呢！」
「姆、姆姆姆姆姆！这样啊，很想问的吗！包括我生涯的一切，強大的秘密，與勇者利恩提的相遇，还有降臨到这人間界的理由！
唔哈哈哈哈哈哈哈哈！很好，很好！你们都是英雄，是與身为勇者的我共同前进之人！你们，有权利知道我的过去！
既然你们这麼期待的話，那就没办法啦！我会毫无隐瞒地将一切都說出来的！呜哈哈哈哈！」
「啊啊，又开始了……」

仿佛完全没看到瑪麗薇爾一副厌烦样子的撒東，握起拳頭，用像是演說般的大嗓門开始讲述起来。

那是至今數千年前开始的，勇者（自称）撒東的过去的故事──

魔人界。那是一个與人类居住的世界完全不同的，超人们所居住着的世界。

在那个世界，响起了撒東出生的啼哭声。周圍堆积起累累尸体。
在他的世界被称呼为魔人的超人，并不是像人类那样由父母生下来的。
他们就是像水裡会涌出气泡一般，如此理所當然地，从空无一物的地方诞生了。
但是，那诞生下来的生命能活下去的概率惊人的低。
原因为何，那是因为魔人界是弱肉強食的世界。在这杀戮是唯一娱乐的这个世界，诞生下来的生命，并不是那麼容易就能長大的。
大多數下級魔人或者魔獸们都会很快結束他们短暂的生涯。在自我萌芽之前，多數都会失去生命。
撒東也不例外，在诞生之初被大量的下級魔人和魔獸包圍，生命也面临陨落。
可是，他却将袭向自己的傢伙一扫而空。没有自我意识的年幼撒東，在那时就已经能将藏在身体裡的強大力量完全發挥出来了。
将盯上了他性命的傢伙们，全數殘酷地屠戮掉，在一瞬間将它们殘杀殆尽。
因此，在他拥有了自我後，第一眼望见的景象，就是自己制造的累累尸山。
撒東，就是在这无數的尸体上，呱呱落地了。
撒東得到了自我意识後，撒東的生活也没有任何改变。
走遍了魔人界，等待着他的只有盯上了他性命的怪物们。而那些傢伙全都被他反杀掉，一个不剩。
毫无意義地在魔人界不停前行，毫无意義地被敌人盯上性命，毫无意義地夺走對方的生命。
这反反覆覆的每一日，让撒東感到厌烦。然後當他察覺到的时候，就开始寻找自己诞生的意義了。

──我是为何而生。
──我是为了什麼而活着。

会對生抱有疑问的魔族，也就撒東这麼一个了。
因为互相厮杀對於其他魔族来說，就和呼吸對於人类而言一样，是习以为常的事。
如果作为魔人而生，那麼互相厮杀就是理所當然的。赢了的話就会寻求更多的杀戮，输了也不过就是地上一具殘缺不全的尸体。
他们覺得那样的生活很满足。而對於撒東来說，杀戮只不过是个简單的工作罢了。稍微用力碰一下，就能轻鬆地让對手灰飞烟灭。
強大的魔人，会很喜欢那種感覺，但撒東對那種感覺只会覺得【无聊】。

这種事情既不会感到喜悦也无法产生快乐。更不认为这種事情就是自己活着的意義。
这样的想法在心裡萦绕，持续了數千年──他跨越了无數的尸体，寻找着那个理由。

──我为什麼还活着。
──我活着的意義到底是什麼。

杀掉了魔人。杀掉了魔獸。杀掉了被称为魔神的傢伙。於是他成为了魔人之中被誉为最強的【魔神七柱】中的一员。

【魔神七柱】，是由某位最強的魔神所定下的统帅全魔人界的七位魔神的通称。而對他感兴趣的第三位魔神，也被他杀掉了。

【魔神七柱】的位置是替换制，在魔人界，力量就是一切，谁能把那个位置上的魔神杀掉，那麼他就是下一任七柱。
虽然他得到了并不想得到的地位，但他的日常也没有任何变化。寻找活着的意義，寻求理由，在魔人界四处漂流。
在经过无數漫長的歳月之後──他，在那一天，與「那个」命运般地相遇了。

在魔人界的深處，一个黑暗的森林裡，發现了「那个」

那是一本经过風吹雨晒、最初的文字已经模糊不清的古旧读物。那本書就掉在撒東的脚边。
魔人界并没有什麼文字的概念。但是，撒東却掌握着将書裡记录下来的【意志】全部读取的能力。
撒東捡起那本古旧的書，對其使用了瞬間【修復】的魔法，读取了如同新品般的書本上所写下的内容的【意志】。

在那本書上写着的，是在遥远的異界的某个神話故事。那是一本写着【利恩提的勇者】的读物。
那是一本描述一个到处被魔物威胁的世界裡，有一位勇者带着十一位英雄，将魔物之王打倒，并拯救了危机中的世界的老套兒童向連环画。
虽然不知道什麼原因，让撒東捡到了从人間界落入魔人界的書，但他还是一次又一次地读着那本書。

最初，读起来什麼感覺都没有。就只是了解到了这是人类这種生物，给他们的孩子们写下的一種读物而已。
但是，他也没事情干了。就在魔人界不断彷徨的同时，时不时地拿出那本連环画来看。一有时間，撒東就一遍又一遍读起它。
不知读了多少次之後，撒東對这本書不断流露出新奇的感覺。

然後感到的是，可笑。
为何人类这種生物会如此脆弱，仅仅打倒一只魔物就得废尽千辛万苦，这麼弱的存在也就只有人类了。
在腦海裏想象了一下連环画裡描述的魔物，如果是自己的話不到一秒就能干掉了。如果是自己的話就算这本書裡出现的所有魔物一起上，自己也只需一脚就能将它们全灭，然後嘲笑人类的弱小了。

再然後产生的感覺，是對羁绊的費解。
勇者利恩提，为何会因为家人被魔物杀掉了这样的理由，就敢與強大的敌人對抗呢。
明明没啥能力，却因为自己以外的人被杀了这種理由，就與比自己強大的對手對抗，完全不明白意義为何。
其他的英雄们也是。虽然原因各自不同，但全都是與魔物之王无關的傢伙。
他们去挑戰魔物之王什麼的，完全不明白是为了什麼。他们为何要那样做，最後又为何将魔物之王打倒。
无法理解的事情让撒東坐立不安，一遍又一遍地反复读那本書。虽然时間要多少有多少，但他却无法忍受自己无法理解書裡的内容的日子。

撒東感受到的下一个感覺，是羡慕。
一页，又一页地翻过書页，撒東终於理解了每一位登場人物的心情。
这些人们去挑戰无法戰胜的對手，是因为有着不能让步的緣由的。这些人，有着絶不会被击倒，絶不服输的東西存在。
撒東发覺到了，在这本書裡不管是哪一个登場人物，都拥有着撒東所想要寻求的東西。
他们，很清楚。自己的力量的意義、理由，他们全都明白。为了守護自己的家人，为了家乡，为了世界──各種各样的理由，让他们明白了自己活着的意義。
對此，撒東羡慕得不能自已。撒東无可救藥地羡慕起了那些明白自己是为了什麼而活着，自己的力量是为谁而生的英雄们和勇者。
與毫无意義地活着的自己不同。这些人们的【生命】是有價值的。相比之下自己又如何。
有着远超他们的力量。有着獨自一人就能将魔物之王打倒的魔力。但是，那是为了什麼而存在的呢？
没有答案。察覺到这一点後，撒東自嘲着再次打开書。他，也想要像他们那样的活着的意義。

最後撒東所得出的答案是，決意。
直到最後，撒東也没能知道自己活着的意義、和持有力量的意義。
但是，他却并没有因此而悲伤。如果找不到自己活着的意義的話，那麼自己造一个就是了。自己行使力量的理由什麼的，加一个给它就是啦。
撒東只是坦率地问了自己。自己活着的意義，是为了自己的慾望。现在，自己打心底裡渴求的是什麼，自己到底想怎样──那份答案，从很久以前就已经定下来了。

──我，想成为，獨一无二的，勇者利恩提。
──我，想得到，像他那样的，闪耀着光芒的人生。

从理解了自己真正的慾望的那天起，撒東变了。
憧憬着勇者利恩提，一次又一次地熟读書本，然後认真地模仿。
自称，也改成了【我】。與敌人戰鬥获得的東西，也从牙齿和爪子之类的改成了制作聖劍的材料。（PS：之前撒東回忆的──字符的後面的６个「我」，都是用比较粗魯的「俺」Or Re来說的，後来改成了比较谦虚的『私』Wa Ta Shi）

然後，就像故事裡的勇者那样，为了他人而使用力量。
帮助即将被杀的魔人或者魔物，阻止了恃強凌弱的行为。覺得这样至少能更接近勇者利恩提。

但是，他的一厢情願并没有得到回报。
明明帮助了魔人或魔物，他们却没有像故事裡那样向他表示感謝。
大多數都逃跑了，有时候还会被救下的魔物们反过来袭击。
在尝试了不知道多少次之後，他终於醒悟了一件事。那就是，在魔人界，自己没法成为自己理想中的勇者利恩提。
在他灰心了的时候，援手却在意外的地方出现了。
有个和他同为魔神七柱之一的那个女人，似乎非常在意他的行动，於是向他提出了一个提案──那就是，向人間界转移。
撒東就是在那个时候，从那女人那裡知道了在这个世界上的某处有着转移到其他世界的秘術。
在刚刚知道那件事的时候，撒東的心激动得砰砰直跳。如果是那个世界的話，很可能就能實现了。这次，也许真的就能体会到自己生命的光辉了。

在那之後撒東和那女人一起渡过了數千年。女人不惜餘力地一直帮他寻找转移到異世界的方法。
有时是找魔人，有时是向神明询问，有时钻研力量。然後，他终於得到了向異界转移的秘術。（PS：估计就是干掉了第二章提到的那个转移魔人的魔神）

经过不断地準備，以陪伴了長久歳月的读物为灵媒──撒東的願望终於實现了。
捨弃了过去的一切，孤身一人转移到了人間界的撒東，在那个世界與一位少年相遇了。之後的故事，也就没什麼好提的了。
这就是，他，勇者撒東的物語，在经过了長年的孕育之後开始的瞬間。

「──嘛，这就是我勇者撒東来到人間界的经过了。怎麼样！很壮大的故事吧！唔哈哈哈哈！」

與挺起胸膛說着的撒東相反，室内的气氛非常沉重。
由於内容超乎想象，在場的人还没有一个人能完全接受得了。
然後代表他们的就是，瑪麗薇爾紧盯着撒東追问。

「总而言之，你从魔人界那个地方来到人間界的理由……就是因为憧憬連环画，想要成为勇者才来的。就因为这个？」
「除此以外还有啥啊！庫哈哈哈！老子的夢想才刚刚开始，不得不說真是一帆風顺啊！」
「诶呀……虽然一直覺得是勇者勇者痴什麼的，没想到意志坚定到了这地步，至今为止都把你當笨蛋真是抱歉……稍微小看了你的事呢……从今以後，我会纠正撒東是个究极勇者宅的认识的」

由於瑪麗薇爾的發言，不知为何撒東却心情大好，【更加崇拜我一些就行啦！】这般大笑起来。看来很喜欢勇者宅这样的發言。
虽然瑪麗薇爾还是那麼冷淡，但却轻轻叹了口气，以稍微溫柔了点的微笑轻轻开口道。

「不过啊，居然将成为勇者的意志貫彻到了那種地步……嘛，稍微尊敬一下也可以呢」
「嗯！我们也会以不输给撒東大人的势頭拼命地努力的，一定会成为英雄的！果然撒東大人是最棒的勇者啊！」
「呜哇，安心的地方居然是那裡吗？嘛……的确是有些值得学习的地方呢」

侧眼看看就这麼笑了起来的利安和瑪麗薇爾，一直认真听完故事的古連弗德也轻笑嘀咕道。

「想成为勇者……吗。我以前也說过这種話，但不知什麼时候开始，就已无法挺胸說出那样的話了」
「呵呵，隨着長大为人，就会覺得小时候那些夸大的夢想是很害羞的事了。可能正是能将想成为勇者这样的夢想保持數千年的他，才能这麼昂首挺胸地說出这样的話来呢。那真是美妙至极」
「虽然覺得那样很帅气……啊啊啊，再这样下去我就不能自拔了，听到这些的神官也没办法說出让他停下来的話呢」
「呼哈哈哈哈！怎麼了米蕾亞，幹嘛露出一副悲伤的脸啊！整天摆着不幸的脸会遭遇更不幸的事哦！」

撒東毫不留情地丢下出乎意料的發言给陷入低潮的米蕾亞。
由於今天大家认真地听完了他說的話，心情非常好，嗙嗙地拍着米蕾亞的背笑道。

「好吧，米蕾亞。就让作为勇者的我来告诉你一件好事吧！想要过好日子的必需要素只有一个，只要保持不输给任何人的，人生是一件乐事的心就好了！人生是非常快乐的哦，米蕾亞！多学学我就行！现在的我，可是享受着最快乐的人生哦！哇哈哈哈哈哈哈哈！」

虽然撒東的音量比起通常还高了百分之一百八，但是只有今天没有任何一个人想阻止他。
因为那从心底大笑出来的他的笑脸，是累积了數千年时間终於盛开了的喜悦之花。
等撒東的笑声停下来，已经是發现大家都回去鍛鍊，房間裡只剩下他一个人的时候了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
幕間４話　蕾
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　ミレイア・レミュエット・メーグアクラスの朝は早い。

　朝焼けが見えるか否かの時間に、彼女の一日は始まる。
　目を覚ました彼女は、自分のベッドの中で同じように眠る猫のリーヴェを一撫でし、身の回りを簡單に整えて、朝食の準備を始める。
　メーグアクラス王国の次女であり、王女という肩書を持つ彼女だが、料理の實力はなかなかのものを誇る。
　彼女が王女でありながら、家事全般を得意とするのには勿論理由がある。彼女は神魔法を学ぶ為に、數年間城を離れ女神リリーシャを信仰する宗教の総本山に預けられていた時期があった。
　王女という肩書が通用せず、一教徒として生活を送り、日々神魔法を学んでいた彼女にとって、家事スキルがなければ何も始まらないのだ。
　なにせ、その場所は掃除洗濯食事の用意全てを自分で行わなければならない。それはミレイアとて例外ではなかった。
　そんな日々が、彼女の家事能力をメキメキと上達させてゆき、彼女自身も家事が全く苦にならなくなったのだ。
　現在、村の教会で二つ年下の妹であるマリーヴェルと暮らしているが、教会における家事は全てミレイアの仕事なのである。
　ちなみに、マリーヴェルが家事を全くできない訳ではない。彼女も王女にも関わらず、城を跳び出しギルドの稼ぎだけで生活し続けた、おてんば姫なのだ。最低限のスキルは兼ね備えている。
　だが、マリーヴェルのそれはあくまで必要に駆られたらやる、という程度のものである。器用なマリーヴェルは、料理も洗濯も掃除もそつなくこなすが、この家には自分より家事を上手にこなす姉がいる。
　それなのにどうして自分が手を出す必要があるだろうか、ミレイアがやりたくなかったりやる暇がなかったりしたら、自分がやってやる、程度の認識なのである。
　そんなマリーヴェルの意見に、ミレイアは別段文句を言うつもりはない。確かに自分は家事が趣味であることは認めているし、何よりマリーヴェルは毎日鍛鍊をしているのだ。
　妹の頑張っている姿を見ている彼女は、『せめて回りの世話くらいは自分がしてあげよう』と早々に結論を出した訳である。
　ミレイア十七歳。押しが弱く気付けば回りに流されやすい涙目系美少女である。家庭内のパワーバランスは言うまでもなく妹に傾いていた。


　朝食の準備を終え、良い匂いにつられるように寝ぼけ眼のマリーヴェルが現れて朝食となる。
　ミレイアとマリーヴェルとリーヴェが卓について、全員そろっての朝食である。
　ここで、リーヴェも朝食をともにしていると述べたが、猫であるリーヴェも何故かミレイア達と同じものを食べている。人間用の食事である。
　ミレイアが世話役担當となったとき、初めの頃は生肉などといった村の犬猫と同じ餌を與えようとしたが、リーヴェは見向きもしなかった。
　ちょこんとミレイアの前に座り、じーっと彼女の食べている人間の食べ物を見つめていたのである。
　まさかと思い、その人間用の食事を與えてみると、リーヴェはそれが當然というように黙々と食べたのである。
　動物の餌に人間と同じものを與えるのは、健康上良くないのではと不安に思っているミレイアだが、それ以外食べないのだから仕方ない。

　というよりも、ミレイアは最近この猫が本當に猫なのかと疑わしく思い始めている。
　何せ焼いたパンを器用に小さな猫手で持って食べる。熱いスープも猫舌など何のそのとばかりに飲み干す。
　あげくの果てには、パンに味付けが足りないのか、果物を使ったジャムを塗って食べている。その光景に何度も何度もミレイアは己が目を疑ったものだ。
　そしてマリーヴェルにそのことを話すが、『そういう猫も大陸中探せばいるんじゃないの』と適當な返答をもらうだけ。
　食事をとり終えて、ミレイアの足元で優雅に毛繕いを行うリーヴェを必死に気にしないようにして、彼女の朝食の時間は進行していくのだ。

　朝食を終え、鍛鍊に出かけた妹を見送り、彼女は殘った家事を手早く終わらせる。洗濯に掃除、簡單に終わらせた後、彼女は教会の門を開く。
　ここ、キロンの村での彼女の仕事はここから始まる。ミレイアの仕事は、教会で村の人々の相談に乗ったり、神魔法にて怪我人の治療を行ったり、子供達の面倒を見たりといった内容である。
　本来であれば、彼女が信仰するリリーシャ教の教えを広めるために、教会の主となった筈なのだが、この教会が祀っているのは女神リリーシャではなく勇者サトゥンである。
　また、村の者達も自分達の命を救ってくれた彼を文字通り狂信しているため、女神リリーシャなど誰一人として興味を持つ訳が無い。
　故に、彼女はこの村での布教を早々に諦め、サトゥン教という訳のわからない宗教ではあるが、教会の司祭としての仕事をこなそうと考えた訳である。
　教会を持つこと、責任者となること、それは宗教を学ぶ者にとって非常に夢見るステータスだった。
　棚から牡丹餅ではなくおにぎりが降ってきた内容ではあったが、同じ司祭には違いないと、ミレイアは今日もせっせと働くのだった。

　午前中は暇を持て余した村の子供達の世話をしつつ、身体の調子の惡い老人や怪我をした若者に治療をするのが日課となる。
　特に子供達の世話は忙しく、何かにつけては遊んで遊んでとミレイアへ頼んで来るのだ。それがミレイアは嫌だとは思わなかった。
　時たま暇を持て余したサトゥンが、何かにつけては遊べ遊べ私の武勇伝を聞けとミレイアにまとわりついて来るのだ。それがミレイアは心底嫌だった。
　今日も集まった八人程の子供達に、何か面白い話をしてくれとせがまれ、ミレイアはうーんと頭をひねる。子供達が喜ぶような話はあるだろうか。
　そんな中、困るミレイアに大きな子供がむははとバカ笑いをして提案するのだ。

「何を迷うことがある！子供達に語るは勇者の武勇の他にないわ！私のこれまでの勇者としての軌跡を子供達に語るが良いわ！うはははは！」

　大きな子供の提案に、子供達も賛同して『サトゥン様のお話がききたい』とミレイアに訴えていく。
　やがて根負けしたミレイアが軽く息をつき、みんなの要望に応えるように、勇者サトゥンのこれまでの軌跡を語るのだった。
　王家の命運を握った魔人レグエスクとの戰い──強大な魔人レグエスクを、リアンとマリーヴェルは勇気を持って打ち破ってみせた。
　ローナンを絶望に染めた冰蛇レキディシスとの戰い──リアンとマリーヴェルのピンチを、颯爽と英雄グレンフォードが救ってみせた。
　その話をすると、小さな子供達はすごいすごいと歓喜し、大きな子供は私の活躍も語れと憤慨する。
　ミレイアは必死にサトゥンの活躍の場を思い出すが、それが上手く思い出せない。レグエスクの時は後ろで高笑いしていただけだし、レキディシスの時も後ろでうんうんと悩んでいただけだ。
　ただ、レキディシスの戰闘の後、突如現れた変な外套の男と遊んでいた気がする。それを思い出し、ミレイアは子供達に語るのだ。

「レキディシスと戰った後、変な男が現れたんですの。それをサトゥン様は追い払ってくれたんですのよ」
「……それだけ？」
「ええと……そ、それだけ、かしら」
「ええええええ」

　ミレイアの說明に、子供達から次々と起こる『サトゥン様かっこわるい』コール。正直過ぎる子供達は殘酷である。
　サトゥンが誰より強者で、彼の力なくしてレグエスクもレキディシスも打倒出来なかったことは誰もが周知の事實であったのだが、子供達にそれを理解せよというのも酷な話である。
　子供達にとって英雄とは、強い化物と戰って倒した者のことであり、一番かっこいいものなのである。
　この後、子供達の中で勇者ごっこ遊びが流行る。役割で人気なのは、當然リアンとマリーヴェル、グレンフォードだ。続いて、ヒロインポジションが與えられてしまったミレイアだ。
　肝心のサトゥン役は子供達にめっきり人気が無い。何故なら彼の役を與えられた子供は、戰闘ごっこをしている子供達の後ろで腕を組んで高笑いするだけの仕事なのだ。まだミレイアの横で寝転がるリーヴェ役の方がマシな部類である。
　その光景にサトゥンは心へし折られたように号泣してリアンの妹であるミーナに愚痴を零していた。５つにもならぬ幼子に泣きつく筋肉勇者は實に哀れだったと、その光景を見てしまったマリーヴェルは零したという。

　午前の分の仕事を終え、ミレイアは昼食を用意して、マリーヴェル達が待つ通称『サトゥン城』へと足を運ぶ。足元にはとことことリーヴェも當然のように付き添っている。
　馬鹿でかい岩壁の城を進んでいき、一室にて彼女達の昼食は始まる。鍛鍊を終えたマリーヴェル達がミレイアを待っていてくれていた。
　各々が食事をとっている間に、領主としての仕事を終えて中休みになったメイアもこの場所へ現れ、一同が会することになる。
　のんびりと昼食をとっていた六人と一匹だが、いつもとは違い、食事を終えたリアンとグレンフォードが立ちあがり、この後用があることを告げる。
　何でも、村の北部に新しく家畜を飼育する為の施設を現在村の衆達が作っているらしく、その手伝いを村長からお願いされているらしい。
　ならばということで、男衆である自分達も助力しようと願い出たという訳だ。木材の準備や重量物運搬は彼らにとってお手の物である。
　故に、今日は鍛鍊は午前中で終わりらしい。それは殘念だと笑うメイアに、本當に戰闘狂ねとつっこむマリーヴェル。
　部屋から出て行ったリアンとグレンフォードを追うように、サトゥンも立ちあがり去っていく。彼は手伝いを頼まれた訳ではないが、仲間はずれが嫌だったらしい。

『ふはははは！家畜の飼育場作成など、勇者である私にとっては片手間の作業よ！
何を飼うつもりは知らんが、私が良い獸を生みだしてやろうではないか！そうだな、死獸王ゲルドヴァスト等はどうだ！？
あいつを飼えば肉などいくらでも取れるぞ！何せ奴はこの山を超える程のでかさがあるからな！触れると腐り落ちるような毒を持つが、まあ何とかなるだろう！うはははははは』

　意気揚々と出て行ったサトゥンの背中を見ながら、女三人の心の中は一つであった。『絶對、作業の邪魔をするんだろうな』と。
　男達が去り、珍しいことにこの場には女性陣だけが殘ることになる。折角メイアが来てくれたのだからと、三人はたちまち雑談で盛り上がることになる。
　その内容はこれまでの冒険のことから、サトゥンの滅茶苦茶ぶりの愚痴、けれど、そんな日常が惡くないというようなもの。
　楽しげに語るマリーヴェルに、メイアはうんうんと微笑んで相槌を打つ。その光景が、ミレイアは今更ではあるが、やはり嬉しく思うのだ。
　城にいた頃のマリーヴェルは、このような笑顔を決してみせることは無かった。そんな彼女が心からこうして笑ってくれている。
　彼女をそのように変えてくれたのは、きっと──

「──貴女をそんな風に変えてくれたのは、やはりサトゥン様のおかげなんでしょうね」
「え？」
「え？」

　メイアが何気なく言った言葉に、マリーヴェルもミレイアも思わずぽかんとしてしまう。
　そしてミレイアは心の中で強く何度も何度も何度も突っ込む。そうじゃないでしょう、と。妹を変えたのは、勇者馬鹿の方ではなく、純朴な少年の方でしょう、と。
　今更ではあるが、ミレイアはマリーヴェルがリアンという少年を憎からず思っていることには気付いている。
　その感情が何であるかなど断定は出来ない。十五になったばかりのマリーヴェルには気付くことすら出来ていないかもしれない。
　だが、妹がリアンのことを何より気にかけていること、気を許していることは誰よりも理解している。
　口を開けばよくリアンのことが飛び出してくる。やれリアンは動きはいいけど、技術がまだまだだの。やれリアンは抜けてるところがあるから自分がしっかりしないとだの。
　それは戰友としての信頼かもしれない。けれど、リアンとマリーヴェルは異性であり、年も同じ。
　そんな二人の間に発露する感情の未来は、何となく予想が出来るとミレイアは思っている。だが、今は芽吹いただけの状態だ。
　花が育つのかどうかは分からないが、この娘の姉として、その気持ちがどんな風に育まれるのかを見守っていこうと思っていた。
　多分、自分と同じように、メイアもマリーヴェルの心の動きは感じ取っているだろう……そう思っていたのだが、甘かった。
　ミレイアが思う以上に、想像を遥かに絶するほどに、メイアはこの手のことに鈍感だったのだ。
　斜め上の暴投を行ったメイアの発言に、マリーヴェルが思いっきり眉を顰めて嫌そうに言葉を紡ぐ。

「私がサトゥンに変えられたのは、あいつの滅茶苦茶に付き合わされて弱ってしまった胃の調子くらいだと思うんだけど」
「そうですか。貴女がよく笑うようになったのは、サトゥン様ではないと」
「當たり前でしょうが。よく怒るようになったなら、使っても良いわ」
「サトゥン様でなければ、ではリアンですか」
「な」

　即座に軌道修正をしてきたメイアに、マリーヴェルは動揺を隠せない。
　第三者として眺めているミレイアには、メイアの言葉が何一つ深い意味のない疑問を投げかけただけだと分かるのだが、マリーヴェルにはそれが分からない。
　頭の中にリアンを想像してしまったのか、瞬時に言葉を続けられないマリーヴェルに、メイアは愉しく微笑んで、追い打ちをかけていく。

「成程、貴女もそうでしたか。その気持ちは分かりますよ」
「──貴女、『も』？」
「ええ、私もリアンによって変えられた一人ですから。あの子を見ていると、冷静でいられなくなる。自分が自分を保てなくなります」
「え、えええ、ええええええええ！？」

　次々投げられる爆弾発言に、最早マリーヴェルの頭の中は落ち着きのおの字もない。
　それはそうだ。別段マリーヴェルはリアンを異性として意識をしている訳ではない。恋をしている訳でもない。
　ただ、身近な女性から、一番仲の良い男の子に對するそんな女としての意見を聞かされて落ち着ける訳が無いのだ。
　第三者であるミレイアですら、メイアの言葉には驚きを隠せないのだ。まさか、こんなところに刺客が隠れていたとは、と。
　メイアは十九歳で、リアンより少し年上の女性である。だが、その美貌は今更言うまでもなく、マリーヴェルには無い大人としての色香という大きな武器を持っている女性だ。
　家格もあり、才もある。何よりリアンが師として心より慕っている。そんな彼女がリアン相手にそのような感情を抱いているなど、強敵の出現以外の何物でもないではないか。
　溫かく見守る方向でいこうとしていたミレイアだが、これは少しばかり妹を焚きつけないと危ないかもしれない。そう考え始めていたのだが、それは無駄な心勞に終わる。
　楽しげに微笑みながら、メイアはリアンについて熱く語っていくのだ。

「あの子の成長速度は異常です。槍を握り始め、一年も経っていないというのに、あの實力です。
サトゥン様と一緒に冒険をし、様々な強敵との戰闘を重ね、あの子の力は着實に常識の外へと向かっています。
私はリアンと劍を交える瞬間が何より楽しくてたまりません。あの子の成長の一つ一つが、真っ直ぐな太刀筋が、心を震わせて仕方が無い。
明日はどんなに強くなっているだろう。明後日はどれだけ積み重ねてくるのだろう。そう考えるだけで胸の高鳴りが止まりません。
私が誰かをこんなに想うのは、初めてかもしれません。本當にリアンは、不思議な男の子ですね」
「あ、ああ……そういう……不憫ね、リアンも」

　目を輝かせて語るメイアに、憐れむような視線をみせるマリーヴェル。
　だが、マリーヴェルはその感情に気付かない。メイアがリアンに向ける感情が『それ』でないと知った時、己が胸に溢れた安堵の感情の意味を、彼女はまだ。
　唯一マリーヴェルのそれに気付いているミレイアは、その気持ちに自分から気付くように仕向けるべきか敢えて教えてあげるべきかを悶々と一人悩むのであった。
　三人の雑談が終わりを迎えたのは、メイアの中休みが終わりを告げる時間であった。


　午後からも教会へと戻り、ミレイアは日が落ちるまで教会で仕事に従事する。
　子供達が怪我しないように遊んでいるのを見守りつつ、治癒の魔法を怪我した者に使いつつ、リーヴェをブラッシングしつつ。
　日が落ちる頃には、夕食の準備となる。洗濯物を取り込んだり、夕食を作ったり。完成する頃には、どこかで鍛鍊をしてきたのか、ふらふらなマリーヴェルが家に戻ってくる。
　再び二人と一匹で食事をとり、身体を清めて、眠るまでのんびりとした時間を過ごすのだ。
　そして、教会内の灯りの全てを消して、もふもふしたリーヴェを抱いてミレイアはベッドへと潜り込む。
　溫かな猫の溫もりを抱きしめて、明日も良い日になりますようにと願いながら。


════════════════════

女の子も女の子で色々大変。次から新章に入ります、頑張ります。
ここまでお読み下さり、本當にありがとうございました。

－－－－－－－－－－－－－－－END

