魔拳のデイドリーマー
西和尚


凑在大学入学前意外身亡穿越到异世界，变成一个奄奄一息的婴儿被梦魔捡到，为了救活凑，梦魔用秘法把他重新变成胎儿再生了一次，目测要发展成试管婴儿和代孕者的伦理关系问题……

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：node-novel、奇幻、梦魔、轉生、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第5章　『正義感』と『正義観』
- - 第66話　讨厌的预感和圣女的微笑
- - 第67話　发生变动的事态
- - 第68話　黑的剧本
- - 第69話　逐漸變動的計畫
- - 第70話　狂信者们的末路
- - 第71話　迷宫与陷阱与新招式1
- - 第72話　谜之课题和三路
- - 第73話
- - 第74話　The Finale of Foolish Dream
- - 第75話　惊愕、惊愕，还是惊愕
- - 第76話　疑心，悬念，疑问
- - 第77話　拍卖
- - 第78話　朋友？伙伴？奴隶？恋人？
- - 第79話　始末和队伍的构想
- - 第79.5話　登场人物介绍
- 第6章　幽霊船と大海賊の秘宝
- - 第80話　稀有素材・滥采
- - 第81話　海之家和占卜少女
- - 第82話
- - 第83話　海贼的传闻
- - 第84話　海贼船的实际情况
- - 第85話　展露出来的各种担忧
- - 第86話　平稳的日常与激化的不安
- - 第87話　两个的『正体』
- - 第88話　过去和目的，然后是力量
- - 第89話　混战的序章和灾难的预感
- - 第90話　幽灵船长和真相
- - 第91話　暗中行动的人们
- - 第92話　海妖 克拉根
- - 第93話　新技能和必杀技还有超必杀技！
- - 第94話　少女们的进路
- - 第95話　缪酱和维斯卡
- - 第96話　梦魔
- - 第97話　（邪香猫）的启航
- - 第97.5話　人物介绍篇
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第5章　『正義感』と『正義観』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第66話　讨厌的预感和圣女的微笑
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



虽然很突然，前世的我，相当的是室内派的人。


要说有多室内，前世的我被邀请到游乐园或游泳池的时候，（为什麼一定要付了钱还疲劳的也要去）真的是这样想的。


修学旅行去的，钟乳石歷史的主题公园，穿着以前的衣服或是道具进行展示的面前（看这种东西有什麼开心的？）这样的感想是理所当然的。


比起石头做的斧子，想看同样的时间带流动着的电视剧重播。


虽然这样的我，转生之後的价值观改变了吗？


修女特蕾莎介绍的，教会地下有很多壁画的石室.......前世那个感觉也很难想起来，感觉很兴奋。


完全看不懂的古代文字，


不明白意义的壁画，


那样的东西，看得出有可以一直看下去的魅力。


【.........真是不明白，人生】


【哈？】


【不，没什麼】


特蕾莎一脸（？）的表情，姑且这样回答。


顺便一说，艾尔可和娜娜桑虽然跟着，剩下的两个修女，在特蕾莎的指示下回去工作了。（向导就我来做）的被特蕾莎小姐制止了。


那暂且不说，总之就是我继续观赏壁画。


姑且也不是完全意义不明...........植物或是动物，描绘人类的地方稍微有点明白。然後在那旁边，像是连起来那样的谜之古代文字。


这不是娱乐，这些是记录了什麼的吧。


图案像块那样的一个个的，而且还有凹凸.........一看下去是支离破碎的，但感觉有什麼意义。


不，说不定是娱乐..........大概吧？找到符合这个形状的图案，这样的，智力测试那样的。


图形的凹凸，也有一些能组合起来的。


和那个并排，不知道描绘各种各样动物的理由..........嗯？


........这是什麼呢，这是什麼既视感。


很久以前，好像在哪裡见过类似的.........？


【哼哼，你喜欢吗，遗迹什麼的？】


【诶？】


特蕾莎桑突然向我搭话............深入思考的意识觉醒了。


回头看的话，感觉是在看什麼让人欣慰的东西的笑容，笑着看向我的特蕾莎桑在那裡。


不好，不会发呆了吧。无视了吗？


【啊，抱歉，突然这样。只是，凑先生看起来太过太热心了。说不定你有想到什麼】


【啊，不，不是这样的，有点在意的东西。写了什麼之类的】


【是么。我，可以的话也想读这篇文书。这幅画有各种各样的传说】


【传说？】


【嗯。虽然这样说，是口传断断续续继承的，像是古老故事一样的............这显示的文献，也不是别的】


看来这幅画，与教会一起的从很久以前就在了，也有各种各样像传说的东西。姑且是一致没有根據的。


例如，这幅画，即将成为拯救世界的王牌之类的，


街道永远都是富裕的满足生活生意兴隆的守护神之类的，


先人发现最大的睿智，歷史的秘宝之类的，


因为这幅画而让人们被疯狂包围，發生虐杀和吃人风俗习惯之类的，


..........嘛，漂亮的分散着。


厲害又危险的样子，像是修饰常见的歷史遗产那个感觉的话并排着。对此深究好像很有意思。


不过，这个剑与魔法的异世界。说不定，意想不到的真有那样的事也不奇怪？


例如，那画是用於伪装的，其实那裡有可以发动的超强力魔法的


魔法阵被藏起来，这样的...........


这个时候，


地下室，觉得是有谁在下楼梯的气息，


【修女.特蕾莎，是这样吗？孩子们........！】


【........诶】


预想之外的人类在那裡。


为什麼在这样的地方。


如果可以的话，不想再听到的声音，不想再见到........在这一个月裡想过多少次了。


这个正义过剩少年，琉特。


对面好像也很吃惊，回头看去的我也僵直了姿势，一点点，感觉已经习惯，充满急躁生闷气的脸。


好像找特蕾莎桑有事那样的，不用在意的把我无视就好了，特意的下楼梯，目光同样高度的向我搭话。


【为什麼你在这裡？看不出你是来（参加）的】


【（参加）？什麼？】


【....虽然没有期待，果然不一样。那就好，忘了吧】


单方面的在说什麼？


还是以自己的节奏说话的那个态度，感觉无语，看起来并没有要吵架的样子，姑且安心了...........


【.....不过，正好。有想和你说的事，凑】


...........哈，好像做不到。


☆☆☆




回去的时候，


在地下室别的地方的艾尔可和娜娜一起回到上面，我们这次，刚才来的时候没有通过的，转向（教会前的广场）的方向。


在那裡举办的.........所谓的，救济。


为了溢出的贫民阶层的人们，教会募款开展的这个，当地人，旅人的志愿者——虽然一看下去是很少——这些人协助进行的。


於是，引导别人排队的安妮，发现像是不让这裡發生什麼事而警备的样子的基多瞪过来，


但是，除视线以外没有要吵架，幸好幸好。


【......看到这些，你怎麼想？】


迟到的从地下室上来的琉特，站在我旁边，视线什麼的没有配合，这样问了。


【怎麼？】


【和我们没有什麼不同，同样是人类的他们.........这样的，每天的粮食都不能满足的情况，不得不痛苦的生活下去。看到这样，不觉得残酷吗........这样问的】


【嗯......嘛，虽然觉得很可怜......】


【更残酷的是..........在同样的街道，和他们完全相反，吃着喜欢的东西，喝，买，能好好睡觉的那些富裕的人们，明确的区分出现的生活着】


虽然经常想着，这个人是要问的意思吗？


【真的，这（托伦）附近山上取到的药草和山菜的恩惠，这裡的人应该平等受到。但是，土地的所有权，就这样的理由..........独占了这些山的恩惠。那个结果，就是这个】


【你们在拼命的帮助那样的人们】


【啊，但........】


但？


【马上........就可能改变了这样的现状】


【什麼意思？】


看一眼，
把眼睛看向在旁边站着的琉特........总感觉看着接受救济的人们的眼神，为什麼看起来像没有看到那样的。


总感觉是像是在看更远处那样的.......说起来，看起来好像有什麼决意寄宿着的眼神。


【不明白意义也没有关係。但是.......我们的想法，赞同的人出现了。和那个人一起，我，我们把痛苦着的人们，说不定马上就能救赎了..........！】


【..........】


【当然，说不定那是很简单。但是，到现在为止，我们（蓝色正义）经歷的。而且，这次不只是我们.........和我们有同样志向的人相遇了，一定能做到.........！】


【............】


.........讨厌的预感。


总感觉有非常讨厌的预感。


虽然这样放置着他进入自己的世界是不好，这种傢伙有这样的眼神时..........在决定了什麼的时候。


更直接的说，有什麼企图的时候。


然後，这是我的直觉，之後的模版性的转折意义也有.........那是，那是相当麻烦的哪一类决意的可能性很高。


加速那个预感的是琉特的想法和，


刚才说的，（有同样志向的人）这样的台词。


和那个人一起行动的话，也许能拯救这些痛苦的人们，这样的合作者的存在。


........有，吧？那样奇怪的人..........？


而且是帮助所以痛苦的人？怎麼做？


怎麼想，正经的方法都做不到啊？


【我们一定会做到。不借你们的手。就算你们什麼都不做，我们什麼都不会说了。所以.........】


一顿。


【.......只要不来妨碍。如果在那道路上和你们碰见的话........什麼的理由，你们妨碍我们的话........这次一定会战鬥】


留下这样的话，目送加入救济贫民的队伍而扬长而去的琉特，看着那个背影........我只感觉到讨厌的预感越来越大了。


然後，好像等着那样的，刚刚好的时机.......感觉到背後有气息的回头。


【啊，特蕾莎小姐？】


【对不起，没有打算偷听什麼的.............总感觉是剑拔弩张的气氛说话】


【啊，不，没什麼。没什麼需要在意的】


感觉有点不好意思的笑着的她，姑且这样声明了。


但是，又没有注意到。真的，我的眼睛耳朵的集中力还有其他什麼的问题..........虽说是在认真听琉特说话，来到这麼近，都没有注意到特蕾莎小姐。


【但是，很吃惊啊。凑你们和琉特先生他们认识】


【啊，可以说是认识或是什麼吧，只是单方面的被当成眼中钉。对面似乎不中意我们的做法】


【这也没办法。他们的想法，其他人看来是独特的东西。这个教会，也看见过引起多次纠纷】


啊，果然。


琉特去的地方就有乱。那傢伙不管是谁，他旁边的两人，和自己稍微有一点对立的傢伙都会去惹事.........。


虽然参加教会协助救济是志愿者精神，那裡發生什麼麻烦事，教会反过来会觉得困惑吧。


【啊，大家都觉得根本上是好人？不允许欺负弱小的精神是很好的，那好好的在有限範围内实行。实际上，在我们之中也有受过幾次帮助】


【怎麼说？】




【救济贫民而出去买东西的时候。这样救济贫民的钱，通常从教会的捐赠金中拿，为此，有必要在便宜点的地方买。那个时候，要去到附近的街道........】


【啊..........通过治安不好的地方时，护卫？】


【嗯，还有其他的，有时拿着巨额的捐款过来。但那不是开玩笑的，稍微有点犹豫的接受那样的金额.........】


...........。


不，不管怎麼样都没有这样的事.......这样想的。


刚才特蕾莎也说了，只是说一下话，琉特要做正义行为是真的。


即使评价下降，有各种各样的问题，想要拯救弱者，那明显不是虚伪的谎言。


所以就算是错了，像是让老天爷无颜面对那样的付诸行动，没有做过筹备金钱..........这样相信的东西。
（注；お金を工面したりなんかしていない……と、信じたいものである）


【嘛.........姑且是正真的人吧】


【嗯。我也这样想的，他只是有点笨拙，其实是有强烈正义感的老实人。当然，这教会的其他修女也都这样相信着】


【原来如此。说的事情没有很大的错误...........有点暴走的地方，不能融通的大脑硬度能想想办法的话，觉得会相当不同的.........相信了就一直线，感觉是这样的】


这姑且是真心话。


我的见过，那样的感觉持有正义感的人，大致区分为是否柔软。


一边倒的正义感和使命感，不管是否给周围带开困惑的直走，那就是普通的话.........琉特那样的人就出现了。


但过来，好好的有正义感，在那个场合可以做到随机应变考虑对周围的对应，逐渐的在这世上有某个程度能理解的人，感觉像芙拉桑那样的人会出现。


而且，大部分在这个世界中，成功的是後者..........前者可能会吃亏。


艾尔可之前说的那样，老实人看起来像是笨蛋。


诶，那个台词是对我说的？


我并不是根據正义感行动的，有好好考虑过得失哟？


最近，艾尔可是指导，已经能稍微注意点再行动了，尽管如此也有怎麼样都改不了的部分...........强行的想没办法吧。


【........说的也是，真的.......】


於是，


【...........真的是到可怜的程度，正真的孩子........】


感觉特蕾莎小姐看着远方的眼神，嘟囔着说了什麼的感觉。


怜悯那样的东西也浮现的感觉.......？


【说是这样的，凑先生。凑先生，讨厌这样的活动？】


【救济什麼的？】


【嗯。嘛，冒险者的话也不是很稀奇.......好好的把赏罚分明做为信条，不做没有回报的事，这样的想法比较多。而且，也看到和琉特桑有衝突的样子】


啊，刚才（不是本意的）听到了吧。


嘛，的确有这样的部分。


我的前世，自主做的只限于感兴趣的，志愿者之类的不怎麼做的人。


特别是和艾尔可做伙伴後，为了冒险者不被看不起也是必要的，所以，好好的被教授了赏罚分明的考虑方式。


但当然的，是有例外的。


【的确，果然还是考虑得失的部分比较多吧。嘛，并不是完全没有做这样的事情的机会】


【啊咧，是这样吗？】


【嗯，说起来，真的是最低限定的感觉】


做冒险者的话，魔物或盗贼袭击的人，商队之类的，遇到那样的机会并不是少数。


之後，委托达成，或是有什麼好事的时候..........有什麼事让心情感到高兴，适合在总觉得要做什麼事的时候。


主要是这样的感觉，我的志愿者什麼的。前世和现在，完全不是胸口被填满那样的。
（注；前世も今も、胸はれるようなもんじゃ全然ない。完全不是发自内心的去做，前世真的是好普通的人啊）


【是吗.......讨厌志愿者，并不是这样的】（男主）


【是。只是，不要干过头。怎麼说呢......说到底是自己能做到的範围，这样的感觉】（男主）


【怎麼说？】


【嗯~........志愿者，只要做就是好事，并不是这样的吧？不这样的话，或是这样的时候，好好的作为自己的责任，对话能应对的话............为了不出这样的範围，感觉是这样的】


虽然是极端的例子，


例如，富裕的人给贫穷的人金钱。


那个钱做为鼓励，贫穷的人幹劲十足的寻找工作，为了就职而学习，到达自立.........这样的展开，还好。


只是，因为给的钱太多了——不工作也可以的程度——变得总想着如何轻鬆的话，本末倒置，对认真工作换取食物的人来说，太失礼了。


还有，前世听过这样的例子。


例如，有盗贼或魔物袭击了的村子。


然後，怎麼说呢.......那个村子很贫穷，拜托佣兵或是冒险者，村子的经济状态会相当严峻，是这样的状态。


那个时候。


怎麼说呢，琉特前进过去做出自己的选择...........善意的无偿保护着的事情，这样真的好吗。


当然，那个时候是好。那个谁没有想要得到利益，村裡的人们也没有感到贫穷。


但是，如果之後發生同样的事情。


那个时候，路过的人帮助了村子裡的人，那时想要请求谢礼的时候...........村民会这样说吧


（之前的人是无偿帮助的，你们却要钱吗）


帮助的（谁）对预想之外的反应困惑，要求报酬变难了。


实际是理所当然的事情，就像是坏人或守财奴那样的被对待。


给村子裡的人灌入懒散，结果，觉得生命的价值减轻了。可能藏


着这样危险的结果，（善意）说的是。


串通起来也不能转动的世道。这样的话，最终有困惑的是村裡的人。


为了不这样，（赏罚分明）（等价交换）（因果报应）...........这样的概念，不能疏忽，我这样想的。
（注；『信賞必罰』『等価交換』『因果応報』）


至少在自己什麼时候都能做点什麼的範围内。


自己做什麼好，自己能简单做到的範围。..........这是，我的（善意）要做什麼的时候，绝对要注意的事情。到现在为止，今後也是。


如果说琉特这样的话，（胆小鬼）的一句话被拒绝那样的........要


说特蕾莎小姐，沉默，嗯嗯的点头，听着我说话。
（注；『臆病者』の一言で一蹴されるようなことなんだろうけど）


.......不知不觉的，变成伤感的气氛了吧，变成在严肃的气氛下陈述思想了.........不像是我。


这样的话，听者的特蕾莎小姐也只觉得无聊吧。


【不，完全没有怎麼一回事。很自然的..........为了在这个世界生存，很重要的，但很难用言语表达，我认为是很好的想法，凑先生】


【诶？被读心了！？】


【说出口了】


......似曾相识的既视感。


还没有治好吧，我这个坏习惯。


【我认为真的很好？像是只没有考虑自己的事那样的，明显的自嘲性说法...........那一语说破，认为是最後达到对双方有好处的想法。的确是严厲的说话，我认为这不是错误的东西】


【啊........那样说的话，心情轻鬆点了】


【嘛，但那的确是，说不定会和琉特先生吵架。看的东西大但不一样，想法之一的道路也很难不同。........不这麼认为吗？涅缇】


特蕾莎无意中这样说，听到从暗处传来小小的呼吸声，


那之後，尴尬的样子........在那裡藏着的，另一人的修女出现了。


好好看一下........啊，刚才的，


热血的修女小姐（阿尔特小姐？），和这个特蕾莎一起，在街上和我们卷入纠纷的最後一人，眼镜的修女小姐。


名字好像是涅缇，那个她，（不打算偷听的），刚才也听到的台词。


但这次，从刚才就开始注意周围的原因吧，我注意到了。


虽然注意到了...........是听到也不会有困扰的话题，所以放着不管了。


不，虽然不是不在意听到我说了稍微有点帅气的羞耻台词。


之後，特蕾莎和涅缇漂亮的注意着自己建的架子带回去了，我们去迎接艾尔可她们。


差不多该回去了。


☆☆☆


艾尔可和娜娜桑一起回到旅馆，这又是预想之外的客人等着。


【啊咧，芙拉小姐？】


【咿呀，凑殿。抱歉这样突然。虽然觉得没规矩，让我等久了】


数名，可能是部下的士兵一起，芙拉桑就在那裡。


一如既往的，蓝色军服和蓝色盔甲。


水色的短发为特徵的芙拉桑.........话说，说真的，我周围全身一色统一的人真多。


芙拉桑以外，还有一人，


【呀，欢迎回来，凑君，艾尔可酱，娜娜酱】


【在街上遇到查理殿。正好在找凑殿，拜托带路到这个旅馆】


芙拉桑对面的椅子上坐着的查理.......为什麼，装备变了。


暗淡的橘色轻型盔甲，绣上感觉是民族服装那样花纹，这又是橘色（只是这个颜色更薄）的外套，这样的服装。


【啊，这个？训练结束後到街上，挖掘出来的东西。虽然衝动的买了，我认为买了相当好的东西？】


【难道是魔法道具？那个............这裡还是一如既往的是不可思议的街道。虽然是偶尔的，贵重的东西出来在摊子上】
（注；这街上起码有3个S级人物有事要来这样............）


【诶，是这样吗？】


我来看，看起来除只是稍微改变一下的街道以外就没了。


还以为查理是以装备颜色统一为目标。


【不，说起来虽然是这样，并没有那样的意图。这个还算是强力的魔法道具，魔力流动能发挥相当高防御力的特殊外套】


【然後是下面的盔甲，魔力涂料染色的？提高对魔法的防御力，可以消去光芒。和华丽的外表相反，也适合隐秘行动的东西】


【不愧是芙拉桑，博学多闻呢】


【诶.........是那样的吧。可以试一下？】


【啊，抱歉。凑的攻击真的觉得会开出风穴的】


稍微滴点冷汗的查理。开玩笑开玩笑。


於是，知道那个愚蠢的想法（有自觉呢），艾尔可好吵。.........从那个问答开始，芙拉桑突然把视线移向我的後面。


娜娜桑站着的那裡。


【哼..........在那裡的是，前些天被带走的奴隷？好像是，说是作为身份保管的事情........如果是凑这裡的话，没有奇怪的事也很安全吧】


【啊。啊，说迟了，名叫娜娜。作为我，如你所说的认为是最好的职场，也可以就这样永远就职】


【诶，永远.........你在说什麼！？】


【不，和前幾天说的那样，希望凑大人可以购买.......】


【诶？啊，是，是吗.......说得也是，嗯。奴隷什麼的，就是那样的意义吧...........】


【【.........？】】


摇头的我和娜娜桑。诶，为什麼艾尔可的脸红了？


於是查理，总感觉笑着觉得还有意思的表情。


【哦啊？艾尔可酱，现在想象着什麼呢？】


【无路塞！闭嘴，橘色！】


【............不，这样说了，你和凑君，绿色和黑色......】


【........哼。作为蓝色可以加入话题吧，差不多可以说回到正题了吗？从这个场合，感觉到谈话可以无限脱线的可能性】


也有讨厌的无限可能性。


总之，这样的芙拉桑，绑绑绑，拍掌的总结那个场合，这裡，正确的说，来造访我的理由，话题终於移动了。


☆☆☆


然後，那个时候。


宅子裡的房间中，要说蒙多.哈库..........房间来有幾人的亲信，表面上引退的父亲一起，过目着某个人物送来的报告。


【那个女人来的报告，父亲。看来，邀请（黑狮子）失败了】


【和琉特的做法和想法不一样。从内容看.........虽然是年轻人，但内在可以说是蛇吧。这样的话，恐怕用钱也说不动吧】


【引进来就是可以使用的战力........嘁，看来不能一帆风顺】


父子2人的话为开端，昏暗的房间中开始说着一个个意见。


绝对不是可以褒奖的意见，一个个的。


【那该怎麼办？放任自由果然是很危险？】


【希望在被什麼之前可以处理好.........对手是A rank，那也是很难。可以防住暗杀或诱拐那样的】


【把谁当成人质？在身边，看起来容易对付的1人或2人，这样看起来比较好........】


一段时间裡，听着的父子，


幾分钟的沉默後，父亲开口了。


【.....不，哪个都不是好计策.........倒不如放着不管】


【放着不管？这样好吗？】


【没有问题。A rank的存在的确是威胁，只是听报告.......好像不是会跳入麻烦事的性格。什麼都不做，就算被注意到，彻底自卫而什麼都不做的可能性很高。（黑狮子）.........哼，这样的话，就是平常说的东西】


【原来如此，黑狮子也是（会睡觉的狮子）的意思吗】


【这的确是，去惹那个野兽才是愚蠢行为】


【就是这样的事。对於商人来说，（欲）是全部的原动力，过度就会招致破灭。本来的话，说到战力，（蓝色正义）加入的时候就足够了。.........之後处理的道具也，呐】


【那麼.........好，果然是没有问题。赶紧準备。马上就要和这个街道说再见了】


看得出大概的结论.方针决定了，那个集团..........各自浮现着让房


间的气味变坏的笑容，就这样继续商谈着详细的事情。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第67話　发生变动的事态
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



芙拉桑突然的来访。


既然是很忙的人，所以我觉得不只是为了杂谈才来的........总感觉在进入正题的时候，比预想之上要严肃的空气开始漂浮。


【是这幾天的事情，这附近有3件，收到了关於奴隷商人的奇怪报告...........关於这个，想着知道有什麼线索，来打听一下】


【奇怪的报告？】


【啊。具体的是........行踪不明2件，受到袭击而毁灭的报告1件。还有，在这一个月裡，这个托伦的附近】


听到，都是马车一或两辆的程度，虽然作为奴隷商人是相当小的规模，都有好好的雇佣护卫。他们在之前途径的城市被确认的样子。


而且，比这些还有前2周。


和这些事件不一样，在这山的山脚.........好像找到了在路上被袭击的奴隷商人的马车残骸。


但是，和之前3件不一样，这是违法的奴隷商人，好像是卖从哪裡诱拐的孤儿那样的。


那个商队被袭击，然後毁灭。


只有里的商人，那些傢伙好像是通过没有眼线的裡道路过来的，那裡果然比表的普通商人使用的路线要危险，好像会出现相当多的魔物。


但是。


【调查那个裡商人被袭击的现场的结果.........那不是魔物做的，是人为的】


【被盗贼什麼的袭击了？】


【啊，现场幾乎没有留下什麼值钱的东西。当初我们也怀疑是盗贼干的。但是，让人在意的地方很多........】


【？】


芙拉桑这样说，违法商人的尸体和马车残骸就放置在那裡，验证了一下，调查那些痕迹的结果，明白了奇怪的事情。尸体和残骸受损的原因，虽然主要是用刃器之类的东西，


【用蛮力斩下去的就更容易明白了.........尸体和马车的损伤，根據形状，知道是同样的刃器造成的】


【全员用同样的刃器作为武器使用，这样的？】


【不，那也难以想象。暂不说马车，大部分的尸体，只留下同样方向切过去的伤口........幾乎全员是一击毙命】


.......原来如此，的确很奇怪。


如果那是盗贼什麼的袭击的，武器统一是一样的话...........在一个尸体，有複数的从各种方向斩过去的伤口也不奇怪。盗贼基本是集团作战，幾个人打一个。


而且，尸体就残留一个伤痕的话，盗贼全员都有一击秒杀对手的实力。那样的事情，稍微有点难想象。


那样的话，可能性反倒高的是.........有压倒性实力的个人袭击，全部被杀死的结果，东西都被夺走的结论。


【这附近，这样的盗贼有目击情报吗？不，别说是目击情报，别的盗贼的出没情报都没有。至少，这个（托伦）附近，在这十幾年间】


【好奇怪，那个。这样的盗贼出没的话，有谣言也不奇怪】


【而且，出没就那一次吧...........嗯？啊，难道是刚才芙拉小姐说的，正经的奴隷商人的失踪和袭击，与那个谜之盗贼有关係？】


【啊。（行踪不明）的人至今为止都没有线索.......袭击现场有留下类似的痕迹】


受到袭击的1件，虽然不仔细是不清楚的..........现场留下的残骸和尸体，见到和山脚那一件有一些相同形状的伤痕。


不过，其他的，还留有各种形状.方向的伤口.........那些大部分是变成尸体才加上去的。那伤痕周边的流血很少，才这样判别的。


更惊讶的是，其中还有受到魔法攻击留下的伤痕。这边的确是活着的时候留下的伤口.........也就是说，那可以说是致命伤的伤口也很多的样子。


...........嗯哼，的确很在意。


在这裡1，2月裡，连续有4件的奴隷商人商队受到袭击或失踪事件.............而且，其中两件，同样的犯人（和那个伙伴）袭击的可能性很高。而且其中一件，有魔法师的伙伴。


现场被带走了财物，一看下去是盗贼的罪行........嗯？


【啊咧？芙拉小姐，说起来.........那个被运送的奴隷怎麼样了？】


【注意到不错的地方，凑殿。现在正是想说的时候。那个，受到袭击，或是失踪奴隷商人运送的奴隷.........1个人都找不到。然後在现场，只有奴隷商人和护卫的尸体，没有奴隷的尸体】


【奴隷被带走了，是这样的吧？那样的话，以那个为目标进行袭击的？】


【可以吧。但是，袭击犯意外的做得很周到的样子。在粗糙的砂石道袭击的，没有找到马车的车轮後面】
（注；馬車の車輪のあとなどは見つけられなかった）


【然後，更不自然的是.......线索实在是太少了。然後，没有找到被带走的奴隷。表和里，哪个市场都没有出现的样子？】


【那就没有利益了？为了自己使用而夺走，这样的？】


【谁知道呢.........】


怎麼说呢，很是不明白的事件..........。


虽然看起来只是袭击和抢夺事件，可以是不自然的点太多了.......总感觉有讨厌的预感..........。


【加上，是这个时期。这个（托伦），有很多奴隷拍卖行的时期發生这样的事件，而且那个犯人被认为是相当的实力者，就算是经常有的事也不能无视】


於是，那个芙拉桑的台词，查理好像想起来什麼的样子，（啊！）的头上好像浮现小灯泡那样的表情说。


【说起奴隷，刚才在市场採购了奇怪的情报，要听？】


【怎麼样的情报？】


【嗯，这个（托伦）的街道，这幾年，买卖奴隷的数量相当多，知道这样的理由？】


啊，那从娜娜桑那听说了。


最近急速成长的这个（托伦）的街道，对於去别的土地旅行的人来说，（奴隷）是方便的劳动力。


只给最低限度的衣食住就可以廉价使用，可以做如何使用人的练习。


这个怎麼了吗，怎麼说，


【其实，很奇怪的。这个（托伦）每年买下的奴隷数量，从（托伦）外面过来的商人们带来的奴隷数量，好像差太多了】
（注；『トロン』から外に出て行く商人さん達が連れて行く奴隷の数が）


【什麼意思？】


【也就是说，这个（托伦）每年，明明从外部买了大量的奴隷，满怀希望的新人商人们带出街道外的数量，比那要少得多。这也不是一点点，约一半不一样】


【买下奴隷的中，其中一半被留在这个街道上吗？而且是每年】


【那的确很奇怪.........正常的去想，逃脱了的，使用完的部分要补充而已，也可以这样说........】


【就算这样，也要有限定。不管怎麼样的是幾十人单位，一不小心就百人以上。有正经的使用吗，那样的速度，奴隷不可能会不行的】


【.......那个，重新的，认真的拜托了.........凑先生，可以真的竞拍了我吗.........？有拼命的工作着........】


总感觉奇怪或毛骨悚然，不断听着情报的娜娜桑，无力的流着汗这样嘟囔。.........这也没办法，听到这样的话。


但真的，总出现奇怪的话。而且，哪个都和奴隷有关。


瞄准奴隷商人的谜之袭击者。那个时候，金钱和奴隷都被拿走。


加上，这个街道每年买的奴隷和被带出的奴隷数量不一致。


然後比什麼都，不管哪一个，奴隷之後，到底去哪裡，怎麼样了，都不知道.....吧。


正常的想，从奴隷商人那夺走，当成自己的东西，在裡买掉变成钱。但是，芙拉桑说没有後者的手段的样子。


也就是说，袭击犯让装载的奴隷逃走了吗，就这样带走收入自己的怀中了吗..........


然後，出去街道的奴隷数量明明很少，每年买下的奴隷数量都没有改变一样多.........就是这样步调，每年都大量的被使用到摧毁，是这样的吧。每年都需要增加这样的数量，到底是怎麼样的残酷使用方法？然後，完全听不到这样的事。到底在哪裡？


那个，不出到表面的方法在裡裁决了吗，虽然有这样的可能性，但只是转卖，应该没有什麼利益........？


於是，查理好像注意到那样的，


【说起来.......奴隷的消费变得激烈，是这个托伦的街道发展起来不久吧？】


【说是这样的吧。新天地出现一旗，新的想成为商人的人增加，这个街道开始发达起来的原因】


【啊，的确。并不是奇怪的事情吧】


.........嗯？


等一下？刚才想到了什麼了？


【查理，从那时起，奴隷的数量就开始（不一致）了？】


【啊，抱歉，没有调查到那裡。但是，如果是那样的.........那又怎麼了？】


【从那个时候，开始残酷（？）的使用奴隷了吧.............真的，到底是用来幹嘛的？】


【为了发展街道，扩大了事业而使用的劳动力吗？】


【这样的话，现在也持续着是怎麼回事呢？这个街道现在也没有像以前那样的快速成长？】


【啊，嗯。最近的确是，说是成长速度慢吧，感觉停滞下来了。不过的确的，不如说奴隷的消费量还上升了】


【还以为正因为是经济发展才导致大量购买奴隷的结果.........重新从那个观点指出，的确很不自然】


【........你啊，平时明明很笨，但有时能注意到奇怪的地方】


【艾尔可，现在姑且是严肃的场面，之後再吐槽吧】


姑且不管艾尔可指出的事情，


虽然不知道是什麼样的理由，每年都有那麼大量的奴隷被（消费）了..........而且，那个下场还没有公开。


然後最近，或者说是（这个时期），家庭和现状不是奴隷也失踪的事件多发。
（注；家庭や現状は違えど奴隷がいなくなる事件が多発。）


.........这两个，没有关係吗？


说不定是因为同时听到，袭击.失踪事件不见的奴隷，（不一致）的奴隷也同样的神秘的行踪不明了吗，这样想了。


但是，这两个都没有可以链接的线索，说到底的（不一致）的奴隷都不知道怎麼样的情况下，没办法做推测之类的。


结果，脑裡没有什麼线索，我们在那一天和芙拉桑分别了。


芙拉桑（姑且，记在脑子裡。在危险的世上）的这样亲切的注意向这边说了。


........只是。


【.......说起来，娜娜殿。失礼的问了奇怪的事情......以前，在哪裡和我见过吗？】


【是，是吗？不好意思，我不记得了.........】


【是么.........抱歉，好像是我误会了】


那样的事，芙拉桑离开的时候这样说了，好像是有什麼在意的自言自语的走着，虽然有点在意........。


然後，那之後数小时，


今天就到（保管）期限的娜娜桑，没有惧怕奴隷商人们的样子，


平安无事的漂亮身体，从我们这还回了。


离开的时候，（我的事，请多多关照）这样话留下来。


　☆☆☆


那个晚上，


感觉比平时更用脑，非常想甜食的我，去摊子依次买了好吃的东西拿回去了。艾尔可也一起。


这种情况下找到的，前世说的（大板烧）似的，松软的面团中加入奶油的烤点心，大量购买了。
（注；『大判焼き』）


使用银币1枚左右，艾尔可惊呆了，想尝试一次这样的。


谢莉桑在洗澡，布鲁斯哥哥和诺维尔姐姐在工作，查理........不知道在做什麼。


而且，除我以外还有2人..........虽然但丁哥哥和威尔哥哥，刚好的，2人工作结束後在大厅休息，加入艾尔可的4人小型宴会开始。


顺便一说，给阿鲁巴残留不多的魔芋加工的点心。


【宴会，竟然没有酒】


【嗯。想要就自己準备，这是主办者的意向】


【不，没有关係。我和威尔，哪一个都不擅长喝酒】


【嗯。职业性质，细致的工作和分析很多，需要注意力】


一如既往快乐的哥哥们。


虽然是最近知道的，这2人对酒和食物的爱好和我相似，说话也合拍，像这样一起吃饭相当的开心。


所以，在兄弟吃饭的时候也是很多时候坐在一起，因为这样也多了不少对话的机会..........听到各种各样有趣的话题。


医生和生物学家，2人都是对生命科学造诣很深的职业，关於生物知识也多的这个。


然後我，前世的（生物）学习中是和美术并列一起最喜欢的，学问颜色强的话题也有着相当兴趣的去听。


【说起来，虽然是很在意】


【嗯？怎麼了，凑？】


【虽然是听布鲁斯哥哥说的，威尔哥哥是人类吧？明明超过80岁了，为什麼肉身看起来还怎麼年轻？】


【诶，80岁！？】


第一次听到的艾尔可惊讶了。这也没办法。


【啊，说起来，我还没有说过。其实我是（返祖）了】


【（返祖）..........怎麼说，和艾琳小姐一样，是吗？】


【嗯。不过，我情况不是精灵，是小精灵。嘛，在姿态上完全没有表现出来，不知道也是当然的】


小精灵。


那个，虽然有听说过.......是怎麼样的种族？


.........不行，想不起来。之後问艾尔可.........


（小人系的亚人。有比人类更长的寿命，虽然魔力不到精灵的程度但也是很精通的）


.........在问之前告诉我了。


不愧是艾尔可，在我需要的时候告诉我了。


在这最近，根據我的脸色採取应对的情况也很多，厲害。我已经是没有艾尔可好像就不行了。
（注；就问这稳不稳，真没见过这麼稳的正宫）


.............前些日子这样说了就被揍了。约定了。


注意那个样子的但丁哥哥（你们已经结婚了吧）这样的被糊弄，


艾尔可把2小时推理剧的烟灰缸有迫力的扔到头顶上.......话说，最近艾尔可除我以外也不客气了？
（注；っていうか、最近エルク僕以外にも遠慮なくなってきてない？）


想那样的景象，我的眼睛突然........威尔哥哥放置在旁边的桌子，看向一本厚厚的专业书。


刚才还在读吧，现在还是在打开的那一页.........总感觉记忆裡有今天在哪裡有看过的幾个描绘的插画那样的。


注意那个视线的威尔哥哥，


【哦呀？凑对生物学有兴趣吗？】


【诶？啊，不是，不是那样的.........】


於是，


【哈，哇.......嗯？凑，那个，和今天在教会地下室看到的壁画的模样是不是相似？】


喘着气，说着注意到这样的事情。


【嗯，很相似。我也这样想的】


对，我正是这样想的。


怎麼说，描绘散落着幾个小图形，


那些一个个的，有微妙的形状不同，


然後比什麼都重要的，其中的幾个，组合起来好像可以做出一个图形，凹凸形状方面的特徵也看到了。而且，这边的纸面，那两个的颜色不一样。简直就像是本来就指定成对那样的。


【这张图.......是吗？这是十年前以上发现的，有理论说明的图纸。记忆还很清晰。当时是相当大的发现】


这样说，威尔哥哥对那个内容说明了......在这期间，


突然，


（——！！）


我的脑裡，


唐突的，


但是，令人毛骨悚然的...........到现在为止积累的疑问一口气化解了。包围的浓雾被暴风吹飞那样的，脑内舒畅了。


【.....难道是】


【所以，接下来这些和身体一样..........？凑，怎麼了吗？】


不知不觉进入思考的角落，感觉听不到威尔哥哥的声音了，不好意思，我沉入在思考的海洋中。


.........包含（不一致），奴隷的大量失踪。


如果考虑黑市没有动态的现状，以某种形式把他们使用到崩毁，这样想也是自然的。


但是，这种过激的劳动没有在这个街道發生的样子。


但是，在那之前，有我们不得不在意的地方。


假设，奴隷那样的1年幾十人，幾百人的使用到崩坏的劳动内容的话，那不是什麼的..........


..........是（谁）在做。


虽然不明白内容，进行幾百人奴隷的大规模事情，我认为不是个人和小规模的组织。相应的资金是必要的。


就算小规模的组织在複数的做着，考虑一下最终需要把握实际情况的话，并不是说那样想有问题。


有这样巨大的资金力的存在，就算是急速成长的这个（托伦），我认为没有。


那个（谁）发展的理由。


发现有用利用药草的方法。确立那个加工方法。


如果和我预想一样，那个过程的确需要奴隷。


而且，考虑这个时代的技术能力..........考虑（再利用），需要相当大量的。


然後。壁画的图形。


第一次看的时候就觉得在哪裡见过似的，终於想起来了。


之前看到的，不是沃尔卡或洋房。


.........是前世。


这也是，初中或高中的时候，保健体育的教科书。


剩下一个，关於（袭击）的谜题没有解开，相对的，至今为止没有疑问的地方也在意起来，那个答案和好像和预想一起浮现在脑内。


被认为是黑幕的存在的想法。


特蕾莎说的壁画传说，裡面真正的意义。


然後，


琉特说的决意的同时藏在背後的话语裡，


琉特本人也没有注意到吧，黑的想法。


把这些事情链接起来..........导出来的答案.........


【——今天啊！？】


【【【！！？】】】


10秒後，


向惊讶的哥哥们和艾尔可道歉，


非常糟糕的情况在进行中的可能性高，快速说明了。


时间夜晚7时50分。


我的预想正确的话..........今天正是，完全是预想之外的大骚动会發生。


不秒。


真的很糟糕。


住在贫民窟的人不妙了。


现在来到这个街道的奴隷商人也不好了。奴隷也是。


怎麼样都算了，琉特也不妙了。


然後比起这些.........娜娜桑不妙了！！


有点恐慌，同时进行超快的说明，我进行考虑从现在开始要做什麼。


首先联络芙拉桑。查理也是。确认情报.......在这个情况要做点什麼，他们她们，不得不单独行动。


还有，可以的话也向诺维尔姐姐他们打招呼.......大概会行动起来的吧。和那2人的业务也会有关係的话题。


不管怎麼样，不明白在哪裡会發生什麼，手脚。多一人也好。


只向哥哥们说重点，我和艾尔可，还有阿鲁巴..........现在马上行动！！


完全不认识的陌生人的话，特意在这麼晚行动会越帮越累，我们也不是伙伴。
（注；僕らは酔狂じゃない。）


琉特同样。那怎麼了，不知道。


.......但是，
娜娜桑是自己人。


☆☆☆


同样的时候，


又是另外的旅人，冒险者向的旅馆.........具体的说，是布鲁斯一行人留宿的旅馆，


与平时的轻浮感有稍微不同的气氛，布鲁斯和诺维尔交谈着。


但那个内容是，弟弟的教育方针，业务的方针........不是这些，


【........你说什麼？（那个人）在这个街道！？】


【哦........虽然是偶然看见的？我也吓一跳了，在远处看的时候。而且，虽然不知道说什麼但在和凑交谈的样子】


【这是怎麼回事？为什麼来到这样的边境！？那个人已经不再和粗事有关联，不是混在一般人里正常的生活吗！？】
（注；粗事可以理解为粗俗之事）


【咿呀，单纯的偶然......应该不是吧？正常来说，根據立场或情况，姑且是到处去的职业吧？】


【这样的话，为什麼和凑说话........妈妈和那个人说了什麼吗？】


【在问之前，我哪知道。狭小的街道，大概是偶然.......不过】


一顿，


【.......凑有老妈的血统，这样的事，说不定也注意到了】


看不到平时颓废态度的表情，布鲁斯眯起眼睛的嘟囔着。


　☆☆☆


然後再同样的时候。


又是另一个地方。


具体的说，是在贫民窟入口附近.......从外面来的商人们停着马车，能看到停着车的地方。


在那裡有3位年轻的冒险者，


凑所畏惧的，就是这3人.........各自有什麼奇妙的决意充满了表情和心中，在那裡站着。


【.........确认计划。安妮，基多】


【没有那必要........什麼时候都可以，琉特】


【我也是】


【是吗，明白了。两人听好.........蒙多说的奴隷商人，在事前说好的地方，分别出现。首先是在那裡】


【然後，放置在贫民窟入口的据点，贫民窟的人们会试图阻止带走奴隷商人吧。哪个都先试图说服，不行的话.......】
（注；スラムの人達を連れ去ろうとする奴隷商人を止めるのよね）


【啊。强行的。完全不用客气.........今後应该会不断扩大，打算夺取那个人未来的傢伙为对手】


【是啊。而且一定的，被解放的奴隷们会感想的，之後大家会明白琉特是正确的。从开放的人的笑脸来看，一定】


【啊，就这样相信吧........要走了，2人！】


那样的，


正经的商人们，惊讶和生气和惊呆，或是感动战慄的对话展开的紧接其後，


琉特们无意义的全力踢向地面，向各自的岗位跑去。


（注；琉特要搞事情了，然後男主预料到了...........）



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第68話　黑的剧本
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



一连串的事件，开始就有剧本。


演员，对自己的正义深信不疑，琉特他们（蓝色正义）。


观众，这个（托伦）全部的人。


血液到处飞起，疯狂的战鬥剧。
（注；鲜血横飞）


然後参观费........那个结果，蒙多父子预定入手的是.......


自己所需要的，大量的奴隷们。


而且，比正规路线要得到的更多。


琉特他们在各地架起阵地，强袭一些奴隷商人的据点，抢夺在那


里囚禁着的奴隷们。为开放。


然後，利用钱和人脉，蒙多把那个证据毁灭掉的事情。


加上，为了不正当解放的奴隷们不被发现，蒙多準备了庇护的手段。


如果是真的，这样的方法，不是琉特他们所希望的。
（注；リュートとしても望むような所では無い。琉特他们所希望没有区别。）


通过交谈解决，互相理解，才能链接到真正的解决方法，是这样认为的。


但是，他们今夜袭击的，不能预想到的奴隷商人们。


暴利的贷款，把本人押走的方法，购入奴隷..........对琉特他们来说，贫穷後用钱推动，夺走人的未来，令人唾弃的存在。


自己所要袭击的，只是这样的商人们，其他的奴隷商人们，重新交涉和温和的抵抗来交谈.........这样听说了。


........至少，琉特是这样认为的。


明白他们的信念，在此之上的支援者出现了。


但是，


现实是无情的。


蒙多父子的计划，最开始就和他们的理想目标不一样。


而且还是可以说是180度的。


蒙多父子的计划，虽强硬但很周到。


他们的目标是得到奴隷。


为此，单纯从奴隷商人那购入，虽说在拍卖行买下来就好


了.........比起这样得到，蒙多父子想要更大量的奴隷。为了某种目的。


从奴隷商人那买的形式，买太多的话就（太过头了）。会被周围盯上。拍卖行也是一样的。


所以蒙多父子，在背後抢夺，选择不留下记录的方法。


琉特他们解放的奴隷，在这边保护和收容........命令专门职业的魔法师，奴隷的项圈进行（登录）。


奴隷的项圈是魔法道具。写着无法反抗主人的魔法。那个项圈（登录）了谁是主人就能发挥作用，正常的过程，作为奴隷商认可的商店所属的专门的魔法师来做才行。


但蒙多父子，倒闭的奴隷商店工作的——严格的说，是蒙多父子（击溃）的——用钱雇佣魔法师，确立了那个方法。


而且，琉特相信着（袭击的只是话语不通的强硬奴隷商人而已）


这样的话，那幾乎都是涂着的谎话是固定的。
（注；そのほとんどが嘘で塗り固められていた。理解为涂抹着谎言就可以了）


的确，和琉特战鬥的是，的确是（说了不懂）的奴隷商人。卑鄙的词语也会使用，会以骂言回应琉特的说服吧。


但是，其他的2人...........基多和安妮作对手的商人们，不要那样的傢伙。


琉特他们各自的性格，行动原理，很好的看穿後被利用。


然後，琉特他们在郊外袭击商队的时候，


蒙多他们..........贫民窟的部下一起趁机而入，作为盗贼强袭那裡


为据点的奴隷商人们，抢夺奴隷。


加入，那裡有许多，他们的目的（奴隷）......预定的贫民们也彻底带走。


夺走的东西，封住口。不认为会听贫民们的证言，最好是不起纠纷。


计划的最後，安排琉特他们袭击贫民窟为据点的奴隷商人.........


在那裡已经是什麼都被夺走的废墟，可能是尸体的山。


等待他们完事而杀死的，为了诬陷他们。


那个时候预定使用的用语，早就已经想好了。


今夜一连串的骚动，是琉特他们做的。


扭曲他们高举的正义，奴隷商人全部被当成坏人的攻击了。


然後抢夺奴隷们。不仅是这样，住在贫民窟的贫民们带头引起的骚乱。


把贫民窟的奴隷商人，化为暴徒的贫民们和琉特勾结袭击的，蒙多的商队察觉到了，让保镖参战掩护商人们..........激战最後，镇压。


那个时候，主犯的琉特他们死..........不正当解放的奴隷们，变成暴徒的贫民们，行踪不明..........。


事件的（真相）被黑暗埋藏，晴天後的蒙多他们，得到大量的奴隷们.........之後开办的拍卖行，和平常一样的入手奴隷就行了。


如果，就算因为那个事件的影响而中止拍卖行，他们在这个计划裡得到的奴隷数量，在拍卖行允许独占的数量的幾倍，那就无所谓了。


然後，正常来说不能考虑的疯狂的理由.........本来就疯狂，被这样认知的琉特他们，所以就成立了。


不知道脚本家蒙多考虑这样的事情，可怜的演员琉特，一步步完成走向自我毁灭的剧本。


........对，这样想的蒙多，不知道。


不是演员，也不是配角..........说的话，和背景没有区别的存在，


应该只是这样认知的谁，特大的障碍站在那眼前的事...........


那个存在，最开始注意到的是，


话说，他最开始看到的是..........袭击预定的商队停留地的琉特他们。


开始想从现在可能发生的战鬥，但是决心变成确定的东西，把手搭在那个门上并打开........正是那个瞬间。


从门裡面出来的。不规则的。


计划裡是没有预定的........但是，说不定会遇到，琉特自己这样想的，那个存在。


【.........可以的话，今夜不想遇到，凑】


【............】
（注；男主百分之百是因为娜娜才出来的，上次忘了说）


平静發出的那个声音，凑晃一下的投向视线而已，没有做什麼特别的反应。


但琉特，不这麼在意那个态度的样子。


【我之後，为了自己相信的正义而战。这个战鬥，一定能让更多人露出笑容.........我这样坚信着】


【............】


【但你在这裡，在我眼前站着........是这样的吧。什麼都不说也明白。想起来，你和那个护卫奴隷商人的人关係不错.......有那样的联繫】


凑又什麼话都没有回，随随便便的走到外面。


理所当然那样的，那前方有琉特在，


那个琉特，眼神变得尖锐，手握住腰间的剑。


【从白天开始就有讨厌的预感。一定要与你战鬥吗........可以的话，我不想这样。但是，这样的话就没办法了！】


【............】


【上了，借过我力量吧，ex咖喱棒.........为了正义！】
（注；这小说是两年前的，不用吐槽了，咖喱棒竟然给了个混蛋，怒啊）


然後，


【........哈.......】


叹气的形状，某个意义的开始，在这裡的凑發出声音的同时，琉特踢向地面。


架起中段的剑，压低姿势，和B rank的冒险者相符的像箭一样快速且尖锐的突进.........


【决一胜负，凑！我赢.......】


【碍事】


——咯的，


尖锐的钝击声在这裡回响，下一个瞬间，


那个地方，琉特的身姿没有残留的消失了.......之後，只有横挥了拳头的姿势的凑一人残留。


幾秒後，离幾百米吧，住宅区的对面.......湖的方向，有什麼落水了响起（啵呛）的声音。


【好，排除完毕】


完成工作的感觉，不包含任何感情这样说的凑，向着没有障碍物的方向，再次快步走起。


☆☆☆


真是的，那个多管闲事的傢伙果然在啊。
（注；ったくもう、やっぱりいたかあのスットコドッコイ）


台词很长，还是那麼自以为是，立场和位置上都碍事。


实在太烦，不由得用缠上暴风的拳头打飞到湖那边。


反正这件事的黑幕——虽然不知道名字——鼓动的，袭击奴隷商人的攻击也来了吧，那怎麼样都好了。


【娜娜桑也不在这裡】


事前和布鲁斯哥哥，现在想到从他那问到娜娜桑现在的所在地就好了。


我这次的目的主要是救出娜娜桑。


之後，威尔哥哥的建议，这件事的黑幕，或是有关联的傢伙的捕获。预先抓住之後会很轻鬆，布鲁斯哥哥和诺维尔姐姐好像也会来帮忙。


但是，这裡没有任何人嘛。去其他地方吧。


虽然是移动中，我想整理这次一连串事件的假设。


这次的事件，大概是这个（托伦）的影之权力者，为了大量确保得到奴隷，这个计划利用琉特他们。


那个过程，嘛，简单的说，琉特引起骚乱，自己也引起骚乱，发生地的难民和奴隷全部被拐走，最後把全部罪都给琉特他们後杀死，就这样吧。


然後，琉特他们不知道的吧，那个目的是问题。


从威尔哥哥的书和教会地下的壁画中的图纸，想起来了。


保健体育学到的，前世的医学知识。


那是.........（免疫机能）。


人的身体有名为免疫的，对外敌的防御机能，能做出对抗外部的毒素和病原体的物质，有这样的机能。


例如，有人因为（病菌A）而生病。


於是身体，为了对抗引起这个病的病原菌A而作出（抗体A）。用这个驱除病原菌A。


之後得到同样的病，留有以前制作的抗体A，身体记住了那个制作方法，能更迅速的治癒疾病，这样的结构。


利用这个结构的是（疫苗）。特意取出削弱了的病毒，使身体机能做出抗体的事。


然後这个原理，教科书中的原因物质和抗体，2个一组的拼图那样的链接起来用图片表示，简单易懂的图解。


以那个基础想起来，


壁画描绘的那图........那正是这个。


人的身体，和山菜一样的东西画在一起的画。那个周围，画了幾个紫色的图形。


那一副的画，人的身体和紫色图形合体的图案，多次的追加和改写。


然後，那下一副画，图形之间对接，


再下一副的画，图形全部消失，


最後的画，死尸累累的样子，绘画着很多好像是人类尸体的形状之中.........只有一个人在笑着。


恐怕是只有拥有耐性的这个人没有死，虽然想这样说，无数的尸体中有一个人在笑的画，有点可怕。


那最後的画令人毛骨悚然，我个人认为会出现各种都市传说的见解吧。


大概的，有什麼成为契机，这个事件的黑幕（虽然重複了但不知道名字），注意到这画描绘的真实。


然後，让自己拥有研究者人员研究，让药确立了。


这是对这地方的风土病的特效药........在附近的山的药草各种价格暴涨，理由是街道发展了。


这幾十年这街道的发展，那个古代壁画隐藏先人们的智慧很好的使用的结果........就是这样。


但是，那裡有一个问题。


那正是这一连串事件的核心。


这个世界和我的前世不一样，科学技术很低。


所以，确实性和安全性，这样的点，风险相当大，不像前世的世界，用豚鼠或鸡蛋用於研究开发的手法没有确立。


这样的情况下，为了药的研究，奴隷被怎麼样使用什麼的...........已经没有说明的必要了吧。


恐怕是祭品。


为了确认开放的药物的功效，人体实验用的材料。


正是（一次性）。再利用也就1次或2次，当作消耗品。


为此，每年要（消费）大量的奴隷。比起买下的奴隷数量，出去的奴隷少得多，就是这样的原因。


这样想，真是让人讨厌。这个街道发展的背後，到底牺牲了多少奴隷。


总之，就是这样，为了娜娜桑不被这样，这样的出到夜晚的街道，在屋顶上跳来跳去。


总之，向着奴隷被夺走的方向集中，（还没出售所以没问题）的这样的理论行不通。


然後，而且。


布鲁斯哥哥护卫的商人说（拍卖行）是後天。


就是说，以抢夺奴隷为目的的话，今天是最好的时机。


不管怎麼样，虽然是前天，但那个拍卖行裡，今天老早之前，为了检查品质，一部分的奴隷商人已经交货了。


而且而且，为了（商品）更多，一部分在别的地方保管.......根據地方不同，警备也懒散。


明天.........前一天的话，应该会更多.........相应的也会使警备森严吧，这次有过多可能性。回收不了的可能性。


而且，放置一天的话，说不定，拍卖行可能和预定一样的开办了吧。因为是1年一次的活动，也有特意从远方过来的，奴隷商人面子之类的理由。


所以，要做的话就会在今天袭击，我这样预想的。


然後，


【凑，贫民窟的地方没有事，没有袭击的样子！】


【喂，凑，这边也没有事。地点是西区的尽头，没有特别奇怪的影子】


艾尔可和但丁哥哥，连续的过来了报告。


好，我现在的确认的地方，刚才确认的各地合起来，这就4个地方，可能被摧毁的地方。


但是，哪裡都没有娜娜桑在.........袭击的样子，姑且没有。


我这边的结果，姑且报告一下，


【话说，凑，可以问一下问题吗？】


从留在酒馆担当司令官的威尔哥哥那，突然说了这样的话。


【什麼，威尔哥哥？】


【不，一边行动一边听着也没有关係的..........现在，我这样全员链接起来的（念话），到底是怎麼回事？】


【怎麼回事？】


【我所知道的，念话说的是，基本是1对1进行的........就算有例外的事情，範围内全员，给指定的人物同时发送信息，是这样的形式。但是，我们现在.......简直像是在同一个地方，普通的对话是吧？而且，应该是无法使用念话才对的，你和但丁哥哥也】


啊，这样啊。


是吗，没有进行说明，那当然会困惑。


【啊，这个？是这样形式的魔法。名为（开放频道念话）。全员参加的形式一起念话的技术。厲害吧】


在以前（前世），是不是像按下按钮就能複数人数全员一起对话的电话？像这样的感觉。还有，对讲机之类的。


故意让念话（混线），从那裡巧妙的消去杂音的形式，多人数参加型的魔法联络手段。


【不，凑，已经不是厲害这种次元的事了........说起来，这也是姐姐说的那样，这是在（树海）那开发的一个吗？】


【啊，不，不是。想到这个的是，那个...........艾尔可，什麼时候的事？】


【4天前。即日让我记住】


【是啊是啊。哥哥。4天前........话说，艾尔可那个时候，已经是相当顺利的时候开始就记住了吧】


【...........嘛，说不定是这样的】


【..........喂，你们等一下，刚才的对话是什麼？】


这次是但丁哥哥。什麼事？


【不，（什麼事？），真的不是这样。刚才的对话是什麼意义？


怎麼说，你在这裡幾天裡想出新的魔法，艾尔可小姐记住了其中一些话，好像听到是这样的........】


【对啊，说起来.........最近，比较忙碌所以就没有看你们，不，基本是放任自如的感觉..........凑，可以问一下吗？】


【什麼？】


【你们在这幾天，训练外的时间..........听说是自主训练，到底是做什麼........】


【抱歉在你百忙之中，可以稍微打扰一下？】


啊，谢莉桑加入进来了。


怎麼了，没有一如既往的神秘什麼的，或是什麼的。


听到认真模式的声音..........？


【那个呢，有2个要说的。第一个是查理来的传言。娜娜保管在的地方......虽然知道地点，但晚了。那些傢伙的手，奴隷大量被秘密搬走的样子之後】


.........是吗，


那要更加迅速的对应。听到那个被搬运到的地方，不急忙赶过去的话。


另一个呢？


【嗯。那个........看来，好像是这边（附近）的样子】


........是吗，原来如此。


（出现了），在谢莉桑所在的地方。


　☆☆☆


【..........喂，为什麼刚才开始就什麼都不说，女人？】


【嗯？啊，抱歉抱歉，和伙伴稍微联络了一下】


【啊，精灵和暗黑精灵会使用的念话吗？那，遇到敌人就急忙向伙伴（救命啊）的这样求助吗？威势可悲的女人啊】
（注；威勢の割に情けねえ女だな）


【那样的你不像外表那样的说得流利啊】


切断和凑他们链接的（念话），稍微有点厌烦的样子，谢莉眼前的男人.........基多，这样说出来了。


现在正是要袭击作为猎物的奴隷商人的基多，突然出现的谢莉挡道的形式。


本来就很心急，也有相应的急躁。


【话说你，是怎麼知道这个计划的？而且连我乱闹的地方也.......从一起的伙伴那来的情报？】


【一半正确。袭击计划，可以说是情报吗..........凑君的推理。但找到这个地方的是.........我的直觉】


【啊！？直觉！？】


【是。我的直觉相当敏锐。而且，我自己大概.........充满杀气的人和魔物的气息，总能感觉到，这样的】


流利，理所当然那样说的谢莉，基多当然不能立刻理解........变得更急躁的结果。


不过，谢莉注意到但没有在意。


【......总之，你是要妨碍我是吧？那麼，我就算是女人也不打算手下留情......！不想死的话，快点从这裡离开，你这个轻浮的女人】
（注；尻軽女，不太喜欢用粗鄙之语）


【........你说的真是相当失礼的话。哇，我找的东西......话说，寻找的（人）不在这裡，就这样再见也是可以的.......】


一顿，


【不是这样被侮辱也能沉默的大人】


【切，是吗，那快点去死！！】


比说的还快吧，基多踢向地面，


拔出背在背上的大剑。


黑色的，马和牛都能一击两半那样的巨大刀刃。


但是，看到这个的谢莉，


【........呵呵，终於了.......。在午睡的时候，凑说（想乱来吗？）的叫起来时还以为是什麼事........变得相当有趣的事情了】


然後，拔出腰上的剑......


【最近都是樸素的修行，一直积累了很多压力......你正好成为可以用来发散的对手，性急的剑士君！！】


完全看不出害怕，


倒不如说........凑看到的话，毫无疑问会叹气的那一类，凶猛的笑容浮现在脸上。


　☆☆☆


然後那个时候，


（嗯........这到底是怎麼样的情况..........？）


【那，大家来这边！我们是你们的伙伴！琉特先生合作，做好了将你们从奴隷的身份中解放出来的準备，请！】


那样的，在黑色的夜晚回响着谎言的声音，像号令一样的。


那个声音，有人抱有希望，有人是困扰，1人，又1人的走下去的是..........奴隷们的队列。


蒙多父子，事前在背後动手脚，收买数人的业者，成功的没有纠纷（温和）运出的人们。


不过，当然，他们自己不知道这样的事情。


从现在，自己要被做什麼了，这是当然的。


在那之中，娜娜.........觉得很奇怪，武装的士兵随处可见的情况下也不能随便出手，看看情况的打算走着。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第69話　逐漸變動的計畫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



“什麼？有障礙者嗎？”
對計畫的成功相信著，沒懷疑的蒙多・哈庫。
期待著計畫順利進行的報告，但是並不是預料中那樣的內容。
奴隸商人們的被強襲，琉特行蹤不明。
基多和安妮的人，也都石沉大海。
聽到的那時有些驚訝，是有什麼棘手的理由吧，腦袋從收到的情報得出了有，預定外的【妨礙者】存在。
“那傢伙們在妨礙我們嗎？”
“是的。大概，那個【黒獅子】，誰是在找誰一樣被目擊到。”
“【黒獅子】？那傢伙對這個計畫插手沒有預料到……等等？現在，好像是在尋找誰的樣子，是這樣嗎?，從已經回收的奴隸中，調查有沒有跟他們認識的人”
“是！”
私兵，莫托命令的正規軍人狠狠地回答了，為了命令執行，馬上掉頭就走了。
目送那個告別的背影莫托，稍微咂嘴，並事態預定外的計畫變動，覺得有點不安焦急著。
“哼，野蠻人般的冒險者……有什麼目的不知道，我想不會白白放過我計畫的防礙者。”
湊，收到謝莉傳來的娜娜定位情報，隻身侵入那裡……那個的，十幾分鐘前的會話。
☆☆☆☆☆☆☆
然後那個時候，
在別的地方……新的2人果然相遇了。
契機，是不幸的偶然交錯。
最初，琉特一味襲擊的貿易商隊。其中之一，預定襲擊莫托手下的商隊……為了襲擊那個趕到的『她』，撲空了。
然後，在沒有辦法向下一個預定襲擊的商隊過去，那個途中。
【她】……為了到那個商隊，確認著做為朋友的少女是否安全，但是，謝莉的聯絡有些出入了，所以回來的途中與【她】碰見了。
“……！你，為什麼在這裡……”
“……這是這邊的臺詞哦。啊啊，又有麻煩的……”
互相，但是彼此不同的理由，不高興的2人少女……艾爾可和安妮在月光下碰面了。
一方，眼神殺氣沸騰，
另一方，幹勁十足的歎息。
(譯:不知道是這作者的語言邏輯有問題還是我笨我都搞不懂他在寫什麼…..)
另一方面，比這2人更針鋒相對的兩人相遇……劍與劍交錯著，如字面上一般火花四散。
“嗚喔哦哦哦!!! ”
“——ぉっ”
但，
這相互的【從容】，坦率地說……有了很大的差距。
用力，碰，向天空切下，基多的大劍斬擊。
那長度1米又幾十公分，正因為如此，高個子的基多放在鞘裡背著也不會拖到地面。
因此常常忘記，那個間隔是致命的。
鍛鍊後的肉體以怪力自豪基多，其大劍輕而易舉地反覆揮舞，長槍也有力的協調那個間隔的寬度和強力自豪。
現在放出了的橫向平靜的一擊。
謝莉唰的避開了，在那個前頭，粗細約30釐米左右，そこそこ壯觀的樹被簡單被兩斷了。
餘波不僅如此。基多每次揮舞大劍，不考慮周囲受害的呻吟，圍牆打碎，家被破壞，那個地方的景觀逐步改變了。
恐怕，C等級和B級的魔物，如果一擊左右就制服了吧的那個威力，他自己所擁有的B級——而且A近的位置——說明這個這個稱號果然不是假的。
……話雖如此，
那個【一擊】……從剛開始謝莉，都沒吃到【一擊】。
“你這傢夥……，來回竄動！逃來逃去的輕浮的女人！！”
“不，沒有逃避的話就死了吧……啊，剛才開始就很在意，為什麼那樣的對我的痛駡【輕浮】呢？”
上身一拉，向後仰，
腳退了一步，把身體扭轉，
頭往旁邊如睡著般傾倒，
完全沒有浪費的最小限度動作，轟鳴聲一起在旁邊閃過基多大劍的謝莉……從剛才開始，對戰鬥狂的她來說很罕見，冷淡的眼睛。
“給，你這傢夥聽好了啊【赤虎】！到處溜達溜達到這裡，自由也該有限度的浮萍冒險者！幾次組隊就馬上退出……偶然一看不知不覺間就好像帶著不同的男子！”
{那個啊，在和湊相遇前……有很強的傢伙在嗎?和強敵戰鬥的話，為與各種各樣強敵戰鬥而組對，結果都是撲空？加上四周的吵鬧就到沃爾卡來了呢}
好象有奇怪的方向的誤解（實際上，事實上是更不安的）這樣領悟到的謝莉，沒有特別訂正的心情。
“反正現在的飼主【黒獅子】，也和那些傢伙們一樣用身體為餌抓住了吧！等級的提升也是？在公會的被偉大的人抱(譯:你懂我懂大家都懂)了吧？從剛才開始就一直避開，根本沒有進攻，怎樣看也看不到A級啊！”
“唔……隨便說吧，這種不該有的偏見。現在的臺詞，對世間上的努力的女孩子100人中，有100人都會敵對喔？”
“那又怎樣！就全員叫來啊，我對女人不會寬恕！”
乓，揮舞的刀刃……以這樣氣勢，身體旋轉，一邊用離心力一邊深入再次向前方斬殺。
然而，一步，又一步的後退的謝莉。
“……嗯，又在搞小動作了……為什麼擊不中啊!?。”
{到現在為止這以上的動作能看見……諾艾爾先生說，也鍛鍊了集中力，是這件事嗎？而且，比起以前身體更加斷然照著【思考中那樣】行動。}
一方面，那個怪力，破壞力發揮無法徹底地咬牙切齒的力量型。
另一方面，一流的冒險者親自訓練的結果，其身體能力的全部能充分利用著，不如對自己成果吃驚的全能型。
仔細看的話，現在場中佔上風的，不是散佈破壞的基多，而是【什麼也不做什麼也沒有被做】謝莉。
那個謝莉，數十回完美的回避，代替自己被粉碎的白色土牆，
說了一聲歎息。
“什麼，和你戰鬥的，不快樂啊……”
“哦，不打算戰鬥嗎？你從剛才開始逃避了吧！”
“……自己也意外的喲。好不容易有男人在面前的，為什麼我會冷呢，真是的…………嗯？”
那個時候。
視野的邊緣感覺到了什麼，謝莉的視線朝向那個方向。
不放過那一瞬間，基多將劍架起。
“笨蛋嗎！ス・キ・ありだぁぁあっ!!(譯:這是什麼鬼啊) ”
隨著咆哮，那巨大的刀向旁邊一斬。
樹、土牆，石材，鐵的威力也容易切斷擁有了那一擊……
鏗
斜下舉起謝莉的劍，與場面不相稱輕音將刀的方向錯開了。
“——蛤?!”
然後緊接之後，
剛剛踏入姿勢不穩，利用那瞬間的空隙，揮舞劍之勢的謝莉用尖銳的迴旋踢踢過去。
咚此，咚(譯:狀聲詞什麼的饒了我吧……)
不像人體和人體衝突發出的聲音，一瞬間把基多踢飛到正後面……那個一瞬間之後，出人意料的災難降臨【咚扣】。
“什麼啊!? ”
“啊啊啊啊!? ”
“噢，!? ”
最後的一個是謝莉。


然後是前兩個……踢飛到後面了基多，只能說是悲劇的時機被吹飛後，關係很好地墜落在一起的安妮的臺詞。
然後，
“哇，很沒品啊……突然就這樣做，艾爾可醬”
“不，沒有，不是故意的”。
謝莉看斜後面的建築的屋頂上，
背著月光，把安妮從那裡吹走了犯人……艾爾可一手拿著匕首站著。
有點晚了認識到她存在的基多，一下子睜開眼睛，
“……疵!那個女，的是跟【黒獅子】在一起的眼鏡……話說，滾開安妮！別妨礙我！”
“哦，我沒有打算去打擾你哦！和那個紅頭髮的女人戰鬥，不過，你趕緊收拾不要拖拖拉拉不就好了嗎！”
“囉嗦，你才是那樣軟弱的為什麼會被她幹了呢！”
“囉嗦拉！只是一點大意！現在我就要殺掉她！
“……怎麼，什麼時候變不同了完全成為好朋友了不是呢？”
“啊……當然了。那2人是”
“？怎麼回事，艾爾可醬 ”
咚，
對從屋頂上跳下來艾爾可，謝莉，一邊問一邊發愣。
現在，不打算對起了口角的2人放鬆警惕，不分割必要以上的神經，現在有很留意的資訊從艾爾可那聽到將意識轉向了。
那個艾爾可也一樣，【啊】向虛空斜視著，一邊呻吟一邊像在說明甚麼。
“啊，你看，你還沒習慣諾艾爾先生訓練的時候，結束後馬上睡著了，吃完飯。那個時候的啊，我和查理以及湊。”
“恩恩”
“就意外的在聊琉特同夥的話題?不過，琉特的正義感明顯外露……在那裡的2個人，總覺得有不一樣的”
那個話題，是3個星期前進行的東西，不過，湊【無意中】的發言，琉特以外的2人……安妮和基多的印象。
正因為是這個時候，艾爾可漸漸開始理解了。
{那2個人啊，做的事情和琉特雖然一樣，但是微妙的不同啊。行動原理、信念、目的、各種各樣的}
{？什麼意思？那個。}
{如果簡單來說，那2人也許，就不是為了自己的目的。琉特的目的=自己的目的，琉特說什麼都好，那個以外的答案全部錯誤，全部全力否定。}
{啊，確實是那樣。那個3個人，好像在交談著，只不過沒有為了護援琉特君以外的發言呢……即使1次，也沒有跟琉特君不一樣的主張。}
{只是個應聲蟲，就是這樣？}
{認為是這樣。那個毛病，本人沒有自覺。所以，跟琉特君看到一樣的東西，全力為他戰鬥，他們自己沒察覺問題嗎？}
{所以。那樣的團體……特別麻煩，如果是為了那個讓人心醉的目的，真不擇手段。為了那個人，隨便相信，那}
{啊，那是……}
{確實……}
(譯:以上{}內的是念話)
“哎呀，這就是你在下降的時候，說閒話的理由啊”
“原來如此。即使怎麼戰鬥也不高興。那樣的，沒有自己信念的應聲蟲……”
“哎呀意外？你的話一定，我總是想你跟魔物也好人也好什麼都可以戰鬥。，不過相當挑三揀四啊？”
“不，基本都是這樣的吧，這是什麼呢，心情的問題嗎……你看，我想去吃牛排，去餐館時就賣完了，沒有辦法只好去吃魚料理……雖然好吃但是還是微妙，這樣的感覺”
“……嘛，想說的事情，總覺得不明白啊”
在說話的地方……感受到了引人注目的目光轉向自己，艾爾可和謝莉兩人都感受到了。
看來，好像總算好轉了。基多和安妮，將焦躁全部變成了充滿殺氣的眼神（含遷怒），一直線的盯著2人。
“這真是……女孩子也在生氣呢。艾爾可醬做了什麼？”
“我想跟你一樣啊？我想那2個人一樣，很相似，對應也很相似。”
“啊，那也是”
“亂七八糟真囉嗦啊!，這女流氓！你們全部人!完全，不能理解琉特的想法!明明什麼都不做就好反而還要妨礙！真的，現在就想殺了你！”
“嘿，你仍舊這麼令人不快，但是我有同感啊，安妮。活著價值混亂的人們，湧出來干擾琉特的傢伙呐”
早就轉換好了嗎？還是說
本來應該互相威壓的2人，馬上就有同樣的敵人的樣子。艾露卡跟謝莉，佩服又驚訝。
感覺到了，
“啊，你那什麼眼神，有什麼意見？”
“現在我沒有意見，到不如說意見厲害啊……等，可是說出來，會來殺我們吧。”
“這是當然啊，妨礙我們的傢伙，就不存在生存價值之類的東西。”
“【我們的】……【琉特的】沒錯吧？嘛，哪個都好”
於是，
“嗯，是啊，……在這裡死吧！【火焰球】。”
用過激的對話偽裝，一邊悄悄提煉魔力的安妮。
魔法發動的準備完成了的那個瞬間，4發的東西，直徑50釐米吧？火焰的子彈一齊向謝莉和艾爾可襲擊了。
魔力純度·密度都高，B等級強度的攻擊。
她本人的等級是C。但是那完全不是，不如說符合條件的話，會發揮那以上的實力，魔法讓我想起那個。
實際上，如果只是火力早已B，綜合性地看，C貼近B的她，安妮。
站在旁邊的基多，以及他們的領導人的琉特，周囲看來等級還差很遠，實際上那個顛覆輿論的爪牙被隱藏了。
成長顯著，身體是贏的，但是火力和射程距離的問題，跟艾爾可不分勝負。客觀地看。
正因為如此，襲擊過來的火球，將劍壓低架勢的謝莉往前一步正要出發，
事實上，艾爾可，回避姑且不論設障壁的防禦和迎擊是困難的。
……但是，
那是【一個星期前的】艾爾可的話，這個條件的話……別說安妮和基多，甚至是謝莉都不知道了。
“稍稍讓開，謝莉【網盾】”
“唉？”
向嘟噥一般，聽到這樣的聲音，
謝莉，站的位置斜後面的艾爾可手邊，放出綠色的光之玉……要迎擊安妮的火焰彈一樣飛出。
但是下次的瞬間，
綠色的珠，在空中爆炸的，變形……網眼，像足球的球網一樣的形狀的【壁壘】。
“!? ”
“啊，又是……！”
驚訝的謝莉和基多不同，好歹似乎見過那個技能的反應的安妮，焦躁滲出臉上，嚓，咬著牙。
那個緊接之後，安妮的火焰彈4發，在艾爾可的【網】著彈……
“——【反射Reflect】”
邦!!，
因彈性彈回去……往安妮們襲擊了。
“啊!? ”
“避開基多！！！”
一邊說一邊後退安妮，錯過回避的時機點，用劍防禦的基多。
驚訝和焦躁，有各自不同的反應的同時，也適確反應攻擊作出應對。
但是，在那裡之中……最驚訝的是，
在那個謎的障礙（？）前被守護的謝莉。
“……艾爾可，醬？現在，是什麼”
魔法。屏障。新技能”
“嗯，這樣啊……但是，什麼時候掌握的？”


是在困惑著什麼，像碰腫包般，小心翼翼地，溫柔詢問艾爾可的謝莉。
對此，艾爾可的反應說是冷冷淡淡，不如說是……某種程度上，好象有會有了那個反應那樣，沉著的狀態。
稍稍，那個表情……說【哎呀，會變成這樣的反應啊】之類的，但是，放棄真是對不起漸漸滲出來，稍微有些在意。
“啊，那個，用網一樣的形狀將對方的攻擊反彈的壁壘之類的，我沒看過也沒有聽過的……？”
“那是那樣的吧，因為……”
一拍，
那傢伙……湊所教的，那傢伙的原創魔法。現在的這個……這之後給你看的也幾乎全部”
十幾秒後，
韋爾，但丁知道的，湊和艾爾可，這空白的一周的全貌的談論。
☆☆☆☆☆☆☆
“研究和實踐？艾爾可醬和湊2人？”
“嗯，嗯，那種感覺。你看，2人都比以前更能夠控制魔力的控制了。現在，我想，在之前，認為不可能的魔法不是可能做到嗎，所以，試著說，開始。新的魔法的開發也好，習得也好”
“艾爾可醬，能使用適當的選擇來教授嗎？”
“和那一起，嘛，到底是摸索到什麼……現在回想起來，艾爾可相當強，這一周。別說升級了，根本要說一個版本說也好”
“那2個的、差別、什麼？嗯，雖然很不錯但是……”
這裡湊。
和剛才匯合的查理談話的同時，用【念話】報告（艾爾可有將安妮壓倒）意外也很吃驚，和查理說明這一周發生的事情。
這一個星期，我和艾爾可，非常快樂的進行了【自主♂訓練】
契機是，偶然想到的。
在這裡和姐姐們的訓練中，我的魔力控制能力比以前提高了。到現在為止做不了的事，有幾個都能了。
在那裡我，洋房時代……和媽媽一起開發新的魔法的時候，雖然有想法，但是不知道魔力控制的能力【當時還不知道這個詞】但是，我回想起了一些無法開發的魔法。
因此，一旦想到，考慮的話，再創作、研究熱情被刺激了無法忍受的感覺，因為姐姐們忙，所以利用最近業餘的時間，打算要做那些實驗……就叫艾爾可一起了。
對艾爾可我說【如果將來有足夠實力的話，就傳授原創魔法的說了】，那個時候想來了。
最近艾爾可的魔法系統的實力也相當上升，我對艾爾可寄予信賴也沒有問題。
雖然很可惜，但是，【魔法元素血液】之類的還是太早就不說了。
但是，我想，其他的，比較簡單且安全的魔法的話沒有問題，我想……在一起玩的時候，要實行的時候可以教給他一些什麼。
所以，那一周。
到底該怎樣了，
從結論來看，艾爾可以想像不到的吸收力吸收，理解很快的女生。
那就連是開發者的我，也吃驚的那樣。
看來艾爾可在魔法領域隱藏了才能，大幅度超過當初我的預期。教的魔法，不斷地吸收。
當然，在這之前，雖然我們在使用，但是要有相應的訓練……僅僅是一個星期，手上，一個都沒有在用一個就能夠使用的魔法。
那個結果，這一周內艾爾可所掌握的我原創魔法的數量……
“11……!? ”
“嗯，11”
隔壁走的查理，腳好好的抬起，一邊吃驚的凝固，展開著這般巧技。
“啊，但是，這是徹底地鍛鍊的魔法的數量……發展中的東西也話，還要再增加一點吧。
“……喂，湊君”
“啊？”
“高位，一流的魔法使……根據難度學會一種魔法，一周到一個月開始修行是當然的，你知道嗎？
“不，完全不。是那樣的嗎？
聽到這，果然艾爾可那進步的速度是不尋常的啊，我想了……實際上，從我來看，早認識到了艾爾可這一周的成長出乎意料，所以早就不吃驚了。
所以，查理宣告了這個世界的常識，【誒】左右的反應。不，雖然不是很吃驚，可是啊？真的嗎。
不過，
在特訓中我感到特別驚訝，印象深刻的不是，那個提高速度，倒不如其他的部分……那個事件，下次有機會再說。
為什麼？因為看見了目的地啊。
“那麼，聊天就到此為止吧湊君？……這以上說了只是增加疲累【小聲說】。”
“你說什麼了？”
“不，什麼也沒有。看。也許，那裡是那一群人的老巢，帶上的奴隸……當然娜娜也應該在那裡”
總覺得飄浮著掩飾氣味的那個言詞，我看前面。
接下來的瞬間就跳過了屋頂的對面——忘記說了，不過，從剛才開始我和查理就在屋頂上跑的——看到那個了。
查理調查，這個事件黑幕的傢伙的老巢。
在騷動中收集的奴隸，或者說『馬上就要成為奴隸』們集合的，一個古老洋房。
燈也沒點上，生活感都沒有。因為這樣，在這個夜晚的黑暗中，沒訓練的我和查理眼睛的話，只能抓住輪廓左右的程度。
看了、完全就是空的房子……有奇怪的地方。
“……誒，喂！”
“啊，沒錯。雖然很難明白，但是留下了幾個足跡”
這是最近，在這個館裡有很多人出入的“足跡”……恐怕走泥路過來的緣故，泥沾到了在館前面的石階上。
“大概，隱藏工作好象注意到了。……但這種程度，我的眼睛是不會被欺騙的。更加得奇怪了嗎，倒不說有個核心了。”
查理。
另外，門附近也沒有灰塵，接近的一看也有一些不自然的部分。
而且，比什麼都……
“……發出香味”
“？氣味，是……娜娜的味道？說起來湊君，你的鼻子很好嗎……你明白嗎？”
“不，到底在室內的哪裡。但是，很多人的汗臭味兒漂來外面。而且……另外也有一種有印象的味道”
……娜娜小姐，每天都一樣製作的，
娜娜小姐自身也有那個味道……有《蜂蜜檸檬》的殘香。
說起來，沒錯。在這裡。
那，要去摟。

69完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第70話　狂信者们的末路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



这裡是贫民窟的最西端。


艾尔可和安妮的战鬥。


那个，经过凑（特训）所培养出的实力、魔法，现在正是充分发挥的时候。


【——（空气巴雷特.自动装置）】


没有拿母亲的遗物（短剑）的手，目标.......向着安妮。然後在那裡，精炼着的收束（风）的魔力。


但那个魔力，不是手掌，在手指之间聚集着。


拇指和食指，中指和食指............合计精炼4个魔力，


下一个瞬间，


从手背，轰的风............正确的说，大量的空气在手指之间收束，然後压缩。


在加上，（风）的魔力有融入到裡面，手掌侧........就是说，向着安妮，有4个空气子弹发射过去了。


而且不只是这样。


——哆哆哆哆哆.......


在附近回响着，持续发射的声音。


不用说了.........从艾尔可的手指之间，空气的子弹连射的缘故。


【......！这算什麼魔法！？没有听说过这样的魔法！你，这样的魔法在哪裡..........】


【在哪裡............被这样问了，那个笨蛋的旁边，只能这样说】


这样对话的时候...........安妮用屏障防住子弹已经竭尽全力了。


但是，要说到相对的艾尔可，


【哈，什麼意思啊！？你为什麼能这麼轻鬆持续魔法！？那麼可能是使用了什麼魔法道具！？卑鄙的傢伙！】
（注；ていうかあんた、なんでそんな集中もせずにリラックスして，轻鬆前面有个不集中，太难融入句子，就删了）


【怎麼可能。不会那样浪费的。所以，刚才就说了。这个魔法是那傢伙开发的..........不得了魔法的其中一个】


极其自然的，那样轻鬆说着艾尔可，当然是有理由的。


（空气巴雷特.自动装置）。


现有的风魔法（空气巴雷特）的雏形，凑想到的其中一个魔法。


通常是收束在手掌後放出的，只是改为在手指之间收束而已。


从手指之间发射的魔法子弹，比起普通的风弹小且威力弱.........它真正的价值是连射能力。


凑前世的知识，水和空气暂时作出（流动），为了填充而动起来的其他部分，而且之後也会跟着动起来，知道这样的性质。
（注；ミナトは前世の知識で、水や空気は一旦『流れ』を作ると、それを補填するために他の部分が動き、さらにその後もそれに従って動こうとする、という性質を知っている）


例如，水槽通过水管放出水。


备齐其他各种各样的条件，水管的一头在水槽中，另一方放在外面。出水之前。


只是这样是不能出水的。水槽中的水出不来.........再一次，从对面吸，水槽的水到外面作出（流动）的话，之後遵从流向的水流到外面。


空间，成为（空气）或（水），什麼都不存在的创造出来的物理法则...........应该只是这样，凑的记忆。


利用的这个的是，这个魔法。


这个（自动装置），空气出手臂侧出去後，顺势的再次继续流动空气。


也就是说，第一次以後就会擅自连射子弹。


维持着手指之间组成的术式，没有限度。


【真的是.........为什麼会想出这麼有意思的魔法】


【别......开玩笑了！！】


什麼都各种各样到达极限的安妮，不知道为什麼，那身上穿的魔法师风的衣服，摆弄着领子上像徽章一样的东西。


於是那个瞬间，从衣服裡出来的魔力溢出光芒.......不只是穿着衣服的部分，覆盖着安妮的全身。


突然，安妮解除屏障，马上开始準备攻击系的魔法。


和之前艾尔可的（网）反射的一样，（火）的红色魔力，不断聚集在手上。


艾尔可也在这期间持续连射，那些风之子弹，全部在覆盖着的光阻挡，到安妮那之前就消散了。


预想的，那是，


【什麼，使用魔法道具的是你那边吧】


【吵死了！为了帮助琉特，织入术式準备的，有着魔法屏障性格的长跑。这样的话，你那急忙作出来的魔力弹是没有用的！】


得意的这样说，但愤怒丝毫没有收敛的样子。


像是全部注入那样的，向手上的杖集中注意力......精炼着魔力。


这期间，艾尔可的风之子弹也在打过去，姑且是有中弹的冲击，没有因此而中断魔法的事情。


作为王牌有适合的防御力，好像是有的。


（我现在的【自动装置】，穿透那个防御力是不行的。作为魔法师的实力，果然是那边更厲害.......）


【这样就结束了，你这个厚脸皮女人!这次的这个，不是刚才那个胡闹的网可以防住的！】


【.........好像是啊】


说都不用了，那个感知能力，集中在那个杖，感受精炼的魔力大小都和艾尔可预想的一样，安妮伸长杖。


【去死吧！！（火焰枪）！！】


杖的前头精炼的魔力，以火之枪的现象放出。


从外表上看，那是比刚才更高威力的一击。


人的身体，那个直击会使之燃烧，然後消失吧。


会贯穿不彻底的屏障的那枪，而且是超过刚才（火球）的速度射出，一直线的以艾尔可为目标。


那个景象，胜利..........确认艾尔可的死而在安妮脸上浮现笑容，


下一个瞬间，


——轻轻的，


艾尔可面对那火焰的枪，普通的走向旁边的回避了，比脸上附着笑容的安妮认知到还快，向那裡突击了。


【——！？】


那个距离到几米为止，火的枪没有贯穿目标的终於突刺到地面爆散了，注意到攻击失败的安妮。慌慌张张的向後跳，脚纠缠着而耽误了。


加上本来，


（..........魔法的实力是对面更厲害。但身体能力的话，这边更厲害！！）


只是在平时，和凑的晨练来锻炼，


而且，这个（联合训练）而千锤百炼的艾尔可。
（注；さらに、この『合同訓練』によって磨き上げられたフィジカルを持つエルクである。）


虽说安妮没有忽视身体方面的锻炼，那个差距实在太大了。比艾尔可和安妮的魔法方面差还要大。


当然，在那个背景下放出不可回避的攻击是不能的。
（注；当然、そのつたないバックステップで避けきれるようなぬるい攻撃を放つはずもない。）


好好向腰间注入力量的艾尔可一文字的闪出短剑。


即使在那个阶段，安妮的脸上幾乎看不见恐慌和着急。


有长袍带着的防御力总会有办法的，这样想的........


——扎咕！！


【........！！】


【.......果然，我现在的火力是不足的。结实的屏障】


在胸口附近跑起来，艾尔可的刀。


缠绕着风魔力的水晶短剑，切开安妮的屏障长袍，即使修理也会留下痕迹的大伤口。


好像打不到本人，看不见有流血.......眼下这景象好像是预想之外的。


安妮的眼睛因为 惊讶而睁开，身体在颤抖着。


【啊........啊啊.......？】


【..........？】


【啊，啊.....啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？】


从外表上知道是变得恐慌的安妮。


看着要發生改变看，艾尔可迅速的取得间隔，不移开视线的看着.........稍微有点困惑。


说起来，是拉开，感觉这样说更正确。


并不知道这事的安妮。


受到攻击，认知到屏障被突破的事情，呆然的她.......其实，从其他方面上来说是一种致命的空隙，面对怎麼说呢的难以靠近的气氛缠绕着的安妮，艾尔可追加的手放鬆了。


然後下一个瞬间，


【琉特.........琉特买的魔法道具！一直都珍惜的长袍，法袍啊啊啊啊啊！！这样的，骗人，讨厌，啊啊啊啊啊！？】


（什麼，没问题吗？）


【.......不允许......】


【？】


【不允许.......！不允许不允许不允许！！杀！绝对杀了你！！】


叫喊，安妮架起杖。


长袍，好像是能持续屏障而不断放出魔力的类型，刚才一时斩开的屏障已经再构成了..........她到底能不能注意到这件事。


【死吧啊啊啊啊啊！！】


交力量的愤怒精炼的魔力，半强硬的引出术式，放出（火球）。几发几发，虽然说多了，交给愤怒。


果然，不愧是接近B rank的C rank。


因为愤怒而忘记自我，欠缺集中力的状态，也能好好的精炼出魔力。


..........但。
不足够的集中力，就算能使用魔法，好像做不到能瞄准目标。


和刚才一样侧开回避吧，或是用护盾...........为了判断而集中看着这经过的艾尔可，發生怀疑眼睛的事情。


【等....】


做出比刚才还要多的火球。


那是，向着艾尔可方向的只有数发，剩下的各自向着别的方向飞去了。


结果，那些...........飞向贫民窟的房子，中弹，炸裂了。


虽然是简易木制的，但生活着的人肯定是在的，在那裡面睡觉的家家户户。和轰鸣声一起，燃烧起来。


【啊啊啊啊！？】


【什，到底是什麼！？房子突然......】


【盗贼袭击过来了吗！？大家，要逃了，不然会死啊！？】


【啊啊啊啊啊啊吵死吵死！？你们快闭嘴！！】


然後这次，


有明确的意识，那个，她發出刺耳的悲鸣，不应该有罪，贫民窟的人们，


向着琉特要（救）的（弱者）燃烧，像是赶走烦人的虫子似的，胡乱的放出魔法。


【什，.........啊，你在做什麼！？和那些人没有关係......】


【吵死了吵死了吵死了闭嘴闭嘴闭嘴！！你和那些傢伙在这种不好的时候真的好吵！！啊啊啊啊，长袍，琉特第一次买给我的，回忆的长袍.......... 啊啊啊啊！！讨厌讨厌讨厌这样！！】


放出的几发魔法，打中幾个叫喊着的居民，那幾乎和临终的悲鸣一起绝命了。


依靠着尸体，哭喊着叫着名字的家人，有变得更加恐慌的四处逃跑着的人。


但是，安妮对这全部都没有兴趣。


只是一味的.........握住胸口一直线的伤痕，颤抖着重複支离破碎的语言。


【你在做什麼！你才赶紧去死啊！！】


这样说了又放出火焰。


但是又很乱，这次一发都没有向着艾尔可飞去。


相对的，又被火焰包围的房子，被火焰所缠绕的死人也增加了。悲鸣也是。


【啊啊啊啊啊吵死了！那个这个都吵死了！大家都吵死了，大家都去死吧！没有了你就沉默啊！！这边已经很辛苦了！！】


【等........你冷静一下！虽然我不是说这样的话的角色，你的对手是我啊！什麼关係都没有的人卷进来........话说，是你们的队长豪言要拯救的人们啊！？】


【吵死（注；x4）！！不知道啊，琉特说的话是会去帮助，那样的烦人又弱，什麼都做不到的麻烦傢伙，就算死了也并不会说什麼！！死了是当然的！！】


吐露出来这样的话语，艾尔可抱着战慄的同时..........


就在前日，凑和查理说过的话...........在那裡出来的（预测）猜中了，


这样确信了。


【.........果然........】


在那之前，艾尔可没有说出口，


（这傢伙果然，琉特後面的2人，只是遵从琉特而已。正义，也没有提出要救济弱者...........只是，琉特的主张是什麼都肯定。一旦从那裡脱离的话，不是知不知道生或死............不只是这样，稍微有点恼火的瞬间，马上就变成排除对象..........！）


过剩的正义感，隐藏在衣服影子裡的危险度。


基多的和安妮，太过露骨的态度，查理拿着的某个情报..........艾尔可再确定的一个（预想），大概是直觉上认为是正确的。


...........但，


可能是没有能够确认的情况，就放弃了。


环视周围.........房子依然在燃烧，人们叫喊大哭的景象而叹气。


【.........真是的，这是小小的地狱图啊.......不让你们的队长悲伤不是更好吗？反正至今为止，只是（做了一下但没有被发现）........】


【吵死（注；x3）！你不要说琉特！琉特是全部！这个世界的全部！琉特的正义是真的正义，我只会全部支持，杀死全部碍事的傢伙！这才是........这才是，与我和琉特相符的世界！！】


【.....啊，是么........危险的恋心】


这段话说完，艾尔可的眼睛和脸上，感情完全消失了。


更準确的说，对安妮失去兴趣...........判断这场战鬥无意义......什麼都不说，把短剑收入鞘。


那个动作，在安妮一脸觉得可疑的表情面前，艾尔可，双手的掌心相对。


瞬间，


那手掌中流进了风，更浓密的魔力收束了，对面的安妮感觉到了。


然後，感觉了。到现在为止的战鬥经验..........从艾尔可现在所缠绕的气氛，比到现在为止的都不能大意的（什麼）要来了。


【哈，什麼，正面拼胜负？不是很好吗......会站着接住！】


这样说，那个手开始在身边精炼魔力。和刚才的一样，红色的（火）光。


艾尔可的样子，碰上会有相应的威力，


然後，就算使用有巨大破绽的招术，考虑有那个餘力。期待正面拼胜负的话，就应该拿出互相最强的招术。


（这样的，彼此準备出最强招术的基础上碰撞......琉特也喜欢这样。但太可惜了，不会等的.........在你完成你的魔法之前，确实是我的这个先完成！就算万一是反过来的结果，未完成放出也有足够的威力了，如果同时全力展开屏障的话，你的废物魔法攻击不可能突破。这个胜负.......你是没有胜算的！！）


不知道安妮这样的想法吧，艾尔可继续精炼魔法。


和刚才一样，冷漠的眼神。


安妮的杖周围，（魔力）已经变成纯粹是火焰形式的浓密能量漩涡，艾尔可两手掌心之间，能看见（风）有带着绿光的实体，形成球体般的东西。


然後，


【.......呵呵，遗憾了.......去死吧！！（爆裂火焰）！！】


先完全术式，确认胜利的安妮的杖前，喷出巨大的火焰，像海啸一样涌来。


那是有（枪）以上的威力，加上幾乎是回避不可能的广範围攻击被放出了。..........说是果然吧，没有在意周围的房子和住民们。


那一瞬间後，


艾尔可双手，那之间出现的风魔力的块向前突进，双手向安妮，向着火的海啸架起架势。


【哈哈哈，什麼！？现在才出现！？但晚了，你魔法的威力本来就绝对不能从正面突破我的这个.......】


【......笨蛋，谁说要在正面决胜负什麼的。（氧气.消失）】
（注；オキシゲン・ロスト）


瞬间，


艾尔可，以为正面一连串的说完文字.........那手的魔法块，没有放出，以急速的气势膨胀。
（注；真一文字に口を結んだかと思うと）


但是，那并不是有破坏力的（攻击），周围好像被屏障什麼的包围了，这样的空间扩大了。


艾尔可那周围的地面，房子，那裡的全部渐渐的被纳入那圆形的领域裡...........


然後，那个领域，碰到安妮的火焰的瞬间，


火的海啸简单的消失了。


【..........诶？】




紧接其後，


安妮的地点也被吞入的全部，被艾尔可作出风魔力的谜之领域包裹了。


那个瞬间，


覆盖家家户户的火焰也一瞬间消失的同时，安妮注意到异变。


【........哈，啊.......诶！？】


（这是什麼.......！呼吸，不能..........！？）


呼吸，不能。


不，可以呼吸，很辛苦的。深呼吸也不能变得轻鬆。


数秒後，她站着也很痛苦，跪下了。出额头冒出很多汗，手颤抖不已。


刚才还在周围轰轰燃烧的火焰，什麼都不剩的消失了，她注意到也都没有做出反应的餘力。


然後，


——吧吸！！


艾尔可沉默着的快速接敌，在自己面前举起的手，注意到或没有注意........那个脸颊，艾尔可的手打了上去。


而且，不只是用手打下去。


果然还是凑直传的魔法........只是这没有起名字。


艾尔可精炼（风）魔力的所应用的招式，必杀对手意识的一击。


在打下去之後的瞬间...........安妮的意识已经飞走了。


然後紧接其後，


艾尔可，呼哈，到现在为止都屏住的气吐出来的时候，周围的（空间）已经变回原样.........在那裡包裹着的，（某个异常）也消失了。


然後，艾尔可俯视已经没有意识的安妮，


【知道吗？火焰啊..........没有氧气就烧不起来。不管多麼大，那都不会改变】


嘟囔着，自言自语那样说着。


【你好像是误会了，（氧气.消失），风的魔力把周围的氧气幾乎都赶到外面，一定範围内会有缺氧状态的招式。发动的时候，效果圈内，物体燃烧没有所需要的氧气，可以用做灭火。然後当然的，範围内的人呼吸没有需要的氧气就会缺氧倒下。】


一顿，


【......就算是灭火了，景象也不算太好，呐】


稍微有点寂寞，这样的添上。


周围扩大的惨剧...........现在的（氧气.消失）虽然让火灭了，各处升起烟，看着有幾个人的尸体在滚动的景象。


顺便一提，艾尔可最後的巴掌。


那个也是（氧气.消失）的应用型招式，将手周围的氧气浓度降到极限，手缠上那个空气，让对手吸收的招式。


对手，冲击和氧气缺乏，一瞬间失去意识，还没有名字的让人晕倒的招式。


【.....那麼，就算伤感也没有办法了。这傢伙怎麼办.......又胡闹就不好了，拿什麼束缚住..........不，这傢伙就算没有杖也可以使用低位的魔法.............】


【那麼，那个人就交给这边吧】


【！】


对突然响起的声音起反应，艾尔可回头向後看去的那裡，


【芙拉小姐！为什麼在这裡..........可以这样问吗】


【啊，嘛，说得也是。这样的骚动，就算这裡的管辖範围外，属於警备队的东西就要奔赴。但是，这又是.........预想之上的情况】


看习惯的蓝色军服和盔甲包裹着，手上的弓。


带着幾名部下，中队长.芙拉，赶到那裡了。


环视周围，大概和艾尔可一样心情的芙拉嘟囔着，表情扭曲着，马上对带来的部下给出指示。


部下们迅速行动，对周围情况的调查，确保在路上晕过去的安妮，那个时候安装着简易的封印魔法型的拘束具。


【...........我同行比较好？证言，情况听取。啊，先说一下，我觉得自己没有错，需要辩解的话就让我好好的说？】


【知道艾尔可殿不是做那样的事情的人，可以的话就拜托你了........虽然想这样说，之前有不得不先确认的一件事】


【什麼？】


【.........今晚，好像各处都很骚乱的样子........之後，还会继续麻烦事吗？】


【........大概会继续。早上结束就好了】


【.......是嘛】


於是芙拉一顿下来，


【..........那麼，听取在全部结束之後再做。无论如何，不得不问起全员.........他们也会在这次胡闹吧？】


【嗯，是啊。嘛，新人也有幾个】


【哦，那真是期待见面】


轻鬆说着，领悟到事情严重性的芙拉，只有眼神没有笑，做了全部都结束後再听取的约定，离开那裡了。


然後，剩下的艾尔可，


【那麼，那边............也差不多搞定了。去合流吧】




☆☆☆


另一方..........谢莉和基多的战鬥。


打算远离艾尔可她们，进入1对1的他们........果然还是，始终以谢莉的步调进行战鬥。


对於反复用力量进行攻击的基多，轻鬆的步调躲避攻击的谢莉。


攻击打不中，偶尔混入的假动作体术，什麼都没有。


尽管如此，从普通的水平上是十分绝望的速度和威力，本来是A rank，经过诺维尔的修行在那之上的谢莉，正是这样，能这样轻鬆的应对。


在这期间，谢莉像是忽然想起那样的，


【说起来。有一个想问你们的问题，可以？】


【啊啊！？你在这种时候说什麼！？】


【嘛嘛，可以的了可以的了。虽然是听朋友说的........你们在的地方都会卷入纠纷..........话说，是引起纠纷吧？主要是队长的他】


这样听到了，眉毛动了一下反应的基多，哼，谢莉嘲讽那样的發出声音。


【.........那又怎麼样了？难以接受琉特的想法，那样的事情也的确很少见】


【也对啊？因为这样，在你们去的地方，到处都是麻烦事的样子，认定要注意的人和团体也不少啊。.........很辛苦啊，这样没问题吗？】


【啊！？你们在这幾天要说幾次一样的话？应该说过了，为了琉特的正义而去做什麼。不会输给任何人的！】


【是嘛，了不起。但是，那..........】


一顿，


【........那果然，琉特去到的地方引起的（纠纷）有关係的人，在之後死了或变得行踪不明........不是偶然吧？】


（注；ぴくっ、と，象声词，无视）
基多的眉毛又动了。


谢莉脸上淡淡的微笑。


那是，自然浮现的吧，或说那长髮和月亮助威什麼的.........不明确。
（注；はたまた長髪デモしている月なのかは……定かでは無い。）


但不知道为什麼，基多也是浮现笑容的形式回答了。


【.........这也是听朋友说的，或说是本来就很在意吧。虽然这样说不好，你们队长的想法，太过天真老实........为什麼到现在为止都有数不清的纠纷，排除或是讨伐後也许什麼都没有被说吧】
（注；何で今まで、数え切れないトラブルを抱えつつも、排除とかだまし討ちとかもされずにやってこれたのか）


可以说是这某个意义上是理所当然的疑问.......实际上，凑和艾尔可、查理之间有过一次作为话题。


琉特他们的思想相当独特，而且是强加给他人的东西，去那裡都做出敌人。


本来有这样奇特想法的人，没有好的末路等着。


利用那个老好人，使用完就抛弃吧。


或是，被骗到损害惨遭。


如果是更直接的残酷事情，妨碍着会被排除的事情也有可能发生，正常去想的话。


但是，（蓝色正义）结成开始，已经数年了，但他们没有这样的事情，到现在也继续交给剩正义感的麻烦行为。


继续着（被需要）。


但是，只是细看自己周围發生的事情.........运气好，接受这样的想法，不是这样的理由，谢莉知道了。


查理带来的，某个情报的基準继续推论的结果。


【奴隷的解放，向高利贷挑衅，财产独断的指责...........不管合法与不合法，你们咬上的傢伙不计其数。其中的几成，从正面，多少有点强硬的东西也包含在裡面的好好解决了，但是........】


那个谢莉的说的话，基多面不改色的听着。


【剩下的几成...........欺骗或要加害琉特的傢伙，想要利用的人。这样的，的确应该是这样的傢伙..........你和那个过激的女孩子，是不是在背裡解决了？对琉特君也沉默，为了不剩下祸根】


【........诶，根據呢？】


【之前说这麼多，的确没有证据。但是，最近在这附近被袭击的奴隷商人...........相当大的刀具，而且是相当大的力量切下去的。这也是详细分析的结果，是单独犯干的】


【...........】


【然後，比那还要近的...........在幾天前發生的，又是奴隷商被袭击。这次是大型刃器和魔法这两种类型的伤口。而且，刀的伤痕与之前的一件也是一致的，使用的魔法是（火）的属性。这是怎麼回事呢？】


【.........】


对於那个质问，基多什麼都没有回答..........没想到，


微微的，


提高嘴角，露骨表现出渗透恶意的笑容。


不过，说不定他自己没有认识到这是恶意。


【诶，还以为只是笨蛋，不是很敏锐吗。注意得不错啊，那件事】


【啊咧，相当早的自白。可以吗？什麼证据都没有，努力辩说也不太难啊？】


【没什麼关係，被抓住会更混乱............而且，必须要回礼吧？】


【回礼？】


【啊啊.........多亏这样，下次开杀的时候，会注意不留下线索.........首先，你是第一号！】


这样说，基多再次挥起剑，踢向地面。


一口气缩短间隔，为了从上到下的把谢莉切成两半的挥动大剑。


谢莉一瞬间做出反应，锐利的步调後跳回避。


基多转动手腕，一瞬间重新把锋芒向着谢莉，追加的刺击放出，这也只是扭动身体的程度就躲开了。


然後谢莉就这样深入的踏前，向着剑的上段切去。


第一次转换为攻击的谢莉的迅速，但是基多也好好的做出反应。横着大剑架起来接住，相反的用力量推回去。


【嘿，相当厲害。你自己，那个剑也是。和我这个大剑交接的接住了，别说折断了的连缺口都没有。看来不是普通的金属.........到底能拿到什麼时候呢.........？】


【.......原来如此，终於明白了。回礼是冥土礼物的意义？】


【那样啊。感想你啊，女人。对了..........之後为了让伤痕看起来不一样，有刀的痕迹的尸体也看不清的搞得乱七八糟吧.......什麼，妨碍琉特的傢伙，并不会心痛】


【........之前就在想了。你们，严格的说不是和琉特的正义有共感，他说什麼都赞成的排除敌人吧？为什麼？你和那个安妮酱，有什麼恩的义理之类的吗？】


冷淡的口气说出来的那句话，基多的反应只是稍微动一下眉毛的程度，


【恩的义理？啊，有啊？那傢伙救了我.........从怎麼样都没有办法的笨蛋父亲的暴力下！】


【？】


【我也是贫民窟出身..........我的父亲，让妈妈和我工作，自己就只是喝酒，无差别的对我们使用暴力的废物！琉特来了.........那傢伙救了我和妈妈，和父亲说话打算说服！但父亲反过来的胡闹，那个迁怒终於把妈妈杀了！我也要被杀的时候，跑过来的琉特把父亲杀了的救了我！】


【那是他的恩，这是你服从他的理由，是这样？】


【啊啊.......一半】


【一半？】


【啊啊。我感谢的是之後.........琉特把父亲杀了之後。什麼都没有改变，这世界。父亲死了，什麼都没有！】


【..........？】


那附近，基多的笑容裡的疯狂...........不，和狂喜的东西混在一起，谢莉注意到了。


【其实我，有幾次都想杀死父亲。当时营养失调而很瘦，不管是夜袭什麼的都做了。但是妈妈，父亲不论做什麼，都不允许我这样做。杀了人，说了不要犯下这样的罪！咬牙忍耐了，很高兴妈妈考虑我的心情，那一直遵从着........但那是错误的！就算杀了父亲，那样的东西不是罪什麼的！！】


【..........？】


【因为是吧？杀人是多麼大的罪，就算是小孩也知道.........但是，琉特杀了父亲，世界也没什麼变化！？谁也不在意琉特，或是在意父亲的死，甚至有为此高兴的傢伙！当然是除我以外！那个时候的我，领悟到那个理由了..........那是因为琉特（没有错误）！！】


【..............】


【不是罪啊，杀死父亲的事情！谁也不困扰，不伤心，不介意！！只是父亲这样的人渣死了一个！正确的是琉特！！琉特是明白的，正确的话就不是罪！！然後安妮知道了，琉特是正确的事情！】


【所以........对於告诉我的琉特君，在之後，杀死全部妨碍琉特君的傢伙，这样？】


【啊是啊！琉特是正确的！那个妨碍的傢伙是错误的！所以，杀死那些傢伙，这个行为没有错误！现在这样做，到现在为止我们都这样做的！什麼问题都没有！】


【不，那个是你和安妮在影子後面的各种各样..........】
（注；いや、それはあなたとあのアニーって娘が影で色々）


【刚才说了吧！！谁也不会困扰，不如说有人高兴的话，杀人的罪算什麼呢！而且，我们在背後行动的！要问为什麼，会实现琉特的期望！那傢伙是正确的，所以我们也是正确的，你们是错误的！妨碍我们的你们..........死了是当然的啊啊啊啊啊啊！！！】


和方向一起，嘎哩的金属音响起的跳起，大上段的全力向下挥。真的打算用剑把谢莉变成两半。
（注；方向と共に、ギャリン、と金属音を響かせてギドは刃を跳ね上げ、大上段から全力で振り下ろす）


..........但下一个瞬间，


【..........再继续，也是无意义】


觉得听到这样嘟囔的声音，


啵的，


谢莉的剑缠绕上鲜艳的红色火焰。


看到这个的基多，没有动摇的样子，挥下剑.........


【哈，那样细小的能做什麼——？】


すぱっ、と、（注；象声词无视）


自己挥下的大剑，被谢莉单手挥动的细长的剑，看着像豆腐什麼的无抵抗的斩开，哑然了。


较量都做不到，刀身被刀身（斩开）了。


斩下的刀身飞舞在空中的飞到後面的方向，长度降到一半以下的剑，留在基多手上。


正确的说，（烧断了）了不如说是（熔断了）的表示是更加正确的，基多不知道这些。


生疏魔法的基多，


那个魔力不能满足测出来，看着那个剑缠绕的火焰，（这比安妮的


火焰更强）有着这样感想的基多，不明白的。


刚才的一击，跨越特训的谢莉变得可能了...........不放出浪费的热度的让攻击力爆發的上升，极其凶恶的一击。


【...........果然，就算和你战鬥也不开心。虽然内在很浅薄..........和那个人长时间在一起，舌头也肥沃了？但是嘛........】


一顿，


【..........没有因此就手下留情的理由，也没有要逃避的理由吧。正好，我给你冥土的礼物。好好的看着.........（大灼天）直传的剑】


然後，


剑的像生鱼片那样被切了而现在还没有振作起来的基多，从肩膀斜向切入了。


之後，


平时的谢莉的斩击，斩的同时会吹出爆炎，那不是發生........相对的，因为高热而被烧毁的，没有流出来一滴血，


斜向切开基多的身体.........就这样，分成两半了。


头趴在前面，下半身後仰的倒在後面，俯视已经不能再动起来的基多的身体，


【.........我到现在为止都干掉了很多人，虽然没有说大话的义理.......你难得的，所以在那个世界让妈妈再重塑一下道德精神。这次一定要从父亲那保护好】


这样自言自语那样的说了。


基多已经听不到了。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第71話　迷宫与陷阱与新招式1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



艾尔可和谢莉与琉特的亲信战鬥後，捕获1人，死1人，（念话）从来报告的时候，


我和查理，一看下去只觉得是空屋，实际好像不是那样的洋馆........进入裡面探索中。


进去一看，查理说，好像这粗糙的伪装变得更引人注目了。


【.......灰尘的状态和附着的家具使用感的移动痕迹，从金属门的情况看来，知道最近被使用了幾次。真是，这样乾脆买下宅邸假装有人住的样子更好，明明可以作为窝点的伪装】


【多亏如此，我们也容易明白了，不是很好吗。但是，一旦进入，腐臭什麼的让鼻子不起作用。没有保养是真的吧。查理，从痕迹什麼的，知道那些傢伙去哪裡了吗？】


【实时追寻虽然是很难，这个宅邸使用了幾次的通路，特定开闭的门很简单。足迹也很多。觉得可以从那裡推测】


【是吗，那拜托你了】


【了解】


就这样，


从足迹等各种各样的情报，我和查理在这个房子裡，特别是进出多的一端看着。


那个结果，虽然稍微花了点时间，最後在我也能明白的痕迹残留的前方，找到地下的（隐藏门）。


无论發生什麼.......普通生活的话，首先是不可能有的大量足迹。这也


是，露骨的感觉到是最近才出现的。


恐怕，这并不是被带来的奴隷们的东西吧，注意的我们，调查那周边的结果，这的确是这样的洋馆里（？）会有的（地下通道）入口是左右对开的两扇门被找到了。


从大量足迹在这裡中断来看，认为包括娜娜桑的奴隷们从这裡进入地下的。所以，我们也突入那裡了。


地下通路，进入裡面，这比房子裡还要严峻的环境。


在裡面完全迷路了。我一人的确很迷惑，和查理一起来真是太好了。


而且，为了地下不通风换气，空气阴沉淤塞。


加上，腐臭和死臭比地面上的房子更厲害。非常不是能住的地方。


对於鼻子比平常人要好的我，是稍微有点严峻的环境。到习惯为止要稍微花了点时间，总算是能忍耐的同时，和查理一起前进。


长时间在这样的地方，身体的确是会坏掉。奴隷们到底有没有事。.....想这样的事情走着的时候，迷宫裡的石壁——仔细一看，这个迷宫本身是相当古老的建造物.........遗迹吗？——发现了一些在教会地下看到的壁画一样的壁画。那旁边，罗列着古代文字。


看来，那个蒙多，好像是研究这裡的壁画的暗号文推进（药）的研究。


描绘药草的壁画是在彩色图中，相当捕抓到特徵的感觉。就这些资料中，补全关於药草和其他相关知识的话，总感觉会有办法。那一部分，情报网和钱的东西让人说不出来吧。
（注；そのへんは、情報網や金に物を言わせたか。）


........然後，尽管如此，需要庞大数量的临床实验的验证是必要的部分...........使用奴隷来完成了。嘛...........


【.......啊咧？】


.......等一下？


那样的话.........很奇怪啊？


【怎麼了，凑君？又探知到娜娜的味道了吗？】


【不，不是这样的..........呐，查理，不是稍微有点奇怪吗？】


因为这样地下迷宫有壁画，被认为是相当古老的年代的东西.......这样说，和刚才说的那样。


然後，研究这些，蒙多他们作出药。


但是，


难以想象这些研究工作是在这个地下。


医疗现场，（无菌室）之类的要準备，对待医疗和药品，要注意环境。是当然的。


但是这裡，作为那样的场所，环境实在太差了。


没有换气，破壁和地板都就让它脏。感觉和清洁无缘。


就算是魔女在充满奇怪的药的密室裡做研究也不奇怪的幻想世界，这种从商业角度来看是有关联的药，在这样的地方进行研究.......？


答案，不管怎麼样都是否。但丁前不久也说了对待药品的各种各样处理要相当注意。


但是，这样的话.........这个地下室，搬运大量奴隷来这样的理由是什麼？


作为研究地点是最差。作为豚鼠的保管场所也是不及格的分数。


........说起来，例子被研究的药，是这个地方的风土病的特效药。


虽然不太想这麼想，难道这个迷宫是那个病原菌蔓延点........？


.......不，这大概不可能。


一口气搬运大量的奴隷来感染，也没有好事。


药的实验，需要感染者。但一口气準备大量的实验材料，效率也不好。倒不如说，需要很多数据一起总结，可以说是非效率的。


而且，大个子和矮个子，年轻还是老，男人和女人，顽强还是病弱呢...........奴隷简单来说是10人10样。这也不是能归纳起来处理的事吧？同样的病，不同条件下感染，结果也不一样。


说到底，这只是研究关於药的线索的（遗迹）的话，哪裡都没有搬运奴隷来这样的理由...........


【........凑，事到如此，抱歉。说不定注意到致命性的事情】


【什麼？】


旁边走着的查理，好像注意到了什麼，而且还包裹着难以出口的气


氛，自言自语那样说了。


【那个..........上面的阶梯的确有很多人的足迹.......进入这个迷宫的时候，以为情况变了】


【到处都有足迹吧？】


嘛，和上面木造的洋馆不一样，这个迷宫是石制的，认为足迹难以附着也有道理........


【不，仔细看。这足迹..........和上面的阶梯那的不一样】


【诶？】


..........不一样？


【嗯。上面阶梯的足迹，混入各种各样的。大部分是奴隷用也不奇怪的粗糙鞋子，其中加入高级的鞋子，恐怕是（黑幕）那侧的人混入足迹裡的】


【嗯嗯】


【但是，进入地下的时候，粗糙鞋子的足迹完全不见了。绝对数量大大减少，而且那全部是高级鞋子的足迹。就是说........】


.........在上面的奴隷们，没有来到这个地下？一个也没有？


那就是说........？


这时，


【凑先生！啊，查理先生也！？】


【【！！】】


突然从背後传来这样的声音。有记忆的声音。


回头过去，在那裡的是.........石头的地面，穿着像是奴隷的粗糙鞋子（没有那种鞋子的足迹，是这样吧）的娜娜桑，喘着气跑过来。


【娜娜桑！没事太好了..........看起来是这样的但情况不顺利的样子，是怎麼样呢？】


【是，漂亮的回答，不过希望可以快点注意到吧，如果可以的话，不来这裡就太好了，凑先生！还有，感觉不到紧张！】


【你也是啊，娜娜酱】


短剧就这样了.........话说，娜娜桑很好嘛。


重新振作起来，


【凑先生！查理先生！快点走出这个迷宫，是陷阱！】


啊，果然？


我就觉得很奇怪..........进入迷宫的时候，各位奴隷的体臭什麼的，完全感觉不到了。


最开始觉得是因为这强烈的腐臭........不是那样的。


但是，入口处的奴隷足迹，应该是伪造的吧。


奴隷可能是真的被带来这裡了，不进入地下室，别的路线搬运到别的地方........和娜娜桑确认了。


那个时候，有幾个奴隷的鞋子被夺走了，这是确实的。为了欺骗我们的眼睛，伪造出足迹。那些人啊。


然後娜娜桑的耳朵，听到恐怕是黑幕的（蒙多.哈库）这样的男人的声音.........其中，注意到为了让我们落入陷阱并抹杀的剧本。


然後为了帮助我们，趁机逃跑，跳入这个迷宫裡飞奔过来通知.......。


但是，对那个娜娜桑的行动感到到流泪的空闲，她说没有。


那个（圈套）好像差不多要发动了。


——吱啵啵啵啵.........！！


............这个声音是什麼呢？


　☆☆☆


【这样好吗？蒙多大人......让.那个遗迹发动（圈套）。那样的话，认为今後的遗迹调查会变得不可能】


【没关係，反正那个遗迹裡..........不，这个街道说到底，已经没用了。壁画的研究结束了，文献等的运出也全部结束了】


远离（洋馆）的房子。


作为据点而準备的那个宅邸，当然和蒙多他们公开的自宅是不一样的建筑物。那个房子，蒙多奸笑着。


那个理由，妨碍者不久後就消失了，不是其他的这样确信了。


然後这样想。这次绝对是，自己的计划会完成。


琉特，基多，安妮，


计划让3人对奴隷商人的（袭击）............那个，无论等到什麼时候都没有实行的样子，这是最开始的不平衡。


让人调查而行动起来，发现的是预想之外的妨碍。


被花言巧语骗做棋子的他们，全部都沉默了。
（注；ことごとく沈められていた。）


有琉特和（黑狮子）交战的情报，在途中消失了。完全不知道怎麼了。也确认不到所在地。


基多和最近经常听到的猛者（赤虎）交战，败死。


安妮，第二个名都没有听过的无名冒险者，与其交战後，败北.被捕获了。


（.......嘁，好不容易花钱弄到手的，不中用的傢伙。算了，这样的话，有效的利用成犯人的名字吧。而且........）


呢呀呢呀的，


嘴角又浮现笑容了。


（那个妨碍者们的头目【黑狮子】..........马上就要结束一生了）


【预定虽然是疯狂，为了这一天而做的準备。随机应变的同时，尽量的确保奴隷的数量。手段，多少有点强硬也没关係】


【是！】


这样说，好像是部下的男人离开了房间。


之後剩下的，只有一人，蒙多。


也不是要对谁说只是自言自语......断断续续那样的说着。


【哼.......那个遗迹的建造者好像相当的担心。竟然设下那样的陷阱.............但是，现在就先感谢它吧。托您的福，的确是能处理掉（黑狮子），吶】


然後，


窗外..........看出有在意到处都在吵闹的样子，因为那些起哄人群，星星点点开始出现灯光的街道，


看到那对面一点点的，视线向到现在为止都受到照顾的（洋馆）.......微微的笑了。


【A rank的战鬥力的确是威胁..........但........】


一顿，


【......无路可逃的空间，以数万吨的水为对手也没办法吧？溺水，活


埋..........那麼，是怎麼死的呢？】


　☆☆☆


【水！？】


那个，凑的视野捕抓到通道另一端有大量水逼近所發出的第一声。


长方形延长，石壁和石板的通路。


从那深处——刚才娜娜桑跑过来的方向是与入口相通的道路，正确的说（深处）这表达方式是不正确的——大量的水，洪水般的气势向这边靠近。


看到这个之後，查理动起来了。


【真是的，记住真是太好了！（砂壁）！】


紧接其後，


通道周围的地板上，沙子集中.............不到数秒，在那眼前做出看起来很坚固的砂壁。


为了堵住通路而出现的那个对面，迟了一点的听到（咚）的声音。
（注；通路をふさぐように出現したその向こうから、ワンテンポ遅れて『ドン』という音が聞こえる）


但是，墙壁没有崩坏，承受了水的气势，将其停止了。


【哦，新招术！？什麼啊，没有听说过的记忆，查理】
（注；　なんだ、何だかんだ言って覚えてたんじゃんザリーも，纯造句）


【嘛呐.........虽然说是这样，但这是我好好的修行2周内，但丁先生教导的。而且.......不好意思，不能长时间坚持】


这听到样说，凑看向墙壁............的确，水在这期间从裂缝漏出来。墙破为止，不得不快走。
（注；壁が破れるまで、いくばくもなさそうだ。）


【的确.......这有点不好。好像也没有什麼逃跑的时间。但是.....没问题！】


紧接其後，凑数秒後把手放在快要崩坏的墙壁上...........从那只手，一口气放出冰魔力的冷气，从那两方放出。


而且，从裂缝漏出来的水，


然後凑他们看不到...........那墙壁对面的水也一口气冻结，巨大的冰块


把让水停下了。


从手感上确信了，果然这样也不能安心，凑这样认为。


实际，那个预想是正确的。


凑他们不知道，蒙多命令部下发动的（装置）..............在遗迹建成时


就有的东西，作为入侵者对策而準备的。


那个装置，简单易懂。


从附近的湖引水...........让其流入迷宫内部。迷宫内每一个缝隙都充满水，溺死侵入者。


凑不知道那个事实，魔力输入墙壁的对面时的感觉，感知到墙壁对面有大量的水，没有犹豫的急忙离开那裡......这时，


【............娜娜桑？】


刚才开始..........具体的说，刚才水涌进来的时候开始，注意不知娜娜为什麼一动不动。


从水中得救（没有得救）而安心，看起来也不是绝望似的站着。


只是，看着那墙壁........呆然着。


【........那个？娜娜桑？不逃的话......】


【........诶，啊，是！非常抱歉........】


停了一拍後似乎回復的娜娜，突然反应过来，回到正常状态了。


不知道那反应的意义，稍微有点困惑的凑，马上就明白没有这样的


空闲的不去想了。


然後，牵起娜娜和查理的手，


【哦，出现，这个这个】


【诶？诶！？】


眼熟的景象表示赞叹的查理，未体验的触感而惊讶的娜娜的手那.......凑的（他人强化）流入，那个身体能力倍加。


到这裡为止都是跑过来的，多少的疲劳感积累在娜娜身体的手脚，疲劳感一口气消失，充满了力量。


查理，当然也發生了同样的变化。


对身体充满力量而困惑的娜娜不好，凑，


【那，走吧！】


【诶.....哇哇！？】


从那个地方，以惊人的气势踢向地面跑了起来。


当然，娜娜和查理正好能跟上的速度，维持着（他人强化）。


从前面到後面，景色不断的——虽然有同样的景色——对漂亮通过的那个速度困惑，脑子有好好的工作，商谈接下来怎麼办。


【该怎麼办？清楚这裡什麼都没有的事，一刻都要早点会到地上】


【是啊！马上就可以破坏天花板！】


【不，那还是放弃比较好，凑君。你的腕力的确能做到，这个迷宫相当古老。破坏的话可能会从那裡一口气崩坏！】


【的确！那怎麼办？】


【回到出口回去是不行的。刚才水进来的方向，早就被水淹没了。不，说到底没有水从一处流进来的根據。可及的迅速......】
（注；就是迅速）


【.......大概，认为是3，4处同时】


【.........OK，谢谢有益的情报】


凑的听力把握的那个情报，但绝对不是很高兴的查理。


下个瞬间，


刚好到十字路口的地方，凑突然停下了。


【一个喜报，查理。右边的道路有新鲜的味道传来。风也在流动的样子。没有水的味道和声音。而且相当的近！】


【那就是出口了！不愧是凑君！】


在相应的长时间内在这个坏环境下的缘故吧，


凑的嗅觉捕抓到了，依靠久违的空气的味道，一直线以那为目标的3人。


但是，从那背後.........讨厌的声音渐渐进入剩下两人的耳朵，他们开始能清楚听到了。


凑的（他人强化）所强化的脚力，已经超过人类极限的速度跑起来的3人，就算这样也很难甩开。


渐渐的，声音越来越近了。


而且，还更加追击。


周围的墙壁..........不知道为什麼，开始听到吱吱作响的声音。


那个声音，大吃一惊的查理。


【...........！不好了.......仔细想想，这个迷宫相当古老。水的气势，说不定不只是淹没而已】


【迷宫这东西快要崩坏了！？那就不妙了.......】


【凑先生！说的旁边，前！】


之後，


前方数十米的道路。那个天花板。


从那个，哔叽哔叽..........的出现有裂缝，跑到自己的头上。


然後接下来的瞬间，


天花板，哦吓，發生这样的声音崩坏..........同时，


全力发动（他人强化），凑让查理和娜娜覆盖到现在为止的不曾有


的量，同时全力的把2人向前投出。


【——！？】


【凑先生！？】


紧接其後，


开裂的天花板部分也一口气投飞的两人面前，崩落的大量瓦砾，被蜂拥而来的凑吞噬的凑，紧接其後，那水和瓦砾，那个中心放出来的强烈冷气，瓦砾和水都被冻住，阻拦了水。


　☆☆☆


【诶，什麼？没事没事，这个程度对那傢伙并没有什麼。嗯，嗯，这样说了..........诶，什麼？啊，这样啊，是是是，再见........嗯】


【哦呀，念话吗，艾尔可殿？】


旁边的芙拉向艾尔可搭话。


刚才捕抓的安妮加上艾尔可从凑那听到的（推理），各地张开网，捕抓其他（黑幕侧）。


对那个声音回头的艾尔可，切断（多人数参加型念话），


【啊，嗯。是查理。刚才联繫了一下，好好的救出了娜娜的样子。好像没有其他的奴隷，那搜索是必要的。还有，凑被水淹没在迷宫裡，搞不好的话，卷入塌方被活埋了】


【........想多了吗？刚才，前所未有的不安，加上绝对不能听过就算的内容也包含着的感觉】


听到（塌方）这部分像是按了暂停键那样漂亮的停止的芙拉，小心翼翼的问了。希望一定是听错了，这样祈祷。


但，当时的艾尔可，


【啊，你也？那傢伙没事的。塌方活埋了也好像能用力量的技巧出来那样的傢伙】


【不，但是啊！？艾尔可殿，不管怎麼样的那个反应.......塌方，凑在地下还是什麼的地方吗！？这样的话就不管怎麼样都............而且，水，好像是说了！？】


【嗯。进入坏人的巢穴裡，因为陷阱被水攻了。不过，查理他们得到凑的帮助出来了，那个地下迷宫大概被水淹没了】


【那样的话！那样不就是大事了吗！？凑殿的话，悬崖崩塌也相信能生还的自卫.........喝水太多的话，不就不能呼吸了吗！？不能呼吸的话，就算是凑殿........】


芙拉打算正确理解情况的。


实际，无论是有多麼强大的力量的冒险者，有什麼都做不到就死去的情况。


封闭在密封空间裡缺氧，窒息而死。


自然灾害的大量水，溺死。


被不存在有特效药的病侵犯，病死。


不管是怎麼样的强者，在生存的基础上需要的东西被切断了，面对自己怎麼样都无法应对的障碍，招架不住的死去。


这次的情况也一样。


对芙拉来说，凑是拥有规格外实力的超实力者，非常清楚实际看到的情况。


但是，就算是凑，被水包围而无法呼吸，不能发挥出那个怪力和庞大的魔力，说不定就结束了。


正常人，不能呼吸的话，快就数十秒，长的话也就5分钟就失去意识的，死去了。


而且，还追加岩石崩塌的话，惊慌也是自然的。


但是，


就算是听到这样说了，艾尔可餘裕的表情没有动摇。


是是，这样劝解芙拉，


【没事的。那傢伙不会死的。因为.........】


一顿，


【.......那傢伙就算落水了，也绝对不会溺死】


　☆☆☆


那个时候，


查理和娜娜在凑的助力摆脱困境，之後，平安的找到这个迷宫的出口，成功逃脱。


其中一个通路............卷入大量的瓦砾，巨大的冰块，通路的另一方的相反方向阻止了水。


被水淹没的瞬间，全身全力发动（冰）魔力的凑作出的巨大冰壁。


从水保护反方向的查理他们。


然後，在那旁边，


（那麼，怎麼样了呢............查理他们逃跑了是太好了，从哪裡出去呢？）


手放在下巴上，


轻飘飘的漂在水中.........凑这样想着。


嘴角，比刚才要稍微绿一点，而且看见似乎发着光的那头髮，噗噗噗.......不知道为什麼冒出泡。


　☆☆☆


那麼........怎麼说呢。真的。


总之，不用担心会溺死，虽然想慢慢的考虑.........考虑情况，也不能慢慢的考虑........。


外面好像是相当的修罗场，这个地下迷宫本身，不知道什麼时候崩坏。


诶，为什麼不会溺死？


叶绿素，知道吗？


植物在（光合作用），以二氧化碳和水和光为原料，作为氧气和营养成分。在学校用（叶绿体）的名字学习，植物的细胞小器官。


植物虽然也在（呼吸），那同时在照射光线的时候，那个（呼吸）和一起的（光合成），作出氧气。呼吸反过来，呼出氧气吸入二氧化碳。


那个怎麼了吗，怎麼说呢，


与此类似的东西，在我的身体中。


命名为（魔绿素）。


花之谷的城市（米内多），从涅露酱那学到基础，前幾天完成的，我的新能力。


虽然是相当前的事情，但还记得吗。米内多全体庆祝的日子。


是，（爱娜温）的涅露酱进化为（非利德斯）的前天晚上。


我那天拜托涅露酱的事情。


那就是（想看看光合作用）的事情。


我从她本人，她们（森林精灵）和（爱娜温）的光合成，魔力提取的叶绿素为媒介进行的，听到这样的话。


所以，我就想。


那个，我能不能模仿呢。


我使用的（魔法元素血液），在其应有，能提高身体的各部机能，一直都在说。


强化眼睛就视力up。而且，黑暗的地方也能看见。虽然平时也能。


强化耳朵就听力up。数百米处的小响声也能听得到。


强化鼻子就嗅觉up。个人的体臭也能分出来。


那，就更加应用，作出模拟的东西，用身体内存在的什麼（器官）做出来，这样想的。


更準确的说，可不可以作出叶绿素进行光合作用呢。


而且我的（魔法元素血液）的应用（他人强化）。再更加应用，对手的魔力流动什麼的，多少可以做出扫描。需要直接接触，虽然有这样的制约。


使用这个，对涅露酱的身体（他人强化+α）扫描的同时进行光合作用，我用那个能力解析，记住了。


就在最近..........艾尔可自主训练中成型了。光和水，我的体内的二氧化碳和用魔力作出氧气............（魔绿素）。


我现在把那个放在内臟的周围，用毛发作出。我的头髮看见有带点绿色就是因为这样的。


什麼.......作出在皮肤上的话，皮肤不就变成绿色了吗。这好可怕啊。


嘛，就是这样.............我使用那个（魔绿素）直接在体内作出氧气，


一直在水中也不会窒息。


姑且停止了呼吸。但是，肺中的氧气不会减少而不会痛苦。


氧气直接进入肺也没什麼关係，但那很可怕。姑且有空气留在裡面的感觉。
（注；別に肺に酸素が入っても大丈夫かもしれないけど、さすがに怖いし。一応、空気だけは中に残してる感じだ。）


顺便说一下，演示这个後，我这次会做出怎麼样的魔法，向在场的艾尔可说明的时候，像下面的一样。


[..........你，又向不做人前进了一步]


........不管怎麼样是有点，我记得了快要哭了。


那，那麼...........打起精神，寻找出口吧！


顺便一说，现在没有在哭？不是想起来就流下了眼泪？周围都是水，没有想过眼泪出来也不会知道而安心了！？



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第72話　谜之课题和三路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



浸水........尽情被水淹没的迷宫，总算找到出口出去了。


前世知识，知道迷路了就用（左手法）的必胜法的我，左手搭在墙上，保持这样的状态踏实前进的攻略方法。


但是，对（水）魔力的控制，不顾水的阻力前进，以相当快的速度攻略迷路。


说到底不知道有没有（出口）的这个迷宫，虽然有点不安...........代替出口，找到水流进来时的水门，多亏迷宫被水淹没了，水流本身也停止了的就从那裡游出来了。


那个过程中各种各样的事情，现在省略。之後再说。


但是，太好了太好了。


虽然最坏也就打算用力量破坏墙壁出去，这个量的水。墙壁破坏的瞬间就泛滥，担心会和瓦砾一起被冲到哪裡。


不知道这水是从哪裡引来的，我是路痴嘛。


想着这样的事情，瞄准水对面的月光一口气上浮，在水面露出脸，


我对那个地方有记忆，一瞬间注意到了。幸运的。



不，正确的说，从那个地方看过去，有个面熟的地方。


屋顶上装饰着十字架，那个建筑物。


【这是.........教会裡面？】


好像是


白天做饭的那个教会。在地下室看到壁画的那个教会。能背後流动的河流。好像是从那裡出来的。


原来如此，相当大的河流...........从这裡引水到那个迷宫吧。话说，这个教会背後有河流啊。


考虑这样的事情嘀哒嘀哒的流着水上岸，注意到教会不知道为什麼很吵闹。


而且......从风中飘过来的这个味道......


（人的体臭........而且是大量的.......）


火的魔力产生高温，将衣服和头髮的水蒸发，我啊，说起来，想起来了。


基多他们的确被各个击破，芙拉她们行动了，虽然蒙多一伙的奴隷回收计划幾乎被防止了.............有幾个奴隷已经被带走的地方。像娜娜那个地方那样。


那个大量的奴隷，我想应该会在某个地方的找着，虽然我和查理被陷阱缠住了.......难道是这裡？


这裡的确，有可以收容很多人的空间，不论建筑物的内外。因为在郊外，多少有点骚乱也不容易注意到。


那麼，难道是真的.........


【......啊咧，这样的深夜还以为是谁..........白天的】


【——！！？】


突然从背後传来这样的声音，吓了一跳。什麼，谁？


一跳的代替着全力从那裡後退，确认着後面的警戒的架起架势。


於是，黑暗的夜晚中浮现的身姿...........白天，带我来这个教会的人。
（注；昼間、僕がこの教会でであった人。）


紫色的长髮。诱人的身体。包裹着的修女服。


白天，虽然看到是让人有安心感和幸福的身姿..........现在，我眼前的这个人影，总感觉有奇妙的威压感。


【.......特蕾莎，是吗？】


【啊咧，你记得我啊。你，好像是凑先生？】


所属这个教会的修女.........是，好像是特蕾莎这个名字。


看着明显是临战姿势的我，脸色毫不改变，而且，


【对不起？以为是可疑的人............不由得的消去气息靠近。吓到你了，我会道歉】


流利干脆的说这样的事。


不，这人说什麼理所当然那样的事情！？


想起来的是，和诺维尔姐姐第一次见面的那一天。


和那个时候一样，从背後靠近的这个人，刚才完全没有注意到。


完全没有气息。沙砾满满的河边走着，没有脚步声。就算是我强化了的感觉，也完全感觉不到接近。


加上，我这样明显是临战架起姿势，看不到一点动摇。因为警戒心的缘故，明明会有相应的杀气出现。不可能。


哪一个都不是一般教会的修女能做到的。


这个人........明显不是简单的傢伙。什麼人.........?


说不定是黑幕侧的人？我这样想的时候，


从那个背後出现一个人的身姿...........


【哦，什麼，凑，你在这样的地方.........话说，认识的吗？特蕾莎和弟弟】


【........？？？？】


表达出更加不能明白的事情了。
（注；表したことで余計にわけがわからなくなった。
）


【.......诶？布鲁斯哥哥？】


为什麼在这裡，和那个人？


☆☆☆


之後，我被布鲁斯哥哥拉走，修女.特蕾莎也一起的到教会後面的广场。


在那裡看到的是..........大量聚集在这个广场，贫民窟的人们，装备项圈的奴隷们。


但布鲁斯哥哥说，这些人们，好像是为了不被（黑幕侧）袭击而聚集在这裡的人们。还有，不想遇到那些傢伙的人，就在这裡避难。


然後布鲁斯哥哥，虽然是有什麼事来到这裡的.........


【那麼，我们就去了。这裡，就拜托了？】


【嗯，当然。你们也请小心】


【哈哈，就这样。那，走了，凑】


【等一下！？不要擅自就理解了，哥哥！？说明不足说明不足！我什麼事情都不懂的现在进行时！？】


【啊？说得也是啊。教会内部有黑幕侧的内奸，但那个女孩的意识忍受不了罪恶感的向特蕾莎自首，听了那个的特蕾莎和偶然来到这裡的我保护这的奴隷和贫民窟的人们。之後交给警备队的喘口气就从河那边感到奇怪的气息就是你啊。顺便一说，那孩子是勤奋认真而因经常暴走的眼睛女孩子，以上】
（注；奇怪的气息，不是人的气息，男主是梦魔啊，嗯，应该是）


哇，这个人一口气说完了。虽然多亏明白了情况。
（注；好难翻啊................）


慢慢把握200以内的简洁（？）内容，在脑子裡整理情况，布鲁斯，啊，这样想起来那样的追加。


【对了，凑。你现在有空？】


【你这个人在这样的情况下说什麼，这样的感想浮现在脑裡但还是回答。 没有这麼空闲】


【为什麼？】


【虽然帮助娜娜桑的事情已经结束了，刚才艾尔可传过来的念话。芙拉小姐想协助抓住这个事件的黑幕。认识的也受过关照，不行也要去帮助，想着在回去睡觉之前再闹一会】


【是吗。倒不如说刚刚好。凑，现在给你提出课题。实力测验的】


【测验？】


头上浮现（？）标志的我的面前，布鲁斯哥哥嘎吱嘎吱嘎吱的摆弄腰间的包包，从那裡取出沙漏。


........相当的大啊。即使是短暂的，也能测量10分钟20分钟的大小。


然後这明显不是能放入包包的大小。那个包包是魔法道具啊。


哥哥指着那个沙漏，


【听好，这是恰好30分钟内沙全部落下的沙漏。这个从现在开始1小时。你在这个限制时间内...........全灭那些黑幕】


【这就是测试？】


【是。也能帮助那个芙拉酱的女孩，一石二鸟。没有什麼特定的手段，那个过程出现死人也没关係............黑幕就生擒，这样比较好】


淡淡描述的哥哥。


虽然是相当道德败坏的内容，事到如今没有要因此而动摇的细腻神经感觉。


原来如此，一小时以内啊.........微妙啊。


虽然全部敌人都收拾也不怎麼费事，要说那个敌人在那裡的话.....嗯.......


烦恼的我的耳朵，听到习惯了的振翅声。


抬头看上面，我的另1人（1只）的伙伴，阿鲁巴正好降落......一瞬间後就和平时一样的停在我的肩膀上。


这傢伙来到这裡的话，作为护卫战力的艾尔可那边，变成不要担心的状态了，这样的事情。


同时。


[喂喂凑？听得到？]


那个艾尔可，从脑子裡直接传来（念话）的连络。


计算好似的时机........话说，真的有是计算好时机的可能性。


[啊，艾尔可？听到了，怎麼了？]


[好像没事。嘛，也没有怎麼担心。逃出来了吗？]


[嗯。从现在开始想要去找黑幕.........啊，对了。艾尔可，从查理和芙拉桑，有没有听到这个事件的黑幕所在地]


正好就问了，


[就是想传达的连络了。就在刚才从查理那听说了。非常担心你的事情，之後打声招呼？娜娜也是]


[嗯，会这样做的]


虽然预想到了，但让他们担心了。失败失败。


交往（比较）长时间，而且和我一起特训而知道我的新招术的艾尔可，虽然明白我是没问题的，那2个人好像还是不行的。


之後去道歉，这样传达了，从艾尔可那听到敌人的据点後，布鲁斯的（哟，开始）的声音传来的同时，我踢向地面。阿鲁巴，拜托带路！（别说无情的话）


.........这样想着，哥哥也从後面跟过来了。


【啊咧？哥哥，不是在教会等着吗？】


【嗯？当然是现场评价？你用什麼样的技术，怎麼样的战鬥也是评分对象】


【这样吗？谁保护那个教会的人们？奴隷的人也聚集了很多，如果那裡被攻击就不好了.......】


【没问题没问题。那裡现在是这个街道最安全的地方..........那个人在的时候】


..........哈？


这个是什麼意思？


不，虽然多少明白是什麼意思............大概和那个人有关係。


哥哥，为什麼会用敬语。


但是，想起来没有问过这件事，


与车一样的速度奔跑，问在旁边并排也不辛苦的哥哥。


【.......喂，哥哥？】


【嗯——？】


【........特蕾莎小姐，是什麼人？】


【嗯——......现在麻烦就之後再说。话说，凑也和本人说过话了，那个时候再问吧？】
（注；本人もっかいミナトと話したがってたから、その時に話してもらえるんじゃね）


诶...........


　☆☆☆


【可恶，到底是怎麼回事.........！】


地点，蒙多的宅子兼研究设施，然後，已经被水淹没的（遗迹）特别準备的（据点）..........在那个正面玄关前。
（注；そしてあの、すでに水没した『遺跡』とは別に用意した『アジト』……その、正面玄関前。）


蒙多.哈库焦急着。


认为完美的计划。那个现在正脆弱的崩坏。


强袭奴隷商人，作为战力夺取过来的，琉特他们（蓝色正义）。


B rank的队长琉特为首，绝对不弱的实力者们。至少，稍微花点钱就能雇佣到的流氓和佣兵，这些的确是完全做不了对手。所以，很可靠。


然後在那强大的（诱饵）背後隐藏着，调动自己的私兵去掠夺人身..............然後，最後将全部罪给琉特。这样的计划。


成功的话，会入手大量的实验材料。之後，这样的大事件，至少对（托伦）的街道是一个沉重的打击，对原本打算转移到别处的研究所继续做生意的他们，是怎麼样都好的事情。


连出生故乡的这裡，对他来说只是踏板而已。不久在王都，王国全体，然後在世界闻名的商会，打算做出来的他。


............但是，


那样的梦，马上就要崩溃，这样的情况恶化了。


认为是不干涉的，超过琉特等人的巨大战力（黑狮子）一伙的参战。因此，（蓝色正义）事实上的毁灭。


除行踪不明的琉特以外的2人，败北被捕抓，或是已经死去的报告。


然後，那个3人中也是最强实力者的琉特，不知道为什麼行踪不明。


最初预定要袭击的违法奴隷商也没有受到袭击。


难道是逃了，这样想了，但那个男人到愚蠢地步的老实性格上，蒙多觉得是不。


而且还加上，有什麼人泄漏情报，军队比预想之上的还要迅速的行动。


而且时刻持续着那个迅速..........对应速度不寻常。无论有多少策略，这边也都是處於被动。


像是有什麼人时刻使用（念话）什麼的，对複数的人员同时發出指示，好像在实时把握战况那样的。


蒙多的知识範围内，这样的魔法道具也不是没有，相当的贵重和高价。首先是市场不会有，并不像是拿来这样的边境做任务的东西。


难道这是某个人物做出来的原创魔法..........像对讲机那样的，多人数参加进行通信的念话，


然後，还没有20岁的少女，只是一星期的短时间里学会，不可能会预想到的。


然後，


因此，蒙多的势力被逐渐追得走投无路，没有逃避的地方........末端的组成人员，一个个的被抓住。


其中，幹部级的东西被军队掌握在手裡的报告也。


计划的完成已经是绝对不可能了。不只是这样，这样磨磨蹭蹭的话就连自己都保不住。


【喂，聚集了多少奴隷？】


【连当初预定的3成也还没......】


【........这样的事情.....是何等损害。这样的话，普通拍卖奴隷中买，说不定这样更有效果】


【还有，教会那个叫涅缇的，那个眼睛的见习修女也联络不到。可能是被抓到了........】


【嘁，没用的傢伙。内部事情的调查，为了诱导琉特他们才雇佣。做得好的话，母亲生病需要的治疗费，对我说只是小费。算了，有没有告诉那傢伙什麼重要的情报？】


【是。既然是罪人，就算有什麼证言也缺乏证据】


【那就好.......话说，可恶！气啊！可恨的是........这样就只能早早结束的逃跑了。和父亲连络，已经要离开这个街道了。虽然对实验台的奴隷数量是有不满..........】


【........等一下，那是什麼意思】


【【【！？】】】


突然从对面街道的黑暗中，听到这样的声音..........蒙多的亲信.护卫者们猛然的回头。


原本就行人少的这条路，到深夜就更没有人了。


即使有，也是绝对不能挺起胸膛做生意的傢伙，有时的程度。


从那条胡同的黑暗中，慢慢出现的是........不知道为什麼全身湿透，刚才还在讨论那个名字，琉特。


蒙多他们不知道........凑缠绕暴风的拳头，飞离数百米以上的被打飞的琉特，坠落在湖裡。


之後，奇迹般没有因为落水的冲击而晕倒，虽然身体很痛，但总算是游上岸了。


然後，困惑中也继续步着，再次，向事前告诉自己的违法奴隷商的据点时.......听不到说话的地方，蒙多的部下们带着奴隷和贫民窟的人们，幾人，幾十人这样的带着，觉得可疑。


然後，之後跟踪的结果，到达这裡...........听到刚才的对话。


湖的那事先不说，琉特的那个哑然，但看着混杂了困惑和激情等各种各样的表情...........蒙多领悟到各种各样不好的事实好像暴露了。


然後，没办法吧..............不知道这样想的蒙多知不知道，琉特的手颤抖着，从喉咙深处榨出来那样的，


【........蒙多先生，你...........欺骗了我吗？说想要拯救奴隷们和贫民窟的人们，全部都是假的吗！？】


请求，责备，感叹的样子能看出来............看见混杂着各种各样的感情，琉特的眼神笔直的捕抓着蒙多。


於此相对的蒙多的眼睛，不论那裡都无机质。


琉特捕抓到的东西，幾乎没有兴趣的眼睛。


【回答啊，蒙多先生！！】


【.......啊咧啊咧，不要在这样的夜晚發出那麼大的声音，琉特君，难以入目啊。而且从刚才就算，说得我就像是坏人那样的】


【可以说不一样吗...........？刚才不是自己说的吗，收集奴隷，为了实验台.........那就是说，你们研究的药的研究台吧！？你，撒谎，骗了我们！？】


【喂喂，我并没有要撒谎？我这样说的吧？（重新开始事业，就可以给贫民窟的人工作）这样的】


从刚才开始就渐渐变得更生气，相对已经是激愤状态的琉特，和那个成正比例的轻浮态度，语气加速的蒙多。


像是受到暴风的柳树叶那样的，也没有在意琉特的说脚接近怒吼。


倒不如说，态度上觉得这很麻烦。


【那就是............人体实验的实验吗！？从最初开始拯救贫民窟的人们，没有打算让他们幸福啊！！你这个骗子！】


【（幸福）什麼的连一句都没有说过.........但是，那不幸福吗？结果，在贫民窟的街头倒下，不是原本就没有价值的生命在这上面飘散，多少对社会有意义的形式使用了生命。说不定多亏他们中的谁，说不定会做出新的优秀药品】


【别开玩笑了！那样事情不可能会允许！你现在快要被军队抓住了！】


【不用担心，那部分的罪全部由你们承担】


【.............什麼.........！】


这又是，对琉特来说是预想之外。


自己被背叛了，这个男人是骗子，虽然明白这样的.........脑子尽是这样的事情，那个，自己被邀请了是（为什麼），他还没有想到。


然後，意识到的现在，那个意义，那样被说的理由也不能马上想出来，琉特果然太过老实了。


【什麼..........意思？为什麼是我们.........】


【喂喂，还以为会生气，但还是（可以理解）啊，这真是坚强，你知道的吧？你们（蓝色正义）在街道上是怎麼样的评价】


过分的，麻烦的正义。


谁都不管的上去惹事的结果，无端的到处结仇。


因为这些，他们的评价由一句话说是最坏的。


假设现在，他们陷入什麼困难的情况，庇护或帮助的人，可能谁都没有。就算有有帮助逼入绝境的人。
（注；後押しして窮地に追い込むのを手伝う人はいても、だ。）


现在是什麼都没有情况，也遇到那样的眼神好好了，这样想的人也很多。


【没有罪的奴隷商人.......嘛，对你们来说，只是奴隷商人就已经罪孽深重了...........袭击他们，强夺奴隷，无端解放........是你们会做的事情吧？就算真相不一样，我準备的证人证言，而且，这样的大事件有你们的尸体的话，什麼的不说，社会也会明白的】


【愚蠢啊.........愚蠢啊，这样愚蠢的事情！变成这样的事情......我们明明没有做什麼错误的事情！】


【喂喂，不要说太过惊讶而笑不出来的话。就算问一下路人，说你们是正确的人，大概是100人裡不知道有没有1人吧？你也是冒险者的话，就要把握自己的情况】


夹着侮辱说着的同时，蒙多的话是真心的。


真心的嘲笑琉特，但没有夹着那样的感情，真的是单纯对琉特那单纯的愚钝而惊讶。


真是的，亏你能一直这样的走到现在。


如果他一个人的话，早就在哪裡的路边死去了吧。


但是，之後逃跑的时候所不需要的感情.关心，马上捨弃，


【那麼，就是这样的，琉特君。你这样活下去也不好...........在这裡死吧】


【.......谁要死啊！不会被你这样的傢伙杀死........你卑鄙的企图，都这样了，那全部由我击溃！】


【喂喂，虽然只是进行了一部分，而且好好的对违法部分同意并参加的你可以这样说吗？而且，我那会说这样冷漠的话，不赶快去那个世界的话，基多君很孤独的等着你？】


【......什麼！那是..........什麼........】


这句话，琉特大大的睁开眼睛。


眼看脑裡充满的理性现在要爆發出的愤怒，一瞬间被推开了。


但是，并不是冷静了。倒不如说，增加了困惑。


困惑像是瀑布一样的喷出汗，手脚发抖，抖抖索索的牙齿發出声音。


【.........骗人的，基多不可能会输。像你这样的人........】


【不，可惜的这是事实。虽然这样说，他不是输给我们。他的死....和（黑狮子）凑.凯特流一伙的战鬥中失败的缘故】


【什.......！？凑！？】


【啊啊，战鬥本身是他挑起的，说到底是全面的自作自受，可以说幾乎没有同情的餘地。详细的事情........可以去那边直接问他】


这样说，蒙多，举起手。


那个是信号，周围帮凶的幾十人，一起架起临战姿势........包围现在还茫然的琉特。


【........骗人的。那样的，基多.......绝对是骗人的.....！】


受不了刚才被告知的事实的琉特——看得出只是不相信——看着，这样就减少牺牲，轻鬆的杀死，蒙多这样想的时候，


——呼，


从上面将下的月光，像是被什麼东西遮住那样的影子........只是一点点，周围变暗了。


想着有什麼在什麼的蒙多，那包围中的幾人。


以为是鸟或什麼的，这样想而抬头仰望的他们看见的是，


..........不是鸟什麼的，


黑色的人类影子。


【【【！？】】】


满月为背景，但并不是因为逆光，衣服和头髮什麼的，本来就是黑的，那个影子的人物。


脖子上的缠着的围巾顺分飘着，背着月光浮游或跳跃的那个身姿，与其说是幻想，有什麼地方可怕，不详的样子。


然後，那个人物..........是刚才做为话题的人物，最先注意到的是蒙多.哈库本人。


【......不可能，为什麼在这裡......！】


那个台词还没有说完，


那个人物.........说不定最开始就瞄准这点的。


刚刚好是蒙多和琉特的正中间的地点，挤进来那样的加入.......结果，可以说是那个地方的几十人的中心位置落地。


从高度来看，明明是跳跃了数十米了，从那裡像是下阶梯那样小动作，普通的，没有问题的着地........笔直的站起来，伸直背。


然後，环视周围，


【嗯..........时机是好还是坏】


还是没有变化，凑的声音没有紧张感。


　☆☆☆




另一方，那个时候，


受凑帮助而没有被水淹没和受塌方，查理和娜娜。


艾尔可用念话，自己没有没事，凑说不定被活埋的事实传达，但根據艾尔可的（不需要担心）的这样马上否定，


就这样，稍微有点担心的结束了连络的查理.......突然，注意到视野边缘映入奇怪的东西。


那个，追赶人员，蒙多的手下...........不是这样的，


为什麼，在视野的边缘动起身体，做热身运动，娜娜的身姿。


像是之後会發生什麼似的。


查理的记忆，娜娜刚才为止——逃出迷宫不久，在一段时间裡——常常发呆，好像在想什麼似的，安静的气氛.........到现在，感觉不到了。


想多了吧，对比刚才，多幾分光辉，或说是.......看得出眼睛的颜色也不一样了。


注意到那个视线的娜娜，回头看向查理，以微笑回应。


当然并没有对疑问回答，有点不好意思那样的问了。
（注；が、当然ながら疑問に対する返答にはなっていなかったため）


【那个，娜娜桑？你在做什麼？和艾尔可酱连络了，马上就要和芙拉小姐........啊，军队的大人物？那个人的部队，马上就会来迎接】


【是这样吗？啊.........非常抱歉的，查理先生你自己去好吗？我稍微胡闹一下再去】


【不过.........胡闹？】


【是。稍微消灭一下坏人】


这样说，继续热身运动的娜娜。


因为说得太过自然了，暂时对那些话不能反应，查理呆然着。


让他回復理智的是，


【啊，对不起，查理先生。想稍微拜托一下............预备的魔法发动体，有没有？之後会还。还有，下次艾尔可小姐来连络的话，拜托你传话】


【诶？不，有是有........诶？传话？】


【是。一句话.........虽然不知道为什麼，（记忆恢復了）】


☆☆☆


那麼，自言自语那样说的凑。


【啊，各位。虽然有各种各样想说的事情，可以的话就请安静。考虑到之後的展开，对话会相当没有意义】


【凑.......！？】


【........哼，原来如此，的确是。空中散步中偶然路过，好像也不能这样说。但是，那样的话那也是意外。从部下的报告，并不是义侠心情行动起来推退治坏人的性格，听说是这样的】


【这样的事情都调查了？挺精明的。大致是这样的，来到这裡，熟人拜托的..........稍微有点个人的原因。顺便一提，目的本身是让你们畏惧的内容】


【........是吗，那太遗憾了。也就是军队或相近的熟人那的委托，捕获或驱逐我们而来】


淡淡，像是读準备的剧本那样说着的蒙多。


自己所说的内容，对自己相当不利的内容也有，完全没有焦急的样子。


单纯的大人物，还是有其他可以余欲的理由........。


【是那样的吗，凑！？】


【啊嘛，就这样吧。虽然有微妙不同的部分，但大部分是对的】


【......呀咧呀咧，我们的运气很不好。对你的行动调查的结果没有错的样子...............回收的奴隷，现在正在行动的军队，两方都有你的熟人，计划到这种程度的混乱。不是谁有错，可以说错的只是运气不好........果然还是不愉快】


【不是谁不好，模仿那裡的正义君（是你不好）这样的视线看过去的时候有什麼评价？】


【没有特别的。在意的需要都没有。我现在的对应，比起嘴.......更想选择剑指的地方】


那句话，包围着的亲信们再次架起武器。


虽然情况有微妙的变化，主下了命令之上，也就是说，自己要做的事，没有改变，这样判断。


嘛，情况，比刚才还差。


不管怎麼样，对手的2人。而且作为敌人出现的是，比最初的琉特还强的rank A。最近经常出现在话题上的（黑狮子）。


而且，


【这样的话，我也不客气了，蒙多先生。你一直欺骗我们..........绝对不可原谅！】


刚才是恍然状态，至少是减少了战力的琉特，幾乎回到清醒状态。


但就算这样，蒙多的餘裕没有崩坏的样子。


【.........没有钱的工作，浪费时间和劳力而不想做.......没办法，要灭掉扑上身的火。为了之後要开始的事业，我的时间不管有多少都不够】


【......这个卑鄙的傢伙！凑，虽然有各种各样想说的，想问的事情也有，现在先不管。与你一起战鬥，打倒这傢伙为止.....！】


【......】


【只有现在这个时候，我是你的伙伴。所以，到至今为止的争吵都忘记的去战鬥，一起为了正义.......！】


【........那个，好像误会了，订正一个先.........你是我的捕获对象，琉特？】


【诶？】


【哈？】


乾脆的，


当然，倒不如说是理所当然的带着觉得麻烦的感情，凑这样说了，琉特，蒙多，出现有各自不同的反应。


困惑的琉特，刚才为止还请多多指教的惊呆了，暂时什麼都不说，突然想起来那样，


【什，什麼！？凑，这到底是什麼意思.........】


【什麼意思都没有，和说的一样。多数问题行为加上计划袭击奴隷商人等，作为积极参加这次事件的实行犯.........这样被带走的理由】


【那是.........但也不是打算要辩解，蒙多氏的........】


【不，那没有关係。问题的是，那个（袭击）本身，你们赞成并协助了，因为这样。那个时候明显是违反法律了】


【但是，奴隷商人........人们都在痛苦啊！？尽管如此，不可能不去帮忙吧！我，什麼错的事情.......】


【知道。非常的。话说，那样做了之後，会更加麻烦，之前不是说了吗，已经忘了吗？】


【.......哼，真是相当有意思的事？我们都没有预想到，这难道是.....】


一顿，


【三路，可以这样说吗？】


这个情况也很有意思，蒙多这样笑着。


因为自己不能理解吧，混杂着焦躁感的表情，琉特哔咯的咬着牙。


然後，


麻烦啊，所以就赶快结束吧，这样的想法表现在前面的懒散，凑叹着气，掰得手关节格叽格叽的响，


一瞬间的把视线看向後面。


那个视线的前方.......如果不是强化的视力就看不见，距离和黑暗的前方。


在那裡的人物.........让现在只是把视线看过去的凑明白，只动了嘴唇，传达了。


（赶快搞定，我也很困）


（哈.........）


不相上下的没有幹劲的布鲁斯，从1km以上的土墙打着哈气的看着................凑进入临战状态。


（........哇，正好，人数也很多。因为是好机会.........成为新招式的实验台吧）



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第73話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY





第七故事The Hero ' s cn 73

场地是伦托的警备队屯所（登）
在哪裡是苏拉捉住的蒙多手下和情报收集的地方。
在哪裡面不远的地方用手铐封住的安尼，苏拉在监视和旁听案情旁边有艾尔可在。
就在审问的过程回答的过程中，怒哄谩骂那样回答，在审问过程回答过去到现在所做的事情。
“原来如此，就是说你们《蓝色正义》在今天做成诸多的麻烦还有违（做）法（死）行为”
“真是头痛了，这麼至今为止都没被捉住，以为凭力量将一切的罪行掩埋啊。”
以那样的气势说出来好像正当行为那般感到吃惊，艾尔可包含惊呆的视线望向安妮。
安妮带上的手扣是警备队裡面的手铐，是警备队裡面的备用品，用特殊魔法道具将魔法封住的。
现在已经无力化的现在安妮的气势依旧，看不见减弱。只有这部分苏拉和艾尔可感到佩服。
“哼，说什麼呢？对我们而言琉特就是正确的人，没有什麼值得羞耻的事。”
“不行了……，沟通不能啊在对她说都是白搭啊，苏拉。”
“同感啊，这个，跟雪莉所听说的证言，我基本大致明白了，就等凑大人带过来琉特和蒙多就可以了。”
自然地透露出来话语，不安和彷徨的安妮在低下头考虑了一下笑了出来。
看起来可怜的少女的面，但表现出自私，自以为是的那个笑容，艾尔可感到厌恶。
她的真心话和气势，价值观那部分都是多余的。
“哼，哈哈……要说什麼傻话啊，捕捉琉特？那种事，那样的人没有正义感的人渣不可能捉到的？琉特他不会输的。”
“这不就是”正义“的狂信者的台词吗。就这样一点说服力都没，如果没有正义的话就能定胜负的，那世界就真是相当和平。”
“当然那不是唯一的？你不知道的吧……琉特，比我很基德都强？只有实力已经超过B等级了，在A等级的魔物，可以一个人搞定，剑术，魔法都是A扥蹦极的”
安妮得意忘形不记得基德已经被杀了。
盲信琉特胜利而没有一点怀疑的眼睛，艾尔可感到惊讶同时，也在某种意义上佩服。
“而且，她擅长的属性，在魔法才能上特别稀少的《光》，将它和剑术组合一起的战鬥的话，没理由会输的。”
“恩，那真是太厲害了。不过，大部分，问题行动和索赔的原因所以等级上升不到.”
“说什麼的？那条路，你们根本都走错了，那个人及时是A等级，那也是不是不能赢我的留有。，这愚蠢的者末路……你们就在那个男人的尸体前醒悟吧！“
“……哎，很厲害，不过现在说不如说反而确信。你的态度不是错误的，是真的A等级的实力.”
“……？“
意味深长的话语，不明白艾尔可那的意思，可以的神色，焦燥安妮，眉毛抽动一下。
在另一方面苏拉旁边听了一下，稍微明白的样子因为直接，接触过他的实力吗。
於是艾尔可突然想到什麼似的继续说。
“那，……你是魔法使吧？不能使用《念话》之类吗？可以使用的话问下现在的状况，没得话可以问下我？如果心情的平復的话就投降，这是警告。”
“啊，是谁，说什麼没听到么？如果实力的话是A等级的绝对，你的那个不说的魔法不一定输给我。”
“讨厌，那个已经明白了……”
慢一拍嘟哝。
“不管是A还是正义……果然没法超过AAA以上的太遥远了……”
这叹息的话，她到底能否听到呢？
在脑裡面浮现出来的事特摄英雄节目的一个场面，或者是时代剧的最大场景。
两者都是“出。出现了”之後，杂鱼敌人大量集合，杀阵之前的场面而他的对面就是，黑幕的摩多抿嘴一笑站着。
不管怎都好，敌人富有富余，部下包围敌人保护自己，那样就安心一样。
并且在我附近同样有一大堆杂鱼军团包围的琉特。
在这位置上，与大量的敌人对抗而联手或三份让天下的大混战，这属於後者。
哎呀，怎都没所谓，特别站立不安状况都没。
作为个人感情，不想和他战鬥。
“但是，《黑狮子》你真倒霉啊同情你，在今天晚上如果能老实点的话，你就不会卷入这纠纷之中……至少你的事，为了阻止暴走，你为了我们战鬥，然後名誉战死了。“
“不必多余的担心，因为，没有死的预定，那麼，你才是这样有富余那样笑？虽然自吹自擂那样……高等级的毛想着两个人的话，我看你这样的人数，有点靠不住喔。“
“没问题。他们都不仅仅是护卫，还通过严谨的审查而被选上的精锐。并且，根據药剂来改造肉体，对於通常人类来说的，优秀的身体能力，我想全体的人都有冒险者的C等级左右。”
“哎，改造人那样？”
“并不是那种老土的名字好吧。只是，定期吃药服用剂量不同，将身体能力调整和自癒能力提高，反应速度提高，并且痛觉，恐惧都抑制，而且，心情舒服，很厲害吧？”
这样的对号好像那听过前半暂且不说，後半部分。
这是前世的电视剧，还是学校的课。只是是战争时使用的对恐怖心和情绪兴奋的药。
老实说，那种就是兴奋剂的一种，在战场上为将对死亡的恐惧心儿使用的。当然是不知道身体能力是否真的能提升，不过，以定期性来服药的话，大概已经出现依存症状出现了吗？
身体强化的作用隐藏的，这糟糕的药液发现了。
收到底这是神么，这傢伙，是黑手党，或自由无业集合体。
“恩，就这样……放心吧，逝(去)吧，你，你的……”
蒙多说了，手放下来之前，我从收纳腰带取出伸缩棍子一前方半月形一闪。
“先手必胜！”



“……我！？”
当然棍伸长着，十个人死了吗。
这是杀了，没有手下留情。
所以，不会好像哪裡故事裡面的勇者男主角那样。
啥，那麼开始吧
“……那麼开始呢！对方只有大概一百人多谢……然後是琉特君。”
“?，艾尔可殿，念话？”
“不，有点不一样……以後再说吧。但是，好歹是凑的修罗道的新技术实验舞台有效的利用打算。如果是那样想看，不过，确实会妨碍到……嗯？”
“……？”
从刚才开始就是不得要领的话，不明意义那样说，艾尔可，苏拉头上带着“？”
那样表情。
艾尔可而言，总是在“念话”使用者的动作。
从哪裡的动作出来，总觉得是某种魔法，但不得要领那样。
“那果然没完成啊痛恨啊，选择多啊《豪华》，不过视觉共享拉近看……哎？布鲁斯和……娜娜。为什麼？”
艾尔可感到疑问？
“…… ?”
看见那苏拉液感到疑问。
这个“什麼“是什麼的原形，然後本来应该在一起的阿鲁巴的身影消失有关联呢？
苏拉和其他的人只知道这样的事是有关係.
“---说话呢！！“
“啊啊啊！“
“到底幹什麼啊！只有两个人而已，速度点收拾掉！”
晾衣棍子分缠绕的边缘很重，而且，挥舞的不是一根普通的棍子。
到底怎样说呢，前端，有个水漩涡，……而且那的水是带电的。
那样攻击範围大，之是有点“电水”的话，维持只用一点点的魔力接触到就会触电，说来是凶恶啊还是极恶啊,……嘛种植集团站非常方便。
而且在黑夜裡出现漩涡现状的光来表现，自己也觉得很有威压感，很帅气。
纵横，扫，斜，切入，回旋组合在一起，渐渐人数就减少。
偶尔有抱着自爆的觉悟的人钻空子粘住棍在怀裡，，不过普通踢开，然後用棍的反向进行迎击。
横向旁边瞄一下，琉特以琉特的方式，用剑打倒十个人左右。
我应该有二十人左右，就剩下七个人。
那麼就试下……其他的技能，试下吗？
将棍拿好念住，将电气水漩涡解除。
然後……从这裡开始，终於到我表演时间。
“……喂，凑技能已经可以了，大哥我很困啊，所以赶快搞定。”
“……大哥你说，怎办？”
“对方决绝的方向。”
艾尔可的“多人念话”中受到的是布鲁斯大哥的抗议，开始英雄时间！
不用漩涡，棍也“收纳”可，作为代替，我现在体内外覆盖巨大魔力开始变质
身体强化是“魔法元素血液”十分足够的，不过那以外的魔力（当然是“魔法元素血液”级的纤细控制）循环的事，更加之强化，那个场合。
身体魔力循环变多，多少负担增大，那种程度就像“暗黑小丑”以巨大的反动，换来战鬥力的激增魔素粒子的兴奋剂。
但是经过姐姐的一连串的训练，能够更加细致地控制魔力的我，能力更加大幅度提高同时，术式高两，更加对身体负担减轻成功。
就这样，乘这步调开发I现在的惊人的表演。
“名为……【フォルムチェンジ】!”
另外，我的厨二脑想出来大多数人都知道了吧。
身体循环魔粒子的一部分，在外部影响那样开始发光，魔力自然放出，气特性形成的颜色是红色，就是【火】。
“那就这样开始，模式改变……【火焰球】！”
我说出来的瞬间，双手双脚轰鸣的立体音在燃烧。
“……喂艾尔可酱，那到底是什麼啊？”
“惊人的表演秀？”
“……哎，要有的限度先的，那是什麼的样子啊”
凑的战鬥从远方观察的布鲁斯。
这次的目的是，这个次的战鬥中观察凑的动作，看清楚气实力，来进行实力的评估对修行的成果，而且还有幾个目的现在先省略。
然而，布鲁斯，在那裡事情发展的超出预期，在眼前的的景象，令人哑然高汗颜。
视线前方，是用自燃的的拳脚在攻击，在夜裡狂舞，这就是弟弟的身姿


打中的瞬间，火焰就以几何级的威力增大，简直几IU如文字写的那样[爆发力]附加的拳头。
所以那个结果，一击大中的敌兵，就全员不是消失就是烧死。
但是，布鲁斯惊讶的是，不是發生惨案现场，而是别的地方，
（那种毫无道理的发动技能，为何魔力流动和都做的变得洗练了……？）
本来魔力强化身体，本来魔力缠绕身体各部分物质和肉体使那部分魔力围绕，能够将全能力提升。
但那个时候，平常的魔力会在基本没有的部分都用上魔力……而且无论如何，那部分魔力收束都会浪费的，变成粗糙的部分。
魔力的性质[水]和[光]变化还能改变。但控制能力就会变得困难，不要说以上的那种极限量，所以性质变化那时候要少。
但是，那本来有着人和物体强度的极限的是理所当然的事，就是根據这样训练的来一点一点来处理慢慢改变的应对方法。
但是，布鲁斯现在看到的是，凑的魔力，凑的体内外，，全覆盖顺畅流动。
从肩膀到手臂，手臂到手腕，手到体外，像水流一样顺畅流动。
肩から腕へ、腕から手へ、手から体外へ……水が流れるように、滑らかに。
ミナトの肉体という『異物』が、まるで邪魔になっていないのだ。
凑的肉体仿佛就好像[异物]一样，就好像阻碍一样。（不要问我我不知道原文如此）
布鲁斯在所知道的知识裡这技艺，、『エクシア』只有幾个的种族才会，绝不是普通的人类轻鬆的那样用。
但，眼前的弟弟就……一点辛苦都没实行了。(男主你越来越非人类了)
(句诺维尔说过的呢。凑的魔力那方面有异常的地方，请注意看下，难道说就这个吗？)
普通来想，如果能以这种状态来实现的理由，肉体限制魔力向物质方面变化，肉体和魔力性质亲和性很高……又或者两方面都有。
无论如何，人类的身体以这种状态先不只是单单那样就结束了。（有如果普通人就会简单那样死。）
就这样说凑的[魔法元素血液]，无论怎所再体内自然魔力的存在再这以上用作周围的魔法，这魔法属於後者的那个理由。
而且布鲁斯没有发现到。
惊讶的过度，没有想到可能性，因为下面还有更为惊叹的是發生，没有裕余那样去想。
“啊，果然……燃烧了，现在在船上面，先消消火吧，啊正好[冰冻山]”
下次瞬间，现在燃烧的很旺盛的甲板上，火焰瞬间消失了。




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第74話　The Finale of Foolish Dream
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



这今天的（特训），艾尔可从凑那学习的魔法，超过20个。


其中，完成形式并实践通用的程度，有11个。


用一般常识去想是难以置信的数量和速度。


其中.........记住的内容，还有一个难以置信的魔法。


全员参加的互相连络变得可能的（多人数念话）。


接住攻击并能反射的屏障（网盾）。


魔力和风自动填装并连射子弹（空气巴雷特.自动装置）。


做降低周围的氧气浓度的领域招式，对火焰系的魔法是强力的防御手段（氧气.消失）


还有其他........对比这些更异质异常的招式，


那是艾尔可现在为了把握现状而使用的魔法。


不是她单体，是和阿鲁巴的合作魔法.......那个名字是（魔法卫星）。


意译的话.........魔力式的人工卫星。


阿鲁巴让人工卫星飞到遥远的上空，作为媒体在同时观测广範围.多数地点的情况，在同等的广範围让念话没有噪音变得可能的招式。


本来，凑预定的，可以通过视觉.听觉等共享的先进网络的构成，卫星（役）作为媒介能做更多各种各样事情的魔法，没有实现到这个程度。


尽管如此，作为卫星角色的阿鲁巴有高性能，远离艾尔可所在的地方，在那裡——连接（卫星）的凑周围——魔力的反应.大小，更加的把生存的人数等方面也能把握。


顺便是一下，凑没有满足，加上前面说的视觉共享，最终，作为媒介的人物就算不在特定地点，阿鲁巴——允许卫星的配置覆盖的广範围——能不能完全把握，正在策划构建这样的系统。


如果实现的话，查理等，使情报职业的人快要哭的魔法。


那个（卫星）[未完成]，把握凑周围情况的艾尔可，在那个周围的100人以上的敌兵全灭，娜娜乱入的事情也，感觉到琉特和凑的战鬥终於要开始了。


然後，


那个结果........观测都不用，她预想到了。


【.........那麼......吓人表演，第2幕吧】


　☆☆☆


——咻的，


怎麼想都杀气满满的一级，一瞬间之前还向我的脖子部分挥动......加上，追上退後一步回避的我再袭击过来。


琉特命名为（ex咖喱棒）的这剑，虽然没有大剑那麼大，但比起普通的剑更长，更宽。


重量好像比看起来要轻，但也不轻。


加上，使用了和魔力相性好的素材吧，琉特把（光）的魔力包裹剑并加以强化，预想到是相当有威力的一击。


琉特毫不客气的挥动那样的剑想斩我.........现在一次都没有命中到我的身体。


从艾尔可那听说的，有推定A rank的实力。常人无法反应和抓好时机的攻击。


刚才的战鬥中，一次攻击都没有受到奔向蒙多的私兵并全灭，实力是真的。


正因为如此，任由偏向正义，这傢伙这样挥动武力.......这样一想，讽刺什麼都没有的觉得毛骨悚然。


【战鬥中想事情啊........真是餘裕！】


【嗯，实际就是餘裕】


尖利的深入，从头顶一开两半的一击被施展出来。


但是，那也横着一步走，通过什麼都没有空间。


离我的脸30cm左右，空虚的通过了。


那个瞬间，只有好好保养才能那样的，经常看到不见一个污点的银色刀身。


这刀刃到底在琉特的（正义）名下，吸了多少血。


【...........刚才就尽是.......有认真战鬥的心情吗！？差不多要攻击了怎麼样！在开玩笑吗！】


【那样的台词在找我幹架之前说不好吗？你看上去只是很悲惨.......然後，也不是没有理由躲避的】


【........无论哪裡都把人当笨蛋.......！！】


不遗漏热血系勇者的模版，对挑衅也脆弱。


和刚才琉特说的那样，我一开始就没有攻击过，只是尽在躲避琉特的剑与魔法。


有时，好像是琉特的得意系统（光）魔法飞过来，关於这些，我殴打搞碎，捻碎，防御。


总之，没有打到这边。


但不让其误会的断言，并不是以琉特为对手而犹豫，并不是陷入苦战。


.......这样的事情，在视野边的一脸不可思议的表情的娜娜也想说，如果發出这样的声音，这傢伙又会加热了.........


只有赶快结束了吧，（实验）。


这样的过程中，躲过琉特又斩过来的剑，向後退的拉开距离。一瞬间有10m左右。


於是，琉特的手上收束魔力........数秒不到，那手形成的光的球。


虽然忘了名字，但这招式的确是（光）属性的攻击魔法，只是放出压缩高密度的魔力，原理是简单的魔力子弹。面向初学者，锻炼好的话，和上级人士的战鬥也是十分通用的魔法。


话说，这样的魔法，哪个属性都有一两个。艾尔可和查理也使用。...........虽然我不能用。


顺便提一下这个魔力子弹，大概是压缩密度和提高速度到极限的结果...........刚才娜娜桑做的，觉得和那个手枪的魔力子弹乱舞一样。


那个人真的，能把魔法锻炼到那种程度的厲害人士........、


这样的考虑的时候，魔力子弹飞到眼前........这次稍微改变一下方法吧。


估计魔力弹的大致魔力量........这是平衡的向手填充（光）的魔力。虽然不是很擅长（光），这种程度还很简单。


然後，认为子弹命中我了.......那个瞬间。


【吼】


——叭吸！


【【！！？】】


普通的使用抓球技巧，


飞过来的魔力子弹，不是握碎，不是弹飞........（抓住）。


然後，就这样扔回去。


【！？】


惊呆而反应慢了的琉特，勉强躲开了——由於各种理由，才故意让他躲避的扔过去的——但是也没有相信刚才的事情的样子，睁大眼睛。


视野边缘，娜娜桑也发呆了。


是是，想看这个反应。


（恶趣味）


（吵死了）


艾尔可适当的冲进来的念话..........啊咧？被读心了？骗人的吧，艾尔可能做到远距离读心了！？


（不，我从【卫星】把握你们的情况，所以知道。而且，你的话，好像会考虑这样的事情.........在训练中也同样的把我的【空气枪】接住了，感觉是那样的表情）


（..........）


最近对艾尔可的理解力高兴的同时也觉得可怕。


不，虽然说不定单纯是我很简单易懂。


嘛，那个时候的确和现在一样都好得意，刚才的招式也不是很难的事情。


只是，对方攻击所包涵的魔力量，赋予手的魔力也一样，


手中弹的同时，放缓和绝妙的量进行缓和，不破坏对方的攻击那样的温柔捕抓。


然後，再扔回去而已。


顺便一说，接住的是对方的（攻击），飞过来的时候伴随一定的物理威力。


大概，现在的琉特和艾尔可的风刃，普通的人做出同样事情捕抓到的话..........就算魔力的缓冲很完美，招式本身的气势不能杀死，推飞或是被切开吧。


.........嘛，简单说的话........抓住这个攻击魔法，除了不破坏对手的魔法的技巧以外，是单纯的力量招式。


但就算这样，打中对方的同时爆炸并给予伤害的攻击魔法，接住并扔回去的行为，虽然可以用来充分牵制对手。


在这样的期间..........终於，刚才就进行的（準备）好了。


还没从（接住和扔回）的惊讶中重新振作的琉特，注意到我开始进行回避和防御以外的行动，突然摆起架势。


在那眼前，说到我..........右脚集中魔力，然後提高到膝盖上。


必然的，现在我用一只左脚站着的，这样程度不会破坏平衡而没关係。


琉特和娜娜桑认为我踢什麼的攻击而摆起架势.........的，


可惜，猜错了。


那个，魔力包裹的脚........我尽情的，当的踢向地面。


那个瞬间，


——哆嘎，


现在，我和琉特进行战鬥的房子前的地面，华丽的爆炸了。


【【！！？】】


当然的，会被卷入爆炸的我和琉特。


娜娜桑在範围外而没事。嘛，虽然是很吃惊。


然後那个卷入的2人，这种程度对我来说并没有什麼，所以没事.........说起来，受到自己设置的（魔力地雷）的伤害，那会是笑话了。


要说做了什麼，简单。


刚才开始.........我避开琉特的攻击，（暗）魔力作出的魔粒子，比平常要高密度的压缩，散布在周围。


经过修行，在体外也安定了，能弄出大量魔粒子的我，想前世知识的（粉末爆炸），想出了这个招式。现在没有除手裡剑以外的远距离攻击手段。


虽然这样说，在周围散下魔粒子加以手动魔力冲击让其爆炸的危险原始手段，不是很能称得上招式，未完成品而已。


怎麼说呢，就算撒火药也没什麼不同。也不能区别出敌我。今後有改良的餘地。


顺便一说，刚才琉特对我攻击的时候，避开剑，击溃魔法，是为了防止打中地面而爆炸了。


嘛，我是说了有点长的说明，不知道这种事情的琉特，对周围突然爆炸的奇妙现象惊讶，看起来没有受到华丽爆炸外表那样的伤害。


虽然有点晃，但也架起不能表示大意的架势。


只是，视线比刚才稍微多一点憎恨似的。


【........準备这样的圈套........完全被欺骗了。这是你的真本领吗？】


【不？正好试一下新招式而已。啊，还有3个左右，再稍微陪一下吧？】


【别开玩笑了！】


这样说的同时，突进过来的琉特.........这次我会避开，话说，没有要在意琉特的攻击的理由。


嘎，


普通的接住了。


手甲，不是。
脚甲，不是。


琉特为了切断那裡而挥起剑，脖子。


不，单纯的事情........这种程度的斩击，注入魔力强化的话，没有防御和躲避的需要。被警惕了就不好，所以刚才没有这麼做。


【.........什.........？】


别盔甲的都没有一片布，用人类的（肉体）阻止了剑，稍微有点不可能的情况，哑然的琉特。


虽然想说好多次了，这傢伙相当对不测事态脆弱的类型。


【.......那麼，没有让周围在意的理由。抱歉，刚才只是尽在回避。如你所愿，这次会以杀死你的心情.............请多多指教】


比琉特反应还快，我的拳头打入那个身体，连带盔甲。


【别擅自，哇......！？】


【天空，次】


过分的威力，清洁感的白蓝盔甲没有残留的变形，琉特的身体浮在空中。


追击那裡。挤入浮起的前方，向後面回旋踢，这次是精准击中相反的侧腹。


被打飞10m左右的琉特，蹲下去的痛苦咳嗽着。刚才的一击，看得出肺部的空气幾乎都出去了。


血也吐出来了..........肉体强度是这样的等级吧。


嘛，被能一击杀死（小野兽）水平的拳头打中了，可以说是嘎啦咖喱颤抖着的还活着，认为这作为人类是很坚固.........最近，身边太多强大到没有常识的人，我自身的感觉正逐渐麻痹.........。


【........哈........那.......那是你的真实力，是这样的吗.......赤手空拳战鬥的传闻，也不是夸张和谎言......】


【.......你自由推测】


顺便说一下，认真打起来的话，会贯通你的身体。


适当这样回答的同时，接下来的（新招式）在左手準备。


手上填充（暗）.............手的内侧注入（光）的进行增幅。


让2个接触混杂，为了不爆炸，注意着劃分。


然後，


【尽管如此，我..........输】


【是，那就】


不等琉特的台词说完..........左手突然转向琉特，精炼的光和暗，两方的魔力混合。大量的混杂。


结果，相对性质的魔力混合引起爆炸.......有点不能开玩笑的规模，白和黑的爆风，从我的手中放出.........包含琉特的前方被吹飞。


比反应还快，琉特又飞了。被吹飞几米..........和馆周围的石壁激突。


但是，姑且命名为（大理石冲击），感觉射程距离和破坏力很好，并不是可以称为招式的东西。


总之，这次是真的只是（爆炸）。


结果上是（攻击），魔粒子操作以外的全部是力量招式。而且，大概只有我才能做到的乱七八糟术式。


如果一般人用的话，爆炸的反作用会让手腕消失。


嗯，我的肉体强度..........飞过来的棒球能接住的程度。


【互相残杀的时候？比其嘴的出手......这是基本吧？】


【......你哪裡都把人当成笨蛋......】


【要说的是你吧，一直。不听别人说话，把自己的见解和价值观强加给别人.........相当装模作样的正义伙伴，那实际做的事百分之一百是自己的任性。而且，没有自觉到才不好..........这样的说教到现在为止都有幾次了，你们每一次都全部无视】


【.........正确的事情，做的时候...........有逆风是当然的！即使如此，不认输的话，总有一天绝对能让大家明白！大家用笑容.......】


【..........你总是只说同样的事情。已经.......没有对话的意义了】


先不说刚才的（魔力地雷），（大理石冲击）好像有相当的反应。


虽然大致上的架起架势，但还是明白脚在颤抖着的。


【琉特这样的性格，有什麼根本的理由吗，不知道还是那两个人娇惯过头而增长了........算了。那一部分就交给芙拉桑.......该结束了】


这样说的同时，从我的右手.........吧唧吧唧吧唧，發出刺破那样的声音，像墨一样的漆黑色，放出了一点带紫色的电击。


然後左手........这也是稍微带紫色的漆黑魔力，不祥，可以说是雾吧，像喷出的瘴气一样，变成漩涡。


那麼..........最後剩下的两个，让我试一下吧。


...........可能会死，手下留情，得注意点。


☆☆☆


【（电子咖喱棒）........？】（注；エレキャリバー）


【对。凑在这裡一星期开发的魔法中，最危险的招式】


放弃安妮的情况审问的艾尔可和芙拉。


在那裡，和拿来上下分开的基多尸体的谢莉合流.........在那裡登上话题的是艾尔可的成长。


从那裡转移到和凑训练的一星期..........其中，艾尔可说的是那个招式的存在。


说，这样是凑使用的招式中最危险的其中一个。


【哼........从名字上想象，认为是强力电击什麼的........】


【说是这样，危险的部分是根本上的不一样。..........那个招式，幾乎不能手下留情，中了就真的可能会杀死对方的招式】


【那麼凶恶吗？凑君做出这样的招式，有点意外......】


【.....那傢伙，好奇心和跟兴趣有关的事情比什麼都優先。总之就是个小孩子，一旦深入就一直线，某个意义上比琉特还麻烦】


训练中看过很多次那个非常识吧。艾尔可混着叹气。


【然後？结果，那是怎麼样的招式？】


【说得也是，简单的是.........有物理攻击力的切割电击，大概是这样吧】


【切割电击？】


本来是不怎麼用在一起的词语。


那个组合，芙拉和谢莉，头上浮现（？）。


艾尔可多少能预想到这个反应，怎麼说明好呢，稍微一点时间内的思考了。


【那个，我也只是从凑那听说而已，说不定被提问不这麼能回答得上来.........】


凑任由好奇心和心情所做出来的凶恶招式（电子咖喱棒）。


那个正体是（真空）和（电击），然後是结合（魔粒子）的多段攻击。


凑的前世知识有（カマイタチ）。（注；放弃了）


在什麼都没有的地方，手突然被割伤的现象，自古以来被当成妖怪，恶灵等做的，恐惧着。


但那个实体，是空气中因为什麼而出现（真空）所以被割伤。


真空说的是，没有空气的状态.........人的暴露在那裡的话，会被伤到的。从凑那听到并记住了。


凑开发攻击魔法的时候，利用了那天然的刀刃。


原理简单。


首先，出现电击........那个时候，大量（魔粒子）放在电击上。这样的话，模拟的电击有接近实体的密度。


然後，那个魔粒子的密度，利用电击本来就有的高热度，从电击中使空气蒸发，压出.........在那裡，作出很小规模的（真空）。


但那个真空，意义上稍微有点矛盾，不是什麼都没有的空间。


不是（物质）的魔力..........包含魔粒子的真空。因为周围的电击而失去归属的魔粒子就暴走了，从内侧被推开的情况的（真空）。


结果，那个（真空），比空气流动就能消灭的普通（真空）更有存在感，不会简单被消灭。不会被消灭。


也就是说，给触碰到东西给予更大的伤口，成为强大的刀。


那样的东西，和电击同时打下去的话会怎麼样。


而且，那样的东西存在电击裡是什麼意思。


并不是很难的问题。


打入电击，对手的身体被烧毁。然後中间不给间隙，电击通过後的刀部分通过会让肉被切断。


简单的说，像散落的火花那样的数量的锋利度拔群的剃须刀出现，接触的东西全部被切碎。


那样的东西，打到人体到底会怎麼样呢。


大卸八块？不是这样的。


肉末？还很温和。


飞机的引擎。那内部高速回转的螺旋桨，想象把活生生的人扔进去吧。大概是这样的感觉。


不过，某个程度的手下留情是可能的，根據对手的肉体强度和魔力防御的结果会不一样.........在魔粒子强化下的那个，认真放出来的话会让铁盔甲或砂铁等会粉碎的威力。


如果不选适当的地方，首先会成为确定致死的最严重的一击。


（迪亚波罗斯）什麼的，对於自己拳头不能有什麼作用，凑对此想出的攻击魔法.........听了那个的谢莉和芙拉，艾尔可再一次说明那个威力，然後对那个能简单想到的凑，战慄了。


.........然後，要说到那个凑，


现在，正是在演示那个的时候。


☆☆☆


【........那就.......！】


正面碰撞了，彼此的刀刃。


琉特的爱剑（ex咖喱棒），凑的手刀。


只是，相对琉特只缠绕了光的魔力........凑的手，是艾尔可评价为（最糟糕）的黑色电击。


结果，某个意义上是必然的。


刀锋互相激突的瞬间，（ex咖喱棒）粉碎了........就像是凑的手刀放入豆腐裡面那样的，从琉特的身边简单消失，


然後，琉特不能接受眼前的现实.........凝视着自己肘之前好好使用的手腕消失了。
（注；肘から先が消失した自分の利き腕を見つめていた。）


虽然剧痛在奔走.........好像没有注意到的样子。


然後，终於注意到之前，他认识到这是现实之前，


【这世纪最大的名字输了..........这剑，还有你们】


凑的另一只............缠绕着黑色瘴气的手把面部摔到地面上，使其失去意识了。


那手缠绕的，凑说（试一下）最後的（新招式），不知道那个效果...........。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第75話　惊愕、惊愕，还是惊愕
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



从开始时间，第二天。


善後全部交给芙拉桑她们带领的警备队而退散的我们，芙拉桑早上把事情的始末，


具体的说，听到这个事件最後的决定方法是怎麼样。


首先，对奴隷的大量诱拐，加上非人道人体实验的利用........或说，到现在为止实际在背後做着的蒙多.哈库和其父亲，理所当然的被逮捕了。


我和娜娜带回去的钥匙打开的金库，不断出现能当证据的文件，说辞是不可能的了。


包括其他幾名幹部，财产没收之上，死刑好像是确定的。


接着，过剩正义的化身琉特他们（蓝色正义）。


说是这样，谢莉自己处分了一个，剩下的2人。


安妮和琉特，各自装备了有封印魔力效果的拘束器后，放入单人牢房。


2人一起会很吵，互舔伤口有增长的可能性，所以分开。


不过，不管怎麼样，安妮那边还是很吵。


被带到拘留所（正式名称是不一样的，为了方便就这样）的琉特破破烂烂的，而且，从右手肘处开始就没了，更加。
（注；しかも右腕の肘から先なくなってたから、なおさら。）


相反的琉特因为各种理由而很安静。不过，就算抵抗暴走起来，为了不能做到那样的事情。其实现在，就算是没有封印魔法的器具的状态，是不能很好使用魔力的状态。


我最後用的招术...........（反魔法病毒）的效果。


那紫色的瘴气。那个正体是漏出体外的大量魔粒子。我在那一击的瞬间，使用修行（休整圣水）的技巧，在琉特的体内，打进去大量的（暗）魔粒子.........让他体内的水分溶化并调合。纤细的。


现在，他体内的水分是（圣水）状态。只是，这是（暗）的。


然後在我修行的时候，乱杂的把（暗）魔力放入（圣水）的结果，不记得發生了什麼吧。


圣水融入（光）和完成相反的（暗）进入的结果，是怎麼样呢。


现在琉特，圣水水平的纤细融入（暗）魔粒子的身体，打算使用（光）之力的话.........發生和那一样是事情。可怕的事情。


就算不使用，在想用的阶段因为剧痛游走而不能集中。


就是这样，虽然是限定（光），但他是封印魔力的状态。


这样感觉上，这2人是绝对不能逃跑的状态，等待司法机关和冒险者公会下达命令。之後交给专门机关吧。


然後是，


我在那之後，虽然好好的抓住了蒙多.哈库，和预想相反在宅子裡的父亲...........好像是布伦可.哈库这名字，那傢伙已经出發了，不在房子裡。


但和说的那样，也好好的抓住了那傢伙。


要说为什麼，那是昨晚，拜托芙拉桑的部队带走残兵（包括尸体）的时候，可以追溯到艾尔可来念话的时候。


布伦可.哈库，使用船到湖的另一侧，然後打算乘坐準备在那裡的马车逃跑。


是，从这裡开始是回想。


　☆☆☆


从高处观看的布鲁斯哥哥，（形状改变）惊讶其他还混杂着称讚，2人向湖奔跑。


我们可以普通的在屋顶上跑，建筑物之间是没问题的，直线到湖边去了。


到底那裡，大型，也不能这样说，湖上浮着相当大的大型船，从湖的中心稍微偏这边一点，在附近航行着。


【.......为什麼有那样的东西？】


【说不定是为了得到大量奴隷，然後用来搬运而準备的。那些傢伙的实验台做研究的（研究所），说不定在湖的那一侧】


【真是小心谨慎........那麼，也不能这样看着逃了，要追吗。哥哥，难道这也是我的（课题）？】


那样的话就不好了，已经差不多没有时间了..........不速攻上船全灭黑幕并生擒的话。


幸好船上没有可逃避的地方。要追的话，水面上跑的话.......这样考虑着，布鲁斯哥哥说（不）的等着。


【刚才对你的实力确认和其他什麼已经足够了。今天你也有各种各样的而疲累了，也不怎麼花时间........那由我来干】
（注；坐看哥哥装逼）


【哥哥你？】


【喔，给新弟弟看好东西也不坏。稍微离远一点】


【？】


这样说，哥哥把背上的长棍拿在手上。


那个，水晶般的宝石在上方的边缘，总感觉很有闭上眼睛的气氛诶诶诶诶诶！？


【好，好冷！？等一下，哥哥，这是........好冷！？】


【笨蛋，说了要远离一点。就算是你也会结冰】


布鲁斯哥哥集中精神的瞬间，出乎意料的量的（冰）魔力收束了。太厲害了，只是餘波也快被冻结了。


等......真的吗！？开始收束也就3秒左右，轻鬆超过我的一击所能承载的极限魔力量！？


慌慌张张从那裡後退的我，脚边發出喳苦这样不稳定的声音。


刚才的忠告，不是说假的。不能相信的事情，周围的地面上开始降霜。


就这样，使用近20秒收集魔力，精炼...........


看的话，棒的前端..........形成了放出青光的魔力块。


在那周围，已经是像隆冬的北海道那样的冷气。可怕到甚至觉得是幻想。不管怎麼样，草什麼的幾乎瞬间被冻成冰雕。


然後是接下来是瞬间，


【嗯，就这样吧..........（冰冻地狱）】


闪光弹爆炸了吗那样的闪光，魔力的光芒射向前方........那青白的光束，湖岸，击中布伦可.哈库乘坐的船的中间附近.........炸裂。


1秒後。


【怎麼办哥哥，我眼睛还是坏了。好像看见一半湖被冰冻了。有好眼科医生介绍吗？】


【啊，抱歉凑，但安心吧，这是现实。哥哥在弟弟面前而不小心搞过头的结果。医生的话，我知道的範围内，但丁是最好的】


那是什麼。


☆☆☆


在那之後，


飞奔过来的姐姐和但丁哥哥（做了什麼啊，这个笨蛋哥哥！！）这样被雷击落的布鲁斯哥哥。


然後，之後再继续，留这话的姐姐和但丁哥哥，跑向停滞在湖中间的船。在黑幕冻死前。


但是，姐姐突然在船前面几十米跳跃了。


在想这是要做什麼的下一个瞬间，


那手拿着的剑——好像是叫名刀（朱星）？——闪烁，火之刃切开船上的冰，每艘船都正方形的开口。


之後，收纳魔法道具所以非常长，然後拿出坚固锁链的但丁哥哥，在想为什麼卷到船上..............（哟西！！）这样哟呵声同时......你觉得是什麼？


答案；提起切开了的船。


然後，就这样在冰上，把船拉向这侧的返回了。


像是行商人什麼的——运来商品那样的，（嘿哟嘿哟）的拖着大型船。理所当然那样的。


留在船上的姐姐，（动了就斩）的眼神盯着，逃亡者0。


就那样让船靠岸，但丁哥哥（好运动）的擦着额头的汗，（增加多余的工作......）愕然的姐姐，（抱歉）的道歉布鲁斯哥哥，看着这3人..........我再次这样认为。


.........没问题，我还很普通。


那麼，就这样包括黑幕的全员都抓住了，


我们还有2个，无论怎麼样都，倒不如说是残留着单纯是很在意的问题。


那一个，


现在正是在眼前要明白了。


我、艾尔可、查理、谢莉桑，诺维尔姐姐和威尔哥哥，布鲁斯哥哥和但丁哥哥，还有芙拉桑，训练成员+α的视线集中.......


祸首的娜娜桑。


【那麼.........大家都準备了，让我这边开始说。首先，帮助这样来历不明的女孩子而行动，真的非常感谢】


这样一礼。


虽然表情是平时一样的笑容...........流露出有点高兴了吧，看不见或看得见那样嘴角提高了数毫米。


但是，关於这件事...........昨晚已经，（因为娜娜是全员一致认为的自己人）这样传达了。


娜娜桑虽然有点不好意思，姑且接受了这件事。一句问候而已，继续第二句话的抬起头。
（注；二の句を継ぐことなく顔を上げて向き直る。没有抬头和抬头，你们自己想吧，我朦了）


【我明天和预定一样的在（拍卖行）展出，被谁买走的预定.......在那裡就交往结束了，不知道之後会不会继续。啊，当然，在这裡的谁能买了的话是最开心的】


【你最後都不动摇】（注；你到最後都不放弃）


噗，稍微含笑这样说的艾尔可。


虽然恭维，但还是知道那个台词是娜娜桑说的，这地方的空气稍微缓和。嗯，感觉很好。沉重不适合这个成员。


娜娜桑已经明白了吧，刚才的发言。


嘛，那个想法倒是真的。


【嘛，就是这样的事，考虑到以後不能见到大家的可能性........在那样之前，我的事情，说还没有说过的】


【.........啊，说起来好像是记忆恢復了？】


【是，还不是全部.........大概是。多亏这样，能起到作用帮助凑，真的太好了】


【是是，听到听到了！经过激烈的打斗了吧？不是很厲害吗，在意到底有着怎麼样的经歷............呐，於是想起来了？】


【是。当然，请让我说。重新的.........】


然後，娜娜突然..........伸直背部，脚对齐，（注意点）的姿势。


脸，颜色的表情.........虽然不至於，比刚才，或说是比平时要更正经那样的，感觉绷紧的表情。


加上，不知道为什麼5指对齐的右手放在额头上.........（敬礼）？


然後，


【原.尼斯提亚王国军中央总司令部，王族直属护卫骑士团第2部队副队长，名为娜娜.谢利克斯。以後，算认识了】


最後一句话，有开玩笑的那个公开内容...........漂亮的让当场的人全部哑然了


.............哈？


　☆☆☆


尼斯提亚王国.........事到如今，是这个国家的名字。


军中央总司令部，和说的一样，军部的根據地。


这个王国军，街道周围比较强的（警备队），为了国防战鬥，普通的（师团）或（旅团），还有主要是间谍活动为主的（隐秘部队）区别开来..........那裡面有（骑士团）。


一般的，华丽的部队作为要员的护卫而行动这方面比较清楚，这样认知的.........那实体不是那麼可爱的东西。


的确是相当多高位的人所属的精英部队，那意义说是这样的，在那裡的家世和外表，过去的经歷，没有一人是用来装饰的。


不只是任命要做警卫，有时作为指挥官以队长前往战场，sp和武官和指挥官和官僚混杂的存在。


承担那个责任必然是相应的实力者。


然後，那个（骑士团）中也被称为顶点的超精英集团。


这正是（直属护卫骑士团）。


由总共4部队组成，1对8人，加上队长和副队长也只是共10人的少数精英部队，全员都是冒险者rank A以上的实力者集团。


队长.副队长，更是在那之上。


每年有数百到数千人——不过，大半因为实力不足在文件审查的阶段就落下了——就算这样，競争率超过数千部的狭窄门。


毫无疑问在任何意义上都是王国最强骑士团。


...........其中一个队里的NO.2，就是在眼前的娜娜桑。


正确的说，是（元）才对。


那裡的证言，意外的..........不，可以说是必然吧？


现役军人，芙拉桑。


【....是吗，想起来了！】


【什麼？】


【觉得在那裡见过，娜娜殿的事情..........对了，我有一次去王都执行任务的时候..........】


【啊啊，一个时期。担当新人骑士团员的指导.........说不定是那个时候。军部的人，在那个时候见到我也不奇怪。原来如此.......说以前有见过的事，是那件事吧】


【原，原来如此..........！非常抱歉，虽说是不知道，但非常的无礼...........】


注意那件事并接受了的时候，芙拉桑慌张的单膝下跪。
（注；片膝ついた。这个只是单膝的意思，多加了个下跪）


啊，那也是啊。


说到直属骑士团，位阶比芙拉桑更上........注意到那件事才慌慌张张的。
（注；そのことに気付いて慌ててかしこまったわけだ。）


没有算计之类的，因为是普通的大人物而礼节性的意义上慌张的样子。


然後，不如说娜娜桑有点慌张，


【啊，不，不用这样的，我已经退役了........】


【但，但是.........】


【啊，抱歉，能稍微等一下吗？听到这个，有各种各样要整理出来才行的事情...........】


制止互相慌张的娜娜桑和芙拉桑.........是布鲁斯哥哥。


抱头（又是麻烦事......）想这样说的感觉。


仔细一看，我以外的凯特流家人们全员都是这样的表情。诶，为什麼？


【整理，是吗？】


【啊.......有各种各样，首先，最重要的.........有这样经歷的女孩子，听到是好的这样说着的展出在奴隷拍卖行。你为什麼成为奴隷？】


【啊，那个啊.......非常的简单。我老家多少算是贵族的家系......最近卷入各种複杂的阴谋而没落了】


【不是没有预想到，别说得这麼乾脆，喂】


因为那个阴谋，家世到财产，什麼都没了，
当时，也见到约定将来的婚约者，
（注；
その当時いた、将来を約束した婚約者にも見限られて、）


那之後有卖身的路线。成为奴隷，展出拍卖行的预定..........运输船遭受海难事故的流到海上。


在海中漂流被捡到.......是这样吧。


说起来，在地下迷宫，水逼迫过来的时候，感觉像是哑然那样的，娜娜桑的思考停止了。那个时候想起来的吗？


【嘛，虽然是女孩子到达地狱路线了，幸运的，在被做什麼事前到现在的商会了。所以，幸好还是漂亮的身体..........啊，太好了，凑先生，要确认一下？】


【不，那样就好了】


说完严肃的话接下来说的是什么啊，这个原超精英。


【话说，哥哥，有没有说什麼奇怪的事情？就这样去到拍卖行会怎麼样】


【啊。不过，虽然社会上是已经退役而没问题......王族直属护卫队的话，知道各种各样内部情况和机密情报？那样的傢伙，不管怎麼样都不会简单变成奴隷身份的事情】


【啊，的确.........情报泄漏的可能性，是这样吧】


【就是这样】


诺维尔姐姐也加入进来说明。


於是，艾尔可想到什麼疑问了吧，


【但是，为什麼最初（没落）到奴隷的时候没有什麼等待？理由一样的吧？】


【那没落，背後有各种各样的阴谋吧？大部分，恨着娜娜老家的贵族，整个家族不打算见到的隐蔽了吗？说不定，娜娜酱的家裡待遇是公共的而潜逃了】


【啊，不可能的...........嘛，我的父亲和母亲怎麼样都可以........】


【诶，是这样吗？】


那裡普通来说是要担心的地方.......为什麼会这样？


【是。坐在上代建立的地位装做很伟大那样的，没有内在的人。从各处买来了仇恨，某个意义这样是必然的，真的是这样认为的。虽然不能说详细.............我的退役理由也是老家的醜闻】


【呜哇.........】


【上天又不可怜.......。就算这样，表面上的拍卖，而且是清楚知道事态的......这样的话，也不能这样放过......】
（注；そらまた、不憫やな，理解为上天不饶人）


姐姐。继续的布鲁斯哥哥，


【也是..........但这是，尽情的大哥们的管辖.....】


【大哥？】


大哥的管辖........怎麼回事？


在那之前，次男的布鲁斯哥哥用（大哥）这称呼的话........


於是，好像是察觉到我在想什麼的但丁哥哥，


【哦，和察觉到的那样，凑，是我们最上面的大哥】


果然，是长子。


但是........为什麼，那个，长子的哥哥（不知道名字），和这次的一件有关係？或是，骑士团的相关人员？


【说是相关人员吧.......或说是首领吧........】


【是？】


【啊咧，大哥，姑且有外人.........在这种地方公然的说】


【没关係。姑且，这裡的脸面是可以信赖的，这是我的判断。而且，知道关於娜娜桑的相关情况之上，不管怎麼样，这裡全员当成共犯对应才行........特别是军部的芙拉酱】


【！】


意想不到的地方提及名字的芙拉桑吓一跳，但继续，从布鲁斯哥哥的口中，下一个瞬间突然得出结论。


【不管怎麼样，小子们和诸位女性，在这裡听到的事情绝对不能外传。我之後回到王都，和大哥和大姐...........凯特流长子兼王国骑士团总帅德雷克和长女兼王国魔法部门统括，阿克伊拉妮，报告这个事情请求指示。以上，解散！】


【【【...........！！？】】】


...........硬要这样说。


实力，地位.......是怎麼样啊！？我的家系！？


　☆☆☆


那个，大约一小时後。


我自己也没有自觉的挥动非常识腕力的时候，艾尔可她们这样的感觉胃痛吧，这样想着........我，


跟着布鲁斯哥哥，来到郊外的教会。


没有听到什麼理由........但预想到了。


在圣堂的地方见到的女孩子，布鲁斯哥哥在告诉什麼事情的时候，我在看窗外。


这幾天的惯例救济，今天没有进行。


理由不用说，發生了那样的事情。


然後，蒙多家作为伪装寄过来的，巨额的捐款也中断了吧。


当作证据，隐藏的财产全部被扣押的蒙多家，破产的通知也的确收到了。之後的收入，首先就没有了。


到现在为止得到的捐款也还残留着一些，那也，为了应对之後的收入减少而使用吧........没有残留充裕到能进行救济左右的钱。


於是在那裡支出巨额捐款的琉特他们3人，现在2人........等待着相应惩罚的身份。听到这件事，教会内的修女们的脸色，看见哪裡有黑暗。


.......嘛，关於这，不能说是琉特他们错了。


（仅仅）善意是真的傢伙.........而且，蒙多氏捨弃街道的事态，就算不是今天，总有一天也会中断收入吧。


在之前，事到如今也寄出巨额的捐款，他们的印象会有更好的一面的可能性。
（注；自分達への印象を更によくするよう上塗りをかけた可能性もあるけど。）


【喂，凑，来这边】


【啊，是——！】


被叫到的回头，在那裡的.........预想之中的人物。


可能是刚才和布鲁斯哥哥说话的修女叫过来的吧，那个人.........昨天白天和晚上都见到了，修女.特蕾莎小姐在。


淡紫色的长髮，诱人的身体。100人会有100人评价是美人的脸。


还是那样，怎麼说呢，酿出大人魅力的美人........昨天發生事情来打扰了，不能坦率的有这样的评价。


昨天问了这件事，哥哥说（是什麼人就之後再问本人）。


或许，来到这裡就是为了这个.......刚才就在想，刚才，这人出来的时候就确信了。


【喂，凑，知道你的心情但不能迷上这个人。我和你一生都碰不到的高邻之花】


【阿拉阿拉，说得不错，布鲁斯君。但是，男孩的话就要再稍微一点野心才好？也有喜欢强硬的女孩子】


【虽然是这样，特蕾莎小姐对我这样的实在太耀眼了。总之，昨天谢谢你了，突然的拜托】


【不不，那样的没什麼，不用在意？】


拜托........是什麼呢？


和我什麼关係...........难以想到吧？昨天，我从那个迷宫到教会後面的事，是偶然..........啊，白天也见过了..........。


然後，好像是注意到我的视线知道我在想什麼的特蕾莎小姐，微微的笑了，


【因为..........个人也是有兴趣的东西。那个丽琳新的，这也好像是被寄於期待的孩子，是怎麼样的孩子】


.........等一下，这你刚才说了什麼？


诶（丽琳）？


那是.......母亲的名字.....而且是直呼其名，那就是说.......


不，能直呼其名那个母亲的人...........说到底，知道那个母亲的存在（包括实力）的人，应该没有吧？


现在我，不知道任何一个符合的人！


然後，表情也表现出我的困惑，特蕾莎的下一句话就解开了。


【重新来一次.........我是特蕾莎。本名，特蕾莎.克兰紫菀。原（女楼蜘蛛）的成员.........和你的母亲，好幾次一起在生死线上。不过.......现在的1人，是所属教会的修女，呐。请多关照，凑君】


...........娜娜小姐的身份。


...........最上面的哥哥和姐姐的职业。


...........然後，这个人的正体。


...........什麼？今天这个，冲击性事实暴露太多。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第76話　疑心，悬念，疑问
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



【........证据的文件很奇怪？怎麼回事？】


某一天的上午。


（托伦）中發生大事件做其善後相关工作的芙拉。


从那裡过来的是这样的报告。


部下的士兵传达的，要说那一边的话是凶报..........调查蒙多.哈库自家隐藏金库所扣押的文件，好像是有奇怪的地方。


【哈。回答的是用各种各样的方法分析这类文件的人........一些文件从纸张和墨水的质量，劣化程度来看，看出和其他文件有很微妙的差异。準备同样的冒牌货，有和真物替换的可能性。只是.......】


【只是，什麼？】


【哈，其实............那个被替换的文件，另外，就算蒙多他们得到，也没有消除证据的能力】


【............那是怎麼回事？】


很奇怪的报告。


证据文件的替换。那就是说，隐藏的真相被黑暗淹没的状态可能会有大问题。
（注；、隠された真実が闇に隠蔽されかねない状態にあるという大問題を表す）


但之後的内容..........芙拉桑的脑裡涌出疑惑。


那个（制作後）的文件，并没有加上让证据的能力失效，作为普通的证据是可採用的，这一点。


【.........那麼，那什麼？替换那个文件的意义？】


【谁知道呢，没有到这种程度.........】


文件的伪装，隐藏。


那通常是为了隐藏被发现了就很为难的事实。


但是，有伪装嫌疑的那些文件.........好好残留着能追加蒙多父子的罪状充分证据能力。参照本来的目的，这没有意义。


这样的话，那个（伪装）到底是为了什麼。


被调查到就为难的事实就这样，到底有什麼（伪装）了。


【还有，另一个在意的事情..............哈库家裡的账薄，从开始发展的十幾年前的部分也不缺的找到了.........这2年与外部的交易额，与客户的企业数量一起锐减】


【产品上出问题了吗..........还是出现了生意上的对手？】


【和後者相近。其实最近，虽然说不上全种类，王都周边的城市也有一些商会，和他们制作的东西有同样效果的药品被贩卖了。是不是技术流出什麼的是不明】


【........原来如此。客户和销售额被抢走了。因此而业绩不佳，从这裡出去以新天地为目标的其中一个理由.........但是......】


在那裡一顿，


【..........伪造文件的人，稍微有点注意。继续检查。如果不影响起诉的话，手下的人也共同继续审判的手续】


【是！】


敬礼，离开房间後的士兵。


目送之後，芙拉用手托着下巴..........不是和谁说，自言自语那样的说了。


【到底是为了隐藏什麼，在得不到的文件上伪装.......？或许，给文件加工的不是蒙多父子？但这样的话，到底是谁，有什麼目的......】


能回答那个问题的东西，没有在那裡。


☆☆☆


【嘛，论结果........实力或心裡方面，可以说是合格了】


【是这样的，太好了，凑】


【抱歉，事前说明完全脱离这方面】


我吐槽着这种异常事态。


什麼？在这个异世界，强大的人被实力差的人吐槽是必然，这法则是成立的吗？


　☆☆☆


【.........现在，哪裡的谁，稍微有点了解我平时的苦恼的气息】


【诶，突然说什麼，艾尔可酱？】


　☆☆☆


简单的说，布鲁斯哥哥拜托特蕾莎小姐，做为看清我内心的（试验官）。


现在并不是隐藏真身，特蕾莎小姐是真真正正的（修女），在教会工作，救济迷茫的羔羊和不幸者们的立场。.........嘛，经歷的一部分，或说是完全的隐藏起来了。


（虽然现在才说？）用这样的开场白开始说话的布鲁斯哥哥，这次的（联合训练）【..........说起来好像是啊】，锻炼我们的同时..........（看清）这样的背後目的有跟随着的样子。
（注；『見定める』という裏目的が遂行されてきていたらしい。）


说是，预想之上的速度变强，已经幾乎踏入最强领域裡的我，


虽然没有到我这样，从普通的冒险者来看是十分异常的成长速度，


感觉死藏着幾个正体不明才能的艾尔可。


连A rank魔物都可以轻鬆屠杀，武术和魔力两方面都是超实力者的谢莉桑。


没有到谢莉桑那样，但实力不简单的，另外在隐秘和情报收集等其他方面也相当怪物的查理。


嘛，我们的队伍（说起来是在很好的一起行动），排列着相当和常识的面子幹架，包括我，对这样有（力量）的人，相应的（心裡準备）是有必要的。


为了不沉浸在自己的力量裡，为了不忘记良知道德.........有各种各样的理由。


然後，这样的人道，有最低限度，不知道好好保存自己的力量出去交往的话...........琉特那样的就出现了。


错误的感觉和思想而拥有强大的（力量），只有招来灾难。在这样之前採取什麼对策，诺维尔姐姐企画这个（训练）的根本目的........麻烦照顾我的时候，母亲拜托的。


然後这次，虽然有完全是偶然，母亲的熟人来这个街道........也就是拜托了特蕾莎小姐那个判定。眼力也是哥哥们承认的。


结果，刚才听到的（合格）。


顺便一说，判断我的精神（有问题）的时候，预定姐姐在集训中重新打造。太好了......被认可了。


【还有，要说为什麼不是诺维尔而是我来传达.........说是在那个笨蛋面前说这样的话很害羞的这样被推卸过来了】


【啊，是吗】


多余（？）附加情报一起，全部说明结束的哥哥，哈的哈欠。


没办法........是吧？嘛，昨天熬夜了。虽然我也是。


【嘛，就是这样。虽然你在这次的试验中好好的合格了........特蕾莎，还有其他什麼评价吗？】


【说得也是.........不愧是丽琳的孩子，有相当自由的思想，这是最有印象的。同时保持着作为人必要的良知和道德心，不拘於形式，我认为把固定观念扔掉是长处？今後，期待更能增长】


【吼，那是让人放心的话语..........是这样的，加油吧，凑】


【啊，嗯..........虽然有过多的超展开而各种各样都跟不上了，总之先坦率的接受夸奖】


哈的叹气。


在这样的我面前，还是浮现大人笑容的特蕾莎小姐。


和温和的气氛相反，那个正体，有那个想法就可以瞬间杀死我让我变成尸体的，超的上面更强的5个左右的实力者。


艾琳桑和母亲一样，没有衰弱那个实力的样子。


虽然战鬥风格并不明确，知道的方面也没有我能依靠的吧。
（注；知った所で僕がすがりつけるはずもなし。）


【嗯.........啊，这样的气氛中也不是什麼稀奇的事情........难道是，现在害怕我？或是说在警戒什麼的？】


【诶！？啊，不，那个........特别是那个打算没有没有没有或没......】


【冷静，愚弟。虽然明白你的心情，和艾琳一样，这个人基本是宽松的，不用那样的害怕】


【啊咧啊咧，没有顾虑这边的说辞。姐姐有点受伤了】


这样的情况下，俏皮话应答的布鲁斯哥哥和特蕾莎小姐。


嗯，嘛...........姑且感觉到了，哥哥也说了，和艾琳桑一样，相当容易说话的人一样，特蕾莎小姐。


就算开玩笑也配合，不做出人之间的墙壁。那是从实力而来的从容吧，不知道还是本来的性格就这样.........母亲和艾琳桑也好好相处的这部分想象，後者吧？


嘛，不管怎麼样都不用客气，那麼过度紧张什麼的，认识到不需要这样的姐姐..........


【哈哈哈。不不，特蕾莎你已经不是（姐姐）的年龄（キュボッ！！）..........呐.........啊...........那个..........】
（注；拟声词......）


...........被说不的判断还要快吧？


夹在布鲁斯哥哥之间，特蕾莎另一侧的大树。


树木的粗细至少有4m吧，感觉到歷史，教会周边安静而庄严的景色之一吧，那样的树木..........一半以上消失了。就像巨大的圆柱形被（什麼）消失了那样。


恐怕是（什麼）命中了数的中间部分，那周围消失了吧。树的上面，有数根没有卷入消失裡的枝，晚一节拍的落下了。


然後


笑容完全被拉出来的布鲁斯哥哥的正面...........用大拇指和食指做出（手枪），


然後，外表明明和刚才没有什麼不同..........那背後看起来像是幻影那样的，威压感满满的（好笑容）贴在脸上的特蕾莎小姐。


【嗯哼哼哼哼..........布鲁斯君，这样的，重要的事情马上忘记的冒失地方也没有变啊？】


【哈，哈哈.........抱歉，真的，从心底裡】


多亏出冷汗像瀑布一样的布鲁斯哥哥，发现特蕾莎小姐的逆鳞。.........那个（手枪），那个，大概比对战车步枪更危险吧.........。


前言撤销。果然.......各种各样的担心是不能忘记的。


【虽然从布鲁斯君那听说了，真的是惊人的成长速度。明明还是16岁，已经是接近S的AAA..........】


【啊，说不定这次的修行变得更强一点了，这傢伙现在可能完全是S rank，大概】


【啊咧啊咧.........又是，厲害的原石。丽琳的孩子中，到这种程度的.......不，丽琳自己，手够到S rank，我记忆正确的话，明明是过了20岁..........这还是成长期，能成长什麼的】


【是吗？尽管如此也还说要更强，这傢伙很奇怪】


【等一下，不过分吗？这裡不是应该要给上进心满满的弟弟称讚的地方吗？】


【闭嘴。本来要和哥哥的威严一起指导的一星期以上的训练，四天消化了，反过来漂亮的小看了哥哥的烦恼】
（注；本来なら一週間以上かけて兄の威厳と共にみっちり指導するはずだった練習メニューを四日で消化されたお兄さんのやるせなさと逆切れをなめるな）


............总之，首先这哥哥是比想象中还不能尊敬的人，明白了是这样的。


嘛，虽然不太想承认.............自己到底多麼偏离普通，关於这件事，幾次经歷的战鬥中，从艾尔可她们平日的反应中就明白了。


说要变得比现在还强的话，嫉妒或是愤怒或是惊呆，大概是这一部分的反应吧，就是这样。


大约离现在一个月前，从姐姐那感觉到的反应就是这样。


尽管如此。


【嘛............不想在真的必要的时候不够】


极端的话，我想过尽可能的和（失败）还有（後悔）无缘的人生。


当然，知道人类从失败中学习成长的生物，（失败是成功之母）这样的谚语也知道。


.........啊咧？（失败是成功之本）？忘记了。


但我的主张，（如果没有失败的话，是再好不过的）这样的。


第二次人生的我，前世是废材的部分，有失败和後悔比别人要有更多经验的自信。


但，没有发挥後面的人生就结束了，我想这也没办法。懊悔过，悲伤过。然而，那副画没有完整就结束了，可恶。


虽然是这样，并不是还留有这样咬牙的懊悔。


重生已经16年了。已经幾乎忘了那些。


那麼这样说，前世这时候已经被吹飞的回忆也多。
（注；っていうかなんなら、前世の時点ですでに吹っ切ってた思い出だっておおい。）


只是，当时............不是再有这样的想法了，咬着嘴唇想着的是，我清楚记得这个。


更何况，现在生活的这个世界是剑与魔法的幻想世界。


（後悔）的内容也不能开玩笑的。那才是和生命相关的类型。不小心的话，在某熟人的墓前哭泣。
（注；下手を打てば、誰か知り合いの墓の前で泣くような。）


这样的事情，就算是死也不想接受。


所以，这样的担心.........不说是0，尽可能变小的话，


在我身边重要的人，关键的时候就算用力量也能保护，（总之）我想变得更强。


..........当然，不挥动那个强大，这一生就能结束，这是最好的，极端的说。


【呵呵，原来如此.........想要力量，为了保护重要的人。很温柔】


【不，不是可以这样称讚的东西，终究只是单纯的任性】


【谦虚是不行的，凑君，非常好的思想準备。哼哼............朋友和伙伴，对冒险者来说是比什麼都重要的宝物。虽然是听起来有点孩子气的台词，你稍微再长寿点就明白了】


手放在肩膀上，告诫那样说着的特蕾莎小姐。


脸离我的脸有10cm的地方，虽然有点近..........怎麼说呢，母性比起妖艳更胜过，这种感觉的影响下..........比起心跳不已，感觉那些话语更渗入心灵。


这就是（真正）的从容，或说是威严，是这样的东西吧？


【哦，不愧是特蕾莎小姐。要说年龄积累的经验，果然年长者说（キュボッ）真的非常抱歉】
（注；キュボッ，确定是拟声词。）


布鲁斯哥哥背後的大树再变成一半了。


同时，呼的，想起来了。


【啊，对了，哥哥，说到（宝物）就想起来了...........之後有想和你商谈的事情，可以吗？】


【虽然没关係........下午？我之後还有事】


【了解。那我先回去了】


（那再见）和哥哥他们说一声，我离开那裡了。


对了对了，完全忘记了...........从昨天到今天，因为非常的忙碌。


昨天，在骚动中找到的..............（宝物）的事情。



　☆☆☆


【.........那麼。嗯，真的话是怎麼样的呢，特蕾莎小姐？】


【有说过吧？才能到无法相信的程度，上进心一样。想象力更是在此之上............然後性格很好，心裡準备也是，不太天真或严格的刚刚好，就这样吧？真的.......】


一顿，


【...........真的让我想起200年前。一模一样，他，和丽琳】


【......说得也是。我每次指导那傢伙的时候，老妈的影子在漂浮着....对感兴趣的事情一直线，特别是这样的】


【是啊。再正确的说的话，丽琳..........加上诚实和谦虚，再加上草食系的话，就是那样的感觉】


【............相当的远】


目送弟弟离开的布鲁斯，想起以前的特蕾莎。


2人的视线.........欣慰，不只是看着前途有望的年轻人。


对将来有很大的期待........虽然这样想着，还有一丝的不安没有抹去的感觉。


【........嘛，酒和香烟和女人都NG，现在很稀少的谦虚的年轻人......好好有着自己的价值观，也有着良知。也知道不只是漂亮话就能让世界转动起来，必要的时候也会非常无情........】


【不认为是成为冒险者才半年........精神方面，成熟的速度说不定在丽琳以上】


【那不是从老妈那裡直接学到的吗？思想準备什麼的。..........说不定因为这个而传染了，虽然也不这麼认为】


【是啊。那个类型，好好做着平时的事情.........一旦生气了，无能为力的事情也多........】


【...........稍微，交往还浅，所以不能想象的到。那傢伙，发火了以不得了的气势大闹的样子】


布鲁斯，特蕾莎，担心是共通的。


凑和他母亲的身影重叠........那个丽琳过去展现的，某种（暴走）的愤怒。伴随着的是空前的大灾害。


什麼都（暴走），并不是愤怒的起源是触发器........那是最省事的契机也是的确的。


首先想到的是，150年前以上的，那个时候的记忆。


还在（女楼蜘蛛）现役，那还是不怎麼有名的时代........代替突然不方便的冒险者伙伴，接受委托的时候。


内容，某个富豪所拥有的孤岛，和委托主的某国调查团（关於委托代理已经承诺了）同行，继续生态调查。丽琳她们的目的是，那个护卫。


那个（调查）里，是有背後的。


有钱人们，玩弄人的生命为乐...........追捕，这样的活动隐藏在背後。监狱的囚犯，甚至不是犯人，没有罪的一般人，什麼都不知道的冒险者............把各种各样的人放在岛上，那个时候就用那个时候的心情改变方法的狩猎那些人。


如果雇佣的人被杀了的话，放出魔物去吃掉，从远方用魔法道具欣赏为乐.......这样的。


顺便说一下，丽琳她们这次，使用的是服刑中囚犯（用金钱收买準备的），任由使用方法狩猎，就是这样的。根據犯人的性格不同，暗杀和强袭，强奸杀人和分尸等各种各样的丰富多彩的手法，用於享乐，恶趣味的。


那样疯狂的游玩的招待客，调查团和（女楼蜘蛛）被选上的去岛上了，也就是这样。


虽然这样，这种程度的障碍，稍微说不上的全盛期，已经全员是SS rank的实力者在（女楼蜘蛛）中，没有障碍.........那在发觉的时候，并没有什麼害怕的（那是什麼的）觉得麻烦，得出了赶快解决的结论。


问题是，调查团中，和丽琳关係很好的年轻女孩子.......那个女孩子的熟人，


而且，冤枉的罪中而服役的恋人，在被选中的犯人中。


富豪们只看经歷的文件选择的，不知道冤罪的有无。


那个犯人的他，调查团的她，命运的再会........2人合作，利用犯人的他知道的内部情报（不用那样的东西，丽琳她们正面突破也没事），尝试全员逃脱。


但是，其他的犯人们以及富豪们察觉到了........2人被捕了。


单纯是不顺眼，然後，考虑到不能把这岛的事情告诉外面，根據富豪们的手段。


幸运的是，其他犯人也全员被反杀，在另一个地方监视的其他什麼人，富豪整理好之後，察觉到的丽琳赶到...........千钧一髮，在两人被杀之前救到了。
（注；さらに別の場所でそれぞれ監視していた別な何人かの富豪も片付けた後）


但是，那个时候，不知道那个状态（眼前的是最强）的富豪们，不能出到岛外，我们军队也有门路，无论做什麼都没有意义的不会被问罪，反正是女人就在享受後再杀死，这样的想法毫不客气的说出来的向这男女走去。


结果，知道富豪捕抓的伙伴被杀的时候，（你们之类的事情明明只是遊戏！）有这样台词说出来............原本对他们2人抱有好感而怒在心头的丽琳，终於断了。


富豪还在继续演讲中，特蕾莎小姐和艾琳桑等，其他在离远一点的地方的（女楼蜘蛛）的成员都觉得恐怕的杀气，突然席卷了。


当然在场的，根據犯人和调查团男女2人的证言，那个时候的丽琳，自言自语那样的，但大概包含着威严感的语言，


【.......算了，好麻烦。任意强加给别人的你们这些垃圾，只是考虑只会浪费.........。活着出到岛外，带出证据什麼的就困扰？难得的，就协助消灭证据.........】


一顿，


【.....整座岛，呐】


第二天早上。


残留有幾个岩礁，那个岛突然不见了。


岛上，自然的，隐藏富豪们的设施.......然後，逃跑的，或说是没有时间，骨的碎片都没有留下的消失了，富豪们一起。


之後，军队内部，举行哪裡的内奸被肃清，地图仅仅一点的也被改变了，好像有各种各样的事情..............正确把握当时的事情的人，实在不多。


【.......嘛，發生那个时候类似的事情之类的，虽然应该不会，呐.......有那样的精神状态的可能性，冒险者生活中也有丰富的荒事】


【然後那个时候，凑脱离的话...........到底会怎麼样，这样考虑，感到有点寒意的东西】


他.........凑的人格和道德心，并不是什麼问题都没有。


但是，并不是完全没有...........真的可怕的是，在那仅仅的（间隙），触碰逆鳞的时候.........什麼都不想，用那个力量破坏的时候，会带来多麼超过想象的灾难，就是这样。


【............妄想者吗】


【啊咧，又是令人怀念的单词。诺维尔酱说的吗？】


【还有，老妈.........凑说的。..........除了老妈以外，这个单词能这样合适，很罕见】


疯话都能实现出来，强大的实力。


然後就在那裡，背离现实。


那2个，表示两方的意义，讽刺汇集的丽琳通称是（妄想者）。知道那个意思的2人，啊咧啊咧的叹气。


【嘛，但，是为伙伴着想的好孩子。那样的话，不会有走歪路的事情發生.........相信并守护吧。而且........】


特蕾莎一顿下来，


【.........曾经，凯特流家称（妄想者）的人，还有其他的吧？】


【啊，的确。............我家的（三大问题儿童）的事情】


再次混着叹气，讨厌的记忆被唤醒那样的，自言自语的布鲁斯。


【阿拉阿拉，对实弟妹的那个叫法不是很过分吗？是哥哥吧？】


【........嘛，虽然是这样..........3人中的人姑且有一个是正经的，剩下的2人仍然是问题儿童。衣子还是无法无天，米歇尔还是行踪不明........嘛，那傢伙的事情不用担心会死】


【那些他们，比之前更进步了，听说是这样的。剩下的1人，那些的了不起，自己有（商会）并好好的打理，而且弟弟的想法落後的培养也热心。真的，不是一个好孩子吗】
（注；しかも弟思いで後進の育成にも熱心なんだもの。本当に、いい娘にそだったじゃない，）


【是那样的............这次，从特蕾莎小姐那得到夸奖。那傢伙这样也会很高兴吧】


【嗯。...........人，持有诚意应对的话，会好好的接受的，有真心相对的伙伴在就会得到拯救。踏上歪路也会再回来........凑君，有好伙伴在吧？】


【嗯，关於那方面可以保证，我们作为被雇佣的教师阵容也受到教诲，将来性是毫无挑剔的優等生们】


修行中，包含凑4人...........也包含娜娜的5人，看起来很开心的回忆，嘴角自然松懈的布鲁斯。平时幾乎都是一脸懒惰的他，多麼新鲜的表情。


看到这样的，领悟到是相当好的朋友们，这边也微笑着。


凑都凌驾的东西，那个力量为後辈们而使用。有一重爽快感，加上正在成长的新一代，比什麼那样这样的不安，期待更多的布鲁斯他们，笑容中结束密谈........
（注；ミナトすら凌駕するものの、その力を後進たちのために使うことに）


【.......只是，约一名..........有在意的才能的学生】


.......这样的话就太好了。


【在意的才能？】


【嗯。啊，特蕾莎小姐，刚刚好，稍微回答一下我的疑问，行吗？不能装傻】


【怎麼说？】


【嗯。其实，我从诺维尔那听说的，而且那个诺维尔，详细的事情也那凑那听说了，虽然二重听说是稍微有点暖味.......】


一顿，


今天，布鲁斯非常的罕见............真的是非常认真的眼神，


【..........自然的截获到（森林精灵）的念话，有常人不能考虑的魔力感应力，对魔力的肉体.精神的负荷具有强力的耐性，完全不接受植物性的毒性魔力，和精灵种的魔物一样受到自然魔力的恩惠，带眼镜的女孩子..........你觉得是什麼？】


布鲁斯一口气说完的台词。


呆然听完的特蕾莎.............一段时间裡，看见沉思的样子，放下了时间。


然後，10秒沉入思考的海洋中，好像孩子烦恼那样的（呜嗯....）动作一起，口打开了。


【最後，虽然不知道最後的饰品是意思.......能做到这种事的人存在的话.............】


【有的话？】


【...........首先，不是人类】


是，认真的眼神这样说了。


【吼】


【（森林精灵）.........精灵种的念话是特殊的，如果不是魔物亲自认定发送或使用专用的道具，性质上的问题而绝对不可能被人类监听。加上，植物性的..........或说，自然由来的毒性魔力都没有效果，精灵种的特性之一】


【哼哼哼】


【魔力感应力，魔力负荷的耐性，虽然有个人差不怎麼容易说出口............自然，大气中的魔力恩惠，人类的领域之上接受的话........和刚才同样精灵种那样的，一部分的魔物和亚人的特徵也符合】


【在此之上，刚才说的两个要素，考虑到明显不是人类的水平，想出怎麼样的种族？啊，顺便一说，擅长的魔力是风，姿态是，假设和人类没有什麼区别的种族】


【嗯.........是啊........】


又一顿，和刚才不一样的幾秒後，特蕾莎端出来的回答，


【......那样的，只有（高精灵）那样的就没有了吧？这也是，无限接近（纯血统）的水平】


【......说得也是......】


【.......？】


虽然回答了，对提出这种疑问的布鲁斯的意图，结果最後还是不明。


说到布鲁斯的话，手放在下巴斜视着空中........但恐怕是没有和（疑问）相对的答案吧。


【.........不，艾尔可的绿髮也是很普遍的.........怎麼看都看不出..........耳朵不长，普通的在人类集落出生......】


那样的事情，自言自语的嘟囔着。


76完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第77話　拍卖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



『那麼现在开始了、一年一次的大活动、铎罗恩地区・奴隷拍卖！　铎罗恩地区所属的城市和村落裡收集的奴隷今年也是数量繁多・多种多样！　如果看见满意的奴隷、能否竞拍到手就要视您而定了！　奴隷、要什麼时候买!?』
（忘记之前地名怎麼翻的了，就音译了）



『『『现在就买！』』』



「……很流行么、这个？」

「谁知道呢？」

好厲害、观众席的声音完美统一了。

『好的非常感谢。那麼那麼、请再稍稍给我们一点时间、拍卖会终於即将开始了。各位、请趁现在再确认一下身上带的钱是否足够……』



　就是这样、

　我们现在、来到了奴隷拍卖现场。
　自然不用说、这是合法的拍卖。

就如刚刚所说的、一年一度举办的这个拍卖是、从铎罗恩地区收集来的各种各样种类・有各种各样境遇的奴隷们、实际上有数百人集结起来、进行贩卖的活动。

　之所以办得如此气派、是因为除了贩卖奴隷的目的以外、这也是一个能十分有效地宣传自己商会的活动。

　为此、参加这个的奴隷商人们、为了让人同时对自己商会的名字留下深刻印象、有意地展出最高品质的奴隷、就是这样的事。

　然後、那些最高品质的奴隷中的一人是……

「萨莉、娜娜桑什麼时候出场？」

「前半场和后半场之间好像是有休息时间……好像、紧接那之前、应该是轮到娜娜酱所属的商会了哟」

　萨莉这样说道。

　她手中拿着的是、这回拍卖的宣传册。
进入会场的时候、可以花钱购买的东西……虽然没有写明到详细的展品内容、但还是记载了出品的商会的出场顺序和人数之类的东西。

　然後就如刚刚所说、我们的目标……不用说、就是娜娜桑。

　知道了娜娜桑的真实身份之後、布鲁斯哥哥返回了王都之後、依照名为德雷克的作为長男的哥哥的指示、决定了方针但是……在那时不要将娜娜桑在拍卖中出品，什麼的也不能如此请求啊。

　因为在那时、已经是拍卖的前一天了。

　就算想事前买下、但害怕因不能保持申报数量的奴隷使（人们）对邦斯桑的商隊留下不好的印象、那稍微有些勉强了。

因此、我们採取的手段……单刀直入，简单明快。Simple is best。（这句看半天看才懂是飙英文……）

娜娜桑……在被谁竞拍下来之前、由我们竞拍下来。

　真没想到、成为了娜娜桑的自我推销谈话内容那样。

　顺便一提、完全没有购买娜娜桑以外的奴隷的意思、因此到现在为止都很闲、

「现在是正午前９点。休息是从午後12点到13点因此……大概、到娜娜酱出场、大概是不到三小时之後。大概有数分钟程度的出入就是了」


「到那时为止都很闲啊……只是看着完全不想买的奴隷、真是闲啊」

「嘛啊嘛啊、就这点事又怎麼了。看作一种社会学习就好了。人类的慾望呀罪孽呀那类东西、这也是（将它们）任意如实体现出来的活动啊」

「也是啊。嘛啊、时间快到了也会提醒、到那时为止在外面消磨时间、或者睡觉也可以但是……会留下不好的印象、睡觉还是算了吧」

「是呢……嘛啊、参观一下也可以吧。大致的行情那傢伙还是明白的」

「那也没关係呢。嘛、不管怎样、娜娜的话我一定会竟拍下来的、不用担心也可以哟」

　这般、诺艾尔姉姐姐可靠的话语。
是的。这次的拍卖、大概这之中作为财力No.1的诺艾尔姐姐、可以将娜娜桑竟拍下来。

　那是最为肯定、自然的事了。

「谢谢呢、姐姐。那个……我也出去可以么？　无论多久？」

「挨挨、就是那样。从德雷克兄长那的、将这件事放置也不可能。还有……」

「还有」

「昨天、得到了意想不到的礼物了啊」

　啊、那个啊。

「确实……那个确实很可以有啊。话说、已经不是礼物的所属範畴了吧，本来」

　这般、布鲁斯哥哥也说道。
　那声音中、包含着若干的呆滞和放弃。

　昨天、说到發生了什麼、呢。
　好的、开始回想。


☆☆☆


「於是、综上所述、这裡就是、地下迷宮裡找到的宝物库……感觉的场所找到的、宝物……感觉的什麼东西希望可以鉴定一下。以上」

「嗯、艾尔可酱、翻译一下」

「……那个、布鲁斯桑？　我的角色定位、感觉明显地被误解了不是麼？　……嘛啊、会做的就是了」

「「可以做到啊」」

　布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐当场声音整齐地吐槽、不知为何理解不了我的话语的真意似的、作为我最大的理解者的艾尔可开始讲述。

　不如说、说是理解什麼的这之前……艾尔可、那个本身倒像进行实时解说、呢。在那时。

　把现在是什麼情况，进行了说明。
我、把从那个地下迷宫取出的宝物、放在大家面前展示了出来……但是、因为有很多不了解的东西、所以我决定拜托鉴定一下。

　在教会、向布鲁斯哥哥拜托的『请求』、就是指这个。



　（这件事的）开端是、昨天的、更昨天……也就是前天。
　骚动之中、我一人留在了被水淹没的『地下迷宫』中、在那之中用所谓『左手法』的必胜法前进时候的事情了。

　道路在不断前进的我的眼前、突然地、展现了奇妙的光景。

　本来、我对迷宫通往的道路和道路的左右感觉方面的记忆力就不怎麼好、不如说是方向感就不怎麼好。

　但是、
那样的我也……迷宫的道路、那个天花板、至今都没有过的、想通风口一样的大洞大开着……注意到了那个。

这是还没通过的道路、这样的可能性也考虑了但是、总感觉、和至今通过的道路相比……主旨太过於迥异的感觉。

莫非这就是出口、这样想道、就向上地游了过去……在那裡的是、并没有出口、10畳左右大小的小房间。

　然後在那裡有着、装着金币银币的『宝箱』、还见到了感觉很重要的文献、书本那样的活页夹一样的什麼东西。

　那之中的并不是纸、是像玻璃纸那样有着光滑的手感的、像薄布一样的东西。但是并不是透明的、而是白色的。（脑补的，にごった不知道什麼意思）
　完全看不出劣化了的样子。也说不定原本就是保存用的素材。

然後、有很多完全不知道是什麼的东西。
虽然和这有关联的东西什麼都不知道……带着回来的话姐姐他们不也就能见到了麼、这样想道。



　……於是、
　总之呢、收纳背包将那裡全部东西收纳带回、希望让姐姐他们鉴定一下。

但是现在想想、那个天花板……难道说、是用能浮於水的素材制作的不是麼？　只有迷宫中充满了水的时候、才能成为那样的楼层。

　……虽然不知道为什麼会有那样的结构、就心情上像是攻略地下城的主人公那样的我、就（将东西）全部带回来了啊。

……从思考着什麼的布鲁斯哥哥他们那裡得到了回答。

　那个内容、是说是预想外呢、还是预想以上呢……


　☆☆☆


「不不没想到、吓了一跳啊……那个古文书（临时）里记载的、大概是、壁画裡看见的蒙多父子研究的理论的、完全版啊」

「除那以外、还有好多草药关联的未发现的情报・理论……不不、先代的智慧真是伟大呐」

「将那个一瞬间就的威尔也很厲害啊。嘛、就因为那样、那些傢伙才取出那个文献啊、真是適材適所啊」

「是呀……然後、根據那个文献的研究结果制作的药品的贩卖权也全归我们商会所有了。那个经济效果、可不是金币1000枚呀2000枚能相抵的哟？」

「懂了那些了……么？　弟弟哟」

「就是因为不懂所以全部丢给姐姐你们了，就我来说呢」

「说什麼了不起的话呢」

Biji地、姐姐的吐槽命中了我的头顶。

　嘛啊、就像刚才所说……这远超我的想象、那个『宝物库』裡的是一座宝山啊。

　金币银币自不用说、还有在那裡发现的文献、
　那些都是、和那些『壁画』同同、记载了各种种类的药草的利用方法。

　而且、记载了比那（壁画）更多、比那更高完成度的情报。

……什麼的、威尔哥哥这样说的。

　顺便一提、为了那个研究、威尔哥哥和但丁哥哥不在这裡。布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐担任保护者、将那资料充分研究中。
　都是忠于好奇心的人们啊……这不是没有说别人的资格么。

　然後就像所说的那样、由於有各种各样的麻烦、权利那样的一切、全部交给了姐姐……话说要是问了“这样可以么”的话……总觉得会很生气。

然後、像是领悟到向我诉说这样的事情是毫无用处的诺艾尔姐姐、放弃後向作为我的保护者的艾尔可「谁是保护者啊！」……失礼、作为我搭档的艾尔可探讨。

　和在我们之中金钱勘定方面仅次於诺艾尔姐姐的她相談、我所能分到的份额、是收益的两成、就这样商定了。不知不觉间。

　顺便一提与此同时、同样是我在宝物库发现的、『完全不知道是什麼的东西』（原封不动）在忘我地摆弄着。

　看起来像是什麼的零件的样子但是、姐姐见到了也完全不知道（是什麼）。
　但是、什麼魔术道具的残骸的零件的样子、这还是知道的。

但是、由於经年劣化后机能幾乎全部丧失、即便是修理後使用也是不可能的了……充其量、只有像拼图一样组装着玩的使用方法了吧。

　嘛啊但是、在前世、制作了很多模型、也相当喜欢智力拼图游戏的我、正好用来消磨时间、这样想到、总之拿到了那个。

其他的还有各种各样、从厲害的倒不厲害的、还有完全不明白的各种各样但是……关於那些、在適材適所分配的基础上、根據必要性以『份额』的形式送给了作为发现者的我。

　将那些合计起来、十数年玩耍也可以生活的数量、稍微有点惊讶。而且……之前的『两成』什麼的并不包含这个、呢。

　就以那样的感觉分配完了宝物、对布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐表示感谢、

然後我、将手头留下的用途不明的破烂軍团摆弄着玩但是……昨天、注意到时已经是深夜还在继续着、

　然後、注意到的时候已经是在伏在桌面上睡着的地方、被艾尔可的手刀叫起来了。

　在那时、听到了快速的『就不能再那裡默默披上毛毯之类的东西么？』、『你也不想得感冒之类的吧』
（指艾尔可说得很快速）

　……有什麼不好的、都做梦了……

但是嘛啊、相当跑题了但是……就是因为那样、多亏我在地下迷宮的『宝物库』……恐怕、是连管理那裡的蒙多也不知道其存在的场所带回来东西、认为可以期待之後巨额收益的姐姐、心情十分好。

　因此、购买娜娜桑的費用全额承担、这样说了。

　再加上、自己本身就是商人的原因购买奴隷也没有什麼不可思议的、作为从不缺少话题的冒险者的我的传言也会多余地更进一步添枝加叶也是真的、啊。

　确实啊、听了确实如所说那样、就恭敬不如从命了。


　浮想出那样事情的同时、拍卖来到了中盘、渐渐地热闹了起来。一看时间、已经过了一个小时了。

　在舞台上、轮换进场轮换站立、有各种奴隷和商人一起上台。

　没有特别的特徵那样的、恐怕是贫民的男人。

　擅长体力劳动那样的、身强力壮的肌肉男。

　露出很多的、舞娘风的女性。

　战奴隷、什麼的也有。概括来说有的身强力壮、有的全身伤痕累累。

　然後、主持人读着像是预先交付的便条介绍奴隷……在那个场合当场、奴隷们进行着自我展露之类的、像这样的情况进行着。

例如、战奴隷的话就是披露剑术之类的、肉体劳动系的话就是举起重物之类的……虽然稍有点不好说出口、那个、女性奴隷、以夜裡的工作为主业的人……更多露出衣装之类的、像模特那样决定pose之类的。

将这些尽收眼底的我、感觉比想象得更、悲壮感什麼的完全感觉不到……有着这样地感觉。

　因为、这可是奴隷拍卖哟？
　如果是工口遊戏的话也有直走郁闷路线的可能性但、这可是人类社会的dark side哟？

一旦成为奴隷的话、就被不知哪裡的哪个傢伙、将今後的人生被完全拘束了也说不定、明明是决定那些的活动、却是普通的说着『请买下！』自己的活动了哟？

　这已经、不是『auction』（拍卖）、而是『audition』（试镜）了吧……？



　就这样拍卖继续着、正午前最後、作为大压轴中的压轴、终於此时到来了。

「sasa米娜sama、下一个是正午前半部的最後一个、邦斯商会推荐的、最大的招牌商品！　容姿端丽、头脑清晰、再加上意外中的意外、腕力也能令那裡的傭兵涙目、作为奴隷太过可惜的優质股！娜娜酱的登场desu！」

就那样和商会一同前进出来的娜娜桑……没有穿着一直以来的樸素的衣服、穿着恐怕是有着拍卖用的用意的、相当優质的服装。

和娜娜桑的浓浓的青色……不如说是蓝色的发色十分贴合、而且怎麼看都能看出凛然的氛围的服装是……

　……怎麼说呢、女警小姐？

　不、嘛啊、不是很相称么？
　与其说太过相称、不如说会令想要被逮捕的人大量出现的女警小姐不是麼？　现在的娜娜桑。

而且娜娜桑、超级兴致满满地、東京什麼收藏（不懂什麼梗……）、就这样堂堂正正地走上舞台、pose什麼的好像也决定好了。

　於是、
　在那途中……一瞬间、目光重合了。

　但是娜娜桑、好像什麼事都没有那样、就那样普通地继续着舞台展露……但是阿、
　我和艾尔可都、注意到了。

虽然真的只有一瞬之间、娜娜桑注意到了我们这裡、视线转向了这边、

　然後……某种暗号、bachi地眨眼的同时飞向了这边。（卖萌飞眼）

　恐怕、在其他客人看来、刚刚所做的和展露没有区別把。

「……呀嘞呀嘞、完全没有紧张感啊」

「记忆恢復之後就更加如此了、也说不定。我们之後想要做什麼、可能都已经预料到了吧」

「可能吧。……嘛、倒也没有什麼特别要做的事就是了呢。那麼、就拜托您了、诺艾尔桑」

「哦、交给我吧」


　然後、数分钟後。


搞不好的话、有着染上了邪恶情欲的下贱的视线的带着钱的傢伙们、围绕娜娜桑展开競争、也预想过那样的展開但是……十分普通地、某种程度世价钱太高的场合、能追上姐姐的人就不存在了……中标决定。

　中标价格、金币９枚……按日元来算大概900万円、是本日最高级的价格、

但是、从娜娜桑本人的经歷呀、真正的战鬥力考虑的话也算不上是破例的价格……娜娜桑她、成为了我们的东西。





－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第78話　朋友？伙伴？奴隶？恋人？
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



那麼，


在湖边的发展中街道（托伦）的日子，终於要结束了.........今天是那个最後一天。


我们今天下午，预定从这个街道乘坐马车回到沃尔卡。


新加入的伙伴........娜娜桑一起。


那个娜娜桑，她的脖子上现在没有（项圈）。


奴隷的项圈，是自己的意志不能打开的魔法道具............为了服从主人带着各种各样的机能。


然後这个项圈，根據主人的自由拆开。


购买时从那个奴隷商人那交过来的钥匙就可以开锁，那意味着从奴隷身份中解放。


对主人没有好处，作为奴隷对待的话，一般是不会继续干的......我们的情况，完全没有当作奴隷对待的意思，购入的时候就当场咔嚓的解开了。


然後那个娜娜桑，关於今後怎麼做这点，首先从出街道後再决定。


虽然解放了是好，也不能就这样自由的活下去..........说到底，什麼需要的东西都没有，所以不行的吧。


但关於这点，姐姐似乎有考虑过方案，就等着发表吧。


然後，关於娜娜的事情，还有一个。


现在对我们来说已经是日常了，魔法训练的时候。


为了能够更加纤细的控制魔力，攻击诺维尔姐姐準备的人偶时。


说是这样..........全员的魔法都具有相当威力的现在，人偶幾乎没有例外，两半烧焦粉碎，包含着这样的结果，和平时一样。


不一样的是，在那裡.........成为我们的伙伴，娜娜桑加入的事情。


原本，作为精英中的精英受到超高水准训练的娜娜桑。


取回记忆的现在，魔力控制也比修行後的我们要更好，关於是和我们一样普通的训练。虽然有点嫉妒，坦率的说这很厲害。


但是，考虑过的话.........这姑且是理所当然的。


不管怎麼样，娜娜桑是（直属护卫骑士团）的副队长女性。这样也足够了，不影响被说为这个国家的最强战力阶级的理由。


然後，训练娜娜桑的是她的上司。


王国骑士团总帅..........德雷克.鲁特列斯。凯特流家的长男，26人的兄弟姐妹中以最强战力自豪的男人........姐姐这样说的。
（注；第9章就不是了，你们能不能看到，有生之年吧）


然後，是教授那个姐姐战鬥的师傅。


也就是说，姐姐的师傅对我来说........师傅的师傅。


那样的人，亲自指导娜娜桑..........难怪会上升，嗯。
（注；そりゃ伸びるわ、うん。）


嘛，作为母亲的兒子的时候，全部都是母亲的弟子.......家人们，说是实质的兄弟弟子也是可以的。


话说，


还有一个，说是不一样吧.............决定性的感觉到违和感的地方。


要说那是什麼......娜娜桑的手边。


在那裡........怎麼看都是（手枪），


但那个正体，像优秀的杖似的（魔法发动体）.......的事情。


那个枪口（的部分）.........娜娜桑擅长的魔力子弹，（哆哆哆哆哆哆——），每秒几发的击出，人偶一瞬间变成蜂巢状态了。


...........嗯，会说明的，请等一下？


☆☆☆


很突然的，知道（瓦尔特——P38）的枪吗？


我用从动画上看，知道大概的名字的形状而已.........好像是德国制作的军用手枪。那也是相当旧的类型。


枪口到枪身都是细的，左轮手枪什麼的也不去的形状。
（注；銃口までの銃身が細くて、リボルバーなんかもついてない形）


简单的说，说不好听的是乏味或是樸素。


朦胧在记忆中的那个枪，现在娜娜桑拿着的魔法发动媒介，非常的相似。


那个正体，之前就稍微说了一下..........我在（地下迷宫）的宝物库捡的，有什麼可以组装的各种零件组合的结果。


当然不是枪什麼的。看上去是枪的........杖。


这个世界，作为魔法的辅助道具所使用的（杖），大概分为3个种类。


双手拿着的大型（棍棒）那样的东西。


单手拿着，手腕能轻易挥动，接近指示棒，也就是（指示棒）那样的东西。


然後，手镯型或戒指型，说到底是没有杖的样子的东西。


然後那个，（指示棒）系的细小杖。


那裡，有手枪那样的把手。为了稳定的金属零件一起。


大概，以前做这个的人.......杖的前端向着敌人来使用，而且还为了稳定，向把手的形状前进了吧。


那个结果，意想不到变成了手枪那样的形状。


而且，枪身上的这个（杖），那个材质好像不是（木）........触觉接近金属。坚硬度，魔力方面的性质都优秀。看来本来就是魔法道具的样子。


相对的，把手是普通的金属..........有什麼不平衡不能否认。


...........这部分，之後想改造。说不定还能提高性能。


　☆☆☆


【.........这个给诺维尔小姐看了........是相当强力的古代魔法道具】


【嗯】


【啊，对了...........为什麼把那个给娜娜了？】


【嗯..........给姐姐看了，没有年月的劣化什麼的。好像也没有爆發的危险，有可靠的保证。嘛，回到沃尔卡，姑且给专门的人详细看。我拿着也没有用，要给就给需要的人，这样想的】


娜娜桑，没有魔法发动装置。


说到底，杖或戒指什麼的（魔法发动体），是人类这样，种族特性对魔法有点不擅长的人所需要的，要说的话，就是辅助道具。


并不是没有拿着就不能使用魔法，不是这样的............使用的话，轻鬆，魔法之类的威力，魔力的运用效率也明显上升，实质的，魔法使认真战鬥时而幾乎是必须的道具。


而且，根據种族不同，魔力的收束或使用是不擅长的特性，使用魔法的时候就有必要用於辅助的种族也多。人类也是其中之一。


当然，这也有才能的问题，有个人差...........即使不用辅助道具也擅长使用魔力的人也有。


那反过来，作为种族特性，亲魔力性高，这样反而不需要的种族也当然存在。（精灵）或是（梦魔），是其中的代表。


现在的我，多亏寄宿在身体裡的（梦魔）的力量吧。不需要发动辅助就可以使用魔法。（涅艾精灵）的谢莉也是一样的。


小精灵的（返祖）而拥有其力量的威尔哥哥也一样。至于（エクシア族）这不知道是什麼种族的布鲁斯哥哥，倒不如说是碍事。


虽然不是很明白，好像在魔法方面是有最强才能的种族。


但反过来，纯粹的人类查理，亚人也有不亲近魔力的（矮人）的但丁哥哥和（兽人）的诺维尔姐姐是需要发动体的。


顺便一说，但丁哥哥的发动体是手镯型，姐姐的是戒指型。这样想起来，的确是。


查理的是耳环。啊咧，那是魔法道具啊。


然後，艾尔可有（短剑），只有娜娜桑没有自己专用的魔法道具。


那个骚乱的夜晚，从查理那借来用的。


所以认为刚刚好，那个枪型（只是外表）的发动体交过去了。


而且，幸运的是，无关只是外行的我随便组装的，原本就不是複杂的构造，没有故障的。


这样的感觉，得到自己专用的武器的娜娜桑，参加训练中，感觉我们更适应我们的队伍了。嘛，和本来就站在经纪人那样的位置也有关係。


尽管如此，


........从旁边的少女，感觉比平时更深，感受着包含着什麼感情的不愉快视线。


　☆☆☆


那天，下午的事情。


【那，要上了，阿鲁巴】


——pi——！


全体的（训练）结束了，我来到郊外的空地......和阿鲁巴一起进行（自主训练）。


什麼？（合体技）。


从姐姐那得到的，目标用的人偶。


就幾个排列在广场上。


那，立在我和阿鲁巴两侧就可以看到位置。


简单的说，


我
人偶
人偶
阿鲁巴


........这样的位置。


然後，深呼吸，精神统一..........之後，


我的手，阿鲁巴脚爪前方的中间，我的新招式（电子咖喱棒），就像电棒的两极那样的，带着火花的在手上奔走。


我和阿鲁巴就像是磁带两侧那样的外表。.........相连的东西，虽然是在此之上更危险的物质。


确认能保持这种状态的我们.........下次的瞬间，一口气冲刺（阿鲁巴飞翔）.......电击带的部分，正好通过人偶军团的部分那样的。


也就是，
←← 我
人偶
人偶
←← 阿鲁巴


这是，


我 　←←
人偶
人偶
阿鲁巴　←←


像是这样的。


这是我和阿鲁巴之间产生的切割电击是（电子咖喱棒），中间的人偶君会怎麼样是确定的，简单易懂。


一顿.............变得焦黑之上还粉碎的人偶们，全部都是崩坏的边缘，用眼睛确认了。


【..........好，成功】


魔法才能是不能开玩笑等级的阿鲁巴，只要稍微修行，学到（电子咖喱棒）是可能的。


然後，和我的魔力配合发动，将这些连接，带状期间跑起来.......使用这个，想着广範围歼灭攻击是不是会成为可能，试了一下。


结果是大成功。这样的话，对手多，很大，也能足以对抗。


只是人形或小型.中型的魔物，这个状态跑出去就可以一口气解决..........大型，例如（热带暴君）那样的魔物也可以一下消失似的。


弱点是，我和阿鲁巴的（电子咖喱棒）同调需要数秒精神集中......如果能削去，嗯，是好武器。


那麼，什麼名字才好呢...........考虑这样的事情，


【.........一如既往的做出一个接一个开玩笑似的魔法和招式.......】


广场角落参观的艾尔可，说这样的话。


嗯，今天不愉快的眼神也非常好。


和艾尔可一起开始的，这个秘密特训。


直到今天为止，许多招式，魔法在这裡诞生.......对我和艾尔可飞跃性的战力提高有很大帮助。


特别是艾尔可，我也吓一跳的速度进步着.........来到这裡，死藏的才能一口气开花了吗？


然後，那个艾尔可，


说是今天的样子很奇怪吗.........常常像是有什麼烦恼那样的，看起来像是沉思那样吧..........怎麼了吗？


今天，想着在和平时一样的不愉快眼神看着我们的合体训练时......总感觉果然还是混杂着叹气的闭眼思考.......。


...........说实话，好在意。


所以，想着有什麼烦恼，要去问一下时.........突然张开口，从对面向我这边。


【......总感觉没有实感.........虽然也不是这样，说实话，很困惑】


【什麼事？】


【不，你看我.......在4、5个月前是E rank啊？那现在是C rank.......那是，会困惑的吧。就算是自己的事情】


啊——.............现在，和我突然想到的事情幾乎是一样的。


的确，虽然重複了..........4个月多一点从E rank到C rank，不只是天才可以说得通的，我自己也这麼觉得。


然後，我这样想的话，是不是相当偏离常识的水平，这样的..........最近也能有自觉了。


以前，从诺维尔姐姐那听到的，看起来简单易懂的目标提高（rank）的话，当然不像是遊戏那麼简单，是极难的事情。


遊戏画面中的世界轻鬆，但现实很残酷。


这个世界，心裡充满梦想成为冒险者的人们中.........最初最初rank （F）中，放弃提高的人，绝对不罕见。


嘛，上升的人姑且是比较多的，梦想破碎从F引退的人，做不相应的工作就死的笨蛋也多。


然後，就算是（上）到上面了，在那裡等着的是第二个残酷现实。


幾乎全部冒险者都是老而引退，途中死去，还有其他各种各样的理由引退...........幾乎在（E）或是（D）上没有提高的，结束冒险者人生。普通的努力，成长界限的rank，大概就在那部分。


更上面..............到界限为止努力的一般人，成长界限rank是（C）。


有才能的成长极限的（B）。天才成长极限的（A）。


更上，天才之上，更极限的努力所到达的领域（AA）（AAA）。


然後.........相比都没有意义的（S）（SS）。


说就到这裡了.........说简单的，现在的艾尔可，可以说是（常人的界限）的实力，这个年轻人修得的。而且，实质仅仅是5个月。至少，一般的修行，年为单位到C的30岁、40岁的老手会哭泣的事，这是毫无疑问的。


不过那个艾尔可，这次的修行和我的魔改造修行........毫无疑问是B，搞不好是A的程度吧.......


...........已经有十个左右，其实是艾尔可记住的魔法，直说的话，哭的人会增加吧——..........


於是，平时的不可以眼神.............感觉到是和平时有一点不一样的视线。


怎麼说呢，不愉快眼神+嘴角浮现笑容的那个表情..........有之前见过的记忆。


只是，看到时不是最近也不是前世，浮现的不是艾尔可。


那是...........洋房时代，母亲幾次看过来的视线。


什麼都预想到，可以说是这样的，开玩笑似的（有点高高在上的视线）。


然後，


【..........嘛，你也是不可思议的程度顺利成长着，这样的话.........我大概，来到不正经的部分了，这样看着好吗】


.........这样的感觉，真的是看穿我的脑海而觉得可怕。


怎麼说呢，说是果然吧............艾尔可和母亲，感觉有什麼相似的地方。开始感觉到了。


也不是像母亲那样不可思议，也不是压倒性的比我强。


.......但总感觉，别的部分........艾尔可和母亲，然後我，很近啊。


艾尔可向前面伸出手，停在我肩膀的阿鲁巴pi咕的反应了，一瞬间起飞，在艾尔可伸出的手上停止了。


就这样，啃着伸出来的豆（带着魔力的）。


这傢伙我的之後亲近艾尔可，最近经常看到这样感觉的景象。


就这样，艾尔可坐到我旁边。


【啊咧啊咧.........人类，是会习惯的。第一次见面的时候，最初的一星期被吓到的气势......现在，我多少有点什麼的东西】
（注；今私、多少なりそれについてってるもの，）


【那是我的事？】


【那还有其他谁啊。这样的感觉让我从常人领域脱离也还是你的缘故...........责任，要好好承担啊】


【........】


那个，虽然最近也听过了...........是什麼意思呢？


如果让我解释的话，尽情的方便自己吧，想让我的愿望能接受的方式。具体的说，艾尔可这样的美少女能立刻点头同意那样的。


.........想到这样了，突然想起来了。


说起来最近，稍微有点在意..........这个机会（虽然不知道是不是机会），让我确认一下吧？


【........那个，艾尔可，可以稍微问一下？】


【什麼，话题转换？】


【不，不是那样的..........话说，要说的话，我差劲的回答的情况，捉弄艾尔可的方向上的延长线】
（注；僕が下手な回答した場合にエルクからいじられるであろう方向の延長上の話になる）


【..........?】


头侧着，头上浮现疑问符号那样的艾尔可。


我这样的她，最近一直都在意，或说........从当初和艾尔可是亲密关系开始，说实话，稍微有点在意的事情，


然後，是我最大的坏习惯...........背离现实的习惯也说不定是和这事有关联，


下决心的试着询问一下。


【那个........我和艾尔可，是怎麼样的关係？】


【哈？】


什麼意思？想这样说的艾尔可。


但我并不惊讶。这个反应，某个意义上是想象得到的。话说，也不觉得现在可以用一句话就能理解。本来。


所以，姑且想要详细的说明一下是什麼意思..........说明话就这样，稍微有点不谨慎吧，混杂着这样的内容吧........。


就这样，也有到现在为止没有从艾尔可那听过.......。


【我和你的，关係..........？】


【嗯，是啊.........作为冒险者的（伙伴），我觉得已经不用说了.......除此之外，例如私人的时间，这样的也全部扯上进行考虑，我和艾尔可的关係怎麼说才是最好的，这样的】


例如。


对我来说，我从洋房出来是最开始相遇的存在，之後發生各种事情成为好朋友的艾尔可，人生（前世除外）最初的朋友。


同时，各种基础知识，一切都不嫌麻烦直接告诉我的恩人，虽然刚才也说，


作为冒险者一起行动的伙伴，


战鬥训练和魔法的练习中，师徒关係，


然後，稍微不到18岁就拒绝的领域，也就是男女关系。


【嘛，这样的感觉.........怎麼说呢，这样烦恼着。嘛，不管怎麼样都不觉得是（他人），结果到底是什麼呢？】


【那当然，我只是（他人）的话，不会一起睡的】


【啊，嗯，那是明白的。当然的】


但实际，前世一部分也是的，这个世界有（花街）之类的，关於性是奔放的世界观.........说不定，作为交际的一环，有这样想法的人也不奇怪，一时这样觉得。


但，艾尔可不一样，这样的确信了。


好好考虑自己和对方，不是凭气势就行动的人，在交往的过程中就明白了。


嘛，最初相遇的时候也有随波逐流的一部分（抢劫未遂什麼的），那也没办法。也有各种各样的内情。


那样的，不失礼仪选择词语的同时说明了。


说到底是自己有点在意，只是想到了而已..........并不是没有严密的决定就感到困扰，加入这样的事情。


听完的艾尔可，姑且这边有认真想过的事情传达过去了，嗯，手贴着下巴，紧皱眉毛的考虑着。


【..........抱歉以问题回答问题.........凑，你想怎麼样？】


【诶，我？】


【是，你自己。例如...........我和你是（朋友），我这样断言了？】


【那是会很高兴，普通的】


【是吗.........那，（伙伴）呢？】


【那也很高兴。嗯】


虽然重複了，觉得现在最接近的就是那个。


【是吗。那，（他人）呢？】


【嗯——........会哭】


【啊是吗。那.......（恋人）呢？】


【.........虽然超高兴，但第二天举动可疑的可能性大。不知道用怎麼样的脸去面对】


前世，完全是（没有女朋友=年龄）。


【啊，是吗.......】


最後的问题，脸稍微有点红了，好可爱。


但是，实际这样的整理（虽然感觉没有），真正的不明白了......作为冒险者伙伴交往是双方接受的，最初成为那样的关係後，没有触碰这部分..........。


并不是害怕接触到。真的是，自然而然就忘了。把关係清楚的说出来。


虽然是有点不谨慎的说法，感觉不到有那个必要性。


不，并不是现在特别感觉到了（必要性），想一次的话，像这样的一直在意下去。


然後，刚才最後的提问结束後，暂时的，脸上还留有一点红色的艾尔可进入思考，突然，像是想起什麼似的抬起头。


【.......那样的话】


一顿，


【..........（全部）不就好了吗？这个时候】


【....哈？全部？】


【是，全部】


干脆的说了这样的事情。


艾尔可继续对我说的事情.........说实话，艾尔可自己，关於我们的关係，有什麼，没有明确的捕抓到什麼意识。


和我一样，敷衍的解决纠纷，就这样的好好相处.........注意到了，在亲密关系上了。


成为能信赖的伙伴，真的很快，而且，还有师徒关係的选项过来了。


现在虎视眈眈的完全把我当成目标的谢莉桑也尊敬的始末（各种意义，讽刺的）。作为我交往时间最长的（拍档）。


这样的感觉，不知不觉。向彼此在身边是理所当然的日常前进。在那裡，现在要付加解释的话，好好考虑的话，这很乱来也是没有什麼意义的事情。


那的确是，好吧。是（全部）。


实际艾尔可，对我来说...........不用客气的友好相处的朋友，作为冒险者是能完全信赖的伙伴，互相教授的切磋琢磨，能提高实力的师徒关係，男女关系也前进到恋人.........还有其他各种各样的。


怎麼都不能改变那个事实。到现在为止，之後也。


那麼事到如今就不用在意在细小的事情。我是我，艾尔可是艾尔可，然後..........（我们）是（我们）。


【那样的事情。嘛，最近我也明白了。站在像你这样非常识的块旁边。一个一个在意细小的事情会受不了的】


【..........哈哈哈，我被说得好厲害呢。并没有什麼。但是，嘛，更可靠了，艾尔可。各种各样的】
（注；別にいいけど。しかしまあ、たくましくなったねエルク）


【你的缘故，全部。说了吧？顺利的被下毒.......。虽然这个是重複了，会好好负责任吧？】
（注；あんたのせいよ、全部。言ったでしょ？　順調に毒されてきてる）


【哦哦——了解。交给我了，之後也一个劲的把原创魔法当成礼物的............在那个阶段，说不定会向着各种不做人的方向，不会在意在细小的事情吧？】


【不，会啊。这样的。话说，不是说在这样的意义上啊】


哔吸，艾尔可的攻击以好角度打中我的头。


嗯，中了这个有实感了。


今天也，我和艾尔可平常运转。


顺便一提，


刚刚好是那个话题结束的时候，不知不觉消失在哪裡的阿鲁巴飞回来，停在我的肩膀。


就像在等着那样的..........不，这傢伙大概是真的在等着。话题结束前，故意，读空气。


...........这傢伙也太聪明了。嘛，虽然是很感激。



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第79話　始末和队伍的构想
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



某一天的下午。


尼斯提亚王国的王都。


耸立在中心部的，当然是王城。还有排列的形式，住在那裡，或为了保护这裡而出入的人建造的，这样的建筑物存在。


名为，（王国军中央总司令部）。


从警备队到骑士团有多种类的部队存在，保护着这个国家的治安的巨大组织，王国军的中枢。


同时，王国中也是屈指可数的老练，军官或官僚工作着，指挥士兵们承担着王都的防卫，最强最後的要塞。（注；其实还有堡垒的意思，我比较喜欢要塞）


有一种说法，立刻可以和其他国家战争的战力常驻之类的，外来人进去就没有出来，存在这样可怕的传闻。


但比起这些，也没有因为仅仅的传闻，立场就变差了。


那个建筑物中的一个房间。


平时，会议等会使用上，不大不小的房间........芙拉.可维元被叫出来了。


然後那裡，通常绝对的，芙拉.可维元的程度不能拜访的2位女性，夹着桌子，面对芙拉的形式坐着。


暴露在2人的视线吧。平时冷静的芙拉，因紧张而呼吸稍微有点乱，
额头也浮现汗水。开口的话，焦急得口齿不清的程度。
（注；口を開けば、焦って噛むくらいはしそうである。）


就算是这样，谁也做不到责备芙拉的事情吧。云上的存在——地位，以及实力——在这样2位上司面前，说要不紧张是没办法的。


........倒不如说，


【........喂了，呼叫出来就不要迷迷糊糊的睡觉了，阿克伊拉】


【........哈，没有在睡啊？】


【睡的人大概都是这样说的。那至少擦一下口水再说】


【..........抱歉。昨天看有趣的读物看得很晚，这也没办法】


【不，不要说得像是不得已的理由那样。怎麼想都单纯是你笨而已。.....对不起了，年轻人，有这样的上司】


.........倒不如说，这样的对话，部下从远方特地叫来的客人面前展开的2人，正是可以吐槽的地方吧。


（.........是吗？这难道是为了缓解紧张才特意的？）


不知道是不是明白芙拉在想这样的事情，哦吼，这样咳嗽，意识现在才觉醒的女性，重新正面看着芙拉。


【诶，让你看到难看的地方了，芙拉.可维元大尉。重新自我介绍.....有必要吗？】


【形式上就可以了。我们姑且是初次见面】


从刚才开始展现天然相声的2人，和力量的来往是相反的，其实是非常厲害的高管。自我介绍都不需要，芙拉当然是知道的。
（注；力の抜けるやり取りとは裏腹に、実はとんでもない高官である，前一句到底是什麼意思啊，完全不明白）


1人是王国军大将，伊纱.克鲁盖因。


淡紫金色的长髮，黑色的皮肤，女性的丰满身材。然後是不相称的老头语调是特徵，妖艳的女性。


那个阶级..............（大将）这个头衔简单易懂，军部中无限接近权力顶点的高管。


她上面，除去王族和一部分的大贵族以外，王国全军的总大将（元帅）一名开始，只有3名的（上司）存在。
（注；３名しか『上司』というものが存在しない。）


........然後，那3名中的1人，事实上，是旁边坐着的她。


短以上，长以下，作为女性稍微有点短，然後是这个世界罕见的黑髮。脸有点童颜，稳重的气氛，看起来很困的眼睛。不输给伊纱的丰满身体，皮肤相对的，相当白。


从外表和内在绝对想象不到实际年龄的这个女性，事实上，君临这个国家的魔法部门的顶点的存在（魔法大臣）。她自己的魔法工作，也是行使的那个人，怀抱在那胸口的杖这样说明了。


名字，阿克伊拉.尤伊。


尼斯提亚王国魔法研究部门兼王国军魔法关联部队的最高责任者...............凯特流家的（长女）。


从刚才开始直立不动的姿势看着芙拉，明显有鲜明对比的气氛缠绕的2人，今天，关於最近發生的案件，为了从眼前有关联的芙拉那听取详细。


.........是这样吧，


【但是，真的很有意思，伊纱小姐。看，这个。伊纱小姐也有在读吧？我已经3周目了，也会忘记时间的读下去】


领悟到这女人的奇特行为还没有结束，芙拉的脑中渐渐浮现（不用紧张）的选项。


【那个阿克伊拉，差不多了.......嗯？】


伊纱，对刚才开始就脱线的同事的态度，额头浮出青筋一步前的焦躁的同时用尖锐的视线看过去，那眼睛，捕抓到阿克伊拉指出来的（有意思）的东西时，呆住了，


接着，变成好像很累的表情。


【......阿克伊拉？我的眼睛没有变得奇怪的话，那个（读物），（关於凑.凯特流的调查报告书）看起来好像是这样写的】


【的确是这样写的.......这怎麼了？非常有意思吧？读多少次都不会厌倦。你看这裡，这裡这裡身姿变化的特殊强化魔法这一段是傑作。啊，顺便一说，不否定伊纱小姐最近老花眼了】


【撤回最後多余的一句，干你啊，小姑娘。或说，谍报部调查关於自己弟弟的报告书就这样的感想吗】
（注；殺すぞ小娘。我没有好的表达方法，所以就改了一下）


【是。觉得隐藏得很好的谍报部队，其实早就被察觉了，约会中都跟着的话（不管怎麼样都很碍事，可以回去吗？）被说了，拿出点心拒绝这段真是爆笑】


【.........算了。芙拉.可维元，再次抱歉。把这傢伙当成空气什麼的不用在意，可以开始报告吗】


【是，是啊.........】


☆☆☆


没有开始迹象的情况听取。


那本来的内容，前幾天（托伦）發生的事件的听取。


那之後，表面上，沾满大富豪自私自利的黑色阴谋，那个结果，大量的奴隷在幾年裡作为非人道试验的牺牲品，明显有这样的事实，大致结束了。


那个结果，蒙多父子全部财产没收和死刑，管理等是由公共机关负责，一族也同样没收财产，加上永久驱逐国外，到这裡为止是公开的。


但是，已经有2个。


虽然没有公开发表，好好的进入王国上层的耳朵的存在。


1个是，最近人们视为问题的，让人困扰的信念，利用的形式支持那个阴谋，结果毁灭的冒险者队伍的存在。


关於这个，（从以前就有问题的蓝色正义，终於做得太过分以某种形式处罚了）没有发表这种程度的情报。


实际，成员1人死亡，留下的2人，1人被驱逐处分，另一个人........在狱中死亡。


【好像，活着的那个，是琉特这个名字？罪状是.........太多就省略了（喂！）的处分，冒险者公会的除名.永久驱逐。加上没收财产的95％，永久驱逐出王国，这样啊。这又是相当绝望的状态被放出了】


【好像是，在王国西北部的乡下城市出来的。报告上说，交战最後变成单臂了。不能好好挥剑，回到故乡都做不到...........单臂的话，能击退袭击的盗贼吧，倒在路边死去了？然後，另一个人.........】


【伙伴的安妮小姐，是这样吗，芙拉大尉？在狱中死亡什麼的】


【是。控制并护送到的第二天晚上..........】


琉特的末路，基多的死亡，调查就可以简单知道的事情..........从这裡开始，还没有决定。
（注；調べようとすればわりと簡単にたどり着ける話であったが……ここから先は、オフレコであった。看完安妮的结果，有点心情複杂，你们做点心裡準备吧）


那个1人残留（应该是）伙伴的，只有安妮的结果。


事情的重大，护送用而準备的马车不够监禁犯人，包括下级人员的数十人——凑（减少）後的数字——这些犯人们，包括琉特他们，监禁在托伦支部的拘留设施。


然後，从各处太大的，然後是招来太多怨恨的安妮，在那裡發生悲剧了。


简单说明的话，关着安妮的女性用的单人牢房的看守，只有那天（偶然）打瞌睡，同样的时间内，没有监视。


那个间隙，有偷偷潜入那裡的男人们。


容貌，肮髒的流浪者风，某种程度整齐的装束，冒险者风的装备，有各种各样的。


他们，对突然的侵入者而惊讶的安妮面前，（睡着）的看守的桌子，这又是（偶然）无用心放置的，取得安妮的单人牢房的钥匙，打开那个单人牢房并进入........


...........第二天早上，


在身上，暴力和性的意义，双重意义上受到残酷对待且留下痕迹的安妮，恐怕认为自己会被做，咬下舌头死去了。
（注；好好处死不行吗，这样搞，心情複杂，应该还是我不太看得了黑暗的剧情吧）


这个事件的实行犯们，自己站出来被捕，他们全员，过去以某种形式受到（蓝色正义）的被害是明显的，没花什麼时间。


【因果报应，应该这样说吗.............虽说是罪人，不管怎麼样的作为女人是同情】


【嗯。虽然不是不知道怎麼想的.........但罪还是罪。不过，没有谁，要逃的样子。包括打瞌睡的卫兵。是吧？】


【是。他们的处罚已经决定了..........各位传出免罪和减刑的声音，作为司法机关对待起来也很困扰。预计，大部分的加害者都是奉行劳动刑和罚金刑，还有驱逐刑】


【........呀咧呀咧，某种意义上，对那些的傢伙在世中说不定残酷】
（注；やれやれ、ある意味、そやつらよりも世の中の方が残酷かも知れんの，世界对他们很残酷？大概这样吧）


叹口气这样说的伊纱，在此之上不继续做什麼。这个话题就这样结束，的确很可怜，但不加入多余的感情，像是这样说。


然後紧接其後，想起来那样的说。


【啊，说起来..........关於这个事件，有什麼在意的报告，你从别的岗位上升了...........姑且告诉你】


【是什麼？】
（注；申されますと，我猜的）


向着反问的芙拉，伊纱从（嗯）开始说。


【不，稍微有点在意的程度..........2个左右，吶。首先，这次事件的主犯..........调查了布伦多.哈库和蒙多.哈库这对父子，一部分供述有背後的地方？具体的说........那些傢伙的合作伙伴】


【合作伙伴？】


【嗯。那些傢伙在黑暗裡的生意.........不是在所谓的黑市场也出手了吗，在那裡，合作关系的集团吐露的..........只有1个，怎麼找都不能确认存在的集团】


讯问蒙多父子的结果，判明幾个在黑暗裡有关係的集团........其中幾个已经捕获成功。


但是，讯问中出来的东西裡，只有一个，连尾巴都抓不到的东西。


那个，根據协力的供述能稍微减少罪而蒙多父子乱说的吗，还是真的连尾巴都抓不到，不知道是不是隐藏在背後的组织......现在还没有找到那一个。


然後，伊纱在意的地方...........还有一个。


【不是蒙多父子吗...........那些傢伙在哪裡的研究推进停止了。根據调查的人分析，他们处理的药，只是蒙多父子的研究队伍，无论怎麼样都无法完成的技术产物】


【...........那就是说........和背後有关联的傢伙进行共同开发？】


【但奇怪的是，任何文件都没有记录这样的事实。蒙多他们单独开发成功，尽是这样的内容】


那个瞬间，芙拉的脑裡...........最近發生相似的报告一闪而过。


（明明有改过的痕迹，但内容是没有问题的文件）


不管被认为改过了，蒙多父子什麼都没有加，正常的想，是很奇怪的文件。（注；細工されたと思われるにも関わらず、モンド親子にはなんのプラスにもなっていない、普通に考えておかしな書類。）


现在听到的是，（应该是共同研究的药的功绩变成蒙多父子单独完成的）这样的东西，反过来的蒙多获利，合作者有损失。


可能性的话，蒙多父子为了独占功劳而在文件上动手脚..........不，这难以置信，芙拉重新思考。


虽说是功劳，那只是限于背後业界的东西。文件本身，是人的眼睛很少会看到的东西，那没有特意篡改的必要性。


这样的话，和刚才的例子合起来，能想到的可能性。


..........蒙多的共同研究者是什麼人，蒙多父子被捕抓开始，自己的搜索不到的地方，在文件上动手脚..........把自己的痕迹消去，就是这样的吧。


这样想的话..........有各种各样的说明。


蒙多不会特意（修改）。那是，只把自己的痕迹消去，蒙多父子的所作所为不做改变的就这样留在文件上。


药的研究，只有蒙多他们有功劳的事情，正和刚才说的那样，只把自己的痕迹消去...........为了伪装成是蒙多做的来利用。


而且，现在没有在这个场合出现的话题............以前取得的，蒙多等人的药的技术流出，在其他都市多次出现类似的商品，这样报告。


这个........是不是那个共同研究者做的呢？


他们巧妙利用蒙多他们...........被利用的事实都没有注意到，在背後获益，领悟到已经极限了，因此而巧妙的逃跑了？


然後那才是，王都的搜查团不管怎麼样找都找不到，那个谜之（合作伙伴）吗？


这样的疑问，不断从芙拉的脑中浮现。


（这样的话，这件事...........难道还有【黑幕的黑幕】........？）


【........嘛，这现在，暂时放在脑裡的角落就可以了。就算现在推理各种各样无法确定的东西也没有办法】


虽然芙拉的脑裡留有很多悬念........伊纱在那裡把话题分开了。


说是还有其他要说的话。


芙拉，果然还是很在意.........那个就在之後再在自己的脑裡继续吧。


然後伊纱，这次是，


..........刚才阿可伊拉将其评价为最好的图书那样的，那个事件的军部外的功劳者的报告书。


然後，之後会成为她们的话题，没有发表出来，那次事件的另一个背後裡的真相。


据说凑.凯特流，是涌动着的非常识的存在，确认关於这个名字将来的危险性，应对方法的讨论。


【啊，在说之前，芙拉小姐也读一下吗？很有趣哦？】


【不，那个..........那个报告书是让我写的东西..........】


☆☆☆


这样的会议好像在王都召开了。哥哥说的】


【......哼】


太过惊讶而艾尔可停止的眼神，果然是三白眼。


那个视线的前方，我.........正确的说，我拿着的，那个会议的情况听取的（议事录）。之前来的哥哥，从王都带来的礼物。


认为完全是内部文件，这样好吗，这个？


【是.........咿呀，变成这样的大人物出现的情况，我也没想到。魔法大臣的阿克伊拉，军部的（大将）什麼的】


坐在我的旁边，护理（瓦尔特）的娜娜桑，嘟囔那样的一句。


啊，顺便一说，我们在沃尔卡郊外平时的空地。


晨练刚结束的时候。


最初和艾尔可开始的这个（晨练），变得相当热闹了。


参加者，我，艾尔可，谢莉桑，查理，


然後是新加入的伙伴娜娜桑.........


.........对面，今天也精神的烧着魔物的阿鲁巴，5人1只。


但是，阿鲁巴好像很高兴...........看着那个，无拘无束的用着攻击魔法飞来飞去。


而且，惊讶的是..........那个魔法的（动作）。


正常，（火球）和（空气斩），简单的说，飞过去就结束，这样的技术。发动，前方..........有时候是侧方，如果向敌方或目标建筑物发射的话，还有就是等待那个火焰或风刃把对手切断并结束。


所以，


这样的感觉.........飞出去打倒一只（沃尔夫）的（火球），回来後以残留的火力攻击另一只，这不正常，


飞出去把2只沃尔夫切断的（空气斩），飞镖那样的回来向另一只，从背後切成两半，一般是不可能的。


...............嗯，我当然是犯人？


【咿呀，熟练到这种程度，作为想的一方也真的很高兴】


【............你啊，脑裡除了感动以外的感情就什麼都没有浮现出来了吗？危机感什麼的，後悔什麼的】


抱歉，那样的，很久以前就丢弃了。


从教的开始，然後开始考虑吸收我的原创魔法的阿鲁巴，现在成长到远离自重这个词语的存在。


现在，出生後5个月少点。大概，现在给那傢伙加上rank的话，首先认为A是不够的。


看到所到之处的各种魔法，以魔物为对手的实验，还加上我教的各种危险的原创魔法。这样的话还好。


但前日，终於出现了意想不到的进化。


好幾次把这傢伙放在肩上（魔法元素血液）和（他人强化）都有使用。


这傢伙，身体强化魔法........（他人强化）体会并学到了。


但是，并不是体会就学到了（EB魔法元素血液）。


那是，有各种理由，不是能这麼简单学会的东西。


这傢伙学会的是，可以说是，普通的强化魔法和（EB）的中间。


身体，比普通的强化魔法覆盖着更浓密且纤细的魔力，严密细致的填充魔力强化身体，（EB）的基本原理，实践劣化版普通的强化。


结果，明明是魔法使类型，肉搏战也强的（雷巴利德斯）在这个世界诞生了。


具体的说，rank C的魔物（小野兽）的突进攻击，从正面的头部撞过去，轻鬆胜利并把对手撞飞的程度。


加上，使用的魔法增加了。


最近从艾尔可那听说，现在好像是191个。好好记得呢.........。


........还有9个就200个。那样的话会更好。


【自重啊，笨蛋！那傢伙在此之上变得更强是要怎麼样啊！】


艾尔可飞过来的直击。


..........感觉最近，在生气的基础上，威力好像上升了。


【真的是..........你真的，有兴趣的话，就什麼都不管的一直线。阿鲁巴也好，娜娜也好..........】


惊讶着自言自语那样的说，一闪，那个视线向着娜娜，


正确的说，向着娜娜手上拿着的枪（这样外形的魔法发动体）。


刚才说的那样，名字是（瓦尔特）。
正式的是（瓦尔特——N64）。


（托伦）的地下迷宫，从那个宝物库拿出来的.........认为可以组起来的东西弄出来的，或说是復活，超强力的魔法发动体。


幾乎是（瓦尔特——P28）那样的外表，杖本身的颜色，白银的枪身是特点，作为出色的魔法道具再生。


顺便说一下名字..........娜娜桑拜托的我命名的。


..........姑且声明一下，半夜困得不行和兴致很奇怪的时候考虑这样的事情，没有什麼好主意。


我不小心说出口的（瓦尔特）这单词，娜娜桑的名字的首个字母（N），然後，娜娜桑在拍卖行展出的顺序（64），两个组起来的名字...........应该是这样的。


取名字的时候，（为什麼数字和字母是必要的？）感觉是娜娜桑最在意的问题..........用感觉很中二的理论反驳了.........不堪回想。


然後那个名字..........长就简略了的结果是（瓦尔特）。


然後是挥动起来战鬥的娜娜桑，比起魔法使，完全是神枪手。


那并不是狙击的类型...........和大量的僵尸或是和对方武打那样的，立体性很强的动作。


本来，发动的迅速和瞄准的正确性，然後一发一发的，可以说是必杀的威力的攻击而自豪的娜娜桑。


使用尺寸小，快且强的魔力子弹为主的攻击手段。


那个原因，外表看起来完全是手枪的（瓦尔特），在各种意义无比适合娜娜桑。


0.1秒以内作出魔力弹，前端部分...........也就是从枪口发射。


而且，换弹什麼的是不存在的。只要持续着她的精神力和魔力。


说到得到这个的娜娜桑，（至今为止的武器中最容易使用的！）这样的非常高兴。


那是，不知道有没有混入奉承，至少，使用那个的娜娜桑的实力，是毫无疑问的。


要说什麼程度.........作为战鬥力，恐怕相当于AA。那也是接近AAA的。


除我以外，唯一能胜任谢莉桑的战鬥训练的水平。


刚才稍微说了一下，最近几天，和谢莉桑多次对练（有武器）......
那个战绩，6；4谢莉桑这样判断的。


体术和剑术之类的接近战是谢莉桑的部分，中.远距离攻防是娜娜桑的部分。从某种意义上是比较偏向的，相当抗衡的实力。


而且那是（比赛），不怎麼考虑战略，只限于一对一正面战鬥。牵扯到各种因素的实战，那也是，游击战法根據场合不同也擅长的娜娜桑，考虑那部分又会不一样吧。


擅长战略战和游击战...........不愧是军人，想法很现实。


虽然是喜欢正面决胜负的武人类型不怎麼喜欢的想法，我倒不如说，这种毫不留情的感觉很好。重要的果然是结果。


只要出结果，那个过程在某种程度上是怎麼样都好了。从正面堂堂正正挑战，使用狡猾卑鄙的手段也好。


更进一步说，开玩笑那样的，大意了，包括注意力不集中。


因此输了是自作自受，胜了就是强的事情。


嘛，这样的感觉加入我们的伙伴娜娜桑........其实她，并不是成为冒险者了。在别的地方（就职了）。


竟然是..........诺维尔姐姐的（马鹿拉斯商会）。


买了她的姐姐，似乎最初就打算这样的。


姐姐吩咐她的工作是...........也就是说，我的监视。


之前........2个月前的事件，姐姐公开是我的教导.监视的角色後，姐姐没有对我隐瞒真是太好了。


所以下决心，把监视人员放在身边。


我们的（伙伴）的位置是确定的基础上，从过去的经歷到实力都无可挑剔的娜娜桑是很好的人员。


为此，拜托从奴隷身份解放的她，作为我们的伙伴一起战鬥，监视我做什麼不好的事情，并报告的任务。
（注；僕が何かいらんことしでかさないように監視し）


除此之外，基本是普通的伙伴，我和其他成员，还有娜娜桑自己也不在意。并不是特别需要在意的事情...........对不得不在意的糟糕事情的自觉......不这麼有。


嘛，这样就担心的话，倒不如说很感谢。娜娜桑的配备也是........芙拉桑在王都参加的会议也说了。


【还是很轻鬆啊..............说不定被军队上层视为危险的存在，不在意吗？娜娜也，那个出席者的人，不是说了相当伟大吗】
（注；另一个翻译版本，娜娜不也说了，那个出席者是相当伟大的人吗）


【嘛，虽然是稍微有点在意。但是，不管怎麼样都是自己没办法的部分也不能说什麼，就算在意也没办法吧？那麼，不出问题的生活就可以了.........反过来想的话，我真的做出危险事情的话，打过来也会阻止，像是这样说的，不如说很感谢】


【一如既往的大人风格，凑先生........】

（注；相変わらず大物ですね、ミナトさん）


啊哈哈哈，这样干笑着的娜娜桑，刚好结束爱枪的修整。


那背後，满足感满满的脸，和娜娜桑战鬥，今天失败的谢莉桑，仰面朝天四肢伸开的躺着，


【..........啊，对了，凑君，可以问一下吗？】


突然，想起什麼的样子，一跃站起。


那个，让身体弹起来的气势跳起来，从睡觉的姿势直接战起来。.......
会看到内衣所以还是不要这样吧。


【什麼，谢莉小姐？胜负今天已经有一次所以不行了？】


【虽然那也是难以割捨，但不是就安心吧。咿呀？之前就在想了............我们是不是差不多该（组队）？】


【........啊，原来如此】


那句话，不只是我，在那个场合的艾尔可和娜娜桑，还有查理也起反应了。


是吗........说起来，这样的话，之前也出现了。


冒险者的（队伍）。虽然也有叫（聚会）的，定义并不严格。


关於这个，我想在这裡重新说明一下。


说是这样，也没有太多需要说明的事情。只是，共同行动的多或複数的冒险者，作为队伍注册而已。


虽然注册可以在公会申请，就算是注册了，也不是除队伍的工作以外就不能申请了，队伍的成员不合也不是不可能的。


只是，有集团才能接受的任务的情况，指明委托之类的时候会很方便而已。对委托方来说，对这边也是。


尽管如此，对冒险者来说，会是今後一起去处理委托的好朋友这样的事情，那是会花心思。


不是注册了而已，而是组成队伍。


很久之前，和艾尔可认识的时候说的那样，要说探索可以信赖的伙伴，对冒险者来说是关於生死的问题。


好好完全任务的伙伴们，今後，互相帮助的冒险者生活过程中组成的（队伍）。


然後当然是，队伍出名的话，相当大的委托也会聚集起来，也这样的。


顺便说一下那个成功的最好例子，不用说也知道的（女楼蜘蛛）。


史上最强最好的队伍。


（夜王）丽琳，（魔王）艾琳，（圣王）特蕾莎，还有其他（冥王）（霸王）（牙王）的3人，无敌的6人。顺便一说，称号是布鲁斯哥哥提供的情报。


就这样，有能信赖的伙伴的话，组队有各种各样的便利的（队伍），那这个时候，我们也组队吧，这样的话题。


成员，我和艾尔可，查理和谢莉桑，这样吧。


娜娜桑.........怎麼办，不是冒险者啊。


公会的队伍注册，应该基本上是注册在公会的冒险者。


【那麼，外部的合作者，这样的话，在备注栏注册名字不就好了吗？那样的做法，好像也相当多】


【啊，那样的也可以？太好了，只有娜娜小姐不是伙伴很不喜欢】


【呵呵，非常感谢，凑先生。我也是，对了........商会吩咐什麼工作以外的时间，基本和凑你们同行，诺维尔小姐这样说了，觉得这样很好】


【平衡也还算不错。凑君和谢莉小姐前卫，我和艾尔可酱还有娜娜小姐，可以後方支援和中距离游击。虽然感觉整体比较偏向前卫.....】


【不，没关係吧？你看，不是在那裡吗。特大的远距离攻击人员】


【..........啊，的确是】


明白那句话吧，停在我肩膀的阿鲁巴，看起来挺起了一点胸膛。


的确，这傢伙作为後卫是无可挑剔的。不只是远距离的攻击魔法，屏障系或恢復系的魔法也能使用。


顺便一说，娜娜桑也会使用基本的恢復魔法之类的。不愧是精英军人。


嗯呜..........感觉组队会真的很好。


话说，没有不愿意的理由吧...........不是已经组成了吗？


恐怕这今後也，我们也会做着伙伴继续着的..........但这样的话。想到有2个不得不的事情.......


【话说。说到队伍，要队长之类的吧？怎麼办？】


我说的瞬间，


为什麼，我以外全员的视线（诶，这傢伙在说什麼？）变成这样统一的东西。诶，等一下..........什麼，那个眼神？什麼意思？


【........那个，什麼？】


【.........不，还想问你要决定什麼呢？大概，我们全员】


【决定的事情，队长？】


【那个.......那样的，除你以外就没有了吧】


【.........诶！！？】


我！！？


等一下........你真的这样说？我是队长！？


这样的，世间常识都不知情的！？还以为一定是谢莉桑或查理，娜娜桑，一直这样认为的.........


【不不，凑君.........明明是AAA rank，让比那个弱的A rank或AA rank作队长才奇怪吧？】


【对对。相当无能就先不说，凑君，实力上或人格，完全没有问题？话说这些成员，本来就是以你为中心聚起来的】


【是啊。包括我在内的全员】


查理加上谢莉桑，艾尔可都加进来这样说。


最後，


【说得也是..........虽然不是没有除强以外的条件，我认为凑先生在这裡面是最好的了？能力方面，领导人方面也是】


娜娜桑也加进来。


【不足的部分，我们辅助就好了。原本就是为了这样的伙伴】


【那样的事情，嘛，简单易懂的事情，全场一致呐。请多多指教，凑君】


【嘛，虽说是队长，只是在填写栏写上名字的简单工作。交涉什麼的，有艾尔可酱在，事务工作也有我在】


【嘛，就是这样。..........难道你，不喜欢吗？】


【不，也不是这样的.........意外啊。单纯是】


因为我，在这裡面是毫无疑问最缺乏人生经验的？


不管怎麼样，一直在树海的洋房长大，就在半年前左右才出来的。


.......啊，不过，加上前世18年的话.........这裡面是最年长的？


但是，就算这样，数年单位做冒险者职业的查理和谢莉桑，不得了的职务有指挥军队的经验的娜娜，对比我的人生经验，像是什麼都没有似的。


这裡面比我还缺乏职业经歷的，恐怕只有阿鲁巴？出生後半年。


自负是新人的艾尔可，也有两年以上的冒险者职业经验。


说起来，全部归纳起来的话，骑士团（副队长）的娜娜桑是最好的吗？


【那个啊........元奴隷的女人，是将来有望的冒险者队伍的队长，根本性的很奇怪吧？】


【不，我不怎麼在意那样的事..........这样说是不行的吧？】


【就是这样。还加上，虽然刚才查理先生也说了，我是AA（推定），凑先生是AAA，那部分也考虑一下】


啊.........这样说的话，嘛，说的也是。那样的立场都有关係啊。


然後，虽然刚才开始就一直出现，我们的rank在（托伦）的事件後有很大的变化，晚一步的报告一下。


艾尔可，（托伦）的修行加上自主训练，从C到B。


查理也一样，从B到A。谢莉桑从A到AA，各种的rank都提高了。


然後我是AAA。考虑到之前（迪亚罗波斯）事件的相关功绩的结果。


顺便说一下娜娜桑，知道这样很烦，她不是冒险者，


无关这样的评价.........以前在籍的军队，得到相当AA的评价。


加上（瓦尔特）的现在.........是有可能到达AAA的实力吧。


试着问了一下布鲁斯哥哥，（嗯，大概就这种程度）这样的评价，她作为（接近AAA的AA）对待。


那麼，就这样，


反正名字的决定和手续等之後肯定是要的，这5人组成的队伍，虽然决定了我是队长........


【.......呐艾尔可？这件事，通过诺维尔姐姐，向王都的布鲁斯哥哥报告比较好？】


【哈？为什麼？】


【你看，我们组成队伍的事情，作为报告不得不传达给阿克伊拉姐姐吧？之後让报告文充实也比较好】


【.........不，嘛，你可以的话，这样不就好了吗？】


那幾天後，


王都.中央总司令部，追加的报告书中，（观察对象，AAA1人，AA2人，A和B1人组成队伍。还没有正式申请的样子）读了这样的文章，不知道为什麼在爆笑的魔法大臣的身姿被目击到。


79完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第79.5話　登场人物介绍
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



第4章为止的主要登场人物。


主要登场人物（主人公们）


凑.凯特流


主人公。16岁。人类。冒险者。身高170少点。死後保存记忆在异世界转生。
发色和瞳色，衣服和行李都是全黑色的，异名是（黑狮子）。童颜，身体纤细也可以说是瘦。
婴儿的时候在哪裡被丽琳捡到并养大。那个时候，發生各种各样的事情而变异了，虽然是人但继承了（梦魔）的力量。
虽然性格是温柔诚实，但根的部分和孩子似的。好奇心旺盛且富有想象力。
喜欢的东西是新魔法的研究。讨厌的东西是强加价值观的人。
战鬥风格主要是特摄为主体的我流格闘。虽然天生就缺乏魔法的才能，亲人的指导和生活环境而没有在意非常识的强大。虽然rank是AAA，但实力已经是S rank的领域。


艾尔可・卡可诗


女主角1。16岁。人类。冒险者。眼睛娘。凑最初的伙伴。


绿色的头髮和瞳色，虽然纤细但有相应的锻炼。身高160cm少点。


坚强的根源是温柔的人。傲娇的感觉。rank B。


凑最初的冒险者伙伴，完全信赖。保护者兼吐槽角色外，还有师徒关係，还有男女关系。


由元冒险者的母亲训练，知识和技术是一级品。最近在和凑的训练中，战鬥能力在急剧上升。短时间内学会新魔法，使用人类不可能使用的能力，本人还没把握的某种才能隐藏着。
武器是短剑，飞行道具和魔法交杂着的战鬥方式为主体。前述的理由而让能使用的魔法变化急剧增加。






查理.托兰达


22岁。人类。冒险者兼情报屋。


橙色的头髮和耳环为特徵的青年。身高170多。外表幾乎是轻浮男。性格轻浮，但其实总是冷静看待事物，观察力高。作为情报屋也很有实力，凑能相当信赖的其中1人。rank A。


武器是短剑，擅长利用轻盈的身体战鬥。使用的魔法主要是（地）属性，擅长使用沙和土的魔法。魔法发动体是耳环。


谢莉.萨克逊


女主角2（也许）。20岁。涅艾精灵（黑暗精灵的上位种）。冒险者。


红色头髮和褐色皮肤。拥有诱人身材的人。身高170cm多。性格奔放豪快。虽然是喜欢战鬥的战鬥狂，姑且有某种程度上的节制，战鬥的对手也多少有喜好。rank AA。


擅长使用剑战鬥的战士类型，根據情况也会使用火的魔法或弓箭等的全能型。使用的武器是家宝的剑（擅自拿出来的东西），（太阳虎）这样的魔物的牙做出来的。
凑的事情，做冒险者或男性都相当喜欢的样子，虽然公开发表是（情人），但现在还没有那样的事实。





娜娜.谢利克斯
女主角3（也许）。19岁。人类。


蓝色的头髮，大量使用同色的布，让人认为是女警官的衣服是特徵。性格开朗轻快，但也不缺精明，比查理还擅长观察.警戒周围。有计算高的策略家的一面。


武器是，凑在遗迹发现并修復的魔法枪（瓦尔特——N64【凑命名的】），用武斗家那样的动作和驱使超高速魔力子弹战鬥。


有王国骑士团的最高峰（王族直属护卫骑士团）的副队长的经歷，接受凑的哥哥.德雷克的亲自指导，战鬥力是规格外。因为不是冒险者而没有rank，诺维尔和布鲁斯目测是AA接近AAA。


贵族千金，骑士，经歷过奴隷，现在是马鹿拉斯商会的派遣人员，诺维尔给予监视凑的任务（一起随意做着）。
（注；が、割と一緒になって好き勝手やっている）


凯特流兄弟姐妹（登场顺序）
诺维尔.コ.马鹿拉斯
年龄不详（超过100岁）。狐的兽人。商人，原冒险者。


巨大商业组合（马鹿拉斯商会）的头目，凑的姐姐（4女）。


关西腔和狐耳和尾巴是特徵，虽然是稳重和善的性格，实际上是相当精明没有疏忽。母亲委托凑的监视和教导，（托伦）亲自拿起教鞭，让凑他们有很大的成长。


元S rank的冒险者，现役时代被成为（大灼天）的世界最强剑士。


看起来是日本刀细长刀身.妖刀（朱星）是武器，实力还健在。魔法主要是擅长火属性，（托伦）的时候配合剑术指导谢莉。


威廉阿姆・凯兹


作为人类返祖小精灵。眼睛男。身高170cm多。凑的哥哥（10男）


冷静沉着的性格，并不是很难接近的样子。相应的为弟弟着想。


居住在王都的生物学者，进行（迪亚波罗斯）的研究。


本人好像不是战鬥类型，战鬥能力也不怎麼样的样子，就算这样也有A rank的实力。擅长风魔法，（托伦）的时候指导艾尔可。


但丁.安基亚斯


矮人族。黑皮肤。肌肉发达，身高很高。凑的哥哥（4男）。


虽然是爽郎豪快的性格，有谨慎和纤细的一面。


住在王都的医生，内科到外科为止都能幹（布鲁斯说）。


战鬥主要是驱使筋力的力量型。有1人用锁链牵着船的规格外腕力而自豪，少数能正面接住凑的攻击的人物之一。擅长地魔法，（托伦）的时候指导查理。


布鲁斯.库山托


艾西亚族（详细不明）。水色的天然卷髮，超过2m的身高是特徵。


凑的哥哥（次男）。做着王都佣兵团（帕西雷亚）的头目。


总是懒散把麻烦事推前的态度，不惹事主义。但不知道怎麼的会照顾，包括凑和诺维尔，周围对其很信赖。加上博学多识和深思熟虑，什麼都没有想的样子尖锐的看着事物。


武器是背上的银色长杖，主要使用冰属性的魔法。在兄弟姐妹中也是屈指可数的实力者，有那个想法的话，威力能冻结一半湖的魔法都可以使用出来。（托伦）管理凑，那个勤勉进行了全属性的魔法指导（现在中途後悔了）。


德雷克.鲁特列斯


凑的哥哥（长男）。王国骑士团总帅。
现在只有名字登场了，好像是兄弟姐妹中的最强实力者。现役时代指导娜娜战鬥的也是他。


阿克伊拉.尤伊


这个世界罕见的黑髮，童颜是特徵。凑的姐姐（长女）。王都，国内魔法部门的最高责任者（魔法大臣）的地位。


虽然是温和的性格，但在对话的场合会打瞌睡，读会议资料或报告书能爆笑等，我行我素折腾周围的天然角色。


虽然是兄弟姐妹中屈指可数的实力者，那个实力包括种族在内也不明。


（女楼蜘蛛）


艾琳.杰米娜


年龄不详（400岁吧）。冒险者公会的会长。第一人称是（我）。
（注；ボク，这个我一般是男性用的）


深褐色的长髮，和凑同样的童颜是特徵的女性。种族是人类，（高精灵）的（返祖）的存在，拥有相当长的寿命和庞大的魔力。


性格开朗，虽然不做出人与人之间的墙壁，那个影子裡也有着狡猾的部分。
史上最强传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的原成员，虽然是可怕的实力者，但详细不明。饲养着S rank的魔物（暗黑龙）。现役时代的异名是（魔王）。



特蕾莎.克兰紫菀

年龄不详（不能问）。所属教会的修女。


淡紫色的长髮，诱人的身体，母性的祥和氛围为特徵的女性。


性格温和，对谁都抱有慈爱和同情心接触，有必要的时候的一面，必要时也很冷静。


传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的原成员，布鲁斯说是（规格外）的实力者以外，好像擅长用慧眼看清别人。预备动作都不需要的能放出把大树消失的魔法。现役时代的异名是（圣王）。


顺便说一下，对她来说的（年龄）相关话题是禁句，问答无用的是排除对象。


丽琳.凯特流


最强。200岁吧。梦魔族。原冒险者。凑的母亲。现在行踪不明。金髮诱人的身体，拥有100人会有100人回头的美貌的女性。（凯特流家）26人兄弟姐妹的母亲。16年前，在森林捡到并养育凑。


传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的领导女，被称为世界最强冒险者的女人。和传说相符的压倒性力量也还健在，那个战鬥力能把凑当成孩子对待，rank测定不能的（凤凰）斯托克为首，养了幾只宠物。现役时代的异名是（夜王）。


顺便说一下引退理由是怀孕。


其他的关係者


芙拉.可维元


26岁。人类。沃尔卡活动范围的基地工作的军人，率领部队的中队长。阶级是大尉。


水色的头髮和端正的容貌。身高是170左右。隔着军服和盔甲很难明白，脱下就，该出来的地方出来。


性格冷静沉着，但并不是顽固的人，开玩笑的交往等也有独特的一面。
主要武器是弓，冰属性的魔法。还有，指挥能力高，文武双全。

和凑他们有什麼缘分，有什麼事就帮忙或被帮忙。



琳恩‧基夏


茶色的头髮和眼镜是特徵，理智氛围的女性。性格是冷静。
从接待凑的冒险者登录开始，有什麼缘分。





谭雅.巴斯


凑他们滞留的旅馆（百慕大亭）的看板娘。


茶发马尾辫是特徵的女子。身高约150cm。


烦人的情绪很高，那部分有人气。


伊纱.克鲁盖因


紫金色的头髮和褐色皮肤是特徵的妙龄女性。王国军的（大将），和阿克伊拉关系很好的样子，专门负责吐槽的样子。


顺便一说，只有名字在第2章最後登场一次，那个时候收到芙拉的报告，认为指挥系统上有她的东西。又是同样的理由，和艾琳认识的样子。


完





－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第6章　幽霊船と大海賊の秘宝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第80話　稀有素材・滥采
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



夏天！……才不是呢、但是大海！
（夏！　……じゃないけど、海！）


白色的沙滩！青色的大海！泳装的美女！不知为何总是美味的，海之家的炒面！


恋爱的季节、我们的青春猛然一步踏向成人夏天的冒险！！


……这种东西在这样的异世界才不需要呢，……因为原本我就不需要（译；男主脱团了的...你们别傻了。。。）只要像平常日常那样在那附近进行原野魔物讨伐我就满足了，但这只是我没有意义的现实逃避。以上。
（……んなもんはこんな異世界にはないし、そもそも要らないから平常運転でそのへんで野良魔物討伐でもしてたかった僕の、意味もない現実逃避でした。以上。/译；男主其实不想来吧，，，然後被人硬拖过来了。）


「抱怨的话到这就行了。好了，赶紧给我潜下去」


「是……」


……就是这样「要说为什麼」我们现在，来了海边。


契机是，娜娜桑……或者说，姐姐经由娜娜桑传过来了，对我们的指明的『委托』。


总感觉这裡的地方，有一半是姐姐抱着冒险者一样的心思提出，当听了那个内容一边那麼想的时候，内容的任务又發生变化了。


不，与其说是有变化……不如说是不可思议之类呢。
任务的『内容』虽是很一般，不过那其他的部分有很多（给人）『不愧是幻想』这样的感觉呢。


内容只是，『稀少素材的採集』。


那个名字也是『蒼海礦石』。只有在大海才能取得、不可思议的……而且相当贵重，作为各种物品的素材非常优秀的稀有矿石。


6日之前，从娜娜桑和查理那两方、传来了发现那新矿脉的情报，这样的话题，这之後更从娜娜桑那，收到了姐姐的『委托书』。


『其他的业者也在雇佣着冒险者为了採集而亲自出面，所以尽量快点』正如内容的那样，被这个大新闻吸引扑过来的的商人很多。


察觉到了的查理如果没有预先预约马车的话，想要到达这裡也会很困难吧，就是这样。


总之，那个『蒼海礦石』，根據质量的不同能以黄金不变的价格卖出去，各方面都很荒唐的素材。
之所以罕见……是因为其发现和採集的难度的原因。




☆☆☆


「综上所述，我们现在，就这样乘坐着船正在海上航行呢」
（「と、いうわけで、私達は今、こうして船に乗って洋上にのりだしているわけですね」）


「……娜娜，你对最近变成这样子的凑没有什麼感觉吗？」
（「……ナナ、あんた最近ノリがミナトみたいになってきてない？」）


「诶呀，是吗？那也只是感到高兴呢」


经由马鹿拉斯商会安排，在巡洋舰尺寸（大小）的素材採集用的船上，娜娜和艾尔可正在交换着，总是缺乏紧张感的对话。


在那两侧的是，一只手拿着海洋地图同时简单地预测着海流，看见那个娜娜和艾尔可他们情况滑稽地笑着的查理和，因为无聊而怠惰的谢莉。


而且，在那艘船上，凑并没有在。
（译；男主之前被他们扔下去了，，，前面有写。）


要说在哪裡的话、是的。


「……哦，来了吗」


和娜娜说话的时候，从船下水的深处……即、看着海之中的艾尔可，注意到什麼似的嘟哝着，然後探出来了的身体迅速收回了。
（　と、
　ナナと話しつつ、船の淵から下……すなわち、海の中をのぞいていたエルクが、何かに気付いたようにつぶやくと、乗り出していた身をさっとひっこめた。）


接着，迟了一个节拍，


――嘭！
（――ばっしゃあっ、と、/译；音...baxia，姑且找不到什麼词 决定用‘嘭’来形容算了 你看不是有很多武侠电视剧炸湖么、嘭嘭直响！）


与产生大的水花和轰响的同时，突然、从海中，人的头一样大的石头飞了出来……描绘出一条抛物线，飞到艾尔可他们的船的正上方，然後开始落下。


将那全程目睹不动的艾尔可，预先準备了『网盾』……冲击吸收型的屏障出现，阻止了能让船底开洞气势降落下来的『石头』。


咚（びよん/biyong、弹的声音）、咚……网的弹性将其气势扼杀，不久终於平安无事，那个『石头』在艾尔可的、被收纳在艾尔可他们的手裡。


不在弹跳的那（石）个（头），被谢莉从网的上方接收，向船的後方被设置装备的篮子，扔去（ごとっ）、然後声音响起进了裡面。
（弾まなくなったそれを、ネットの上からシェリーが受け取り、船の後方に備え付けられたかごに、ごとっ、と音を立てて入れた。）


并且，在那篮子已经有、可以说是数十公斤，大量的『石头』堆积着。


「呵……这样就30个了吧，这不是（以）相当好的步调（在进行着）吗？」
（「ふー……これで30個目ね、けっこういいペースじゃない？」）


「不不不，这哪裡算什麼好的地方啊。这是以非常不得了的步调（进行着）啊」


「嘛嘛，目标有这麼大量的话是很好的事额。啊，不过谢莉桑，後面的篮子稍微太多了呢……因为不取得前後平衡不行，所以前面的篮子也更进一步放入怎样？」


擦着额头汗的谢莉和，一边手裡拿着海图一边泛出干笑的查理。


然後，在手上做了一个像回形针板那样的东西进行记录的工作的娜娜，船的前後準备了的篮子，在那裡比较了一下石头的量的差，嗯嗯，一边考虑着一边给出指示。


还有，说不定已经不用在说了、不过，


这个，刚才从海中飞出来的石头，正是他们的这回的目标『蒼海礦石』，


然後，将它从海中『投下』的是……


「―――っ噗哈。怎样？我觉得采了相当多了……还要继续吗？」


刚刚，数十分钟潜水下去然後上来了的，这个少年。




☆☆☆


『蒼海礦石』作为超稀有素材的理由，有2个。


首先，矿脉少、另外并不是在哪裡都能出产的事。


不， 有还是有、『只在海裡出产』这样的共同点。
（いやまあ、『海の中にしか出来ない』っていう共通点は、あるにはある。）
但是，数年一次大规模的矿脉被发现的情况，即使与过去的数据相对照，那个被发现的位置也没有统一性。


所以，在什麼地方能容易出产啦，什麼情况才能出产之类的研究完全没有进展。
因此，如果极罕见偶然被发现的场合，（大家）会蜂拥而至。


然後另1个理由。倒不如说这才是主要的。
採集的（理由），不管怎样都很辛苦。


这个矿石，从原石的阶段开始就拥有各种各样的特性。那各种各样的特性，正是那困难的理由。


首先，苍海矿石的矿脉，与金和铁矿石，像金刚石那样挖掘洞穴然後找寻的东西不同，而是在地表……或者说是从海底断断续续（ぽつぽつ）涌出形成的。因此，即使不挖掘洞穴，只要找到打碎岩石就能被挖掘出来。倒不如说，在深的地方不知为何反倒没有。


但是这个矿石，在原石阶段与普通的石头特别难判别，不多注意的话就会放跑它。


研磨的话，会展现出像青水晶一样清澈透明的光辉，不过、那只是在出产的状态，仅仅放出一点点的青色闪动，（看的话）只是微微青色的石头。而且，因为没有发光，在夜晚黑暗中寻找是不可能的事。更别说在海中用眼睛找寻。（海中で目を皿にするしかない。/译；不是很懂什麼梗...所以改了下）


其次，沉重。


加工後虽是另一回事，但加工前的『蒼海礦石』，据说在水中的质量是其数十倍，已经称不上是麻烦的特徵（厄介どころではない特徴がある/译；原文就是这样...作者想表达比麻烦还要麻烦吧）。由於这个特性的原因在採集的时候实际上是重的要死，即使不是在水中，只要弄湿重量就会变成数倍。


因为这个，即使在海裡找到，以自己的力量抱上来那也是不可能的。从船上用绳子……但是那也是有点勉强的事，所以也有用链子放下笼子拉上来之类的事，
（そのため、海中で見つけても、自力で抱えて上がるのは不可能。船からロープ……でも無理なこともあるので、鎖か何かを籠をつけて垂らして上げる。）
与纯度之类也有关，即使拳头大小的它，也要绝大多数人才能拉上来，这样的事也有發生过的。


此外比起沉重，还很坚硬。


嘛，因为能作为有用的防具素材、那个制作方法也是很不错，在研磨・加工开始的前阶段，不过、用铁的剑和锤子这种程度不能简单使其破碎，以此程度坚固而自豪。


这个特性的原因，品质的降低和、经纪人在做好其他的讲价的觉悟上（仲買その他に値切られるのは覚悟の上で），从海中打碎搬运……就连这样的方法都很难。
（译；因为很费人力，所以就费财力...即使做好觉悟打算用人和钱堆、但是因为很硬所以这样的方法也很难）


坚硬・沉重・找不到。这3个的理由，是『蒼海礦石』作为超稀有素材的主要原因。
（译；别问我前面为什麼是2个理由，这裡又变3个理由...原文就是这样 而且4天王之中普遍有5个不是常识么。。。）


因此，普通的冒险者，採取是不可能。或者说，在探索阶段长时间停止呼吸潜在海底，眼睛不认真凝视不行，对人类来说接近不可能的。


所以，策划採购这个矿石的大型的商人・商会，会雇佣像『半漁人』这样的种类範畴的亚人，借助那个力量。


与精灵和矮人一样，『人鱼（マーマン）』之类的也有。在这个世界裡。有什麼……耳朵的周围装饰着鱼鳍，或手上有蹼，或皮肤的颜色独特……是因为个人差别吗、个性各种各样。


再者，在世界的哪裡、下半身是鱼的『人魚』也有……那一带更详细的事就不知道了。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
他们能在水中呼吸，其（として）种族特性比人类更强大、游泳也十分擅长。所以，是『蒼海礦石』的探索・採取再好不过的人才。


雇佣他们，让其探索海底找到蒼海礦石。然後，花费时间砍成适当大小（『打碎』取出、之类？）、用船进行回收……这样的方法（というのが），是普通的商人最主要的手段。


……嘛，我的话是将那全部无视，还是一如既往不讲道理的做法。


首先、因为我的眼睛很好，如果集中的话就能辨别微小的颜色的差异。
或者说（あればマシ），只不过是这种程度的差别，不过姑且比其他人更有利。


其次，我有在『托伦』时使用过的『魔緑素』，不必担心溺死。
假如肺被海水灌满了的话，用『魔法元素血液』强化肺组织就不会再感受到痛苦，从别的地方氧气要多少有多少。


……之前也说过了，姑且很可怕所以我还是会呼吸（用口呼吸的意义）。


然後，『坚硬』和『重量』的话，这个已经是凭力量的技艺。


如果找到矿石的话，用力量啪（バキッ/译；音...baki）的一下拔出来。


接着靠阿鲁巴，用重力魔法暂时地让岩石变轻。


欸，为什麼阿鲁巴突然蹦出来了？


不，这傢伙是例外，记住『魔緑素』了呢。
（いや、こいつ例によって、『魔緑素』覚えやがったんだよ。）


与我不同，『EB』的应用不是在身体中制作出来，而是对我使用的『魔緑素』模仿然後再现出来，这样的感觉。因为我的『魔緑素』是『爱娜温』的模仿，所以可以说是模仿的模仿。
性能虽说差不多。畜（混）生（蛋）【ちくせう/译...这是哪的方言还或者是错字啊！！！这绝对是岂可修吧！！！】，有才能的傢伙【才能め】。


不管怎样多亏那个鸟，变得也能在水中灵活运动了。
羽……羽毛制作的吗，微微的绿色，气泡从那裡膨胀。


在水裡像理所当然那样，像飞一样（动作性的意义）轻快地游泳的猫头鹰。不用说，与超现实相差甚远的景象。不尝试想象一下吗？
话说，明明是小鸟、为什麼这傢伙会游泳啊？


那样的阿鲁巴，在水中轻轻地得到的矿石……如果是很小很轻的话，用力、向船上扔去。像投掷铅球之类的要领那样。
然後，在船上等待的艾尔可用『网盾』将其接收。


相反如果是过大沉重的话，阿鲁巴会用念动力系的魔法运送，『上升』运送到。
从脚底聚集冷气，将海水冻结製作出冰块。那是，从海底慢慢伸展开来，柱状的、制作的冰的阶梯。从採取的场所那开始，形螺旋状。


顺便一提，『送达』的场合是直接递交了。在谢莉桑的周围。
你说为什麼？因为除了我以外，在这队伍中她的腕力是最强的。比查理还强。
（何でって？　僕を除けば、この中で一番腕力強いから。ザリーより。）


在这反复下，我们正處於发横财中。
如果是普通的『蒼海礦石』採取的话，一艘船1日能载数公斤（润湿状态的重量）就算很不错了，但我们已经，（採取）大小30个，重量已经确实超过300公斤了。
这个以上的话，有点担心船（受不了）。


现在正處於休息中。
在船上某个地方，吃着娜娜桑亲手制作的便当……要说那个制作者娜娜桑的话，好像在文件用笔认真书写着什麼。（何やら書類にカリカリとペンを走らせている。）


姑且，因为她所属的是『马鹿拉斯商会』，所以应该是与那有关的报告书。


那张脸上，露着笑容。看来，是能挺起胸膛拿得出手的收获。


……如果这样说了的话，总感觉会被艾尔可和查理和娜娜桑以『不不不不』这样的感觉同时吐槽回来。


「虽然刚才我也说了，但是这哪只是一点。蒼海礦石的稀有价值全盘否定的感觉呢」


「嘛，因为是凑……所以不是没办法？我已经完全不在乎了」


「不愧是这个小队中呆得最久的（さすが最古参），拥有着坚韧的精神……。但是，这也是出乎意料的渔业丰收呢。质量还没有调查所以不知道，不过这个数量和大小的蒼海礦石的话，诶多，行情是……大概这个数吧？」


好像在姐姐那学习过了鉴别的基础，迅速流畅地用笔计算出价格的娜娜桑。


向这边展现的那个数字，大体上……换算成原来的世界的话，快是钓金枪鱼幾分钟左右的价格。
（マグロ（一本釣り）数匹分くらいになりそうなお値段だった。/译；？？？霓虹那边钓金枪鱼有专门场所？？？）


一艘船只出一次海，就能作为一年不工作也能生活的收入……以金枪鱼师为基础，把蒼海礦石作为目标的商人出海的理由也就知道了。


「不，能取得这样的只有凑君而已。没错。……话说，那个？阿鲁巴君怎麼了？没有一起上来呢？」


「稍微休息了下就传达了，去吃零食了。这附近，不是持有着像似虾一样的魔物么？它，好像自己去狩猎了」
（译；喂喂喂...你放任它去，，，不怕破坏生态平衡？？？明明是鸟什麼的...还在水裡飞【游】着去捕食）


「……真是什麼都有呢、真的。」


探寻高潮的时候，发现了那个虾，水的阻力也没有快速地向那个飞去了、张着大口就走了。


「那麼，如果阿鲁巴回来了，今天就结束回去吧」


「欸、这样就好了吗？而且现在才是上午？」


「诺维尔桑设想的3天的量已经取得了所以没问题了额。真的，凑总是让我感到惊讶呢」


「啊，即使那样诺维尔桑果然预测到了呢，这方面」


不愧是姐姐。『我家的弟弟的话一天就能採取到10天左右的量』之类，真是豪快断然地预测了。
嘛，虽说是半天就取得了那预想的3倍的说。


然後因为那个结果，被说这样就好了，从今天上午开始就变得自由了。


娜娜桑这之後，将会去商会的支部『乔拉（チャウラ）』（啊，虽然现在才说好像是这个镇上的名字来着？），提交今天的成果和報告。


姐姐的『马鹿拉斯商会』，在主要的城市都有相当（规模）的『支部』。
因此，在那座城市来自姐姐的委托的话，为了让採取的素材立即交货，大的行李都没带，根據内容可以当成换取报酬。


「嗯？怎麼了谢莉桑，不反过来去搭讪？虽然你热衷於凑但这是我对你的感觉」
（「ん？　何だシェリーさん、逆ナンでもする気？　ミナト君にお熱だと思ってたけど」）


「不对不对，才不会做那样的事。如你所察觉的那样，我现在的目标只有他1人，所以呐♪」


对查理的疑问，谢莉桑清爽地回答了然後继续着，


「好了你看，那裡那裡还有那裡也是（あそこもあそこもあそこも），大家都是冒险者或盗贼的感觉，而且粗暴的那样子的傢伙们很多吧？那一定会，因为带回大量的蒼海礦石，找麻烦纠缠上来额～♪」


「……原来如此，正好找到了合适的诱饵吗」


正如我所想的那样。
真的是，战鬥狂……。期待着被纠缠什麼的。


「那你又是怎样呢，查理？难得的自由行动，不去拉个女孩纸么？只看外表，你与那附近的傢伙们没有什麼区别」


「不，不要只看外表说话啊……嗯，我还是算了吧。或者说，我本来就不会做那样的事吧」


「欸，是那样吗？意外呢，明明只要发现可爱的女孩子了就会跟过去」


「那也是通过外表判断？不做什麼的话，不管对方再怎麼可爱，也不会做那麼轻率的事」


「轻率？难道不是、轻薄？」


「对，『轻率』。这种，男女都能主动搭讪的场所，说到底就是，设置甜蜜陷阱绝好的地方。你看，我姑且有在做情报屋吧？所以，必须小心那样的地方，在这种地方反而能冷静下来」


吼，原来如此。有这样的看法吗。


总觉得那2人无论在哪都会一样，从海边这样快乐的地方就能完全感觉到。


不过也是，


「顺便问一下你这之後打算怎办？」


「在海中的时候，在那时就有接连不断想要尝试下的新魔法的点子……」


「啊是是，想要开發出新的、魔法呢。那样我就去那边好了。我明白了」


我想要说的结果什麼也说不出来。


之前艾尔可也是，用魔法关联的时候我好像想起了什麼似的、我的眼睛比平时更闪亮，也被那样说了（令人不悦的光，或许）。恐怕，现在也正变成那样吧。


而且，每当那个时候总是会陪着我一起去。
具体地说就是，因为才能的关係没有我所做不到的事，各种各样的。


啊当然，危险的实验室绝对不会做的，所以不要误会了。


多亏这的原因，艾尔可能使用的魔法种类，是一个月前的3倍左右。


……但是，之前查理也说过了……普通的魔法使的话，学会1个魔法，需要1周到1个月时间，根據难易度花费这更以上的时间也不罕见，这样。


艾尔可的情况是，最长也就1周，短的话只要数时间，我想出的魔法一个一个学会了……。
事到如今才说，这个，难道不是所谓才能……不这麼认为吗？
（今更だけど、これ、才能……で片付けていいんだろうか？）


不，虽然由从想出到形成的我来说有点奇怪。
（　いや、思いついた端から形にして言ってる僕が言うのもなんだけど、さ。）


「啊，但是凑，那个魔法研究，反正和往常一样，是在没有人的地方进行的吧？」


「欸？啊啊、嗯。在海边的岩石之类，那附近一带，吧」


「是吗……那麼，回来的时候钓下鱼，不取得一些鱼返回吗？我们有诺维尔桑介绍过的旅店、渔夫旅店对吧？好像，带回鱼之类的进去，会将其料理以晚餐之类的形式發出」


「真的吗！？哇，那太棒了！」


「哎呀哎呀（あらあら/译；阿拉阿拉...让人想起某三）……凑君这样子（ったら），简直就想小孩纸一样高兴。好可爱♪」


「是这样呢。但是……」


「确实这附近，有能吃的大型的水生的魔物呢？巨大鱼啦，巨大虾啦，巨大螃蟹啦……啊，狩猎吗，让人不禁想起洋馆时代呢」


「……作为被捕获的猎物，稍微有点不可爱的阵容呢」


「……嘛，不是很好吗？只要美味就行」


――然後，傍晚。


在尽情实验和研究结束之後，适当潜入捕获猎物了，渔夫旅馆……或者说，看起来幾乎完全是『海之家』，让我们住宿带入的地方，


「喂，这个，是哥哥（兄さん）制服了的吗！？」


「是，是这样的……果然太大了吧？」


从旅店的员工，小麦色皮肤的姐姐那，因为不寻常感到吃惊了。


嘛，因为捕获了的是，体长2m以上，八只脚的，虾和螃蟹一样的巨大的魔物，办不到也是有可能。


不，根據艾尔可的情报，好像是可以吃的，这傢伙。


完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第81話　海之家和占卜少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



那天晚上，
我们所住的『马里亚纳亭（マリアナ亭/译；这名字到底是哪的海沟或群岛啊）』，举行了吃喝玩乐的祭典彻底喧闹了。


理由是，我今晚所带来的，那个巨大的螃蟹，因为急忙地加入到今晚的晚饭菜单的事。


那个名字也是『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』。
前长2m以上的，形似螃蟹和蜘蛛合体了的魔物。如果是木制船的船底的话，那个钳子和粗腿很容易将其破坏。因为在水中动作也相当敏捷，所以在浅滩是相当危险的1个魔物。但是意外地，它的肉是极好的美味。


因为那样，将那魔物狩猎带入既是『食材』提供者又是『駆除対象』的我（『食材』でもあり『駆除対象』でもある魔物を狩って持ち込んだ僕は/译；另一种翻译...提供食材的原因也有、作为『駆除対象』的原因也有，将那魔物狩猎带入的我....日轻日翻看多了的我其实更容易接受第二种来着= =），被既是渔师宿的经营者、又是现役的渔女的老板娘一阵感谢褒奖了之後，被问及这个巨大螃蟹在今晚的晚饭用来请客也没关係吗，同意了。


……所以，就成这样了。


急忙变更了菜单的原因，使宿舍的晚饭比平常晚了30分钟的事，虽然不满喋喋不休的冒险者们有不少，但在目睹那个豪华程度之後，不满也在那一瞬间消散了。


然後在那裡，作为这次的功劳者我的事情在食堂中被大大地（擅自地）宣传了，在宴会中一直以『谢谢你哦！』这样的感觉一边被纠缠一边吃饭。


虽然并没有不开心的说……但是比起喧闹的宴会，我更喜欢安静的餐桌，稍微有点太突然不知所措的吃饭了。


嘛，料理真的很美味的说。特别是、『蜘蛛蟹』。


☆☆☆


然後，第二天早上。


时隔许久的款待和那不考虑後果的喧闹的结果，来吃早饭的住宿客人有3分之1處於宿醉状态，那个现状从旁一眼就能看出……现在我正在吃早饭中。


有人拜托準备缓解宿醉清淡的东西了，在将那咀嚼・咽下感到痛苦的时候，我的早饭则是，油炸的什锦拼盘。
用新鲜的鱼贝做成的外层将其包裹着，美味。


一边考虑着再来一碗，一边咀嚼松脆的声音在口中回响的时候，突然，在食堂外面有什麼吵闹的气氛注意到了。是什麼呢？


於是，变成发着呆的脸的我的样子，被正好拿着喝的东西过来了的渔女桑注意到了。


啊啊这个旅店，因为是渔夫旅店吗，员工所有人都是渔夫渔女。
因为这之後要潜入海裡吧，所以从大清早大家穿着相当暴露激烈感觉的服装，最初的时候稍微不知所措了。


然後，那个渔女桑，把冰茶放在桌上後微微地笑着。


「哦呀，怎麼了老兄（お兄さん）？发呆张着嘴。在外面发现了可爱的女孩子吗？」


「欸？啊啊不，不是那样的原因……那是什麼？那人山人海的地方？」


看着外边，用手指指着正在聚集排队的人群并询问了。
话说，我的口是开着的吗？呜哇，好丢人。


於是渔女桑，看向我用手指前方指着的人群，接着『啊，那个啊』像是理解了似的说着，


「那个啊，是占卜哦，占卜」


「占卜？」


「对。在这一带还算很有名的，缪酱（ミュウちゃん）的占卜。如果可以的话老兄也，在工作之前去看看怎样？」


简直就像是说着自己亲人的事而骄傲着，高兴地说着的渔女桑。呵，得到意外的有名的东西了呢，这个港口城市的。


话说回来，缪酱是谁呢……当在这麼想着的时候，


人群的一角稍稍张开，只有一瞬，看见了那个对面的人物。


看见的是，坐在椅子上，笑着和恐怕是客人的男人说着话的，小女孩。


年龄看起来像是，12、3岁？个子很矮，脸也是，（给人）还很年幼的感觉。整体可以说是美少女……不如说是美幼女之类吧？
与其说是金色，不如说是黄色、或是柠檬色更好，颜色和手感都很柔和的长髮。长度好像是，到腰附近。
但是，那张脸……总觉得看起来很困，半开的眼睛。对，某种轻蔑眼。【ある種のジト目。/译；ジト目（--＿--）或是 눈_눈 这表情？】


那样的，以我的喜好基準来说的话，可以说是相当的可爱，非常期待（看见）她将来（成长的样子）的美幼女（将来が楽しみといって差し支えない美幼女は）……还是一瞬间，人墙的对面看不见了。


欸、什麼？为什麼刚才的一瞬间我就能明白到那地步、这样？
哎呀，因为太可爱了，一瞬间映入眼裡就用脑袋记住了，以这样的感觉之类？


……这样的当然是开玩笑。但是可爱确实真的。


不，那个女孩其实，昨天看到过。


要说什麼时候看见的，在那个宴会高潮的时候。
在食堂匆忙地，端着料理和空的盘子来回地跑着。在我的地方也，有幾次『让您久等了～』端着料理来了。


与其他员工桑大家相比，妖媚的渔女桑或强壮的渔夫风味的大叔，只有她1人特别显眼。所以，我记住了。


然後，虽然只是听说的话，那个女孩是这裡经营者桑的远方亲戚，作为让其居住在这的代替会在店裡帮忙之类。


「老兄也去下怎样？好像也有冒险者，即使只是工作运也去占卜下不是很好麼？刚才也有说过，那个孩子的占卜，真的很灵验呢」


「欸，是那样吗？」


「啊啊，当然。过去的我也是，最开始以为是小孩子的遊戏……但是经常被其告知捕获鱼的地点啦，今天的天气啦海上的暴风雨啦，真的很準确额这个。现在的话，在出海捕鱼前必会去找缪酱进行占卜的傢伙也是有的」


吼，可以说是被当做是专家可靠的精度？那还真是相当不得了的东西。


看的话，艾尔可他们其他成员也是用，那很厲害，和很佩服的眼神，朝缪酱的方向看去。嘛，人山人海的原因，所以并不能直接看见缪酱。


「嘛但是，那也只是其中一部分呢。渔夫和渔女行家拥有性情的人有很多，比起占卜什麼的更加相信自己经验和直觉的人也很多」


「啊确实，是这样呢。但是……」


营造话题，消磨时间比较好吧？
好奇心稍微被刺激了的我，将固定在那人群的视线慢慢地，移到了盘子上剩下的油炸牡蛎然後放入口中了。


☆☆☆


「凑差不多该走了哦？你準备做了吗？」


「做了哦。话说回来，我、没有要準备的行李」


吃完早饭之後，为了今天的工作而回了房间的我们。


在準备装束的时候，我的情况是，携带的行李和装备幾乎全部装入『收纳皮带』裡，所以基本完全不需要。
所以实际，是在等待艾尔可的準备……


「真的是吗～？装备了吗？手甲和脚甲」


「收纳在皮带裡了额」


「探索用的装备呢？耐水绳啦，固定用的钩针这类呢」


「那也是收纳在皮带之中了」


「……那，昨天在市场上新买的，水中用望远镜呢？」


「……啊，放在桌子上面了」


「水壶裡的水补充了吗？昨天晚上也喝了」


「……还没有」


「昨天，用拥有魔力的魔物的肉制作了的，阿鲁巴食用的鱼丸团子呢？」


「……完全忘了……好痛！」


「好了你看吧，就是因为你喜欢在重要的地方丢三落四」


艾尔可的手刀和，阿鲁巴像是在吐槽『你在幹什麼啊』用嘴喙的一击打在了头上。


亚雷亚雷，又这样做了。时常我，会像现在这样忘记重要的东西。
每当那时总是会被妈妈训斥「谁是你妈妈啊，谁」發出这样的声音。
（译；没有快滚！！！我没有你这麼不长记性的兒子！！！）


「真是的。刚才也说过了，睡乱的头髮也没有整理好……好啦快将头低下点，我帮你重新整理」


「欸，这样就行了吧。反正我也不介意额？而且，反正这之後要潜进海裡……」


「好·啦！因为是我们的领队所以稍微更在意点下自己仪表。不知什麼时候会在哪裡被别人注视不是吗？」


这麼说的艾尔可，拿出自己的刷子（ブラシ），梳我的头髮。一边梭着一边嘟囔着「真拿你没办法呢」。


我对这样的事，从前世开始就不在乎呢，老实说只是觉得麻烦……刷子（ブラシ）和梳子（くし），姑且还是有但是大体上幾乎没有使用过，整理头髮之类也就没有。


充其量，也就重要的典礼啦，应试的面试的日子稍微使用过，然後就转生之後，与委托人见面时会稍微使用整理下……艾尔可最近则是『请从平时就给我好好做好』有点爱管闲事。


嘛，被可爱的女孩子在意喜欢是很高兴，姑且就让她摆弄吧。


「稍微梳下就行了额，稍微。太过了会花费时间。不然的话，梳子借给我，我自己就能梳」


「要是交给你的话真的『唰（さっ/音）』轻轻梳下头髮就结束了……好了，完成了」


顺便一提，之前这样感觉的光景被谢莉桑看见过，然後被吐槽『这是哪的新婚夫妇啊』，嘛现在这样就好了，反正成了好的回忆。


这次我做好了潜下去的準备，接下来的是，或者说在那裡的是，


「欸，真的！？呀，如果变成那样的事了你打算怎麼办？姑且正妻是艾尔可」（谢莉桑）


「不，谢莉桑？不觉得话题展开有点太过飞跃？另外，具体的个人名字也完全没有出现的理由……」（查理）


「呵呵呵っ，并不是那样的额～？归根到底这样的，最後是要用自己的胆量和行动来说话啊～」（蜜汁幼女）


「哇，果然这麼想么？好，这样今天姐姐我加油好了♪」（谢莉桑）


总觉得，到刚才为止聚集人群的地方，坐在椅子上的幼女面对着变成了迷之高涨情绪的谢莉桑，那个斜後方站着相对感到困扰的查理。


……什麼，那个（情景）？
不，嘛，总觉得有点意外。


恐怕……


刚走下楼梯的我就被谢莉桑注意到了，發出了『啊っ』的声音然後向我们的方向，边挥手边说『这裡这裡』呼喊我们。


身後的查理和，面对面坐着的幼女……缪酱也，注意到这边发现我了。


然後，谢莉桑和缪酱之间放置有小桌子，桌子上放置着水晶球。占卜的道具……吗？
我还以为，一定是使用着卡片这样简单的占卜，意外的正规？


然後果然，谢莉桑在等待我们的期间打发时间，让缪酱占卜了。


那个结果，嘛、从这个状态看来，好歹是出了令人满意的结果，虽然到那裡为止都在预想之中……。


「所以，就是这样凑君，今天不和我一起睡同一房间吗？」


到底出了怎样的结果，才能从大清早开始说出这样的台词啊，喂！


背後像漫画裡流着汗的查理的存在被谢莉桑完全的遗忘，朝这裡一探身，对那样的光景感到吃惊吗，哈之类，叹息从我身後传来。


「喂，那裡的痴呆色女人。突然公然地随口说些什麼猥琐话啊」


「但是但是，听着艾尔可酱。我这幾天，恋爱运超绝良好啊！呀，糟糕了呢！这要是不比平常更积极进攻可不行呢！」


「啊是么，果然是占卜呢。但是意外呢？你，竟然相信占卜之类？」


艾尔可说。


听到这，谢莉桑一瞬间，眼睛稍微愣了。


「啊，嗯。在我的故乡，这样的风俗习惯相当重要呢。或许因为这个原因，我也就顺势下带着快乐的心情去占卜了」


「哼嗯……查理呢？」


「我直接pass了额。因为对这样的没有兴趣……啊，这失礼了，缪酱。另外，这并不是对缪酱的事打算否定……」


「不不，我并不介意。冒险者的人，大家幾乎，比起占卜更相信自己的经验和直觉，相信从伙伴们那传来的信息呢～。不如说，制作利用如何和女性相处好的话题的方法更好呢」


啊，是那样吗？


制作话题暂且不谈，嘛，作为理由我能明白。因为冒险者，有时会拼命的冒险，也不想带入占卜之类不确定要素。
注意一举一动，如果是查理这样职业的人的话，更是如此。


而且缪酱，谢莉桑心满意足站在座位的地方，


「话说回来，不占卜吗？黑色哥哥绿色姐姐。就当做是一个，陪着这个缪的幼稚的占卜游玩。现在的话特别，免费服务额（代金サービスしておきますよ）？昨天晚上，我也吃了很多美味的饭菜呢～」


这麼说着，缪酱看着我和艾尔可，莞然笑了。


☆☆☆


欸～所以就进行占卜了吗？」


「嗯。说是免费，因为难得，所以就进行了？」


又回到了，海上。
在港口汇合了的娜娜桑也在一起，和昨日一样地5人与1只（还有，商会的划船工作人员幾名），今天也是以『蒼海礦石』滥采为目标的指明委托，在其他冒险者稀少不在的地点寻找爆進中。


为了在移动中消磨时间，刚才在旅店的事就向娜娜桑报告了。


顺便一提刚才娜娜桑之所以不在，是因为我先提前去港口，确认下商会的工作人员和安排程序这麼说了。真的是得救了。


「嘛，我并没打算盲目听信。只是，作为一个建议放在心中。也许会忘了也说不定」


「就是说呢，凑桑的话，（感觉）与相信占卜之类无关呢」


这麼说的，娜娜桑。啊咧？我，看上去是那样吗？


「呃呃，总觉得有一点。不，与其说不相信不如说……对一一在意占卜的结果之类的感到麻烦，（给人）这样的感觉呢？」


……哦哦，说中了哦，好厲害啊娜娜桑。


真是明鉴。我，占卜之类全部不相信。从前世就是这样（前世から通して。）。


早上，各种节目的占卜之类，用来消磨时间看了，因为那紧张一惊一喜的记忆也有……幸运项目也是幸运颜色也是，但是离开家的时候就将那个忘记了。


与其说不相信，不如说我，不介意。那样的。
比如星座占卜最後一秒，快的话後一秒就忘记了。迟的话一小时不到就忘了。


所以从最开始，反正会忘记的事，我也艾尔可也谢绝了，但是因为太热情了，或者说是因为高涨情绪MAX的谢莉桑的劝诱，只是稍微一下的话就好了，就完成了。反正都是免费。


然後，那个结果……稍微有点意外或者说，是预料之外。


　☆☆☆


桌子上的水晶球夹在中间，艾尔可和缪酱（用猜拳决定占卜顺序因为我输了所以艾尔可先）面对面坐着。


嘛，作为占卜用的水晶球，大概是正统的东西吧……


「……姆姆姆姆～」


「「「…………」」」


（大概）是认真的表情，缪酱……用超近距离窥视着水晶球。
具体点说就是，再稍向前倾一点的话鼻头就快与水晶球的表面相接触，到了这样的地步。


「姆姆姆姆姆姆～……」


本人恐怕一直都是认真的。但是，从旁边看幾乎是让人想笑的光景。


那个……缪酱？书也好未来也好，太过近距离看可是会对眼睛不好的额？


不，未来到底会怎样虽然不知道，但是如果能看到映像之类倒也不坏。


怎麼说才好呢，与其说缺乏紧迫感，不如说能感觉到空气紧张感。这个孩子到底是有多认真啊，牺牲自己的未来的视力来照亮我们的未来吗。总觉得想付钱了。


於是突然地，缪酱把眼睛从水晶球上离开，顺便也把脸离开……然後呼，吐了一口气。


疲劳的眼睛像休息那样，暂时闭上了眼睛眼角，但是数秒不到就将漂亮眼睛半睁开。
（疲れた目を休めるように、しばらく目を閉じて目頭を押さえてたけど、数秒でもとのキュートな半眼に戻る。）


然後，转向艾尔可，


「那麼那麼，艾尔可的愿望是，作为冒险者而崭露头角呢～？」


「嗯，是这样的……」


缪酱，一边确认艾尔可占卜的内容，一边从旁边放置的水壶（缪酱自己的水壶）倒茶然後一口饮尽，


「那麼那麼（さてさて），我就赶快发布其结果～。拍手」


啪叽啪叽（ぱちぱちぱち。/拍手声）


「首先艾尔可桑，用一句话来说，今後的冒险者人生～……真的是前途多难、波澜万丈呢。因为身边某人的原因（错）」（译；因为什麼的原因句式是错的，但是无论去掉哪一个我都感觉读着怪别扭，日轻看多了，，，所以对於一定要吐槽纠错的童鞋这裡还有另一种翻译...因为身边某人的错）


「……啊，果然？」


喂，果然什麼啊果然。


不，具体的个人名并没有说出来。虽然没有，但是……包含缪酱，我以外的全员，那个瞬间视线集中到我身上被我发现了，喂！


「嘛，一边要求勤快的感觉一边又给予照顾，这样的艾尔可可以说是性福的人还是说性格别扭的人呢……」
（「まあ、そう感じつつも/甲斐甲斐しく/お世話して/あげながら/ついていっちゃう/エルクさんは/幸せ者というか/天邪鬼だなあだと……」/译；断句帮你们断了...我只能翻译成这样了因为前面有点不懂。）


「稍、稍等！？你在说什麼啊！？奇怪，多余的话就不要说了，只要告诉个结果就行了啊！？」


感觉混杂着有点高兴让人在意的缪酱的台词被遮挡，一瞬间艾尔可脸都红了。姆，总觉得可惜。


缪酱，露出『没办法了』这样感觉的表情，又再次像刚才那样开始近距离窥视水晶球。


「是是～。但是，今後的一段时间，都是混杂着波澜万丈和一帆风顺的感觉度过每一天呢～。各种理由都有有起有落，那各种各样快乐的事在身边也会有很多，就是以这样的感觉吧～」]


「欸、欸……是那样啊」


嗯？总感觉，从最初开始想要吐槽很多，渐渐变成相当正经的感觉之类？


但是，说的事情在占卜之类经常有，谁都能说出像这样草草了事的内容。这果然，可以说只是故弄玄虚……


「但是，那个困难也是，相信自己的力量全力处理掉的话，好像基本上都是能克服的东西呢～。嗯嗯，看来最近，因各种契机而很大成长了呢？但是现在，为了掌握那个力量而在十全修炼中，这样」


……哦？


什麼啊？现在的稍微，与其说是猜中了……不如说是具体地确认了那样？


「嗯，这是相当受罪的……到目前为止自己只能在『看的一侧』『吃惊的一侧』完全不能踏入领域，道（未）路（来）完全看不见呢。但是，艾尔可自身，这件事完全不介意，倒不如说没有感觉不好而是肯定……这样。那心底是……嚯嚯？」


……什麼啊？真的，能很好地预测到具体？


到现在为止只能在『吃惊的一侧』的领域，这……难道是说最近艾尔可自虐地说着，『我也相当被你毒害了吧』这样感觉的意思吗？


「『倒不如说期望的地方』吗……呵っ呵っ呵，相当爱着呢，搭·档·先·生」


「嗯？」


「什麼っ!?」（「んなっ!?」/译；实在不知道翻译什麼好了）


「嘛看来艾尔可的未来是光明的。刚才也说过有起有落，自己如果怀着老实率直的心情前进的话，就能得到期待以上的结果吧」


因为那样的感觉，把脸都红了的艾尔可放在一边，缪酱的占卜结束。


感谢。
……总觉得，只是单纯的遊戏，并不是这样的感觉……也说不定？
（……なんだか、ただのお遊び、って感じじゃない……かも？译；原文就是这样绕，，，意思就是男主有点相信了）


☆☆☆


以这样的感觉，我也在那之後进行占卜了……哎呀，今天的重点要来了。


……并不是我所期望的结果，但是结果就是结果。
（　……でも僕の、あんまり当たって欲しくない結果だったなあ。）


我一边考虑着什麼事情，一边为了今日也滥采稀有素材，跳入海裡了。


☆☆☆




『姆姆姆姆……又是，可以说是这之中辛苦的命运，在某个星之下诞生了的，哥哥。特别是女运和家族运是毁灭性的呢……不，这也可以说是某种意义的得天独厚……』


『……啊，好厲害，全说对了（棒读）』


『谢谢你这生气完全感觉不到的话语。那方面心中虽然已有线索，直接说中，无法坦率的高兴，可以说是这个样子呢～』


『……读心术也会？你』


『用质问回答质问会让心感到困扰的，虽然容易理解，但是没被别人这麼说过吗？』
（『質問に質問で返すのは心苦しいのですが、わかりやすい、って言われたことは？』　）


『……不，请继续』


『是是。但是，真的是很难得呢，哥哥的运势。问题和困难，障碍完全不缺，但是能看见其中绝大部分都是从正面击溃走过去的样子……某种意义上的一帆风顺，像这样才能得天独厚，比什麼都好～』


『高兴好吗？那个……』


『要看你，如何考虑对自己来说何谓幸福。但是嘛，到目前为止看来总会有办法持有着这样的人生观也很新奇……哦？』
（『何を自分にとっての幸福と考えるかは、あなた次第ですよー。ですがまあ、ここまで前だけ見てれば何とかなる人生をお持ちの方も珍し……ぉ？』）


『？　什麼？』


『吼吼……看来这样的哥哥，不久後就会被相当大的障碍阻挡呢。一般人的话别说跨越，眼睛看到的瞬间就会感到挫折然後死去的等级……哥哥的人生相当难得，相当障碍的障碍，看来是这样呢』


『……？吼……』


『而且，不是一次……小的有2次，大的有1次。将其跨越的关键是，灵感和（ひらめきと）……珍惜同伴的事，这样的感觉。嘛，一如往常，不放鬆不断努力就行。……在这样的地方～』


『呼嗯……谢谢，会作为参考的额。而且也给出具体地了』


『是是～。正如刚才所说的那样，付钱就不必了～，工作，请加油呢～』


 完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第82話
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



那麼，
「今天也在午前结束？」

「是，和之前一样船的载重已经差不多极限了。亚，真的是超出预想以上的成果」

　之前也提过，我们……应该说姐姐那边準备的船，是和小型的巡洋舰差不多那样的大小。
　在那前後，放置着用来装採集到的苍海矿石的笼子。

　至于为什麼在前後都有，不言自明。由於装载了像笨蛋一样重的『蒼海鉱石』，要防止重心不向前後偏移，就得在两边都放上。（译：都说废话你还说）

　但是，那样虽然使船的姿势稳定了，果然最大的载重极限还是有的。
　并且，还必须将我们团队（队员＋驾驶船的職員）的重量考虑进去。（译:这也是废话）
但是，在姐姐和驾驶的职员看来，这样大小的船的话，用一整天在海裡採集，才会迎来满载的情况，差不多这样的感觉。
正因如此，为了能够让船不靠岸在海上持续作业，娜娜桑还热心的制作了便当却……昨天和今天都将那期待给背叛了。
呀，不过，姑且……是在好的意味上，不是吗？
能够装载用普通的方法（雇佣鱼人系（マーマン系）的兽人採集）一天能够得到的量的数日份，甚至最多十日份以上的量的姐姐租用的船。
那一艘船的笼子，却在昨天和今天都在没满半天的时间内就装的满满当当。
在回形针夹着的纸上，淙淙的写着各种各样的东西的娜娜桑，看着在前後两边的篮子裡变成了堆积如山的战利品，嗯~，的念道。
「这些，嗯~……反过来说不是有点不好吗？（まずい）」

「？怎麼说？」

「不，有点啊……在取货方（应该是指姐姐）预想以上过头了。收货量是无可挑剔的，加工的时间可能来不及。还有，将这样的量一口气卖出去的话……」

「……啊，难道是矿石的价格会暴跌，之类的？」

「对。不过，不那样一下子流入市场，我们这边存储起来的话应该是没问题的……姑且，进货和供给的步调还是需要进行探讨的」

「那麼，拿走一般入手的量的话应该没问题吧？按照现在这样的节奏我们，会将这个新矿脉一半以上的量采走掉也不一定？不，还是相当认真的说」

「原本贵重的矿石就不会發生什麼变化，应该是可以的。不过不管怎麼说今天是结束了呢。」
将携带式墨水瓶盖上沾到钢笔上的墨水擦掉的娜娜桑，向职员的人们發出信号让船出發。
把锚收起後，船比来的时候相当慢的速度项岸边前进。
☆☆☆
因为昨天也是在上午结束的，今天就没有娜娜桑準备的便当了，对此稍微有点遗憾……但是难得有机会，今天就在海之家就食了。
虽然这样说，和前世裡有的如典型的海之家一样面向观光客的高价的饮食店不一样。这裡虽然有渔场和采掘场但没有海水浴场。
这是偶尔连水生系的魔物都会出现的港湾，原本就不会有观光客来这裡。
因此，会来这裡的也就佣兵和冒险者之类的，海之家也是以这类客层为目标的像普通的酒场一样的饮食店。
但尽管如此，看来『炒面规则』似乎还是适用的……明明是在异世界，并且泳装美女也哪裡都没有，炒面却很好吃。
不过，美女和美少女的话周围就有所以可以接受。
不如说，虽然名字不同，炒面poi的面类料理却普通的存在着，让我吃了一惊。没有汤，就大量的蔬菜和肉，再加上海鲜一起，不知是用烧还是用炒的制作方法。响起十足，虽然又重複说了，真是美味啊。
艾尔可她们也各自随心所欲的点单，不过看样子，也是同样的现象在發生着。
这是一个每样都一定要再来一碗的菜单，我在心裡这样确信到。
「哦！还以为是谁呢？这不是昨天那个宴会的功臣吗！真是豪爽的吃相！」
这样，侍者兼女服务员的渔女桑在注意到我後，以感觉轻鬆的口气搭话道。不知怎麼有种既视感。
不过，这也没办法……这个城镇，都是这样风格感觉的渔女桑。
在这个夏乌拉的城镇，渔夫旅馆和海鲜料理店裡，渔女桑很多就那样当着从业员。嘛啊，这样还是很有效率的。说是产地直送，其实就幾步就到产地了。这应该叫做自产自销，对吧？
然後，那样的渔女桑们幾乎大家都穿着相似的风格的服装。
具体来说就是，因为日晒而全身肌肤是褐色并露出度很高。下半身幾乎都是普通的衣服而上半身就穿着像比基尼泳衣一样面积小的服装这样的人占大多数。
把下装脱了的话就是可以迅速下海的服装。也许，裤子下面可能就穿着泳装。
那样性感风格的渔女桑那样说完，和一起来的另一个渔女桑一起边将刚刚追加点单的料理放上桌子上边说。

「呀，昨天『马里亚纳亭』还真是相当热闹啊？」
「对对，因为离的近的原因，连我们也被邀请过去了？　呀、真是太好吃了ー♪」
高兴的心情从昨晚持续到现在似的的渔女桑这样说道。
好像是这样。昨天晚上，我捕获的『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』做成的料理因为那个巨大的量，所以不仅是寄宿地方的经营人员，附近的渔女桑和渔夫都聚集过来一起享用了。
嘛啊，好像那样才终於把料理全部吃完了。
那也是当然的了。熊以上的大小的螃蟹……并且因为脚步较快，想在那天中午吃掉，当然会形成那般规模的聚会了。
不过嘛，就结果来说意想不到的给相当多人数的渔女桑和渔夫桑一顿丰盛的款待。今天一早就心情不错（只是，除了那些宿醉的人之外就是了）。
因为那样的事情，提供了那个料理的我的人气似乎一下子上升了，从情绪高涨的渔女桑那了解到。
「让我讲句有点得寸进尺的话，如果可以的话，给我们的店裡也捕个什麼来吧。赌上手艺会端出拿手的料理来的」

「那样，那晚我们的菜品也会是绝品吧♪　啊哈哈」
这样，该说是感觉不到墙壁般，友好气氛的人很多啊，渔女桑这样的。外表能见到的胆大

也是，就是这样的性格吧？
然後，在那样的渔女桑背後……店的入口那。
「失礼了，店主……拉夏殿，有空吗？」
和那样的说话声一起，门上装置着的铃铛發出卡拉孔卡啦，这样的声音。
对那声音起反应而向入口看去，那裡站着一位渔女桑。
只是，跟其他渔女桑比起来……感觉到有点不一样的氛围。
　相比普通（？）的渔女桑那露出度较多的服装，现在站在那边的那位，身体包裹着上下一体的泳装poi的衣服。简单来说，不是比基尼，而感觉像连衣裙。
在年龄上，应该和我相仿。肌肤是褐色的。紧致而纤细的身材。
脸的话，可以说是美女也可以说是美少女那样。眼睛有神锐利，感觉很强硬。放下来会有点长的也不一定的紫色头髮在後面扎着。
那样的少女抱着像网笼一样的东西……服务员的渔女桑确认着那个样子的她。
「哦呀，这不是夏恩酱吗？在这个时间过来怎麼了？」
这麼说着，向我们行了一礼後，向那个自己称呼为夏恩的渔女少女那边快步走去。
「真稀奇啊，明明一直不到黄昏就不会回来？發生了什麼吗？」

「是。其实刚刚在西边的岩场，发现了大量乘着潮水过来的这傢伙。总之能捕多少就捕了多少，这是送给这边的」

「吼哦？能收到东西是很高兴的啊……那麼，这傢伙是……！」
将盖子打开，把笼子裡面展示出来的渔女少女……夏恩。
往裡面窥视的时候，本以为是服务员的原来是这家的店的店主，名叫拉夏桑的渔女大吃了一惊。
因为好奇的我们也从後面往裡窥视。
在那裡的是。
「……鳗鱼？　蛇？」

「那是……『蝰蛇伊尔弗』？」

「哦，绿色的小姐是正解，真亏能够知道？」
『蝰蛇伊尔弗』
对，艾尔可或者夏恩桑那样称呼的像鳗鱼的东西。
看起来像鳗鱼一样但是……颜色是紫色，而且很大。粗细在250px左右，体长达1米以上。
并且，脸是相当凶恶的。蛇和鳗鱼加起来组合的感觉，口中有很尖锐的牙齿。……舌尖分成两段，这裡完全跟蛇一样。
因为被活缔（注：为了让捕捉後的鱼保持新鲜,从鱼鳃上部以及鱼尾根部入刀放血的工序。找半天才找到这意思）处理了吧，完全不动弹。
那样的在笼子裡有好幾匹，拉夏桑『哈啊』的感慨的样子。
「令人惊讶啊这个……虽然觉得竟然能够有这麼多，将它们都捕获了也是厲害啊，不愧是夏恩将呢」

「？难道说，是很稀有的猎物吗？」

「不仅很稀有，这些傢伙如外表所见既凶恶又危险。嘛啊，原本就是一直在深海裡不出来的魔物，只有偶尔乘着潮流会出现。还有就是，只在产卵时期，会回到出生故乡的河裡」
平常的时候呆在海裡，产卵的时候在河裡。真的是像鳗鱼，鲑鱼一样呢。
「所以，在水中发现的话就是最後，被这样形容般的危险。杂食幾乎什麼都吃，相当凶暴好战……所以很少能够作为『獲物』进入视线中，但是这傢伙又是相当美味的东西～♪」
就那样，渔女桑的两只眼睛，慢慢的从恐怖向欢喜转变。
好像，被食欲占据了主要部分……真是。
「嘛，她说的还是很正确的。因为那个『蝰蛇伊尔弗』和昨天小哥所捕获的『蜘蛛俱乐部』一样，也是贵重的食材」
「那麼这样说……呜哇，今晚也要开宴会！然後因为这边收到赠送的原因，小哥那边今晚也是这样对吧？」

「是？」

「那样也对？夏恩酱是『马里亚纳亭』的……啊，对了，你似乎在夜裡幾乎都是呆在厨房裡没出来吧」
「嗯、嘛啊……这是我的信条」
点一下头，这样对我用打招呼程度的回礼。
「啊，小哥也不知道吧。这位夏恩酱可是小哥你住宿的渔夫旅馆的料理長哟？昨天的料理，有3分之1是她制作的」

「是那样的啊？」

「对啊。不过，她本人一旦开始工作後，就幾乎不会出厨房了，客人幾乎都不认得她的脸。明明可以更多的到大厅裡露露脸。这样器量也会很好啊」

「不，我就如所见的这麼冷淡，那样的工作就交给擅长的人就好。那麼，我就这样告辞了」
这样，用毫无变化的表情这样说道，夏恩酱将门打开準备出去……的时候。
「あれ？已经要走了吗夏恩酱？这麼难得，载稍微慢慢的聊一会也可以把。会拿出点心来的？」

「不了，因为很急。急着将渔夫聚集起来，将剩餘的蝰蛇伊尔弗狩猎完」

「『剩下的』？」

「嗯嗯。我捕获的那些只是一小部分。岩场那边还有大量的蝰蛇伊尔弗存在」

「「!!?」」
这个瞬间，渔女桑两人的脸色变了，眼睛因为惊讶大大睁开。
「有那麼多吗？确实，那样是很不得了……」

「但是，又不是产卵时期为什麼会这样!?　不，不，现在不是说这个的场合了……在出现死伤之前，必需好好处理！」

「那个……把握不到你们在说什麼……？」


「那麼我来进行说明」


「「「呜哇啊啊!?」」」
突然听到传来那样的声音。发，發生什麼了!？
我们和渔女桑，还有现在也是要从店裡出去的夏恩酱都吓到了，向声音传来的方向看去……在那的是。
今天早上才交谈过的金髮幼女，niconico的笑着站在那边。
沐浴在我们充满惊讶的视线下，缪酱极其当然的走入店裡站到夏恩酱的前面，『你好』这样轻鬆的说道。
「找到你了，夏恩酱。你来这边了啊ー」

「是缪啊。真少见，幾乎不怎麼出门的你，是有什麼事吗？」
和早上相同的服装，在肩上挎着小型挎包poi的小小的东西的缪酱，看着这样的她，夏恩酱说了那麼一句话。
知道对方是缪酱后，刚刚那惊讶般的表情就这样消失了，并且，回到了原来冷酷的表情。
「嗯嗯。隔壁家的船今天今天好像是大量的丰收了，作为赠送的收到了6只龙虾。考虑到想把它加入今晚的菜单中……但是」
这时候，缪酱看向了笼子裡的《蝰蛇伊尔弗》。
「看来会替换成这个了……从拿着这个来到这边来看，对『马里亚纳亭』那边也报告和带过去了吧？」

「啊啊。不过，应该会增加更多就是了……在岩場那边还在无妞无妞的动着。不赶紧捕获起来的话，会把浅滩上的其他生物吃光的」

「……哦哦，原来如此。就是为了说明那件事情，我才特地看准时机登场的」

「「「哦喂！」」」
说了之後才注意到，差点我都要忘了。
刚刚这孩子，明显是盯着这时机登场的。
一下子把本心暴露出来被断定为确信犯的时候，呃哼，这样缪酱故意做作的咳嗽了一下。
「啊……『蝰蛇伊尔弗』这种魔物，不仅是杂食，会以那个凶暴性和食欲就那样把周围的动植物捕食殆尽。那是在大海裡普通活动的时候，或者为了产卵回到河川裡的时候都不会改变的。所以万一，乘着潮流来到浅滩上的时候，不仅相当的危险，对渔业相关者来说是如蛇蝎般麻烦的存在」

「原来如此，不仅渔夫和渔女桑的猎物……鱼之外、贝类甲壳类也会被吃掉」


「甚至连海草也会被吃掉。总之，当渔场和浅滩让他们迷路闯进来时，是必须即可驱除的对象。嘛，好吃只是附带的东西罢了」
原来如此，是这样啊。
她这之後，说是要到其他渔夫那边去……那是为了要将岩场剩下的那些傢伙驱除出去。乘着潮水的流动而迷路闯进来的大量的『蝰蛇伊尔弗』。
如果放着不管的话，捕鱼的猎物会被糟蹋吃光，渔夫和渔女也会遭遇危险。所以，必须尽早驱除掉。
而且是在岩场这样人们在陆上进行攻击或者捕获可能的领域的现在就是绝佳的机会。这是渔业相关者谁都会这麼考虑认为的地方。
「现在、因为潮水流动的影响下、它们在岩场那边不能动弹无法离开。必须赶在它们往别的渔场移动之前、聚集渔夫驱除它们……」

「……嗯？等一下夏恩酱」
这样。
突然，我刚想对夏恩酱所说的话中有令人感到在意的部分时，她把话插了进来。
「？怎麼了？」

「刚刚『西边岩場』这样说了吧？那是，那个这样……全体感觉很浅的样子、在那之中破次破次的小小的岩石从海面冒出来可以当作落脚点的场所？」

「啊啊，是那样，那麼……怎麼了吗？」

「……那个艾尔可、那个难道是……」

「嗯嗯……应该是」

　……昨天，我们练习魔法的地方。
☆☆☆
「呀、不管凑殿和艾尔可殿在这裡做了什麼、也不会成为这裡鳗鱼们大量出现的原因、不用特意过来帮忙也可以的……不过……」
由於强势冷酷的性格使然，夏恩酱对用敬语有点苦手。
啊啊，可以不用介意的，是我们擅自跟过来的。
　……呀，那个……昨天，相当的由着性子乱来了一通，也许意外的真的成为了原因也有可能。
对这边的风景看惯了的本地渔夫桑可能会注意到，其实和昨天相比，在那个风景裡有的大个的岩石消失了3、4个。
　……没办法的啊。在平静的海边呆久了的话、就这样、在突然的灵感的促进下、就想出了新的魔法来。

　然後那个时候、艾尔可实践可能的魔法我实践可能的魔法阿鲁巴实践可能的魔法又有很多、就成了想实验一下的结果了。

　具体来说就是、

　在风之刃中混入砂子和高压的水这样放出、镰鼬和水刃（用水压来切断钻石的那个）合在一起的切断魔法『自然之刃』啦、
将砂子和水卷入的龙卷风来进行攻击或妨碍……作为伪装，其实只是障眼法，在晚一拍之後，在龙卷风裡加速过的无数魔力之刃以能贯通障壁的威力飞出来的『杀人龙卷风』啦。
虽然是水中限定的技能，在手掌将能一瞬间放出超过1000度的热量的『炎』的魔力和魔粒子收束，使水沸腾产生的水蒸气爆發引起的冲击将对手粉碎，并且让周围半径数米的海水变为接近沸点的开水进行追击的『ボイルスマッシャー２』（注：沸腾冲击2？不知道什麼东西）啦……嘛有各种各样的。
因为尝试了那些招式……稍微有点让生态系遭受损害也一点都不奇怪。所以稍微让我们做些志愿活动在精神卫生上我们也……比较那个嘛。
顺便说一下『沸腾冲击』其『１』是在洋馆时代的魔法。在手掌上盛着水，将它打到对手身上做一样的步骤，是在陆上使用的招式。
……那样，别说是水蒸气爆炸了，在这之前就会因为热量而燃烧起来而没有意义，这样判断後就放弃了。
现在的『２』也是在魔力控制力修行了之後才能够使用的。
就这样，有着这样的背景，虽然注入气势的练习了……然後，产生了稍微有点令人觉得可怜的痕迹留在那了。
具体来说就是，有如研磨过的镜面般漂亮的截面的岩石啦，被细细切碎被打碎四散的岩石啦，从根部被吹飞的无影无踪的岩石啦。
因此，为了精神卫生上的问题而前来帮忙了。
还有，今後也想使用这裡来进行训练。
在这裡是，就算是乱来也不会给别人添麻烦（应该）的场所，是特地向当地人打听找到的训练地点。
「那麼，虽然说是要来帮忙驱除鳗鱼的……这还真是厲害啊」


「真的啊。昨天可没有这样的东西在阿……这是一个晚上就能变成这样事吗？」

「不……到这般规模的、而且还是在不是产卵场所的岩场發生、是没有前例的……desu」

「……那个啊、刚刚就有点在意了……难道说夏恩酱、不擅长说敬语？用轻鬆的方式说话就行了」

「……抱歉、那麼、就应你的好意。从以前、就很不擅长、十分感谢」

「对职场的同事和上司、没有使用敬语吗？　啊、对我也用普通说话方式就好」

「对待平常就一起生活的、工作的人就已经习惯了、但对於初次见面的人或相近场合的人好像就不行。总觉得，该说是习惯还是口癖这样」

　关系好的人就能使用敬语但、不认识的人就用不了、这样吗？
作为前世是日本人的我看来，不如说感觉是反过来了……是那样的东西吗？实际上，我对於关係变得好的就比较随便，那之外的基本就用敬语对待。现在也是。
但是例外的也有，初次见面时『没有必要用敬语』让人这样觉得的人也有。比如年下的人，比如谢莉。
……没有用敬语的心情，也可以这样说。那傢伙的场合的话。
对待夏恩酱的时候，不知不觉就没有使用敬语，夏恩酱自身也提出『不用敬语就行』，可以的话希望不要加上『酱』，直接称呼名字这样说道。
就听到所知，好像比我小一年。
所以，以後就这样做好了这麼想到。称呼方式变更为夏恩。
「但是啊、就所见的就充满了浅滩……有100只左右吧？」

「好像是。夏恩、这些傢伙拿去卖的话值多少钱？吃不完的分想拿去换钱……啊啊、当然会拿来平分的？」

「一只的话、根據大小银币一枚到3枚左右，差不多这样。只是这是渔业市场行情价格、工会买进的价格就不知道了。还有、平分之前那部分就足够了。可以向专门对付魔物的冒险者、还是『黒獅子』进行委托。太过贪心的话会遭受天罚的」

「哦，注意到了吗？」

「因为容貌和特徵都有听说过。如果说是AAA的超新星的话题的话、也有传到这个城镇来」
吼……我也变得有名了。把现在还不知世事的本人先放置不管。
「那麼、这些傢伙要怎麼办？虽然不知道怎麼回事、现在正好停留在这个岩场上……趁现在这个机会处理一下不是更好吗？」

「既不知道它们为什麼会来到这裡、也不知道什麼会成为它们开始大规模移动的契机呢……那麼、对於到底要怎麼做才好、艾尔可」

「什麼？」
冲到艾尔可身旁，扣钮扣钮的咬耳朵（注：耳语就是了）。
听了那些後，艾尔可就一副『原来如此』的脸色。

「往上拉的部分就拜托阿鲁巴就行了吧？」

「阿鲁巴，能帮忙吗？　使用念动力的话就能行吧？」

　――bi——！
在哪学到的啊——娜娜桑那边吗？——巧妙的用翅膀做出『敬礼』表示ok的信号的阿鲁巴。是最近这傢伙的热衷的姿势。
虽然我觉的这样的做法大概行得通……但好像，感觉到有一点疏远感，又好像没有。呀，不过，能够顺利进行通过的话没什麼不好的，对吧。
因为，在这个作战裡……我是不需要的。
从在我的旁边的刚刚好的高度的岩石上跳起移动的艾尔可……唦噗，将手伸入水中，碰到了浅海水底。
当然，这是在鳗鱼不会过来的比较浅的部分。
从那手上微微的發出绿色的光来。
「那麼，就赶紧开始做吧。『网盾』广域展开」
这样说的同时，沿着海底面的『网盾』展开了。
就像是，弄成圆形的绒毯被展开铺上般滑开，这样形成的『面』刚刚好的形状大小。在旁边看的话，海底面如刻上去一般能够看见。
放出磷光的绿色魔力的网突然间出现在自己的下面一般，鳗鱼们被惊吓到，啪吓啪吓的在水面上暴动着。
不久後，製作出不仅包括鳗鱼连整个浅滩全体都覆盖上的广域『网盾』的艾尔可。那麼，进行下一步。
「阿鲁巴！」

　――ぴーっ！
刚说完，阿鲁巴就发动了能力……艾尔可在海底铺上的『网盾』正如网般被拉起来。从末端那边，一下子拉起来。
结果必然的，被超巨大的网给拘束的大量的『蝰蛇伊尔弗』们，正是一网打尽。被提到空中而逃不掉了就这样被抓住了。
……对吧？不需要我吧？
「………………」

「？怎麼了，夏恩？」

「呀啊、那个……这些傢伙们一般的话、要以负伤的觉悟来驱除的，这是我们渔夫和渔女之间的常识……这样简单的、一下子就结束了，这样想来……稍稍有点惊讶到了。冒险者们、都是这样的吗？」
「不、不是的。这个只是非常识的例外而已。主要是和这傢伙有关的限定事件」
对这样夏恩的疑问的回答是，艾尔可的姑且内容有点自傲的样子但怎麼听都是自虐的说明。而我正在思考着，这麼大量的鳗鱼要怎麼搬运这个问题。
同时，要在多大範围进行分赠才会送完呢？也在考虑着这个问题。
还有，有这麼多的话今晚也能够许久没有的在旅馆不用考虑钱包大小的进行暴饮暴食了，也考虑着这个。
……然後。
再考虑着这些事情的我的视野裡的一端……突然，映入了小小的，但在动弹的什麼东西，往那边一看……
（……猫……？）
远看所以不是很清楚，大概能都乘上肩膀般大小的，奶油色的毛色的猫，小碎步走着在树丛中消失了。
是野猫吗？嘛啊，无所谓啦。
总觉得很在意那只在树丛裡消失的猫的尾巴的时候，恐怕是夏恩事前考虑到了，看到了渔夫的人们拉着几辆大的两轮拖车向这边过来了。
嗯，问题解决。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第83話　海贼的传闻
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



凑他们到（乔拉）的第三天。


他们到这裡只有幾天，在各种各样的意义上出名了。


对於渔夫和渔女，两天连续将极好且危险度大的贵重食材带入旅馆的厨房，让邻居和厨房的职员们也欢乐举行宴会的大人物。


对於商人和冒险者，一天的上午，带回来难以置信的量滥捕（苍海矿石）的商业竞争者。


这样的传闻流传的时候，人们对凑他们抱有的感情果然是多种多样的。


冒险者和商人，能一次获得那样的量，虽说是实力主义的领域，但果然没有抱有好感情。


如果是2成3成左右的收获差，运气不好，对手的方法太好了，这种程度的想法就放弃了..........但怎麼说也是幾十倍，数百倍的差，就是这样的地方。


其中也有着凑他们成功後，就来霸占和企图抢夺并袭击过来的人，都被高兴等着的（赤虎）迎击并漂亮的打扫了。
（注；好像这其他小说裡，这部分会有一万字的剧情哦）


再加上，背後是那个（马鹿拉斯商会）的话，也不认为可以用武力得到。


不久，这次的（苍海矿石）热潮是运气不好，大部分人就放弃了。其中有实力的人，决定下次的热潮不管怎麼样都要雇佣（黑狮子）。


另一方面，渔夫和海女的反应是相反的。


平时就开始锻炼的自己也不能轻易靠近的（蜘蛛蟹）和（蝰蛇伊尔弗），轻鬆干掉且做为食材提供给食堂的他们，当地居民对於他们纯粹是佩服的友好感情。
（注；说的应该是冒险者）


就算是这样，因为良心去帮忙每日的工作，没有这样想的人。他们也有矜持和名为自尊心的东西。


某种意义是更麻烦的事情，有盯上凑个人和周围的女性们的人。不是犯罪的意义。


看着露出较多的显得有点大胆的身体，借着接客的理由委婉的邀请。


对於凑是不太露骨的切入口。


街道的中心部分，也有海女和兼职娼妇的人聚集起来的酒吧，去那裡会更加露骨，倒不如说是直接的营业。


不只是凑，艾尔可为首其他成员们，也有过来搭讪的男女。海女向查理，渔夫和其长子们，艾尔可和谢莉，娜娜。


想法极其单纯。（媳妇，要女婿吗？）也就这样。
（注；嫁、婿にこないか，看不懂了）


因为相比沃尔卡是有点（乡下）的位置吧，如果找到从外面来的优秀年轻人的话，想用新浪或媳妇的形式留着村裡就首先要考虑到土地。


所以，比平时更有勇气，积极和凑对话，虽然有时候会尝试身体接触...............这就漂亮的拒绝了。
（注；これが見事に暖簾に腕押し。）


在异性看起来会困惑的部分就结束了，为了之後不表现出没有兴趣的样子，没有稍微脱力以外的方式引导结束的人。
（注；その後に持って行くことに興味を閉める様子がまるでないため、やや脱力しつつ別れる以外の終わり方を導けた者がいなかった。这基本是蒙的）


艾尔可她们女性阵营也是一样的。轻视的对待也不纠缠。尽管如此，姑且懂得礼貌的拒绝方法，看得出人格。


然後，多少听到袭击她们的冒险者们的结局，也没有反过来再惹事的人。


然後，说到不在女性阵容和除凑以外的查理，和自己以前说的那样，应对来搭讪的女性...........换句话说，回避（蜂蜜陷阱）的方法，说是这样的。和女性阵容同样轻视，靠近前就不见身影了。


然後，


限定凑和艾尔可，海女和渔夫们没有过来相亲，或是有很难这样做的理由，


【你又.......你看，又睡乱了。啊，虽说湿度高的地方睡起来很舒服，真是的。加上，你睡相不好........】


【嘛，不要这样每天都在意的..........话说，我的睡相有那麼差吗？】


【不，说差也只是一晚多次翻身的程度而已。但因为那个原因，你早上的头是毁灭性的。你看，低下头，给你整理一下】
（注；ほら頭下げて、すいたげる。这裡全蒙的）


【彼此彼此。但是，为什麼知道夜晚的事情？艾尔可酱不是睡着了吗？】


【好幾次因为这样而醒来。啊，其实也可以不用在意？我很好睡，之後马上睡着就不会影响第二天的工作，我讨厌的话就会好好的让睡着的你停止】


【是吗，那样的话，太好了。虽然我来说有点什麼，睡相什麼的，不是在意就能改变的东西..........】


【所以那部分就使用一下的早晨.....你看，整理好了】


【谢谢。那麼，这样就行了吧】


【嗯】


（（（........什麼，那个气氛..........！！））


不只是渔夫和海女，还包含着谢莉和娜那的心声。顺便说一下查理，只是浮现出干笑。


然後，只有本人没有注意到那个气氛。


　☆☆☆


今天也是在上午上升了。


在船上，我们在这裡3天採集的（苍海矿石）合计超过1吨，採集结束的我们从娜娜桑那听到这冲击性的事实，除了（鳗鱼）那件事以外，基本和昨天一样的度过。


不过那些鳗鱼，就算分给邻居也还是满出来的量，也参入今天的早餐裡，做为服务也做了白天的便当。


接受那个便当的时候，说做为昨天的谢礼，是夏恩亲自下厨，再加上，一旦进入工作就不会出到外面而出名的夏恩直接送过来的，稍微有点被误解了而焦急。夏恩也着急了。


但是，到现在为止都没有遇到这样的场合而心情不好的艾尔可，这次只是浮现出（呀咧呀咧）的表情。


现在想起来，艾尔可能这样应对，是从最近（恋人等其他全部）的对话开始......。


然後那旁边的谢莉桑（这可以说是正妻或胜者的餘裕........！？）这样说了。


嘛，烟灰缸和椅子不飞过去真是得救了。


但是，为什麼四周的人不客气（？）靠近过去，不胆怯的像熟人一样普通谈话也做得到。


缪酱，然後是夏恩。


虽然从性格什麼的来考虑是有点意外，（乔拉）的渔夫和海女们说，这2人的关係很好。


某个原因，从幾年前就在（马里亚纳亭）开始居住和工作的2日，从那个时候就很要好。互相帮助彼此，记住工作。


夏恩，海女的技术和料理。


不过，那2人本来就拥有很厲害的技能，稍微抓住诀窍就会爆發性进步。现在海女那边是（乔拉）里顶级的潜水员，料理方面，是已经知道的（马里亚纳亭）的（料理长）。当时以年龄为理由引退的厨师亲自任命的，好厲害。


然後是缪，各种杂物和事务工作。还有，不知道在哪裡记住的......评价经常命中的占卜。


虽然不怎麼做过外勤什麼的，她好像相当聪明，偶尔会去採购什麼的样子。还有，罕见的毒舌。


那样的2人，1人是驱逐害兽，虽然1人是因占卜和饭而关係好起来，待人态度好的缪酱暂且不说，夏恩酱有普通接触的相识还真是罕见的，海女用佩服（？）的样子和我们说了各种各样的话。前述，2人关係很好的话题。


虽然2人不太想说以前的事情，好像是孤儿那一类的，这样的事情是多年生活在一起的街道人们的预想。


所以，自己也不要太探讨。我们能多探索到一点的话........顺便的拜托了，就先记住了。
（注；だから、自分達もあまり突っ込んで詮索したりしないようにしている。だから僕らも余計な詮索はできれば……とついでに頼まれもしたので、よしておくことにした。随便看看就好）


作为普通朋友交往也十分开心。


那个夜晚。


今天也很遗憾的，没有特别狩猎什麼，尽管如此，还是享受着旅馆裡


很美味的料理，我们开始闲聊的时候。


每次都很熟悉的，查理不详的传闻开始了。


【住手，擅自把人立於不光彩且不吉利的评论员一样的立场。因为带来了纯粹是知道一下比较好的情报】


是是是。


但，要说那个内容是什麼。


【【【海贼？】】】


【对。这裡最近，这个（乔拉），周边的港口城市，远征出演习的海军，目击情报在上升】


查理把桌子上的扇贝运到口中的时候这样说了。


好像是什麼炸弹宣言，周围喝着酒吵闹的傢伙没有在意的继续宴会。


好像有幾人听到了，虽然感觉到了一点视线，但立刻就回来了。


然後我们，也不在意周围的情况。没什麼，对我们来说也不是什麼重要情报.........虽然查理也说过，说到底也只是传闻而已。


查理觉得需要认真隐瞒比较好情报，不是在这样的地方，好好的在房间，


这也是会用防止窃听什麼的魔法道具。


所以最多，窗框上虎视眈眈瞄准着我们桌子上的鱼料理的流浪猫更应该警戒......啊，逃了。


............？但刚才的猫，这哪裡见过..........想多了吗？


那个就算了吧。


这个世界，虽然是是幻想世界，竟然存在着海贼。


这也是挂着骷髅标志的旗子，乘上帆船拥有佩刀，相当古老，加勒比感觉的海贼。


嘛，算是符合世界观。.........没有最好，那样危险的傢伙们。
（注；到底是谁更危险啊）


当然，会被保护国家和平的军队追赶的立场.........确认到危险度就会被通缉，还有头被挂上赏金的。


然後，不只是军队和赏金猎人，也成为我们冒险者的目标，这样的感觉。


顺便一说，（乔拉）这个街道附近的海域，虽然平时很少海贼出现.......


【听到（苍海矿石）的矿脉的传闻，想过来挣一笔？】


【有可能。採取自己需要用的，不认为是有劳动热情的人......袭击街道的仓库什麼的，夺取冒险者採集的，这样的？】


【那个顺便，值钱的东西和美人也交出来，说不定是肚子饿了】
（注；そのついでに、金目のものや美人も頂いていこう、って腹かもね。最後一句不确定）


出现了出现了，危险的预想。


用战鬥抢夺做为工作的海上野蛮人，剑和魔法的世界，被抓住的方法还是一样的情况。被市民所恐惧，被憎恨的坏人，话说。


嘛，其中也有针对恶人（义贼），一般市民也不会特意去分开吧。
（注；まあ、中には悪人からしかそういうことをしない『義賊』ってのもいるらしいけど、一般市民にそんな見分けつけらんないだろうしね。不影响剧情，无视即可）


但关键的是，海贼说不定会来这个街道，只是有一点可能........


【啊，对於那个，没有什麼担心的。刚才也说了，这个街道现在是（苍海矿石）的开采热潮而冒险者很多。那就是说，这个街道的防御战力有很多，不就是这样吗？而且.....】


【而且？】


【在这裡，恐怕是站在那个顶点的3人在这裡】


看过去 ←查理的视线


那前方有的是.........


我（rankAAA），
谢莉（rankAA），
娜娜（推定rankAA），


以上3人。


【倒不如说海贼那边比较可怜】


【特别是凑君，一艘船只用三分钟就可以击沉的样子】


嗯哪，不要把人当成人间武器什麼来说啊。


.......嘛，大概能做到。


虽然3分钟很难......不问船员生死的话，如果是集中.特化击沉的作战的话.........十分钟左右。运气好的话说不定5分钟左右。


【嘛，事到如今也不会惊讶】


【啊，这样啊】


最近，适应了的艾尔可，吐槽也减少了，稍微有点寂寞。


但是，查理的话没有在那裡就结束了。


【哇，也就是这样的.......我考虑那种程度，稍微想到了一点事】


【这要怎麼说？】


查理回答我的问题之前，稍微向前探出身体.........正面看着我和旁边坐着的艾尔可2人


然後，


【凑君和艾尔可酱2人做着的（特训）..........那之後，我们也参加一下怎麼样呢，这样想的


..........什麼？


☆☆☆


查理得到结论的过程，非常单纯。


入手海贼的目击情报的查理。


但这一秒後，想起我们的存在而回避了不安.........这样的部分，查理，恍然大悟。


无意中，自己太依靠我的力量。


并没有什麼，关於伙伴寻求帮助，查理也不觉奇怪。但是，过分依赖的话，不管怎麼说也不太好。


同时，自己是我..........rankAAA的（黑狮子）的伙伴，说到在一起的话，也有相应的困难在今後等待着的可能性很高，这样想的。


不过，查理并没有怎麼在意那一点。和我一起做冒险者是自己决定的，於是就有必要，打算为越过困难而努力。从最初开始。


那麼，就算这样（凑君很强就什麼都不用担心）什麼的，就算不去那


里，自己也多少能点什麼的强度而努力是必要的，这样想的。


查理，在这裡好像推迟了自主锻炼的时间，那是因为感觉到极限了........所以，回到最开始。


【恩，了不起的主人公上进心，查理。明明是轻浮男】


【.......那个不明白意义的语言，还是不要深入探讨了】


多谢。


原来如此，呐。那是，查理参加我和艾尔可的（特训）的理由。


然後同时，乾脆我们全员都参加，越来越上升的自力会给冒险者活动带来好影响。


原来如此。但是........


【但是查理，那并没有什麼关係......我们没有做什麼特别的事情？但是，我的好奇心和探究心其他诸多的因素趋向着，名为原创魔法的烈性药魔改造艾尔可和阿鲁巴而已】


【啊，姑且有自觉啊】


【就是那个，凑君。吸引我的】


最近，能使用的魔法比手脚指头的数量还要多的艾尔可，吐槽过来的同时，查理说出核心的话。


【关於提高速度嘛，虽然认为是艾尔可谜之才能的原因.........说实话，凑君和艾尔可酱的实力一角，毫无疑问是凑君的原创魔法。从正面向既存的常识幹架并粉碎的非常识魔法】


不是否定艾尔可努力提高的意义，姑且当作开场白，查理继续。


我开发的许多魔法。其中，查理看到的，或说是亲自体验的东西。


【他人强化】


【魔力技】


【黑暗小丑】


艾尔可的【网盾】


【开放频道念话】


还有其他各种各样的...........
（注；希望这部分的译名不超过100）


无论哪个，创新之类的词语是不可能接近的许多超绝术式。


而且其中的一些，即兴想出来的术式。


这其中，向一个国家报告并提供，幾年，说不定能够得到一辈子玩乐的巨款作为奖赏的术式。


.........这并不是自我评价，是查理的评价，好像妈妈之前也说过相似的话，是那样吗？


嘛，妈妈马上就不在意了。习惯了。


艾尔可最近也不太在意了。习惯了。


这样的我，原创魔法的恩惠，查理也会自己负责的，


【当然，我明白这不是轻而易举的事情。本来是我们自己应该用长期的不懈锻炼来解决的烦恼。也打算準备相应的谢礼.........当然，讨厌的话拒绝也可以】


【查理啊，和外观不一样的认真思考了，一直这样想的】


【抱歉，认真的说话，真的有点想哭了】


一瞬间移开视线的查理。..........这调戏过头了，真是失败。


但是很坚强的这数秒後就重新振作起来面向我们。


好，这次要好好应对。


【那麼，谢莉，娜娜，你们又怎麼样？】


艾尔可，艾尔可，看情况啊。


查理（所以说，凑君........）準备开口就固定了。听一下吧。应该要听啊。虽然已经晚了。


【我.......认为这样很好？嘛，用他人的力量变强的感觉是不可否认的，最终是为了从那学到而自己进行的努力变强。而且......说实话很有兴趣。因为，那是只属於我的原创魔法对吧？】


【我也是同样的意见。嘛，又要受凑桑的关照而有点过意不去，为了继续在凑桑和大家的周围。而且，凑桑对这个（瓦尔特）有很深的造诣，期待是怎麼样的术式】


查理恢復的时候，女性阵容这样的意见。原来如此，2人是赞成的。


嘛，说实话，我也没有什麼特别的反对意见。到现在为止的交往中，也能信任查理她们3人，希望的话，教授1个2个魔法，或者可以考虑考虑。


直说了，平时（查理和这样的魔法相称，希望使用一下）这样想着记在笔记本上，其实是顺水推舟。


呼呼呼..........不是很好吗，到现在为止作为有常识的人硬要压制的好奇心和探究心要开放的契机，竟然从对面带来了........
（注；这句式嘛，多看幾次自会理解）


【压制失败了，正常】


【艾尔可，不要像读心那样的.........难道又出声了？】


【不，这次是什麼..........大概明白了，如果是你的话会想什麼】


那真是厲害啊，真的。


感觉艾尔可的察觉能力渐渐变得敏锐。


嘛，总之，就是这样了。


【这样的话是完全OK的，查理。虽然不知道有没有用，全力的考虑魔法提供出来，敬请期待】


【谢谢，凑。啊，但还要挑剔一个的话，大致就好的在常识範围内........】


【我拒绝】


【........啊，是吗】


然後，


那样的幹劲换来力量之後，我们吃完饭後解散...........在那之前，查理想到另一个报告。
（注；そんなやる気は出るけど力は抜けるやり取りの後，我相信本吧有很多大神）


说起来，是刚才海贼那部分忘了说的情报，


【那个，目击的海贼船裡..........有挂着稍微有点在意的海贼旗的船】


【在意？】


【恩，流行的骷髅标志设计很有名对吧？那个头盖骨，那後面的x字骨头..........描绘着水蹼那样设计很稀奇。而且，布料是红色的】


瞬间，对查理的话起反应的是...........娜娜桑。


【红色的布，骷髅标志的蹼？难道是.........（卡恩涅路海贼团）？】


【很像吧？那个.........一段时期，被称为这裡近海最凶最恶，海的流氓们高举的旗帜】


【那是什麼？娜娜，你知道吗？】


【恩，原来是军人嘛.........也有海军在籍的经歷。那个时候，经常听到的名字】


据娜娜桑说，


那个（卡恩涅路海贼团）说的是，好像是数年前还在这片海域威武的海贼团。当时的海军，最棘手的对手。


卑劣且残虐的傢伙们，依次的从街道和商船，袭击客船的反复抢劫。


船长的（列贝多.卡恩涅路），那个头上挂着悬赏金200枚金币的大人物，但瞄准那个的赏金猎人和冒险者全部讨伐不成被反杀。


红色的布料，附有蹼的骷髅是海贼旗的特徵，如果看到的话就不能活


着回去，船员们这那个时候所恐惧的对象。


这裡的豆知识。


海贼旗，前世也这样的........款式不同有各种意义，好像海贼们的一种宣传道具。


黑布上骷髅标志是最普通的。


在那裡描绘各种各样的东西的比较多。


沙漏的话，（你们的性命终结只是时间的问题）。


天枰的话，（把值钱的东西交出来和死进行选择）。天枰里描绘了心臟的比较多了。


就这样的意义。


最可怕的是，连骷髅标志都没有的红色旗帜。


意思是（没有交涉的餘地，全部杀死）。


那个（卡恩涅路海贼团），那个最可怕的红旗更加反复的自我主张。


虽然不知道蹼有什麼意义。


但那些傢伙，某个时点为界的突然不见身影了。


与敌船战鬥而败北，还是内部纷争而解散了..........虽然有各种传闻，真相还不明白，过去了幾年。


最後，军队也当他们死了，悬赏金都取消了。


那个（蹼骷髅的红旗），作为他们的船，这又是有名的巨大战舰（奥尔黑号）一起被目击了幾次。


........吼，那真是不可思议。


【嘛，当作传闻一笑而过的人比较多.........不过，那船的船长，列贝卡.卡恩涅路，军队的实力者也有幾人被打败了。所以，对方也不打算大意的样子，保险起见，各处的港口街道派兵过来了。那个派遣部队，那个（乔拉）的负责人竟然是............】


【是叫我吗？橘色】


【【【！】】】


唐突的听到这样的声音........恐怕是查理正打算说出名字的那个人物，从柱子的阴影中出现了。


（青色），芙拉桑。


哇，这是什麼偶然？最近在（托伦）的时候，凯特流家以外的成员都齐了。这个好厲害。


嘛，齐到这种程度真的是感觉不到恐怕了，倒不如说放心了吧。發生了什麼也都可以应对吧。


........不，等一下？


但这个情况.......就算發生什麼也能应对的情况，反过来，感觉像是确实会發生什麼的flag那样的.........不，不对，想多了吧？应该不会有那样的事情吧？


考虑那个可能性的时候，倒不如说flag的标志已经立起来的感觉.......想多了吧！？



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第84話　海贼船的实际情况
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



【海贼啊........】


芙拉桑途中参加晚餐後的第二天。


睡醒的我，以免被还在床上的艾尔可注意到，走向桌子。


要说做什麼，


【嘛，是不是应该考虑那个可能性做出来？那样的话，广範围攻击是必要的，骚扰系的辅助招式.......屏障系的，现在没有除阿鲁巴以外能用的，保留。这样的话，有希望的果然是谢莉桑和娜娜桑......】


嘛，魔改造项目的重点在制作中。


刚才说海贼的那个话题，姑且有点在意，如果和那些傢伙的战鬥，使用能起作用的招式就方便了，是这样想的。


加上，今天工作结束後的训练是大家一起去做的。


所以，我想到的招式通过训练内容体会并学到，不得不构造能好好引导向理想结果的训练。


然後是比什麼都单纯的，非常有幹劲。


艾尔可和平时一样。


阿鲁巴，在旁边的话就会擅自记住。话说，现在正在我的肩膀上窥视着记事本，现在这个瞬间也在学习中。


那麼，这样的话，问题是查理和谢莉桑，还有娜娜桑..........吧。


查理需要的是，对探索和谍报有帮助的招式吧。然後，本人擅长的是地属性的魔法。加上，身体的轻盈和敏捷性，瞬间的判断力在艾尔可之上.........这样啊。


用魔力透过土壁之类的听取声音的魔法已经有了，查理的话，放着不管也会靠自己的力量记住，还有其他什麼吗.........对了，超细小的魔力混入沙子裡大量撞向对方，就算逃跑了也能追寻到，也许可以。


无论什麼时候，都能立刻做出发信机的魔法。而且，看起来只是污垢而已，最多引起不爽...........虽然用水清洗就不行了。


谢莉桑，就算触及其他领域，考虑纯粹是提高战鬥力的魔法比较好，本人也会高兴吧。


火系是前世非常喜欢的英雄系，被说成一个组一定要有一个以上的系统，也不缺点子。


话说，说实话，有一堆想尝试一下。


用热能细致操作的超威力的炎之大剑之类的，降低空气阻力，重视飞行距离和发射速度的圆盘型火焰弹之类的.........模仿（黑暗小丑），制御并增幅火的魔力做出火之翼之类的......。


.........好像会有各种各样不得了的结果，算了，好像很有意思。


然後，比那个谢莉桑还有幹劲的是..........娜娜桑。


要怎麼说呢，枪。武器。


至今为止，剑啊枪啊也接触的相当多，如果近代兵器在幻想世界出现的话（虽然犯人是我），在那部分所拥有的全部枪击系技能想注入我的好奇心并不异常。


就算沉默了，点子也像水一样的涌出。


改良，详细的内容和术式在之後再想......那个，把想到的写出来吧。


诶多，娜娜桑好像是擅长水属性。那首先，水的切断魔法（水刀），速度和直线型稍微混入恶意。


（水之切割器）
（水之弩）
（水之机关枪）
（水之来复枪）
（水之霰弹枪）
（水之变阻器）
（水之火箭炮）
（水之导弹）
（水之火箭发射器）..........


【还有，果然是（水之饰品）】


【好吵啊.........你从早上开始........】


从旁边传来的声音。同时飞过来什麼柔软的东西。


不好，吵醒艾尔可了。难道又出声了吗？


看起来很困也很可爱的艾尔可，在床上支起身体，唰的整理好由於各种原因而凌乱的睡衣，佩戴好眼镜。


在这期间，我捡起刚才扔的枕头，预先扔回床的角落。


然後，看着我最近爱用的笔记本展开在桌子上的景象，好像察觉到大概的情况。没有再睡第二次的心情吧，从床上下来到这裡。


【昨天夜裡也是相当晚，大清早就来劲了.......这是什麼，这次是娜娜她们的...........魔改造？企图着什麼？】


【那个说法把人说得好坏啊..........等一下，考虑一下凑印的必杀招式而已。用好的话，毫无疑问是大家向往的事情】


【那也差不多，你的招式别说向往了的让人不安啊，嘛，我这样并不在意的，一般都是方便的招式】
（注；憧れどころか引く人が増えんのよ）


【...........虽然最近自己也说过了，艾尔可也受影响了呢】


【托你的福。之前也说过了，拜托你负起责任？】


【那当然是很乐意。啊，受影响就顺便再稍微向常识挑战一下？】


【.........觉得已经挑战的足够多了...........算了，好吧。怎麼样的？】


不知不觉从我的肩膀上，移动到艾尔可肩膀上的阿鲁巴，看起来好像在叹气..........想多了吗？


　☆☆☆


那麼，突然飞过。


早晨和艾尔可进行这样的对话的幾天後。


不等在期限内的两星期，在海底很快的就看不到（苍海矿石）了。


犯人当然是我。


早餐後，全员集中在房间裡进行今天的作战会议。


【那麼。我们到今天为止开采成功的（苍海矿石），大概是委托结束时的预定量的两倍。具体的说也就这样】


这样说的娜娜桑放在桌子上的是，一份夹着回形针的文件。


那是，记录昨天为止我们的成果，也就是（中间发表）。


写在那裡的数字，有点不得了。


窥视着的艾尔可，紧皱眉间，


【总开采量，1327kg.......啊，干着的状态】


【恩。今天很早从商会的支部送来的测量结果。顺便说一下，如果是湿润状态下的总量.......这样愉快的事情】


原来如此。那个石头，湿润就会变得沉重的谜之性质。


但是嘛，我们在这一星期採集了这麼多了吗。


【那个出售价格，根據市场行情..........哇，好厲害】


【阿拉，变得不得了了呢...........】


查理和谢莉桑说的那样，商会算出（苍海矿石）的预想流通价格，变得相当不得了。


【嘛，毕竟是这个量.........不过说起来，价格会不会比行情更高？】


【诶，是这样吗？】


【恩。行情，提炼後，应该是1kg金币5枚左右........】


【那麼多！？】


【恩。顺便说一下，加工.研磨会有更高价？】


【呜哇，那样的，贵金属那样的价格，那个石头..........】


那是什麼价格.........简直是宝石，不，说不定比宝石还贵。根據纯度和钱相同的价格卖，不是夸张啊。


不过嘛，加工就会散发漂亮的淡蓝色光辉的样子，好像也会加工成装饰品兼防身用的魔法道具卖给贵族。


【物理.魔力的两方面拥有优秀性能的武器材料之外，混入其他金属的合金也能充分发挥作用，因为是超优秀的素材。因为这样，少量也有很高的价值。但是，看到这个.........比那预想的售价更高】


【真的.........为什麼？】


看着文件，的确，比查理刚才认真说明的行情价格更高。为什麼？


回答那个问题的是娜娜桑。


【那大概单纯是需求和供给的不平衡，商会根據这些预想到增加利润的结果。那也是因为我们】


【.........怎麼说？】


【在这个城市发现矿脉的话题，向各方扩展。军队和贵族为首，很多的订单已经杀到各商会了】


【啊嘛，说的也是。作为贵金属对待，作为武器的素材也很优秀.......那又怎麼了？】


【这裡的（苍海矿石），我们不是幾乎以独占的气势採集吗？现在从採集开始还没过10天，（苍海矿石）已经有枯竭的迹象了。当然，其他商会取得的比预定要大幅度减少。那会怎麼样呢】


【........啊，原来如此】


是嘛，这样啊。说起来就简单了。


也就是说，（马鹿拉斯）以外採集队伍採集的（苍海矿石），回应订单所属取得的量是压倒性的不足，是这样的。


自己应该在30天採集出来的，我们用幾天就采完了。


不过，这是雇佣的冒险者以采掘店的方法带来的结果，只是（马鹿拉斯商会）比其他的要迅速，雇佣非常优秀的冒险者（虽然是亲人）正好合适而已............可以说是经营能力和对应力的结果。


所以，那已经是（没办法）。这样的时候经常發生在企业之间，有时五十步百步，有时是云泥，当然会产生的（差别）。


但是，这种说法反过来，要说这是不是怎麼样都能通用的，那不管怎麼说都是NO。


客人从各自的商会，只是（苍海矿石）订单的量，或是加工品的好东西，当然打算买。


当然，进货量比预想的要少，一部分的店不得不取消什麼的，反过来大量进货，可以卖出多余的部分，这样的预想和现实的（差），这样的时候也会發生。


但是，这次太过什麼了，这也是（不够）的一方比较多。对於（马鹿拉斯商会）以外的大部分的商会来说。


这样的话，事前订单的客人中有不得不取消的，如果太多的话，收支也是这样的，对於商人来说比什麼都重要的（信用）会难以避免出现大受损害的事态。


客户的贵族和军队，佣兵团的订单被说（不行）的日子，就更不好了。


然後商人们打算怎麼办，特意从其他（有多余）（苍海矿石）的商会购买，就算一点也要弥补缺少的部分。当然，比市场价格贵得多。


然後这次，那个购买方，恐怕只有（马鹿拉斯）一个选项。


那部分的出售价格，幾乎都是马鹿拉斯说得算。只要不是太过分的价格。


当然，过度的独占从各处招惹仇恨的话，姐姐的商会也招惹了不少仇恨，姐姐会好好卖吧。不太过分，适当的价格。


尽管如此，（马鹿拉斯）得到的利益毫无疑问是很庞大的。


【凑君对我们产生信赖的结果吧........不愧是有才的商人。这样的话，我们说不定也会有特别奖励】


【短时间内採到预定的一倍。那部分的报价都出不来？】


【啊，只有这没有问诺维尔桑..........】


【也对.........但是，我们真的，大量的独占了。这样的集中，不正经的傢伙也会不会涌出？】


【不正经的傢伙，也就是说.........袭击姐姐的商会，考虑抢夺（苍海矿石）的傢伙，这样的？】


【啊嘛，聚集在这裡的商会也不是全部都乾净的，有可能。在那部分有什麼对策，娜娜桑？】


【当然没有疏忽。诺维尔桑雇佣了（帕西雷亚）】


【竟然是亲人！？那不是布鲁斯哥哥的佣兵部队吗........】


【真是的，你们兄弟姐妹的职业真是丰富。亲人可以解决大部分事情，这要有多方便？】


的确，大多的麻烦事拜托其他兄弟姐妹就总会有办法。非常的有安心感。


【但是，这样的话...........比预定要更快回去？没有要采的东西了】


【说的也是。难得的到这裡了，最後的碎片也全部带回去吧。说不定会有分到一些的可能】


【姐姐的话，去拜托就会得到吧。先不说普通的商品，採取的是我们】


决定方针的时候，今天也加油吧.........这样想的时候，


——砰！！


【啊，不好了！！海贼........海贼出现了！！】


【 【 【..........！？】】】


........呀咧呀咧，


这次..........也不能顺利结束吗？我们的旅行。


话说，这难道是之前的flag被漂亮的回收了？




☆☆☆


那之後，


跑进（马里亚纳亭）的男子，相当恐慌的样子，怀疑是不是过度呼吸那样的语速说话。自己叫喊的那个报告的详细。


但听不清，单词的意义都没有表达清楚而困扰，稍微晚一点的青色方到达。


拨开围观人群的芙拉桑，不看向其他地方笔直的走过来。见过好幾次的脸色。


大概，和之前一样（请求协助）的拜托吧。


暂且不说街道的流氓，1个海贼团，军队的一个中队怎麼说都很难对付，想要帮手吧。


稍微有点太依靠周围，天真............不是没有这样的感觉，这边的自己人也这样觉得，就算知道也很难改。


所以，工作也空闲下来了，这裡也有听到战鬥就兴奋的赤虎，也是试验各种新招式的机会，总之，先接受吧..........这样想的时候，


那个预想，虽然一半正确，但一半也错了。


【调查..........吗？不是讨伐】


【嗯。虽然是昨天很晚才来的情报........关於目击到的那个海贼团，有点奇怪的情报.........。关於这些，有一点不安。所以，请求协助】


请求帮助，关於这点，我预想中了。


但是，那个内容有点不一样。


不是海贼的（捕获）和（讨伐），（调查）。战鬥前想要情报。


说到底，芙拉桑她们本来是作为（对海贼）的目的而派遣过来的部队，好像并没有打算依靠我们。


一直，总是依赖也很没面子，会妨碍到我们的工作就更加抱歉了。低下头。抱歉有对不起的想法。
（注；頭がさがる。失礼な感想抱いてごめんなさい。）


但就算是记在心裡，相当在意（昨天来的情报）的样子。


听了情报的芙拉桑，判断（不应该马上行动），判断那个情报的真伪也打算收集信息，第二天早上，也就是今天，与那个相关的海贼的目击情报上升了。


恶名狼藉的（卡恩涅路海贼团）的目击情报上升了。


但是，芙拉桑小心的不是那个海贼（卡恩涅路）。


像那个（卡恩涅路）的船，不可轻信，但从芙拉桑的经验和直觉，不能无视那一类的（担憂）。


想要消除，需要我们的协助，是这样想的。


听到那个（担憂）的我们，和芙拉桑同样对出奇的（内容）惊讶.......答应了那个调查。


作为一个冒险者接受（委托），之後关於报酬的契约（全部交给艾尔可和娜娜桑），我先行在海面上奔跑。


就算不奇怪...........那也不是可以无视的内容。真的。


...........啊，是不是错字？不是游泳。海面上（奔跑）。


现在的我在水上行走的程度能做到和在地上一样的感觉。


能做到这个比游泳方便的，现在只有我和艾尔可还有阿鲁巴而已。我和艾尔可的移动速度有近倍的差距，因为有战鬥力的不安，所以我一个来了。


然後，那个艾尔可.............阿鲁巴，根據之前的例子承担着别的任务。


如果是直觉敏锐的人，注意到两人组合的时候就知道了。


对，（魔法卫星）。


那之後再进化的魔法人工卫星（魔法卫星）。加入了一些新的功能。


其中之一，（MGPS）。


翻译的话，（魔法GPS）。


.........忘记（GPS）的正式名称是秘密。全部都是转生後16年的岁月不好。


总之，那个（MGPS）和前世的（GPS）完全一样。


卫星角色阿鲁巴，能把握术式者的位置情报的系统。在港口城市待机看着海图的艾尔可。


那个，远程把握我的位置的艾尔可，看着海图并指示我（怎麼样前进），就这样移动着寻找海贼船。


路痴的我出来（调查），正是救世主般的魔法。这样的话，探索方便也是当然的，回去时的担心也没有。太好了。


.........但是，


使用中，艾尔可长距离念话指示（向北）时的事情，


（北是哪边？这边？）


（那边是西）


（啊，是吗。那应该是这边）


（那边是南！！你的东西南北没进入脑裡吗！？）


说着有的没的。


不，只是忘了？知识还是有好好记得的？就算是我。


我行动的时候，艾尔可的远距离导航的恩惠已经可以说是必须的了，在从目击情报中推测的海贼船出没区域探索。


本来冒着危险坐船出来的侦查，我一个的个人，而且在水面跑着也很难找到。移动速度比船还快。


所以，途中多次迷路被艾尔可怒吼，这样反复着围绕候补地点的结果，在不知道是第幾处的预想地点.........（噢）的远远可以确认的景像。


因为不能被发现，只有眼和鼻子在水面上，用忍者一样的隐藏方式的我。


我的眼前，有两艘船。


而且，那两方都挂上骷髅旗帜的..........海贼船。


说不定挂着的是描绘着同样标志的旗帜..........不管怎麼说也太远了而太小了。


然後，还是远距离，伴随着（咚）（咚）的声音，喊叫和悲鸣似的声音也听得到。


还有，我现在看着的景象和声音，改良的（魔法卫星）的功能之一（视觉共享），艾尔可也看得到。


然後，艾尔可（开放频道念话）的应用，送到全部成员的脑裡。谢莉桑，娜娜桑，芙拉桑的脑内。


最开始被吓到，惊呆，放弃这些接受了，我的新招式。


从那裡考虑，芙拉桑的考察。


（........在帆上描绘的标志不一样。总之，是别的海贼船......好像是把彼此当作敌船作战中）


（也就是说，盯上（乔拉）而聚集起来的海贼船之间的衝突？嘛，这样也让这边比较方便）


（比起这些，注意船的一方的标志比较好.........看到最近经常说到的话题中的特徵）


稍微有些缺乏紧张感的娜娜桑的声音这样说之後，


到现在为止，大海上回响着的怒吼，悲鸣，刀之间碰撞的金属音，


大概是（战鬥音）的全部声音，都停了。


同时........并行的其中一艘船停止了，另一艘接近过去..........并排後停止了。


最开始停的是，没有什麼特徵，挂着普通的骷髅旗的船。


念话那边的娜娜桑和芙拉桑的预想，应该是无名的海贼。


然後，另一艘。


挂着的是........红色的布，蹼的骷髅记号。


在话题上的...........象征着这裡近海最凶恶海贼团。


露骨到想看错都不行，（卡恩涅路海贼团）的海贼旗。


那艘船接近另一艘没有个性的海贼团的船并停止意味着........战鬥以（卡恩涅路海贼团）的胜利结束。为了回收（财宝之类）的，船员过去敌船吧，是这样的吧？


话说........从这裡的话，就算是我的眼睛也看不清什麼情况。再靠近一点吗？


太过靠近可能会被发现..........不，虽然被发现也有反杀的自信。


从芙拉桑的话中推测，那个（卡恩涅路海贼团）的战力，大概是我不会苦战的样子。最强的船长也好像是A rank的中坚水平的样子。


只是，好像很难做到避免船沉没的战鬥。


所以，这裡有一个.............我在洋房时代想的有趣的魔法。


首先，手的食指和拇指做出环。


接下来，往那个圈裡面注入（水）和（光）的魔力，做出魔力的镜片............在那裡玩弄光的折射。


数秒後，调节完了。


在那裡，我自由改变倍率的手指望远镜完成了。


窥视裡面，那个对面............远处的景色看起来被扩大了。


...........当然，虽然明白......


通过那裡看到的景色，是怎麼样的.........。


有点不知道说什麼的景象进入脑裡。


【 【 【...............！！！】】】


【........哇...........真的假的】


通过（视觉共享）看到的景色让大家惊讶的感觉，多少传了过来。


不过，我也有不会输给她们那样惊讶的自信。


眼前扩大（真的不是很近），这异常的景象。


姑且，芙拉桑通过传闻，虽然有点担心听到的内容，实际在眼前........怎麼说好呢。


要说是怎麼回事。


　☆☆☆


20分钟後。


（卡恩涅路）的船掠夺完敌船，确认全部船员都离开那裡後........我乘上可悲的被夺走一切的敌船。


嘛，甲板上看到的...........大致预料到的惨状。
这船的船员的海贼们，悲惨的尸体。


被刀斩的东西，被弓射的东西，（卡恩涅路）的船上也有魔法使，还有尸体残留有被魔法攻击的痕迹。端正的尸体也不在少数。


或说，越近船，扔下海的尸体也在那一带漂浮着。海因为这样变得有点红。


但是，


在饭後不想看的景象中...........稍微有点异样的东西混在裡面，马上就注意到了。


无数的尸体加入海贼们被切下的手臂和脚，头和小肉片也混着........骨头落在上面。


战鬥中被削去肉的骨头，海贼的骨头.......不是这样的。


像是最开始就没有肉那样的，表面非常乾净的骨头。


从粗到细，甚至有整个头盖骨都掉下来。这很奇怪。


好像不是在战鬥中落下的骨头，落在刚才为止还是战场的这个甲板，很奇怪。


海贼在大海上，并不是因为打击什麼。


然後我，普通的肉眼看起来只是豆粒左右的大小，眼镜看向（卡恩涅路）的海贼船那边..........和刚才一样，用手做出望远镜——姑且有（手指镜）的这个名字——窥视过去。


扩大..........因为战胜而沸沸扬扬的（卡恩涅路海贼团）的船的甲板的景象，看得很清楚。


.........幾十骷髅身体，拿着刀和财宝，动作和普通的人类那样的，跳舞或骚动着，这异样的景象。


幾十分钟前，远距离看到时，真的很惊讶。


竟然是骷髅的魔物（骷髅人），在两艘船之间来回运送战利品的景象突然映入眼裡，没有想到。


嘛，芙拉桑（船员是骷髅的目击情报）虽然听到这样的话，吓人也要有个限度。


眼镜再一次回到甲板。


尸体和骨头再一次映入眼裡。


大概是这船的海贼们拼命抵抗的结果，那些傢伙几体，幾十体被打碎的结果吧，这个骨头和其碎片的残骸情况。


但是，事态还是莫名其妙。


怎麼回事那艘船，怎麼回事那个骷髅军团。天下的（卡恩涅路海贼团）到底發生了什麼。


但在这个情况下，只有一个可以确信的.........


【........那个比起海贼船，不如说是幽灵船】


【.........说得也是】


太惊讶的缘故吧，艾尔可的吐槽比平时弱多了。


－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第85話　展露出来的各种担忧
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



海贼船改变、幽灵船骚动。
因为太过於离奇的事实，所以芙拉桑和原职业军人的娜娜桑，有向军队报告和花费时间说明的义务（こと）。


实际上，去进行报告的芙拉桑到现在还没回来。


顺便一提、我是待，幽灵船『奥尔特赫姆号（オルトヘイム号）』（『卡恩涅路』的船）看不到等了会後，才向对面的娜娜桑念话（从军时代，有船的操作经验）寻求指示，操纵输了一方的船。
（译；上话最後一点...等卡恩涅路掠夺完，男主登上输了的敌船了的。）


证据物品的保全和回收的目的也有，开着船返回港口了。
（译；証拠品の保全と回収の目的もかねて，原文就是这样...这裡句子是有2种目的，1.证据的保全2.废品回收利用。）


不过，在那途中，稍微發生了点麻烦的事……。


「尸体变成魔物了？」


「嗯。在操纵船的途中袭击过来了，稍微吓了一跳」


在『海之家』裡屡次被熟人（问起）。
（毎度おなじみ『海の家』にて。/译；直译...每次在熟识『海之家』裡）


让输了一方的海贼船，在沙滩上停泊的原因，镇上吃惊了的人们变成看热闹的人了。因为这个原因虽说是中午却一边在空阔的地方等待料理，一边进行报告会。


（报告）那个佳境。我的，在海上的恐怖体验。


再过一会『乔拉』就能看见了吧、就在这裡，总觉得从甲板传来了响声、看过去……在那裡的是，恐怖电影也甘拜下风的恐怖画面。


在那边滚动着的尸体，摇晃着～，与拟音很相合爬起来的动作……用白色的眼睛看着四周。


然後，被正好从船内出来的我看到了，接着一齐袭击过来了。老实说，相当可怕。


「欸？凑君对不死（アンデッド/Undead）系的魔物感到可怕吗？不管怎麼想都认为凑君更强的说」


「很意外呢……虽然用『视觉共享』看到了，不过那个动作也不快，即使过来如果是凑桑的话用空闲的手一下子就能打到100只吧？」


「倒不如说凑君这边更恐怖呢，各种意义上」


「不，嘛虽然是这样……但我并不是担心强度问题额。不死系的话以前也有做过对手的事。但是你看那种的有什麼……或者说根源性的，引诱本能性的恐怖。然後谢莉桑，最後的不觉得多少有些残酷么？」
（译；凑觉得 最後那句“凑君这边更恐怖”有些残酷。）


为什麼，把我作为比较对象呢？而且，偏偏是以不死系为对手。


「因为啊，他们虽然有『不死』之类夸张的名字，但是普通地被打倒就会死吧？但是凑君，感觉，即使被杀也不会死……」
（译；人被杀就会死、你被杀不会死。。。）


「而且，战鬥的话不知道会發生什麼……或者说，完全不知道你要做什麼」


「话说回来，即使死了也能復活回来呢，凑君的情况」


「喂这是什麼啊！？在大家的心中对我的定义是什麼啊！？我可是实实在在的人类啊！？」


不止谢莉桑，娜娜桑和查理也是！？


「「「…………」」」


什麼也没回答。
用沉默作答了。


然後，


嘣嘣（ぽんぽん），肩膀被敲击、回过头看，在那裡的是……像女神般那样温柔，浮现着慈爱的微笑站立着的艾尔可。


与像怜悯一样的笑容一起，她说，


「……应该能明白的吧？早晚，这样的日子会到来」


啊，这裡，没有伙伴呢。
（あ、味方いないんだ、ここに。/译；直译...啊，伙伴没有，这裡）


☆☆☆


数分钟後我恢復过来了。


「好吧好吧，反正我就是连死也（让人）想象不到人外好了……」


「小孩纸吗。你的强度明明人外，为什麼一部分心理却是5岁以下啊」


「也许是不打算成长的缘故吧。伟大的人、曾有说过，男人至死终少年，赤心不改真英雄。」
（男は死ぬまで少年の心を忘れないもんだ/译；最後一句我加的而已，，，直译...男人到死为止都不会忘记少年的心）


「呜哇，让人担心将来激烈的发言。那样的话没人会嫁来哦？」


「额ー。没什麼。那时候艾尔可会来就好了」


「虽然没有什麼不好，那就以现在的10倍好好地贯彻到底做起来？」
（「別にいいけど、だったら今の10倍しっかりしてもらうよう徹底するけど？」/译；我的理解是...应该要根據之前81话，艾尔可要他好好注意仪表、细节好好地做贯彻到底做之类。）


「……抱歉，让我稍微考虑下」


「……嚯嚯……在本人面前不是说了相当大的事，阔啦（コルァ/译；コラァー之类...喂，的意思）……」


「是是，那边进入八嘎情侣时间举动请停下。凑君也别消极了，我们并没认为凑君的事是僵尸之类」


「是那样哟。因为又不懂黑魔术和死灵术（ネクロマンシー/Necromancy）」


「那是明白的……死灵术？那确实是，唤起死人让其动起来使之战鬥的，那个？」


啊ー……说起来，在妈妈的书房裡有稍微记载相关的知识的书，因此看了一眼……？


确实那个，是以魔力为媒介好不容易作出模拟的灵魂，然後用白骨尸体和肉体使之固定，制作不死者的术式。


可是，肉体或骨头……术的『器』的方法虽然是用手写的一些什麼，但是那更详细的记述就没有了呢……
（術の『器』の方にも何か手を加えるとか書いてあったけど、そこまで詳しい記述じゃなかったんだよなあ……/译；语死早...我能看懂，但是很难表达，用更直白意思就是...关於记载那术的『器』的方法的一部分是用手写的，但是那更详细的记述就没有了呢）


但是，只有半途而废的知识，重新审视了下这不是相当有意思的技术么……有什麼地方，能运用到的魔法「稍等一下！」是？


「凑，你又勾起什麼奇怪的兴趣了吧！？不行额！？还是算了吧不管怎样！？死灵术之类被世间完全认定为禁忌呢！？」


「……欸ー，不行么？」


「那是不行的啊！！话说，果然这熊（大っきな）孩子是打算做些什麼的气氛呢！啊ー真是的ー真不能让人将眼睛放开呢！！看来出乎意料有必要一辈子在其身边照顾呢……」


「稍等下艾尔可酱。作为爱人（预定），正妻桑的将来规划应再稍微以更有趣方向的感觉前进，我是这麼认为的ー……」
（「ちょっとエルクちゃーん。愛人（予定）としては、正妻さんの将来設計はもうちょっと色艶がある感じで進めてほしいなー、と思ってるんだけどもー……」/译；另一种翻译...「稍等下艾尔可酱。作为爱人（预定）的我是这麼认为的，正妻桑的将来规划应再稍微以更有趣方向的感觉前进……」）


「请闭嘴（黙ってなさい）谢莉。现在，我的脑子，不知为何总能浮现出被凑应用製作出了的不死的军团这种最坏的情景，为将其否定就已经忙得不可开交了额」


「哈，哈哈哈……怎，怎麼会呢，绝不会做那样的事，对吧？凑君！」


「不愧是艾尔可，我想到了的有趣魔法迅速预料到了吗。……不死系还是不死系（アンデッドはアンデッド），但是我的场合的话，不在会限定於僵尸骨架」


「果然吗这个问题兒童っ！然後那2个差不多！」
（译；应该是吐槽凑打算做的魔法和那个没什麼差别）


「……作为监视者，向诺维尔桑报告下比较好吗？」


「我认为报告下比较好额。在發生各种各样太迟之前，让其去斥责他吧」


「虽然总觉得脑中已经是没救了（手遅れ），呢。管理常识之类各种各样重要的东西的部分是不是已经麻痹了？」


「常识还行，礼仪也还需要注意。因为没有其他客人所以这次我就当做没看见……在食堂裡的骚乱」
（译；被外人吐槽了...因为他们很吵闹）


「「「！」」」


响起了让人感觉引发争论的声音。


看过去，在那裡的是……两手持着大的托盘，两边托盘都有着大量的料理――嘛当然，全部都是我们所点的东西――混杂着叹息的夏恩（シェーン）站在那。
今天也很好的皱着眉。
（今日もきりりと細い目が素敵です。/译；这段给我的感觉就是傲娇那种端着盘子然後赌气皱眉那种萌。）


……但，那个？为什麼『马里亚纳亭』的料理长的夏恩会在这个海之家，而且做着料理呢？


而且为什麼，恐怕是制作了这些料理的本人的她亲自端过来呢？服务员小姐呢？


刚才，我们点餐的时候都还在的说。


「今天轮到我值夜班，白天作为渔女下海、当我这麼想的时候，这裡的店长找来，突然被拜托代替来不了了的料理人。店员的话，听了那个海贼船的传闻马上，担心丈夫全员回家去了额。拥有丈夫的渔女幾乎全部走了呢」


「啊，原来如此……夏恩呢？不跟着去好麼？」


「虽说是短工，但是作为被託付厨房的人，并不能离开这裡。不止是有作为信赖的证据，比起这些客人还会来的吧」


哦哦哦……好厲害的责任感。简直就像武士一样。


夏恩一边说着，一边把料理摆在桌上。
听的话，我们点餐时的女服务员，被说了『担心吧，客人的话就交给我好了，请回去吧』这样的话回家了。真温柔。


「因为那个事件，客人暂时是不会来的吧。作为唯一的客人的你们，即使由冷淡（無愛想/不讨人喜欢）的我来接客也不会介意，对我来说也很方便。啊啊，点的东西就这以上吗？」


「说是对客人不友好……嘛，对我来说感到悲伤呢。啊，点的东西，就是全部这些呢」
（「お客様にずいぶんと言ってくれるじゃない……ま、悲しきかな当たってるけど。あ、注文はうん、全部そろってるわね」）


「啊，夏恩，我的肉野菜炒了很多呢？」


「没问题。但是……点了那个的是凑，你么？看过凄惨的尸体之山後，亏你能将肉吃下去？可以说不愧是冒险者，神经大条」


「不只是看过，而且还战鬥过一场呢。和那尸体。」


「和尸体……？嘛怎样都好，在凉之前赶快吃了吧。在被不知哪裡的小偷猫（泥棒猫/译；偷腥猫...还有狐狸精意思2333）抢走之前，你看」


「欸？小偷猫……哦」


然後，顺着夏恩的视线向前看去……在窗口上孤零零地坐着的，小小的奶油色猫咪。
确实……明显地盯着，桌子上的料理。


话说，那个？这只猫，（不就是）最近也像这样盯着我们的料理被我看见了的猫咪吗……


「……有见过吗？这个傢伙」


「欸？啊啊，嗯，嘛……这个猫，经常出没这家店吗？」


「与其说这家店，不如说出没这座城市的各处。因为毛色很罕见，在这座城市的人幾乎都知道，是稍微有名的人……或者说，有名的猫吧」


「欸……话说，怎麼办？要赶走吗？」


「没有那个必要吧。如刚才那样说的，这傢伙很聪明。在人们吃饭的时候不会抢。而且，不知道是不是瞄准了，回到其他的家就能得到饲料……对食物不会感到忧愁吧」


「啊，是这样啊。呵……有名字之类的吗？」


「那我就不明白了。但，在饲养着的数人可能会知道」


那样的话听了还是不明白，但正如夏恩说的那样，猫咪稍在我和料理之间看了会後，什麼也没干，迈着碎步走了。


走到另一个窗口……阳光射入，看起来暖和的地方，然後用后脚刷刷的挠着头。


顺便一提那个窗口，阿鲁巴也停在那……那个奶油猫，只是一瞬间看过它，然後继续刷刷挠着。


呼，太好了……因为阿鲁巴外表是鸟，想着要是遵循狩猎本能突然飞过去怎办。
如果变成那样的话……担心着能不能好好地追（阻）上（止）阿鲁巴。


最坏，发展成食堂绽放出赤色鲜花一样的事态……还是算了吧，会让人失去食欲。


如夏恩所说，也许是聪明的，浮现这类感想了……我们趁料理冷之前开吃了。


☆☆☆


那天晚上。



从回来过一次的芙拉桑那，在旅馆的房间裡『或许还会借助到你的力量』，稍微有些不好意思的说了。


嘛，总觉得最近被依赖拜托的事变多了……并不是从最初开始就指望之类，作为便利屋利用起来那种阴谋地方也没特别看见，没有什麼不好。
（译；更简单理解就是...男主觉得最近被拜托的事变多了，虽然并不是要他从一开始就帮忙，把他作为便利屋利用起来那种阴谋论之类的地方也没看见，【没有什麼不好】所以就答应了）


这个人，对职务拥有着责任感，极力以军队的，自己的力量解决事件，是严正以待的人。会拜托我们，只有在事件无论如何都难以解决的时候……对，以目前为止的经验来看、我是这麼理解的。


而且这次显然，即使拜托他人的力量，也不会被人有所抱怨吧。
无论怎麼说对手可是『幽灵船』之类，超自然无法理解的存在啊。


恐怕会有大量的不死系怪物吧，这个状况下就不得不以相当大规模的战鬥为前提进行行动了……想借本职的冒险者的手这是必然。


然後，普通的军人的话，因为少人所以来帮忙吧高高在上的人也有，因为无聊的面子之类的理由而行动迟钝的人也有，但是芙拉桑基本上不会有这些情况呢，所以对她的好感度高。


所以我们认为，只要委托的话，帮助芙拉桑的事是没有什麼异议的。对。


艾尔可说，只要没有紧急性，大体会通过公会传来正式的委托的，这之後就轻鬆了，这次也会以这样的形式。


但是，如果是那样的话，我认为……我们有必要做相应的準备。


不管怎麼说，这次情况与单纯的魔物攻过来的『真紅の森』和『花之谷米内多』、缺德商人……或，在『托伦』时找上来的麻烦的冒险者为对手，有所不同。


刚才也说过了，这次的对手是『幽灵船』。
用一句话说的话，太过神秘。暂时的一切，都是相当难判断的对手。
（译；不不不，，，我还是认为会被秒）


首先，关於敌人……如白天看到的，恐怕是对手所操纵的，武装了的骸骨（ガイコツ/译；骷髅日式发音...骸骨）的魔物『骷髅（スケルトン/skeleton）』军团……这类可以说能预料到。
那傢伙以外的种族的可能性也有，嘛也不能否定。


但是，为什麼那些傢伙们一起行动着呢，而且还是在海上，乘坐着船之类。有老巢有移动手段吗，那艘船裡面又会是什麼様的呢……等等等等，疑问无止境。


话说那个船，真的是『卡恩涅路』的船吗？虽然看旗帜确实是它，假定就是它，那又会变成为什麼会变成幽灵船呢这样的谜团了……到底要怎样才能变成那恐怖的化身啊？那个骷髅是，全体乘员悲惨的下场，之类的吗？


单纯的魔物的巢穴的话，也许到会变成其他不同的範畴。
『幽霊船』，关於他的情报，各种意义上，明显的不足。


如今现在，查理利用着情报网，娜娜桑作为商会帮手，芙拉桑在军队各处进行着諮询，各自收集着情报。


虽说是（收集）幽灵船（信息）……顺便，连『卡恩涅路海贼团』和，关於那艘船的情报也，全部的收集了。船的构造啦，在攻略的时候或许能成为重要的信息。


顺便一提，查理和娜娜桑在那裡花费的经费，这之後会精算了报给我。
其他细小的事，拜托艾尔可了。比契约关係还要可靠，是我的伙伴（パートナー/partner）啊！！！
（契約関係で頼もしすぎる、僕のパートナーだ。/译；其实パートナー裡面还有配偶、妻子的意思=。=）


因此，没有我所能做的事所以很闲……那就用我自己的方式来收集情报。
说是收集情报，不如说正在调查。


在这『死灵法书』裡。


这本书，虽然目录索引也没有，但是某种程度相似的内容相当详细被记载着，从写着关於不死系之类的部分依次开始读起，调查着有没有『幽灵船』相关的记述。


在已读了的7000页之中相关记述很少，是因为没有那样记述吧，或者说有但在那更之後。睁大眼睛，为了不使其错过而探寻着……唔嗯……


有帮助的知识还是有幾个……


与不死系为对手，光属性的攻击效果拔群之类，


强大的不死系能發出『瘴气』的事，而且如果弱小的生物碰到後就会死的事之类……由尸体变换而成不死系之类的事也有。
……啊啊，那个船上所引起的恐怖现象，是这个吗。


强大的不死系怪物中，有能将其他的魔物制作成自己的眷属下级的不死系的事之类……


唔嗯……有用的知识是很多，但是果然那种更精确的是……当我这麼想的时候！


「……有了！『关於幽灵船』！」


――pi!!


「呀！？吓、吓了一跳……怎麼了突然大声起来？是发现些什麼了吗？」


「啊，对不起艾尔可、阿鲁巴……不，通过这个寻找，找到了哟，可以说是关於『幽灵船』的记述，或是说知识」


我一边这麼说着，一边用眼睛快速看着，好不容易找到的目标情报……发现了的页数，请艾尔可写下来。
页数不知因为什麼魔法出来後就会消失，因此这本书不能夹书签。


诶多，（写着）什麼什麼……相当详细的写着呢，不愧是传说的魔法书。


『幽灵船』


无人、或者说是由不死系的魔物的船员乘坐在大海彷徨的船的总称。


在海中，被强大的瘴气暴晒，特定的魔物所袭击产生变化了的船。那时候，船员死了，作为不死系的魔物变异的情况很多。


作为定义，『幽灵船』是变异了的船，那上面的东西被认为就是魔物。但，是否持有明确的意思・自我并没有确认。


没风和潮流等气候条件也能移动。發出瘴气，自动修復损伤。由不死乘员自己出力修復的情况也有。


另外，船發出的瘴气对人类和普通的生物来说相当有害，活人登上那船的情况，即使什麼也不做通常数小时就会死，更甚数小时裡成为不死系。


相反的对一部分的魔物来说是舒适的环境，周围有不死系和恶魔系，魔法生物系的魔物吸引聚集，在其内部定居的情况也不奇怪。


根據条件袭击其他船和城镇的事也有。会那样的行动是，原本的船就是海贼船和被军舰看到的场合较多，相反由客船变异的情况则会什麼也不做在海上漂泊的事较多。


还有，因为上述的特徵，被『幽灵船』袭击变成『幽灵船』的事也有。与袭击时的环境和规模、死者数、袭击方的『幽灵船』的瘴气浓度有关。


另外，这可以称作『幽灵船』的魔物个体差的事项，从袭击了的敌船那抢夺钱财储存，根據缠绕着瘴气的量船速和损伤恢復速度、乘员的魔物的强度不同等例子在过去也报告过。


……真的吗。这可真不得了。
（……マジか。こりゃすごいな。
译；音译...麻吉卡。扩咧思国库以那...直译...真的吗。这可真厲害。。。让我想到某妹抖龙里，，，麻吉亚巴扩咧...真是不得了啊）


没想到，那个船本身就是『魔物』……真的，这个世界让人感到惊讶的事实很多。


从旁边窥视过来的艾尔可也，瞪起眼睛了。


……但是，我们不得不以这样的（魔物）为对手……。
看来（こりゃ）这次的任务，也许相当的棘手啊。


魔物的强度姑且不谈，『幽灵船』这种『领域（フィールド/译；觉得难以理解另一种翻译...能力）』很麻烦。


从被袭击了的敌船的船员们会适当不死化的地方开始，幽灵船『奥尔特赫姆号』恐怕能产生出相当多的量的瘴气，并且缠绕着这样考虑会比较好吧。


瘴气的量，能作为测量魔物的幽灵船的能力的参数。如果是让敌船产生变异等级的瘴气的话，持有着相当高的能力这样考虑会更好。
生产不死船员的能力和、昨日修復、船速……他们的能力，之类。


特别是『生产不死系』，是否会成为麻烦的能力，最好假定为是比较好……我是这麼认为。


而且比任何还要麻烦，整个船弥漫瘴气的原因，普通的人是不能长时间进入的……这个条件是最麻烦的。


恐怕，能在那个船上好好活动的，成员中只有我和，『涅艾精灵』的谢莉桑吧。


我的才能上，有着对暗属性的魔力强力的耐性，对瘴气之类的有害的『毒性魔力』也是，多亏『EB魔法元素血液』幾乎能完全地无效化。只是稍微感觉到有些不舒服。没有『数小时』之类的限制时间吧。


另一边谢莉桑则是，作为精灵系种族的特徵对『毒性魔力』有着强力的耐性。而且，暗黑系最强等级的种族『涅艾精灵』什麼的更不用说。
虽然不像我那样，但是闹腾数小时的从容还是有的。


但是，其他人那是不行的吧。不管怎麼锻炼，艾尔可也查理也，娜娜桑也芙拉桑也，只是普通的人类。会受到瘴气的不良影响。


因为用魔力系统强化了，所以立即死去之类极端地弱化之类是不会吧……看来，不考虑个消散瘴气使之弱化的方法不行啊。


真的，这次的是，相当麻烦的对手啊。


……缪酱的占卜，说中了呢。


……说起来，今天没看见缪酱呢……？


　☆☆☆


在凑加深关於『幽灵船』见识的那个时候，


在沙滩上，与『幽灵船』交战变得破烂，其本身也变成了不死系的幽灵船在那停泊着，那周边……被芙拉的部下的士兵们警备着。


现在，进行了适当处理，尸体也被处分了姑且算是安全的。因为淨化处理也做了，所以产生病原体之类的事也没有。
就这样从停泊的地方看的话，还是『船』没有成为幽灵船吧。那个意思姑且，可以说算是安全。


之所以铺设了如此严重的警备体制，是因为这艘船是『海賊船』……有很多财宝等是能被预想到的事。
因此瞄准它，盗贼之类潜入可能性是会有的。


实际上，值钱的东西幾乎全部被『幽灵船』夺取去了。


在那裡，芙拉向那走去了。
姑且，是现场的视察……因为时间很晚了的关係，和犒劳执行任务的部下们，手持着在来的途中所买的礼物。


注意到了作为现在的『沃尔卡支部』裡最出名的芙拉那样的气息，警备兵诚惶诚恐了。看到那样子，芙拉苦笑了。


夜更深了，看热闹的人也不见了。但是，认真的他们是不能大意的。


幾个可疑的人来看情况的事也有，但在看到警备兵严重警戒的这个状况，打算潜入的人也就没有了。
像这样的报告，芙拉现在也收到了……在那个时候。


「!?喂，有谁在那裡吗!?」


「「欸!?」」


听了警卫兵的话的芙拉的，视野边缘。


因为融入夜晚的黑暗，只是仅有一点的能看见程度……一瞬，在黑暗中有什麼动了，芙拉的眼睛捕捉到了。


那个也……不是蝙蝠和鸟，小动物之类的。
拥有着相应大小的身体……像布一样随风飘荡的东西也看见了。


随机發出指示，集结数位士兵去进行确认的芙拉。手上，拿着附有（つき）魔术（ギミック）的弓箭。
（手には、ギミックつきの弓矢もきっちり持っている。）


（浑水摸鱼吗？虽然不是没有想到会出没……经常在这样的警备中潜入的人吗。熟练的可能性也不能否定……
可恶，竟然在这个辛苦的时期！）


最先堵住出口，为了不使其逃脱，芙拉他们一边探寻一边追逐着看不见身影的侵入者。


夜晚的黑暗使其现状更加可怕，一致的那张脸，都浮现着紧张感。


或许，还能将那个生擒……这样的想法在大家的脑中出现了，接下的瞬间，


从暗处，轻轻地……与月光一起，是什麼的『影』出来了，然後看见了。


反射性地，全员握紧武器。


但，


――喵


「「「……？」」」


「……猫？」


那样的，与悠闲的声音一起，从那暗处慢慢地走出来，影子的主人是……甚是可爱的，小猫。


而且，毛色也是奶油色，稍稍罕见的小猫。


如果，他们之中有原籍是这个城市的人的话，也许就会注意到是有名的猫……不凑巧的是，芙拉带来的全员都是『沃尔卡支部』士兵。


嘛，因为没有会变成这样也是没办法的事。


探索周围……这只猫以外的，气息也没有的事确认了，於是芙拉，呼，喘了口气……士兵们松口气脱力了。


「……真是相当可爱的侵入者啊……不知不觉闯入迷路了吗？」


「撒、撒啊……对不起。没有注意到……」


「嘛，已经进入了的东西就没办法……也没看见项圈的地方，是流浪猫吧。暂且……啊，阔啦！」


在芙拉说『预先抓住』的地方，那只猫突然跑出去了，来回穿梭在士兵们的腿之间，然後从窗户逃去外面了。是面向沙滩的窗。


因为只是幾秒钟的事，所以在谁能作出反应前就全部结束了。


在安静了的船内裡，再次行动起来的是芙拉。
咯吱咯吱挠着脸颊，混杂着叹息發出指示。


「……嘛，是猫真是太好了。如果这是人的话那就更麻烦了。蚂蚁一匹之类也不能通过虽然不会说，但是应当持着紧张感担当警备。虽说这是很小，但也没到能够看漏的大小？」


「「「是！」」」


从全员那听到了很好的回答的芙拉……当做没發生过的事姑且安心了，


（……看到的影子，确实是人类之类的东西虽然我这麼想……？）


一点的担憂，放心里了。


然後，因为在思考着事情，所以。


悄悄通过缝隙，从猫出来相反侧的缝隙那出去消除身姿，『另１人』的存在没有注意到。




……然後，那个称为『另１人』的存在，
为了不被士兵发现，刚到船外面，就混没於波浪声裡静静地、潜入……就那样离开那个地方，潜水游到岩石的地方为止。


然後在那浮上来……在岩石的上面，简直就像在那裡等候着端坐着的，喵，看向旁边的猫……
（そしてそこで浮上し……岩の上で、まるで待っていたかのようにそこに鎮座し、にゃあ、となく猫を見て……）


「……抱歉呢，得救了。但是，能被找到……我也，迟钝了啊」


夏恩，对，有点自虐的说了。

完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第86話　平稳的日常与激化的不安
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



那麼，
时间是下午7点30分。


我现在，来到了夜晚的大海。


目的是钓乌贼（イカ）。
从渔女桑那听说了，好像有许多仅限夜晚间能捕获的鱼的东西。在那之中好吃的也有，如像孩子一般大小的乌贼的魔物。


身体是白色，各处有着淡绿色的花纹，在夜裡那些花纹好像还会发光。


只听到这裡的话是充满幻想性的，但是毫无疑问这傢伙作为魔物的等级是E。
虽说是第二次下海，但是疏忽大意还是会造成大伤危险的猎物。
（译；S都不能破防，E能造成大伤？？？）


本来这傢伙警戒心就很强，各种饵饲都不吃，在水中也有活力钓上来也不是一件轻鬆的事……但是味道是绝妙的东西。


螃蟹，鳗鱼，然後今天则是……乌贼吗？感觉不坏。
虽然和之前带入的2个相比高级感稍微有点相形见绌，但是嘛算了吧。我，喜欢乌贼。油炸之类，如果有乌贼腿头之类我认为就更美味了。在那裡加入蛋黄酱，对我来说就更棒了。


如果带去的话渔夫旅馆又会安排美味的料理也说不定，综上，我怀着高涨的心情就那样，向夜晚的大海走去了。


……啊，表达并没有出错额？因为靠表面张力而在海面上走着。现在。


　☆☆☆


「……然後，那个结果所带来的是这傢伙吗？」


「嗯。总觉得……对不起」


……从得意洋洋地出去钓乌贼到现在，过了大约1小时。


因为忘了筹备钓竿，所以就用平时的晾衣杆风之棒，和附着铁球的锁组合，因为这以上的没有，所以我只好靠各物品组成的『釣竿（笑）』来钓乌贼，然後钓上猎物回到了『马里亚纳亭』


……其大小有4m左右，类似双髻鲛和小型的鲸鱼合在一起的样子，给人视觉冲击的鱼。
（おっそろしいビジュアルの魚を。）


「……『锤头鲸（ハンマーヘッドホエール/hammer head hoeru ）』吗……又制服了非常不得了的魔物啊」


「不，我真的也吓了一跳。本来是去钓乌贼结果来了鲨鱼。而且，正是在乌贼刚吃了饵饲的时候紧接着就又成了『饵饲』」


「不，严格来说这傢伙是鲸鱼……嘛，算了」


站在海面後，像熊一样唰地在这附近捕获适当的小鱼当做饵饲，然後装上了针……的代替的钩。


装在绳子之类的前端做套索绳的钩，是因为有时要登上去有时又要从很高的地方降下来，为了方便才买的，但即使我不用那样的也能用自己的力量攀登，数十米左右的话跳下去也完全没事，所以是完全没有使用的绝品。


用这些组合制作的『釣竿（笑）』钓鱼，开始幾分钟，意外地乌贼正面上钩了……当我这麼想的下个瞬间，


瞄准那个乌贼，这个……有着锤头鲨鱼的形状的鲸鱼，表现出相称巨大鱼样子开吃了。


乌贼是很可悲，被纳入这傢伙的腹中……但是，巧妙的是『钩子』，这次挂在了那个鱼的口腔内，这就给了我一个狂热机会（フィーバーチャンス/fever chance）。


一口气『用力!!!（フィーッシュ!!!）』直到拉到空中后，在落到水面之前打入3发踢击了。延髓破碎使其绝命，拿着返回。


我的直觉告诉我。这傢伙一定很美味。


啊，但是顺便一提，本来的目的仅乌贼就已经捕捉3匹左右了。有什麼不甘心的。
（あ、でもちなみに、本来の目的だったイカも３匹ほど獲りました。何か悔しかったし。）


……然後，得意洋洋地拿着所得到的进入『马里亚纳亭』，


根據夏恩所说，确实这傢伙是『锤头鲸』……是比之前的2种还要稀少的巨大鱼，可以说是在这片海裡也为数不多的美味的食材。


但是，作为鱼并没持有特定的地盘，还因为是危险度A等级的魔物，所以即使是渔夫一生之中吃过的次数也屈指可数，倒不如说反过来被吃掉的事请更多，就是这样危险的魔物。


因为是那种程度的美味，所以这下可以期待了当我想着的时候，然而被说了『因为去腥要一个晚上所以今天晚上吃到是不可能』的事情。


……有点可惜了，不过暂且，明天再来享受留下来的乐趣吧。


然後，因为这个大小，旅馆的男人们聚在一起也不能搬动。


所以，我以帮忙的形式运送到旅馆的裡面了……旅馆最裡面。


「但是，最近旅店的厨房变得相对不得了了啊……在平时很少能吃到的猎物，在这一周不到裡已经3次排上桌」


「啊哈哈哈……这次的料理也很期待呢，夏恩。我也变得任性了，这样的话今後也一个劲带来（食材）吧」


新鲜的海鲜之类，回『沃尔卡』之後吃到各种各样食物的机会就没有了。趁现在我想一个劲地吃。难得在身边附近，有一个带入什麼都OK方便的规则的厨房。


於是夏恩说


「……嘛，被看重是很开心……但基本上，带来的食材的烹饪是与之相应的辛苦额？安排好的菜单姑且要重新再来也有其必要，那个食材的烹饪必要的调味料也不準备好不行」


「啊，是吗……欸，难到说我，给你添麻烦了吗？」


「啊啊不，并不是说这样的意思。对我来说，客人高兴，露出笑容就很开心……烹饪带来的料理是我自己所希望的。但是如果要苛求一点的话，也与材料的筹备有关，要带来的话希望能在傍晚之前，这样的说不定也只是理想」


这次在哪幾道準备要花费时间，补充着的夏恩。原来如此原来如此，这次考虑不周。要注意啊。


稍微浮现出有些不好意思的表情了吗，夏恩砰砰的敲着我的肩，像是为了让我打起精神那样说道，


「嘛，就是这样。总之先搬进去吧。在受到鱼的气味影响，野猫聚集过来之前」


「是呢……不过，话说，已经有一只了额」


「嗯？啊啊，那傢伙吗……」


斜前方，十米左右。
在那裡的是那个奶油猫，它一边在院墙的上面碎步走着，一边从那裡凝视着我扛着的『锤头鲸』。


喂，看前面？要掉下去了哦？


数秒，自己的眼睛不由得微妙地睁大了，浮现出惊讶的表情了……感觉，能看见自己轻轻一笑的样子。


然後，跳到院墙的另一边消失了。……刚才的是什麼？


「亚雷亚雷，看来明天那傢伙也会来……」


「哈哈哈，有什麼不好，这次的这麼大。饲料用的余剩下的多多少少都会有吧？」


「话虽如此……嘛，只有祈求在开始切最好的部位的时候不要像瞄准了那样突然出现吧」


不，再怎样那样的是不可能的吧。不管它再怎麼聪明。


嘛总之，就让我尽情期待明天精心完成的晚饭吧。


「但是……鲸鱼确实，不是鱼好像被分类为哺乳类……到底有着怎样的味道呢？」


鲸鱼之类在前世吃过的事……好像有又好像没有。在小学的食堂好像有过1次……吧？不记得了。


嘛，没有记忆的话吃过的事就等同於没吃过。真的很期待啊。


「嚯，凑很博识呢。嘛，我认为味道方面可以值得期待。因为这傢伙的肉是，如果在市场上市就会引起争夺战的绝品呢，不仅味道很好，营养价值也很高。作为我个人的感想是，比猪肉和牛肉还要更美味」


「欸？夏恩有吃过这个傢伙？」


即使是稀有的超高级食材？之前向谁採购了吧？


「不，以前有过一次……吧。不过是很久前的事了……啊，对了，今天的晚饭怎麼办？好像是打算吃这傢伙来着但……」


「嗯？啊啊，是呢……晚饭还没做呢，但去食堂，时间没问题吗？」


「啊啊，没问题。只是，其他的客人的已经全员做完了，處於和白天一样寂寞的状态」


「是那样吗？为什麼？」


「恐怕……白天的那个是原因吧。察觉到这之後会变得骚乱。所以到晚上很晚才吃喝的情况没有了……就是这样的感觉吧。亚雷亚雷，本来今天就不轮到我来当班，但白天的那个和这个的原因，反而比平常都忙」


在说『这个』的部分的时候，朝我扛着的巨大的鱼瞥去。哈哈哈，对不起呢。


但是真厲害呢，白天就是这样，直到最後，夏恩今天一天都在工作呢。现在自己也说了，真的是比平常都还要忙呢。


尽管如此，会发发牢骚但是并不是真的讨厌，原本的性格就很认真擅长照顾人，或是什麼呢。其他的女服务员的渔女桑等，经常有说呢。


「啊，是呢。很多房间都变空了呢……艾尔可他们已经吃过晚饭了吗？」


「啊啊，已经吃过了。或者说，凑留下『你们先吃吧』的话就出门了吧？艾尔可他们是这麼告诉我的」


「嗯。嘛，去钓乌贼完全是我心血来潮，即使要等我也有可能会很晚呢。而且我，完全是钓鱼的外行，能否上钩也不知道」


「……可不要在别处说这话啊？如果听了外行人无意中在海裡，捕捉到幻想级的巨大鱼，大多数渔夫会哭出来的。而且即使不这样做，现在这座城市裡凑的知名度也在急速上升，以孩纸为目标，认真瞄准着的年轻的渔女，我已经知道幾个了额」




「啊，被盯上的是很光荣但也很困扰呢……」


一边聊着那样的话，一边从後面进入『马里亚纳亭』了，然後在食材储藏库裡放下超过4m的巨大身体。
这之後，晚饭还没吃的我往食堂去了。夏恩酱好像要做些什麼的样子。


然後在那裡的是，先来的客人。


「打扰了……哎呀？是缪酱啊」


「哎呀哎呀，是哥哥吗。很稀奇呢，在这种时间吃饭吗？」


食堂的，最接近厨房位置的桌子。
在那裡一个人坐着的，小小的身姿。


注意到进来的我的缪酱，露出稍微有些惊讶的表情的样子，但是一瞬间消失，不知为何成了好像理解了一样的表情。


「难道说哥哥，又向这家店带入了些什麼？」


「啊咧，为什麼你会知道呢？」


「不，其实多亏今天的占卜呢，今夜差不多这麼晚的时间来这裡的话会有好事發生，因为占出这样的结果所以就来了……呼呼呼，看来很幸运呢」


「哈……真的是经常命中的占卜呢，即使是自己也相信着吗？」


「没有过於相信哦。占卜有时候会准，有时候会不准……我是这麼认为。占卜就是那样，料理长好像也在的样子呢？夏恩酱？」


「……呀咧呀咧，仍旧是个能看准时机敏锐的傢伙。到底是从哪裡察觉出来的」


厨房相连的门被打开，装备围裙的夏恩酱现出身姿。


现在好像正要开始做菜的样子……恐怕我们的对话已经听到了吧。为此叹息着，（露出一副）像似发愣的像似疲劳的表情。


莞尔一笑的缪酱，也没有在意那句话的样子。


本来……夏恩也是，并不是用特别的语调来说的。而是看着麻烦的小孩的眼睛。


……最近在这裡，时常艾尔可会向我投来相似的眼神，是心理作用……吧？


「过奖了呢。对了，现在这样好吗？虽然我知道这是件厚颜无耻的事，但因为各种事情而错过了吃晚饭。所以这之後晚饭请务必让我相陪」


「那样的话去向提供者取得许可。这之後要料理的『斯特拉斯基德（ステラスキッド）』也是，明天要端出的『锤头鲸』也是，毫无列外都是凑所捕获的」


欸，那个乌贼的名字叫『斯特拉斯基德』说了吧？


「嚯！又跳出一个惊人的名字呢～……可以吗哥哥？」


「当然可以哦。啊对了夏恩，料理方法交给你了……但总感觉沙拉啦炒蔬菜啦，想吃炒蔬菜的心情，即使追加制作也没问题吗？有材料吗？」


「有是有，或者说还很多呢。对了……跟白天一样的，炒肉蔬菜也可以吗？味道或许有些改变。」


「OK，拜托你了。缪酱这样也可以吗？」


「当然可以。呀，但是没想到『锤头鲸』……能在活着的时候吃到，我很高兴呢。真的是，因为哥哥来了生活都变得充实可怕了呢」


「哼嗯……果然，是罕见的食材吗？」


「嗯，那已经是。在渔夫和渔女间，一生只吃一次也好的梦想，可以说是这种程度的珍贵的食材之一。大多数人连其身姿都没有看见就结束了一生。」


哼嗯，是那样吗？


果然运气很好呢……钓到那样的鱼然後带过来。嘛，虽然对厨师长有些辛苦呢。


「因为上述理由，所以即使向夏恩酱请求急忙纳入菜单也要吃的有价值的肉哦。烹饪的价值也有，因此请加油吧。传闻中的那个肉，到底有着怎样的味道我很感兴趣」


「哦……这又是出色地拜托他人做事」


还是不肯吃亏的感觉的缪酱以那样的风格说着……啊咧？


「话说，缪酱没有吃过？那个鲨鲸」


「？那当然是，没有哦？因为是幻想的食材……像我这样的，不依靠亲戚家就不能自立的小矮子是无缘高级食材的……」


「但是……夏恩说她有吃过的事？」


「……欸？」


缪酱和夏恩。这2人，非常的要好，工作的时候以外幾乎一直在一起。
即使向街上的人打听，100人就有100人，会回答关係很好。


然後，有其同伴的夏恩吃过的事，所以有缪酱也应该吃过的事会让人这麼想……


那个缪酱，对我的话感到有点吃惊，看见她像似踌躇一样的反应後……幾秒後，她『啊』嘟囔着的同时，


过来过来那样，像我招手。欸，怎麼了？


然後，嘴靠近耳朵，开始小声的说话。


「那个呢……对不起，之前说谎了。有吃过的事」


「欸，是那样吗？那为什麼要说谎……」


「不，是那个入手路径的问题……其实，数年前在海上夏恩酱帮助了溺水的冒险者，那个时候作为感谢分得到的。那时候的我还是小孩子，吃到『锤头鲸』的肉就是在那个时候……」


「？那哪裡有问题呢？那只是作为普通的善意的报酬吧……」


「不，得到的行为本身没有问题……主要是那个冒险者的方法，捕获那个猎物的过程……」


「？」


「……非法捕鱼，你知道吗？」


啊，是那种事吗。
嗯，理解了。那当然不能明目张胆的说


综上所述，撒谎的是缪酱，倒不如说是失误了……


「嗯，不能说出去的，但夏恩酱好像说漏嘴了呢……。啊，关於这件事，对城上的人们也是秘密。所以，对他人也不要说好吗？夏恩酱那裡，由我来好好地说给她听就行了」


「啊，嗯，OK。但是，对城上的人们也有秘密……好吗？姑且那个冒险者，是非法狩猎者吧？也就是说对渔师和渔女是敌人吧……」


「不用担心，那个人，在那下一个月就去世了。……一次左右非法捕鱼很顺利，所以就认为在危险的海域裡无论幾次都能顺利那是不可能的呢」


哦哦哦，黑色的结局。


然後，正好和缪酱的不能公开的谈话结束的那个时机，夏恩拿着盛满炒野菜的碟子过来了，我满怀高兴领受了……为了谈关於那件事吧。缪酱随着夏恩去了厨房，数分钟後就回来了。


封口应该是完毕了。



☆☆☆


结束稍微迟来的晚饭的我，为了向夏恩当面道谢往食堂的後面走去了。


缪酱之前，好像和夏恩有一些话要说所以就先去了。


「……原来如此呢。你能同时带回那大量的乌贼须的理由是因为这个啊」


「嗯，就是这麼回事。所以明天的晚饭很期待呢」


一边说着，一边伸进袋子裡把油炸的大量的乌贼须送出。
作为土特产而买的呢。因为当下酒菜很不错，所以就买了。


是因为飘着很好闻的气味吗，手裡已经拿着酒瓶的谢莉桑的眼睛正在闪闪发光，往我的视线边缘移动。好的好的，会好好的给你的请不要着急。
（译；不要问我为什麼突然冒出个谢莉，，，接续就是这样，可能吃饭时间他们过来了。）


看来即使这个世界，乌贼须也是下酒菜的固定之一。


「於是艾尔可，从芙拉桑那裡来了什麼联络吗？」


「不，并没有来什麼特别的联络。但是，军方有所行动或许还要幾天呢，像那样的事说过了，有这样的感觉呢。如果决定动用我们的话……也许会是在那（军方有所行动的）同时也说不定」


「还有呢，这不仅限是对我们的事，军方向冒险者・渔业关係者的各位，发布海上航行自我约束劝告了。理由当然是，海贼船及幽灵船出现了……但那时已经迟了，从其他港口出去的船有几艘，已是被害了的模样。」


「……被害，是哪边干的呢？」


「现在的阶段，判别不了」


「……是吗，要是不是幽灵船就好了呢」


如果是海贼船所害姑且不谈（不，这也不能成为理由呢？），被幽灵船袭击了的话，最坏的情况幽灵船有可能会增加啊……。


不赶快想办法找到不行啊，幽灵船……但，收集不到情报，就不能行动。我们也好，军方也好


……乾脆，向缪酱拜托占卜一下也好吧？幽灵船的现在地之类。
总觉得，意外的会因此而找到也说不定……。


☆☆☆


场所改变，现在是军方的驻紮地。


在这裡的芙拉，收到了从部下们传来的报告。


「这一周裡被袭击了的船有5艘，加上去向不明的总共有7艘……吗」


「是的。被袭击了的5艘船幾乎全部是毁坏状态，其中的3艘是海贼船做的。还有，凑殿白天所带回来的那个船因为没有算进去……合在一起共计8艘呢。而且……」


「确认被袭击了的5艘船，至少有2艘能被认为是『幽霊船』的东西。在调查船内的时候，死了的船员变成不死系向士兵们袭击过来了」


「……我们这边没有出现死着，实在是不幸中的万幸啊。但是，只要了看这个的话……」


芙拉一边说着，一边把桌子上散开的文件用手整理好……再次用眼睛看起。


让其眉间紧皱的是，报告书上所展示的，那不太好的凄惨的船的状态……情况不妙。


遭受到袭击的船。从那个『痕跡』类推。敌人的『数量』。


概括的话……一张张的内容，大概是这样的感觉。


被害船其1。海贼船。船员全灭。没有向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西全部被拿走了。


被害船其2。客船。船员全灭。向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西全部被拿走了。


被害船其3.海贼船、船员全灭。向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西没有被拿走了。


被害船其4。客船。船员幾乎全灭。没有向幽灵船转变。现场的尸体上有刀痕。没有魔法伤的伤痕。值钱的东西被拿走了之外，在船底藏起来的数名生存者证言是被海贼所袭击的。


被害船其5。海贼船。船员全灭，但是有别的生存者。没有向幽灵船转变。现场的尸体上，没有刀剑所伤的伤痕多数，像是魔法打伤的伤痕。值钱的东西没有背拿走之外，房间的破坏程度与其他相比要过度。有被魔物袭击的可能性。


去向不明的船其１。客船。


去向不明的船其２。客船。


然後，被害船其6（凑回收的）。海贼船。船员全灭。已经向幽灵船变化，为了调查・回收赶在想上船的冒险者之前讨伐了。值钱的东西被拿走了。有同样在场的冒险者目击到，其被幽灵船袭击了的样子，以及拿走其船员的值钱的东西的样子。


现在再一次通过眼睛看见那个，芙拉，嗯呣，呻吟着。


「……看来，袭击者并不是只有一个呢。从第5条来看有魔物的袭击的可能性……从手法上来判断，最坏袭击者有4个以上。那详细内容，有几艘幽灵船，有几艘海贼船，不清楚呢」


「麻烦了呢。作为方针，组成海贼船和幽灵船的讨伐吧……仅限这个时候，聚集了吧？」


「海贼船或许是这样的。不管怎样，只由我们来行动总能做到的确实是不可能的事态。作为对手，这样说或许有些，但对方的本职本来就是战鬥的野蛮人。在那裡连魔法使用的人都有，那样的话，疏忽大意是绝对不被允许的」


「暂且，向附近的基地请求支援了？」


「……即使如此，在短时间内能否聚集充分的战力则很微妙呢。而且，对手是魔物……哈，没办法了。又要，发展成借助他们的力量的事态也说不定啊」


说出这句话，展示疲劳的样子的芙拉……她的部下们裡面的或是某人，知道了『他们』是指谁的事了。


因此，即使认为借助外人的帮助非常抱歉……或许说不定能成为前所未有的强有力的伙伴，这样的期待隐约浮现在脸上了。


看见那样的部下们，但认知到自己也是这样的感情的芙拉，哎呀哎呀（やれやれ/呀咧呀咧），叹息了，然後以那样感觉的眼睛看着他们。


完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第87話　两个的『正体』
－－－－－－－－－－－－－－－BODY




目击到幽霊船・奥尔特赫姆号和它的船员们，那3天後。
事态，迎来了迅速发展。


现在，我……乘坐在王国军準备了的，壮丽的军舰上。
芙拉桑也在，接受了从『沃尔卡方面军』来的正式委托的我们，这次是作为冒险者参加『幽霊船討伐』的……为了在战力方面内能支援军队的诸位。


然後，我们乘坐的军舰的其他人也，乘坐在从近邻的沃尔卡海军基地那所给予了的船上，组成了总共5艘的舰队，向着幽灵船讨伐去了。


事态發生了变化，是在今天的早晨。


军部警备队的『乔拉支部』，芙拉桑所停留的那裡，突然飞来了有关『幽灵船』的目击情报。


在港口之类的渔业旺盛的城市裡，从渔夫的团体的巡逻下逃回来的渔者，也就是所谓的『非法捕鱼者』，这类的在哪裡都会有呢。


最近几天，因为危险的传言交错乱飞着，大部分的渔夫和渔女都抑制了自己活动的情绪。但，作为那个弊端……非法捕鱼者变得精神起来了。


那非法捕猎者的其中一个团体，夜晚，乘着势头去捕鱼了……然後和幽灵船相遇了。


去了的12人同伴幾乎全灭。一边被追击着一边返回着……险些丧命的1人逃了回来。然後被那裡，巡逻中的渔夫桑所发现了，事情就是这样。


然後，军部收到了联络，昨天到达了的援军……做好5艘军舰的準备，於是决定了急忙开始讨伐的事。


一大清早就被喊醒而心情不好的我们面前，芙拉夹杂着道歉以那样的感觉说明了。


综、上所述，


是来自芙拉桑的照顾吗，我们小队是在一起，而且芙拉桑也乘坐在同一艘军舰上。


刚乘上的时候，从军部关係者的人们那感觉到了各种各样的视线。


认为是单纯的协力者而并没有特别在意的人也有，『外人吗……』那样冰冷的视线和态度的人也有。那些人们的视线裡对此感到实在非常抱歉的人也有。


这之中，『真红的森林』的事件裡我所认识的脸面的人也有，以像似看见非常可靠的援军那样的视线看向这边……这是会让人感到害羞的。


嘛，不管怎样同样不用去在意。


回到现在，我正在甲板上感受着风。
看向右边的话，并排航行着餘下的4艘军舰。可以说很有威压感，规模真大啊。


「但是……军舰的这种，果然，很快呢」


「我认为作为海军以海贼之类为对手，船速果然是很重要的哦。无论逃跑也好追加也好为了更早的赶在海贼船前面，而且海贼船的那种好好的被改造过了」


「要想对抗它会这麼想是理所当然……就是这麼回事吧。但是真是壮观呢，能看到5艘军舰并排航行的光景什麼的……这样的大概，即使在军事演习中也没有吧？」


如此，
无意中添加了的，谢莉桑的台词的後半部分用耳听到了……不知为何，芙拉桑皱起了眉头。啊咧，怎麼了吗？


「……不，其实啊……实际上，派遣来的军舰，预定不是5艘而是1艘。稍微想起了这个，有点感到」


「？那是，怎麼回事？」


昨天要来的应该是1艘，但是来了5艘的事？Why？
而且，我也很在意……


然後，听到了的娜娜桑说


「……原来如此。我还想着，为什麼特别派遣的军舰不仅如此迅速，数量还很多……而且还来自一个基地什麼的。原来是这麼回事吗」


「？怎麼回事娜娜桑，我实在无法理解？」


「那个是呢……正因为是海军，被请求出动几艘军舰立刻就出动那是不可能的哦。有各种各样的手续、会议之类，在此基础上，在适当的时期派遣适当的数量，一般来说是这样的。这样考虑的话，太奇怪了。从昨天开始我就这麼想了」


「發生变化，这是为什麼？」


「5艘军舰……1个的海军基地，而且还是在这短时间里，以被派遣了的军舰的数来说，明显地多了。从我们所在的地方，向附近的基地發出联络是3天前。只有2,3天的会议，而且不能根據原本的不确定情报决定派出数量。士兵的数量也一样。靠着可以说是2,3天的期限就决定派遣的军舰，最多也就１～２艘。不是这样的话，就要花费更多时间调查情报来决定什麼时候出动」


啊，确实，这麼说的话，或许是这样。


我有听说过船，只是调动就要花费相当多的经费的事。那样的，就像把车借出即使让他砰砰地动也不动的感觉。
（そんな、車貸すみたいな感覚でぽんぽん動かせるようなもんでもないだろう。/译；这是什麼梗？？？）


当然，士兵作为援军也一起调动，就更需要相应的时间吧。数量增加了的话，那就更花时间。


如果那样还不行的话，总之即使减少数量也要快速的派遣过来吧？和芙拉桑当初，预定选择这边一样……就是这麼回事。


「也就是说……总之先派遣1艘，让它先快速的过去之类的事？」


「没错。对手可是那个『卡恩涅路海贼团』的船。而且，还是幽灵船那种让人不能理解的东西。战力少确实让人担心……但是考虑到已经可以在这个近海裡被目击到的事，不能在悠闲下去了。所以总之虽然只派出1艘，但在那幾天後应该是追击更多的船了……」


「那就是，为什麼昨天来了的是5艘军舰」


「……那个基地裡的大人物中某位，用非常大的声音说了，大谈『勇敢』『强烈正义感』，他好像担任着要职的样子。以帮助现场的人们的名义，不顾反对、剩餘的4艘也就出动了……我是这麼听说的。但，实际上……」


然後，好像想起些什麼的娜娜桑说，


「……说不定那个担任要职的人，是西鲁多露（シルドル）家的那位？」


「？你知道吗？」


「嗯嗯，是从以前开始就话题不断的人。确实是……不仅勇敢还充满了正义感，不顾反对以自己的独断调动大部队的人……这样呢。敌人强大，而且还是有『卡恩涅路』这类大名的也不畏惧……简直是」


「……查理，能翻译下吗？」


「……我想，大概是想抢功劳而乱用职权了，这种意思吧？活着的也好幽灵这种也好，讨伐『卡恩涅路』了的话一定是大功一件。想着先去，多少有些胡来也不会成什麼问题吧？」


啊啊，是这麼回事啊。
为了自己的功劳，靠着自己的『英明果断』把部队尽可能多的送过去，这样。


「本来那种规模的部队，做準备就要花费相应的时间。手续方面花费的时间自然不用说，要调动大人数的部队的话，如果没有好好地做好周密的事前準备，在现场就会出现混乱。而这次，才做了一天不到的準备……」


……原来如此。我还想着本应该是可靠的伙伴，为什麼会为此苦恼呢……是这样的原因啊。


急忙的赶过来恐怕连连携也做不到。靠数量就能胜的战鬥姑且不谈，这次如此相应规模的反而有可能会碍手碍脚、吗。


「而且，见过他之後，给人的感觉可以说是属於那种忠实自身慾望的类型，尽选些对自己献媚的幹部人员作为船的负责人不说。还彰显贪婪的态度……对我们冒险者们，注以蔑视的感觉的视线也能感受得到。令人讨厌的感觉呢。」


「……嘛，关於那方面干得挺不错嘛。即使只有1艘也好，能恰好地到有芙拉桑的指挥下的船上不就可以了。其他的事……从最初开始就没有期待过，只要这样考虑不就行了。」


「跟着一起来的士兵，大多数也用不感兴趣的眼神看着我们呢。突然地就被送到了前线，心情或许还没转换过来吧」


「真可怜………说回来，大家」


「「「嗯？」」」


「……发现些，什麼了哦？」


我说出的同时，阿鲁巴从我的肩膀上飞了起来……飞到船上空10m左右的地方停下。然後同一时间，发动『魔法卫星』的『听觉共享』。


最开始……我的耳朵所捕捉到的，船内的谁所走动的声音，传入全员的脑内了。


不是那种，闷闷积极埋头苦干脚步的声音……而是那种，迅速、消灭脚步声的蹑脚。
(译；不懂...去看猫和老鼠，，，像个小偷一样蹑手蹑脚那样，，，那裡面这种场景很多。)


认识到这点，再场的全员的脸，紧张了起来。


有谁，悄悄潜入了吗……？


出港的时候，有着各种各样劳作声，因为太吵而没发觉吗？就算是这样，刚才整艘船内应该已大略巡查过了啊……


「於是，凑君。这个声音是从哪裡传来的呢？」


「从船尾的方向。但是这个声音，不是含糊不清的。所以，我认为在船的外面，不过好像没有能隐藏的地方……」


极力不發出脚步声那样，慢慢地像船尾的方向移动。
因为是极小的声音，所以只是『共享』着的查理他们应该是不会明白的吧……确实有什麼，快要接近了。


已经，到达相当近的地方了，果然没有能隐藏的地方呢……当我正这麼想的时候，


――喵~


「「「哈!?」」」


听到那样的声音，全员的视线朝那个方向看去。


看见的是，在船头方向，曾经见过好幾次的那个身姿的奶油颜色的小猫酱……以那样的感觉吸引人们的注意，被我注意到了！！


「在那裡！」


――咻、咔咔!!


划开天空飞出去了的是，我所投出去的手裡剑（不是金属，而是用竹子制作的，非杀伤性类型），在船尾的扶手的地方与清脆的声音一起中弹。


同时，迅速作出反应的声音突然远去。像慌忙了那样。但是休想逃走！


在太过合适的时机出现了的猫吸引注意的期间，是打算隐藏在哪裡吧，但是恐怕身体已经被水打湿了吧。因为每次动时所發出的水声迅速变大，因为已经很近了所以我能明白。


然後同时，到目前为止为什麼一直没有发现，为什麼现在也、对那气息严重感到稀薄……那个理由我明白了。


『谁』在隐藏着的，不是在船中……而是在海裡啊！


是对作战失败感到吃惊吗，一瞬间变得僵硬的小猫，我一边用眼端看到的同时，一边从船尾向大海跳去……然後，看见了。


好像完全没想到会在海裡被人追赶。用一副非常吃惊的表情，竟然会在船舵下面那附近被捕捉……潜着水的夏恩。


……因为穿着渔女的服装，可以说是半裸了的露出度，但这是不可抗力的吧。


那样的谢莉，并没有感到害羞，而是一瞬间重振精神离开这个场所……话说游得真快！？
总觉得踢水就像以鱼雷一样的气势在游泳！？


因为不能就这麼放着让其逃跑所以我要追上去……像这样，我……感觉没有那个必要。


要问为什麼的话，那是因为从正上方，


……半径100m左右的巨大的『网盾』发动了，把我和夏恩一起（还有10m左右就在範围外了。真可惜）捕获了。



这个巨大的魔力的感觉是……艾尔可的全力全开吧。通过『卫星』和我的感觉共享着，虽然很吃惊但还是出手捕获了，应该是这样吧？


一瞬间捕获後，把我和夏恩一起，凭借阿鲁巴的念力，拉了上去……拉到成员的面前。
因为犯人是预想外的人物，所以各个都吃惊了。


只有艾尔可，靠着『視覚共有』和我同时看到了她的样子，所以并没有一起感到惊讶。


「……吓了一跳呢。可疑的人捕获了看过後，才发现原来钓上来的是人鱼姑娘」


「别这样蹦着个脸嘛」


「……放开我吧」


看见逃跑好像是不可能的，夏恩像放弃般叹息出这样的一句话。


顺便一提，熟识的奶油猫那边……在想逃跑（应该）的时候，被娜娜桑所捕获了。


☆☆☆


夏恩，为什麼要偷渡。


姑且算是犯法的，虽然不会对其拘束，但还是会在船内的一间房间裡进行审问。


「就是这样，警卫兵桑，来8份炸猪排盖浇饭」


「到底因为怎样才会点这个啊」


「而且到底因怎样的心情连我们全员的份都点了」


说起审讯的话就是猪排盖浇饭。


但是在这个世界裡名叫盖浇饭的料理并没有。真遗憾。


因为没办法了，所以适当地用什麼来代替吧。


「啊，说到最後食物才是重点呢」


「肚子饿了，怎样不吃点么？而且……一直呆在这种地方，肯定感到累了肚子也饿了吧？」


「……谢谢你，无须担心」


坐在房间的最中央放置的椅子上的，夏恩。
并没有瞄准着逃跑的间隙，做出抵抗的样子。


然後在她的膝盖上是……刚才、吸引我们的注意失败了的，缩成一团的奶油猫。


「……这傢伙，是你所饲养的猫吗？」


「虽然并不是这样的……嘛，如果要问，这个小镇中谁最接近这傢伙的饲主位置的话，我还是很有信心的」


一边说着，一边抚摸着小猫的夏恩。


但是，虽然是这麼说。
……『饲主』呢……。


关於这只猫，在平时裡我觉得不可思议的事情就有幾个……关於这个问题，刚才无意中，我想到了一个假说。


太过异想天开，连想像都幾乎是不可能的……但是，恐怕正中答案吧，这个假说。
大概，夏恩也是知道的吧。所以，关於这只小猫的事情也就非常清楚了。


那是当然的吧……因为『总是在一起』。


「……『饲主』呢……那个说法难道没有稍微弄错吗？」


「……！什麼意思？」


「不，在审问开始之前，我想，不是已经有另一个明显的事实吗？」


「「「……？」」」


我和夏恩以外的房间裡的所有成员的头上浮现出『？』了。


另一边，夏恩则是太阳穴稍微颤动了。好像注意到了什麼。


然後，
和夏恩一样，显露出『瞠目结舌』以外的反应的，另一个人。


订正。已经是『1只』。


……不，果然不需要订正。
还是『１人』。


我一边沐浴着夏恩和奶油猫的视线，一边接近她们……然後从夏恩的膝上，将小猫抱起了。


然後，从房间的角落裡取来别的椅子，把它放在上面。


到底要做些什麼，述说着这样的表情的各位，十幾秒後你们就会懂了所以请稍等一下吧。


「那麼……这以上继续隐藏你的『秘密』的理由并没有。不，也许可能会有呢，但是继续隐藏之後会让各自更加不方便。比如像这次，作为偷渡者被警备队的人们这麼看待，还有其他各种各样……如果是那个身姿的话，大概是不会被警戒的呢？」


「……凑，你从刚才开始就在说什麼……」


「因此，趁事态还没有发展成这之上前，能解开我们误会的不是你不行，不然真的很危险。我们也正好了解你的事情，想要好好地保护你。所以……」


停顿一拍、
（一拍/译；实在不知道怎麼翻，，，这作者有时真是很喜欢用拟音，当然这裡不是，然後就是一些词表停顿，我记得之前哪话来着，真是被那【と】虐惨了，而且还是无实意那种，，，只能根據前后文自己去找词，然而咱家又是一个语文学渣。。。）


「……推心置腹地谈吧，缪酱」


没错，对着椅子上的奶油猫，我这麼说了。


「「「……哈？」」」


那傢伙在说些什麼啊，听到了大家那样的声音……但是，下个瞬间。


「……呀咧呀咧，没想到竟然会败露呢……」


然後，

有条不紊的声音，突然在房间裡响起来了，
当我这麼想的下个瞬间，超过前些日子的死者復生的冲击影像映入眼帘了。


奶油猫的身体，咕咕咕……这样开始膨胀，手、脚慢慢变长。
长着肉球稍微有些可爱的手，分成五根手指渐渐变得细长。


4脚步行动物其特徵性的关节的后脚则是，变成2脚步行的灵长类那样。


还有，毛茸茸的体毛退去，但是只有头部的毛毫无阻碍的伸长着。


作为猫时水汪汪睁开的大眼睛则是，变成含其特色的半睁的眼睛。


最後，猫耳和尾巴退去，作为代替长出人耳……


「啊，耳朵和尾巴明明那样保留也是可以的」


「在奇怪的时候觉醒出什麼奇怪的趣味了吗，哥哥」


其变身过程，只有幾秒。


在那短时间内，眼前的光景發生了戏剧性的变化……我和夏恩以外的全员，成了能惊讶一辈子那样有趣的脸。


然後，


直到刚才为止还是奶油猫坐着的椅子的上面……飘动着相同颜色的头髮，重新做回椅子上，缪酱的身姿呈现了。


其本人，完全不在意周围的视线，


「呵……从什麼时候起注意到的呢？哥哥」


那样的疑问。好像没有想等周围回过神来的心情。


「不，从在城镇居住的时候开始，总觉得就有些在意了呢？不仅作为猫来说太过聪明了，还奇怪地有着人情味和引人注目的举动，还有并没有看见那个猫和缪酱一起出现过的事」


小小的线索累加，使我越来越怀疑了。
（小さなヒントは、ちまちま転がっていた。/小的线索，越滚越圆了）


最初是夏恩曾说过有关她『幾乎不外出门』的事，意外地，活动范围，那个在当时成了相当热门的话题，一般来说，除了宿舍外其他哪裡也不去的话。
（それもかなり時事的な話題に普通についてきてたり、宿のどこにもいなかったりとか。）


幾次气息也没有注意到就接近过来被其吓到了，但是如果仔细想想的话，那时候的缪酱，并不是没有气息，而是像小动物那样很小的气息，之类。


夏恩则是，给人一种对奶油猫太过了解的感觉，刚才的连携也是，即使再怎麼训练时机也太过成熟了，等等。


而且，在猫模式，不管在怎麼样，明明是动物，头脑却太聪明了吧，而且这类地方也很多。
不是猫，而是拥有高度智能的魔物之类？虽然我也有曾预想过。像阿鲁巴啊，斯托克啊，虽然是魔物但是能理解人话，普通地做出应对。
（译；斯托克...他母亲养的那只鸟）


但是，阿鲁巴并没有警戒着它所以这不可能的吧，我是这麼认为。至少，并不是危险的魔物吧，这样。


更多更多使其暴露的是……那也是那之後注意到的，缪酱所说过的话。


那个，我捕获『大锤头（略）』回来晚上的事。


『即使向夏恩酱请求急忙纳入菜单也要吃的有价值的肉哦。烹饪的价值也有，因此请加油吧。』


这个，沿袭夏恩对我所说的嘲讽，她的这句台词。
（译；夏恩对男主说要他晚饭前事先说好，变动菜单很麻烦的。）


在那个时候缪酱明明不在场，为什麼会知道这个挖苦的台词。偶然内容还是一致的，一字一句太相合了。


而且比起任何都，起决定性的是，


「真正的使我注意到的是在刚才哦。娜娜桑抱起猫时，你所散发的气味啊」


「……？气味……是吗？」


「没错。人类有人类的，野兽有野兽的气味……刚才稍微有些在意，於是暗中闻了下猫模式的缪酱的气味。明显地，没有像猫之类野兽的气味。岂止如此……如果要说更像哪边的话，更接近人类的体臭的气味。然後比这更明显的是……」


「更明显的是？」


「……今天早上的『马里亚纳亭』早饭菜单，而且还是和配菜的调味汁含有相同的气味，如果是野猫的话……很奇怪吧」


海鲜炒面。
野菜沙拉和调味汁。
培根鸡蛋。
然後……大量且还未消失的，用『锤头（略）』的肉做的浓汤气味。


大概，会说恰好有剩饭就这麼喂了吧……但如果是野猫的话就根本不可能有这样的气味。


即使是剩下的饭菜，也应该是有限的吧。全种类喂一遍，让猫全部吃完什麼的，我可以再一次说明那是不可能的。


「哎呀呀，真是了不起的自信呢……」
（「おやおや、すごい鼻をしてらっしゃいますねー……」/译；指他鼻子翘上天）


缪酱，以『我明白了』那样的感觉点了头。同时，夏恩，哈，这样叹息了。


然後，在同样的时间，惊讶得站立不动的艾尔可他们回过神来了……


（中略）


总算是平静下来了。


闲下来？才怪。


……那麼，重振精神开始审问吧。


「……於是，动机是？」


「问法很奇怪哦」


「话说，这是我的工作吧」


抱歉，艾尔可，芙拉桑。


把审问的位置让给芙拉桑，从後面参观学习。


顺便一提，夏恩和缪酱关係良好的原因并排坐着，同时地接受着审问。


「嗯哼。那麼，重新回到话题上……为什麼要乘上这艘船？这艘船，这之後要和『幽灵船』去战鬥，是军舰的事应该事先说明了，在民间也应该流传了。也不像似要趁火打劫的样子……为什麼不惜跳入危险也要偷渡呢？」


「……因为与那『幽灵船』的出现有关啊」


「我也是一样」


各自的回答。
终於取回正常空气的审问室裡，一方是用紧闭的眼睛，另一方是用半开的眼睛回答着问题。


「出现有关？好像并没有寻宝猎人之类的性趣爱好吧，瞄准着海贼船的财宝，也并不是这样吧？」


「……是啊，对财宝完全没性趣。但是……」


但是？


「……有想确认的事情。然後，根據情况……有想要的东西。那恐怕，在『奥尔特赫姆号』裡面吧……所以，我偷渡了。这次讨伐成功也好失败也好，错过现在了的话就没机会了，我是这麼认为的」


「……即使偷渡也想确认的事是什麼？那个海贼船，到底……」


「嗯？稍微等一下。芙拉桑」


话题到这，被注意到些什麼的娜娜桑插入止住了。


全员的视线自然，向娜娜桑集中……但娜娜桑所注视的是，既不是调查中的2人，也不是芙拉桑……而是放在房间的桌子上的，夏恩她们的所有物。


因为也持有着武器，所以为了慎重起见预先保管了东西。


那之中有，所谓『弯刀（ククリ刀/我瞎掰的，，，实在没找到根本不知道这片假名是个什麼鬼，个人感觉更类似蒙古弯刀那种）』，前端是由圆形独特形状的刀刃组成……娜娜将夏恩所持有的那把刀拿入手裡，凝视了这柄的部分。


樸素但很有趣，暗金色的金属装饰。


在那裡……刻着小小的徽标。娜娜的眼睛，一直盯着那裡。


望了数秒後，娜娜就这样把刀拿在手裡，直接转向夏恩。


「……这把剑，是哪裡的？」


「……这个，与现在这个调查有关係吗？你认为是赃物？？」


「是否有关係……我认为你最清楚不过额？」


这样的对话，然後，
娜娜桑把这把剑，放在了桌子上。比军刀要短，比小刀要长的剑。


「这把剑，在这裡嵌入的徽章。这是，『卡恩涅路家』的徽章。而且还是，相当以前的……还未成为，海贼泽佩多·卡恩涅路（ゼペッド・カーンネール）……贵族时代的、家徽。」


「「「欸っ!?」」」


「……！」


那在场的幾乎全员都成了吃惊的脸。当然我也是。
不过……夏恩吃惊的，理由好像不一样。


欸？这个泽佩什麼的……是海贼首领的名字吗？还是贵族？
於是，唯一惊讶得保持半开的眼睛的缪酱说道，


「嚯嚯……真是博学呢？」


「我还没说过呢，我，原来是一名军人。如果是有名的犯罪者的情报的话，已经大略记入脑内了额……一部分，其经歷也是」


「…………」


「卡恩涅路海贼团船长・泽佩多，相当变种的海贼。作为地方的中小贵族出生，因为追求自由而成为海贼了。生来就有的武艺才能开花，以这近海为舞台而胡闹着……就是那样的荒谬者」


说到这的娜娜桑，把眼睛落到手上的剑上。


「……在海贼人生中，只在最初的幾年使用了，这个……老家的徽章，而这把剑嵌入的就是它」


「…………」


「出走的时候，可以说是从老家把这把剑带走了。然後它在这裡这件事代表着……你，以某种形式，和他有着关联呢」


「只是恰好捡到，也有这样的可能性吧？或者，说不定是赝品」


「前者姑且不谈，後者我认为不可能哦？全盛时期的泽佩多，使用沿用军刀刀身制作的武器威猛的事广为人知额。如果是那佩刀的假冒者的话应该会见过幾次吧……在虚张声势前使用，幾乎连存在都不知道的赝品武器的话，根本就没有必要吧？而且……」


用手指了指徽章的部分，


「『卡恩涅路家』因某种理由，泽佩多出走之前，徽章的设计有一部分改变。那个事实，一般幾乎不知道……再加上泽佩多出走之後卡恩涅路家就不复存在了。於是那个，变更後的设计。也就是说，从设计变更到不复存在那短时间内被制作了的剑，可以说是成了这样的事」


哦，好厲害的娜娜桑，简直就是名侦探。虽然台词有些长就是。
（译；男主都忍不住吐槽很水）


总觉得新的情报一个接一个出来，理解有些让人辛苦，对那样的事完全不介意的娜娜桑的推理还在继续着……话说还要继续啊？


「放心好了，这之後只是结论了。於是，从现在残留下来的资料来看，首先是刻上了不能模仿的花纹，即使是模仿品但不被需要的剑在这个时点出现了，我判断为真物……你觉得怎样呢？」


「……」


在那提问声裡，夏恩稍微沉默了会说


「……祖父」


「え？」


突然开口说出来的是，那样的话语。欸，什麼？


对突然变得呆然若失的我们，夏恩重複说道。


「……是想问这个吧？我和，卡恩涅路的关係吧。正如刚才所说……卡恩涅路海賊団船長・泽佩多是…………我的，祖父啊」


完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第88話　过去和目的，然后是力量
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



夏恩.克法。海之家旅馆（马里亚纳亭）的料理长。


本名，夏恩.卡恩涅路。海贼泽佩多.卡恩涅路的孙女。


幾年前，卡恩涅路海贼团突然消声灭迹的时候，作为见习海贼乘坐（奥尔特赫姆号）航行的少女。


缪.蒂可。同样是（马里亚纳亭）的工作人员。


因为是孤儿，所以本名不明。蒂可是养父母的姓氏。


拥有在海贼船（奥尔特赫姆号）打杂的过去的少女。和夏恩的交往从那裡开始，雇佣者和被雇佣者，关係很好。


她们的（过去），然後是企图偷渡军舰的理由，开始从她们的口中说出来。


　☆☆☆


幾年前


海贼泽佩多.卡恩涅路还是现役的时代。


泽佩多的兒子.提兹作为（副船长），


孙女夏恩作为（见习）乘上了那艘船。


泽佩多.卡恩涅路本来是作为贵族出生的，他受够了严格且不自由的生活环境，没有等成人和伴随着的婚约.结婚就出逃了。出海成为了海贼。


本来就有武艺才能的泽佩多，在居于人下的时代锻炼实力。


多次越过生死线，幾十年後，到自己拥有海贼团。


海贼团从那裡再成长，成为海中确实存在的东西。


在那过程中，拥有了妻子.........兒子提兹，被赋予了孙女夏恩。


............但是，


海中没有不知道那名字的人，甚至被这样说的（卡恩涅路海贼团），它的终焉很突然就造访了。


正是从这裡开始......凑他们从夏恩口中听到的内容。


起因是，船长的兒子，也是副船长........夏恩的父亲，提兹.卡恩涅路。


他，父亲，对海贼，不喜欢。


从小时候开始，在血腥战鬥中生存的他..........虽然像海贼的继承人一样坚强的活着..........从心底裡讨厌那个弱肉强食的严峻环境。


某个时候，父亲是原贵族，为了追求自由捨弃一切出海，听到这些事时........尽管没有表现出来，但对父亲有了抱怨。


为什麼，没有继续当贵族。


如果是贵族的话，自己和杀人集团毫无关係，平稳的生活就好了。


为什麼父亲出逃了。


因此让自己的人生变得血腥。


结果让自己也固定当了海贼，那想法总是在心裡。


不久，父亲泽佩多开始老了，与此同时，海贼团的势力也渐渐衰弱。
世间也这样流传着，不畏惧和海贼团战鬥，以他脖子上挂着的赏金为目标的傢伙也开始增加。


开始有危机感的泽佩多，兒子差不多该继承了，关於他的女兒，差不多要作为独当一面的海贼出道了，这样想的时候。


但是，这样的想法被践踏的事情.........提兹也同样感觉到父亲的衰弱，但向和父亲相反的消极方向思考，父亲不知道兒子提兹引起的事情。


某个夜晚的事情。


（卡恩涅路海贼团），成立以来，直面难以预料到的危机。


名为自己人的（背叛）危机中。


主犯，没想到竟是............副船长也是船长的兒子，提兹。


他贿赂军队的人，根據约定免罪..........卖了自己的伙伴的海贼团。


契机是幾天前..........海贼团在某个无人岛发现的古代财宝。


海贼团得到至今为止都没有的财宝山，喜悦沸腾起来。每晚都持续着把钱像流水一样使用的宴会。


但同时，提兹预料到海贼团难以察觉到危机。


肯定会有以这个肆意游玩幾年也用不完的财宝为目标的人。想积攒钱财的高级军人，或是赏金猎人，不知道富豪是否有私兵，想着那样的傢伙会不会在明天袭击过来，而坐立不安。


然後提兹，终於决定了。为了守护自己的性命，决定捨弃至今为止一起寝食的伙伴後。


从以前开始，提兹自己构建了父亲都不知道的情报网，经过这些，脑


里没有除自己的利益以外的事情，但是，因此和容易应对的军队高官取得联络............财宝和情报，还有父亲的头颅作为交易的诱饵。


把全部说出来交换了让自己逃出的内容。


命运之日，提兹，拿着事前把船上的一部分宝物卖了的钱当做逃跑的资金，埋伏的军队看准时机发动了总攻击。


突然的奇袭，太大的战力差，副船长的失踪。在混乱中不能发挥力量的海贼团，瞬间被蹂躏了。


这种时候，提兹的背叛和这场战鬥的结局，全部明白的泽佩多........决定就算只有孙女逃跑也好。


船底的食物库，带着怎麼样都无法分离的孙女夏恩和打杂工的朋友缪一起，两人防水的大樽，只放入食物和手边的武器——那有什麼好隐瞒的，那个反曲刀的小刀——放在一起扔向了大海。


先不说缪，关於夏恩.........根據某个理由，比正常人更擅长游泳。运气好的话，飘流到某个地方，幸好穿着的是游泳服。


船为了补给物资，那天，在停泊的港口刚刚出来。因此，可能性很大。（注；船は物資の補給のために、その日、停泊していた港町を出たばかりだった。ゆえに、可能性は十分にあった。是我语文不好还是作者真的是这个意思啊）


正因为如此，在出去的时候很容易被军队埋伏。


回响的战鬥音残留在耳边，缪和夏恩，随着哆啵的声音沉下海......就那样被波浪冲走，离开了战场。


漂流到她们现在生活的（乔拉）时，那是一个夜晚过後的事情了。


☆☆☆


【......这样的过去........】


【........就算蔑视也没关係........这是我和缪的身世。我要成为海贼团的3代目.......缪在某个岛上成为俘虏，从那之後在船上打杂。我主要是海贼的见习，担当杂事和考察敌情的秘密等】


【从那个时候开始，我们很合得来的成为了好朋友？我觉得多亏了那个，作为俘虏有相当好的待遇工作着】


稍微有点怀旧的眼神，继续说着。


【......身世已经明白了。乘上这艘船也因为那个（奥尔特赫姆号）.....想上你以前坐过的船上，是这样的吗？】


【是的】


【为了什麼？想要寻找遗物吗？】


【........不，多少有点想知道........想调查的事情】


【想调查的........事情？】


【是的。然後，如果想要得到线索的话........恐怕，从奥尔特赫姆号以外就没有了。从船上逃跑的那一天以来，已经找不到，想着已经不能得到了...........】


在预想之外，知道那个奥尔特赫姆号作为（幽灵船）还存在着，千载难逢的良机，两人就企图偷渡.........。


加上，听到芙拉桑（难道说），幾天前的晚上，潜入我带回去的船上的人影，那是我，夏恩承认了。


那个时候，缪酱也变成猫小心翼翼的逃走。


芙拉桑，虽然没有生气但像是（被打败了）的表情。


【原来如此..........然後，（想要调查）的是什麼？骗过我们的眼睛，打算进入奥尔特赫姆号...........不管怎麼说也不能（不想说就好了）】


【........一句话来说，我和缪的出身。想要那些情报】


【出身？】


【是。虽然刚才说过了，我是孤儿，不懂事的时候就上了海贼船.......其实我连在那裡出生和父母是怎麼样的人都不知道。最古老的记忆在3岁的时候，那时候已经在收集战争孤儿的孤儿院了】


【孤儿院其实是徒有其名，是把孤儿当作方便的劳动力运营的劳动场所.............缪受不了那裡的苛刻劳动就逃出来了。结果是迷路了，进入我们隐藏海贼旗进行伪装停着的船】


【然後，我因为肚子饿而偷吃了食物。注意到是海贼船的时候，有被杀的觉悟了，不知道船长为什麼............夏恩的爷爷，好胆量反而受到了喜爱，作为打杂工乘上了船】


【负责照顾的角色，是船上只有一个女人的我】


...........怎麼说呢，平时温和的缪酱，背负着预想之外的过去。不知道该怎麼回答好。


不擅长啊...........这样严肃的故事展开。


嘛，缪酱自己已经不在意了，已经无所谓那样的。说话的语气也完全一样。


............本人都不在意了，这边在意起来让气氛变差也不好。


【这些是我过去的事情。接下来，有请夏恩酱】


【........开玩笑的，正常的说。刚才就说过了.........我乘坐的海贼船，是除缪以外唯一的女人。从出生的时候开始】


【从出生的时候？也就是说...........】


【嗯。我没有关於母亲的记忆。在我懂事的时候，只有父亲和祖父作为亲人在我身边。当然，2人对我很好，虽然没有不满........随年龄的增长，想知道母亲是谁，是怎麼样的人】


【但是，船长和副船长，不知道为什麼没有告诉夏恩。连调查的不允许。然後，在不知道的情况下，那一天来了..........】


【父亲和祖父说不定有什麼线索和.............奥尔特赫姆号永远从我的面前消去了身影。我是这样想的】




............原来如此。


缪酱自己是那裡的谁，


夏恩是自己的母亲在那裡，那是谁，


各自都想调查，也就是这样。然後那个线索，就只有在奥尔特赫姆号裡面..........如果现在错过了，说不定就永远没有机会了。


然後，她们再这样继续说下去。


想知道自己（从哪来）的理由，不只是兴趣和好奇心。


【首先是应该提前说明的............我们不是纯粹的人类。各自都有不同的亚人种族的血统】


【亚人的血统？混血儿，四分之一，这样的？】


【对啊。顺便提一下，我有人鱼族的四分之一血统。祖母好像是人鱼族】


人鱼族。


在水中也能生活，拥有水蹼和鳃的半鱼系亚人。


在耳朵的背後隐藏着，那是为了能呼吸，水中也能长时间活动。擅长游泳，虽然有个体差，那个游泳速度似乎能和路上奔跑的马相比。


...........原来如此，刚才在水中看见夏恩那像鱼雷般的超高速游泳，是多亏那个种族特性。如果有这样的能力..........在船外边受到波浪影响也能很简单的潜藏着，就是这样。


然後还有1人，虽然是缪酱........


【缪酱也是什麼亚人的混血吗？】


【虽然是这样想的...........但不清楚。不管怎麼说，在孤儿院时，不知道自己是从那裡来的谁。其中，可以使用刚才给你们看的变身能力之类的............真正的（我到底是谁）和不安】


...........那的确是。


从常识上思考，真是可怕啊。普通的人类是不会有变身成猫这种来历不明的能力的日子。


而且，就算问艾尔可和谢莉桑，查理和娜娜桑，芙拉桑，都不知道有拥有这种能力的亚人的线索。


聚集起来的成员的情报是零？到底什麼，缪酱的种族？


【就是这样，总之就是没有线索.........还有可能性的，只有奥尔特赫姆号。那艘船的话，大概会有航海日记，如果去调查的话，应该能知道乘上船前在哪裡】


【我觉得母亲的情报..........一定在船上父亲和祖父的房间裡..........其他的人，也有一个私乎知道什麼线索的人。可以的话，也想调查那个人的房间。我想知道母亲是谁的理由，还有另一个..........】


那个时候


——砰！！


【芙.......芙拉队长！不好了！前，前方.........出现了！是（幽灵船）！！】


【 【 【！！】】】


连门都没敲，听到慌得不能再慌的样子冲进来的士兵说的话，我们关心的东西一口气（转变）了。


☆☆☆


上到甲板时，那个，从正面向我们乘坐的军舰逼近。


虽然好像还有几百米的距离，但是，怎麼说好呢.......要说是那船放出的威圧感吧，异样的感觉，不是有一点的程度。


那个说不定就是瘴气吧。暗色的雾一样的（什麼）飘浮缠绕着船。


然後看到的那个对面是骨架和僵尸的混合军。


然後，悬挂的海贼旗........啊咧？


【.........黑色的骷髅？而已？】


【那就是说，这不是（卡恩涅路海贼团）的船..........（卫星）看到的船，特徵和海贼旗的设计也有不同】


幽灵船，的确是。


但是，好像不是（奥尔特赫姆号）。


那就是说..........


【.........讨厌的预感猜中了。在这片海域出没的幽灵船果然不是一艘】


【诶，事前有这样的情报吗？】


【不，并不是有这样的情报。我把送到军队的报告书为基础做出的预测。对不起说太晚】


【........不，没关係。虽然的确是想提前知道.......被（幽灵船）袭击可能变成（幽灵船），我们也是知道的，幽灵船不止一艘，应该会增加到複数】


【.........虽然由我这个偷渡者来说有点什麼，但我还是要说。你们集中注意前方的敌人。之後再闲聊】


砰的一声和夏恩。


那个氛围..........相比在食堂说话的她简直是另一种东西。尖锐的刀刃那样的，充满威圧感的氛围。


反手拿着的反曲刀也是那个样子。哼，幾乎没有破绽。


...............不愧是原海贼。临战状态，是这样的吗？就算在厨房站了幾年也没有变迟钝的样子。


大概吧，没有欠缺基础训练之类的吧。这可真厲害。


但是，还有几百米的距离啊？也没有弓箭射过来的样子........小心谨慎虽然是好事，不管怎麼说也太谨慎了吧？


於是夏恩，


【不，这裡是海上.........我们站的是船上。用陆上的常识测量一切不太好。然後，要警惕的............不只是敌人】


【诶？不只是敌人.........什麼？】


【应该就是这样的事情吧？】


我听到缪酱懒惰的声音而回头。


於是，缪酱好像很困似的睁开一半眼镜，寄宿着什麼知性的光芒........一边向好像有什麼的右边看过去，一边指向那边。


看到的瞬间.........我们全体都惊讶了。


因为，


【等一下........为什麼其他船都退到後面！？这样下去的话，这艘船会突出来的！？】


【不是退後，只是降低了速度而已.........结果是一样的，不是介意这些细节的时候。说起来，这是怎麼回事？】


【非，非常抱歉，队长！就在刚才，应援部队的指挥官的传令.........】


.............不详的预感。


然後是从结论上来说..........那个预感是对的。


传令兵拿来的信息，我和查理出口问道，还回非常简单易懂的回答。


虽然很不荣幸。


【（先锋就让出来了。我们这些外人在之後来。不会妨碍的，不用在意我们的充分发挥实力吧）这样的........】


【........查理，翻译】


【你那语气，肯定是懂的吧？.......（先锋削弱敌人的兵力。之後从好吃的地方开始，好好努力吧。因为自己不想受到伤害）也就这样吧】


也是，不管怎麼想都是这样。


【..........只有海上才有这样的事情。不得不经常考虑敌我的动作以及左右风向和潮的流动等。但这次嘛...........】


【对面的那些人是明摆着要这样做的，对吧。呀咧呀咧........】


那些傢伙.........明明是为了功劳才强行跟过来的军队，关键的时候不工作是要怎麼样！？光是管理就很困难，现在不只是妨碍而已了！？


而且，唯一认真战鬥的我们，说好听点是诱饵，说差就是完全用来捨弃的棋子...........之後给我记住。


说着说着，敌人的不死军团，手拿着武器。


把军刀从鞘中拔出，下颚發出喀哒喀哒的声音。啊啊..........因为没有声带，所以只能發出啊的声音吧。难道是喊杀之类的声音吗？


骷髅们，虽然是没有眼球的空洞眼睛，但不知道为什麼能感觉到战鬥的意志。僵尸也一样那边.........感觉混杂着幾分狂气。


我们的敌人，猎物，恐怕和死前一样...........打算蹂躏而架起武器。


然後那个喀哒喀哒的声音作为信号...........骷髅和僵尸们一起，想移动到我们船上的踢向自己的船的边缘.............


.........向着什麼都没有的大海跳跃，正常的落下了。


【 【 【..........哈？】】】


诶，什麼？那个死人军团在做什麼？


只有气势的想跳到敌船的从甲板跳出来.........但是，向着明显什麼都没有的大海跳下，擅自的自我毁灭吗..........？


话说，我们的军舰和那艘船，还有100米以上的距离，完全不是能跳


过来的距离............那到底是在做什麼？


一瞬间觉得是想游泳攻过来，仔细一看，正常的跳进去後就浮不起来了，那好像也不对。


............搞什麼，那个集团自杀？


不知道为什麼，夏恩在哈的叹气，


【.......要做就说嘛，缪】


【非常抱歉。但是，不管怎麼说也很紧急】


.............？？？


现在的不可思议现象是缪酱使用的（幻觉魔法）所导致的............幽灵船的不死族们来看，那个集体自杀跳入的位置，我们的船似乎在那裡，就是这样，


然後，缪酱除变身之外，现在说的（幻觉），敌人等会找不到的（认识阻碍），封住敌人的动作的（束缚）等，能使用各种各样独特的魔法，听到的这些是在幾十秒後。


然後，感觉的惊讶的同时.............差不多冷静下来的我们，难得被委任先锋就全部干掉吧，所以，赶紧上到敌船上把敌人全灭就结束了吧，


再过幾分钟後。


我和谢莉桑的瘴气耐性组合，後面来的援军（？）没有出场机会的迅速。大概不到5分钟吧。


............数量很多，突然从船内阴暗的地方出来是有点可怕.......但这些傢伙果然不是很强。


完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第89話　混战的序章和灾难的预感
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



那个，


海贼船1
幽灵船3


这半天的战绩。诶啊，这片海域是怎麼回事。


按顺序去可疑的地方，在这些地方都遭遇了什麼啊.........话说，不是幽灵船的正常海贼船也混在一起。


总之，做好了见敌就是杀的心理準备之後的结果，不知不觉取得了相当了不起的战绩。


就因为这样，一起跟过来的舰队都完美差开了战鬥，我们的军舰总是突出去当担先锋的任务。


但，只是个先锋就全部搞定了。


那些傢伙没有做出在好吃的地方妨碍的行为，就算了吧。


但那并不是有什麼企图，作为交给我们的结果，碍事的人少了反而比较轻鬆的解决了而已。


先不说海贼船，（幽灵船）上的敌人基本是魔物。没有必要手下留情，作战和运输也方便，不需要不让船沉的手下留情。


在舰队的讨伐作战中，没有必要回收目标以外的幽灵船，没有要特意带走的罪犯。全部消灭OK。


话说，船裡也押送着罪犯..........说到底也没有活着的人类。


所以，能对抗幽灵船的瘴气的我和谢莉桑.........虽然是这样的预定，某个高兴的误算让娜娜桑有参战的可能，主要的攻击人员是这3人。超少数精英的感觉。


包括阿鲁巴在内的3人一只一口气冲进去而已，敌人在十幾分钟後就全灭了。


顺便一说，那个时候是混战。


所以，就算从船内财物到珠宝类的消失了1个2个3个4个，也不用在意的（棒读）。


这3人和1只基本会解决完。查理和夏恩，还有艾尔可姑且是在待机。


偶尔会有幾个傢伙会从这边的船跳过去那边。


那个时候，芙拉桑以下的士兵虽然会应战，刚才说的甲板上有那3人的时候可以说是铁壁而不用担心。


查理和艾尔可也变强了，其实夏恩也相当强。虽然想着是有幾年在城市和平生活时的空白，但并不要担心的样子。


实力上.......和前不久的艾尔可差不多的程度吧。体术上是势均力敌，使用魔法的技术，加上其他各种理由的艾尔可比较强。


然後是缪酱也很有用。


刚才给我们看的（幻术）以外，能使用（束缚）和（淨化）之类的魔法的她，和预想不同的贡献了战力。（注；也就是很能打咯）


因为发动（淨化）的瞬间，不死族就集体变成灰了........虽然是有限制和条件的实力，但真的很强。让人放心。


比起这些，（淨化）的应用.........一定时间内，瘴气的影响因为加护.赋予系魔法而有很大的不同。多亏这个，普通的人类，没有瘴气耐性的娜娜桑也能进入幽灵船了。


先锋，後卫一起，可以说是没有破绽的成员了。完全感觉不到援军的必要性。


...........比起这些，


我和艾尔可，还有阿鲁巴..........还有（隐藏玉）。


从（托伦）回来後，得意忘形制作出让艾尔可惊讶的魔法。
（注；『トロン』から帰ってきた後、調子に乗って作って、エルクに呆れられた魔法。）


包含着我中二病的精髓做出的...........在这第二次的人生，说是最佳傑作之一也没关係的超厲害绝招。


...............可以说是（最佳）的还有3个4个，那也是很厲害的，不用在意这些细节。





　☆☆☆


就这样，我们继续在海上前进........过後几小时。


太阳差不多开始倾斜的时候.........那个终於出现了。


在船舱休息的我们，到现在为止看起来最慌张的传令兵冲进来，有点说太快而听不清的报告中知道了那个。


然後，全部人一起登上甲板..........（那个）已经到达肉眼可以看见的地方了。


不是黑色，是红色的布料............蹼的骷髅标志。


形状是纵向长宽狭窄..........也就是加利恩帆船吧？


周围缠绕着眼睛能清楚看见的浓密瘴气，甲板上有幾十个海贼......那船上骷髅的下巴發出很烦人的敲击声。


向夏恩确认了。毫无疑问是...........（奥尔特赫姆号）。


..........虽然是不错，


为什麼在我们休息的时候，其他（援军（笑））的一半船先行到前面了.............话说，突出去了吧。


以我们为中心，左右斜前方和斜後方的位置各有一艘。


到刚才为止明摆是让我们成为众矢之...........自己却在受害少的後方的阵型航行的。


【.........大概是觉得只有我们在提高战功的现状很不妙吧。削弱敌人为目标的我们.......说到底，凑殿你们打过去，不只是消耗的还轻鬆把对面全灭了。考虑到自己也不得不去战鬥了吧】


【加上这个配置。是不打算让我们行动了吧。不对自己的战鬥行为带来妨碍...........想着独占功劳】


芙拉桑的预测。然後是夏恩（海的专家）的补充。


呀咧呀咧.........考虑的事情一件一件都是小事，要怎麼说呢。不能想想办法什麼的吗，权利腐败的傢伙。


【嘛，对战功也没有什麼兴趣，也没关係.........芙拉桑？】


【我吗？我也差不多，如果能平安的话就算了。只是.......】


【只是？】


【...........不管怎麼想，加上凑殿的战力，的确会让被害减少.........说了听不进去吧，多少有些抑郁。最前线一定会有无用的牺牲吧。为了上面那些傢伙们的虚荣和升官的慾望，对吧】


的确。


但是，芙拉桑除温柔之外，还是一如既往的很有能力。也担心自己的部下以外的，好好的用客观的眼光分析战局。


这样的人才应该要站在人之上啊...........。


可是，这样的话就有点困扰了........


偷偷把视线看向背後，紧皱眉间一脸不高兴的夏恩，缪感觉很困扰的样子。


就这样把攻略（奥尔特赫姆号）的任务交给援军（笑）的话，物品会被没收，战鬥的影响让船破损..........夏恩她们想要的情报，还会出现不能确保物品的可能性。


说起来，这边的地位姑且是比对面低的。再加上，夏恩她们也不是我们预先报告的伙伴，算是不法入侵者........


很难才能加入搜查.攻略吧。但是，那要怎麼办呢.........放着不管也有独断潜入的可能性........嘛，如果是她们也不是不可能。


........这样想着，


这时，


【.........嗯？】


前面的两艘军舰。


那周围海域的水面上..........什麼，多数水色的（东西）浮出来，从这裡用肉眼看见的。


想着是鱼群什麼的，下一个瞬间，


—巴虾巴虾巴虾虾！！


—虾虾虾虾虾虾！！


【 【 【 ！！？】】】


大量的魔物在我们眼前的水面飞出来。


从外表上看...........像是哥布林吧？


灰色的皮肤，附有蹼的手脚。大大裂开得的口中是一大排尖锐的牙齿。


皮肤的灰色好像是鳞。脖子上也能看见鳃一样的东西。


虽然眼睛又大又圆，但感觉哪裡被切开似的。


那个吗，水魔..........（格林得洛）这样的


水中版哥布林一样的傢伙，手裡........有拿着有拿着。


比哥布林更有力量，身体也大一圈的难敌。虽然有不能在陆地长时间


行动的弱点，四面是海的这裡，那样的事情和没有似的。


那个（哥林得洛），以奇袭的形式从水中一口气袭击前方作为先锋进军的两艘军舰。


完美的成功了...........当然，两艘军舰也陷入了大混乱。


瞄准同一目标，而且还是有相当实力的魔物........看起来也相当结实。


对方只是不死族，以为从旁边接近战鬥就没问题了导致了这次的悲剧吧。




（死灵法书）的确是写着，（幽灵船）也有可能是水栖型魔物的住处。


但是，就算是这样...........非常厲害的时机，而且这些傢伙是一起奇袭上去的...........


这些傢伙有那麼高级的智能吗？全员协作像是军队那样的袭击........


........不管怎麼说，完全的目标一致。


预想之外的修罗场要开始的预感。


刚才援军（笑）的传令还在夸下海口.............虽然有点数量，但在我们不帮忙的情况下能不能战胜（奥尔特赫姆号）呢？相当的不安。


被奇袭的两艘船，正是在大混乱的时候..........啊咧？


【喂.......芙拉桑？】


【.........什麼事？】


【前方两艘船.......刚才从船舱出来，穿着好像很豪华的军服，好像大人物那样的人，好像看到在出来的瞬间被杀了..........?】


【........啊，被杀了。刚才的2人的确是那两艘船各自的指挥官】


.........不行了，诶啊。前线指挥官都不在了。


这已经是除了我们行动以外就没办法了吧。


..........话说，刚才的那个，也是很厲害的时机........


大人物出来的瞬间，四周都很混乱的时候，三分之一左右的同时投出手中的鱼叉，射出箭，一瞬间干掉了。


恐怕是从一开始就这样準备好了。然後分工合作..........。


........魔物有那样的智能？


刚才的奇袭，现在的同时攻击，採取那样战略性的行动，这类似于人类的智能............？


【...........可以想到的可能性........说不定有相应能力的指挥官。而且，考虑到那些傢伙聚集在幽灵船上.........（幽灵船长）之类的吧.........】


【 【 【 （幽灵船长）.............？】】】


小声说出的那句话，说的芙拉桑...........和娜娜桑以外的全员都同时發出声音。


只有娜娜桑理解了那样嗯嗯的点头。诶，难道是军知识？


话说，（指挥官）什麼的.........有这样的魔物？


回答这个问题的是娜娜桑。


【嗯。魔物中........嘛，并不是發出声音做出指示，作为群体的boss，对率领的全部魔物有影响的魔物存在。智能提高，加强合作。那其中一个.........（幽灵船长）】


【根據这个（boss）的魔物有多强，部下的魔物也可以採取统一的行动了.........话说回来，到这种程度的还是第一次见。就像是人类的军队。顶点是相当强大，知性也高的个体吧.........】


【.......喂，那个（幽灵船长）什麼的，是不死系的吧？从尸体产生的不死系的魔物.........好像会在某个程度上反映出那个尸体生前的实力之类的吧？】


..........这样的话..........


然後在这裡，


有点沉重的空气，最尴尬的本人果断斩开了。


【........可能性很高吧。如果，奥尔特赫姆号船长（泽佩多.卡恩涅路）......我的祖父，死後成为（幽灵船长）率领那艘船的话.........】


夏恩的话语只不过是冷淡的态度


.......现在，她是怎麼样的心情？听到祖父说不定变成魔物了......悲伤，悔恨，还是.........


............不，还是别想了。她自己，明明很痛苦还忍耐着不表现出来。


同情，怜悯，这不是我们应该介入的。


那裡，我们应该做的.........


【..........好，那，要赶紧做好準备出击吗。援军也不可靠........和刚才一样，我们打进去搞定就好了？还是说.........】


视线看向夏恩。


接受了後，用力点头的夏恩。


【我明白了。虽然是很久以前的事.........船的草图已经进入脑裡了。我来带路。缪，拜托了】


【是是，给夏恩酱上淨化魔法对吧？交给我吧】


...........好。


那，既然準备好了..........那就和夏恩一起归乡吧。


☆☆☆


凑他们立好作战计划，打算出去了...............那个时候。


某个地方，有某个工作的（他们），察觉到外面的异变。


昏暗，不怎麼打扫和保养，肮髒的木制房间。


脚下有微妙的摇晃，从窗户能看到海面........知道那是什麼船的一个房间。


正在船内来回的在这个房间搜索着的（他们）。


他们的耳朵.........从船的外面听到了可以说是骚乱马上要开始的预兆的骚乱。


【..........嗯嗯？感觉外面变得吵闹起来了，是不是不死族们发现了猎物？】


【哦呀，在这裡的海上真是稀奇..........海贼船或是其他的幽灵船吗？不管怎麼说..........这还真是运气不好】


1人是稍微有点华丽的红色但好像很坚固的衣服.........比喻的话，戏剧什麼的裡面的海贼穿着的那种衣服包裹这的年轻男子。


腰间插着很宽的佩刀，头上是牛仔帽那样的形状，带着金装饰的黑色帽子。


另一个人，有着白色和黑色的厚外套包裹着，这边也是年轻男子。手上戴着白色手套，因为船内比较昏暗吧，太阳镜放置在额头上。


2个人，像是要找什麼的在船内.........现在是在这个房间裡漫步，搜索着。偶尔试试把放置着的东西转移到别处，打开架子和桌子的抽屉。


【真是的，死之前的麻烦还是没有变化，这艘船的傢伙。找个东西还想着慢慢找。在这广阔的大海中终於找到了才进来的】


粗暴的把打开的抽屉关上让桌子大大的晃动，红色衣服的男人心裡真觉得很不耐烦的说着。


白色衣服的男人用余光看到那个样子，哈的，叹着气，


【这些话在之後再说，巴斯克。找到（要找的东西），就不用在意外面的骚乱赶快回去了。说到底，你本来就是为此而来的向导吧？】


【我知道啊，维斯卡。但是，也不知道有没有........这样找都找不到，是不是已经不在这艘船上了？也不是想偷懒什麼的，差不多该放弃了比较好吧？】


【不，一定会有的，在这艘船上。这大量且浓密的瘴气是比什麼都要好的证据........幾年前在那个夜晚失去之後，这个状态没有说明】


【是吗。那至少在發生麻烦事前找到，要努力吗.......具体来说，外面的骚乱会扩展到这边吧，在你的术式断开让骷髅们找到我们之前】


【明白就好。撒，去下一个房间了】


【是是........嗯？】


红色衣服的男人想走出房间，忽然...........被叫做巴斯克的他停住了脚步。


那视线的前方...........房间的墙壁上，大大展开装饰起来的........（海贼旗）。


海贼船中，这样在自己船内的房间裡展开海贼旗装饰起来，平时就紧绷起来，纤维高调着船的存在。


然後，巴斯克和维斯卡乘坐的这艘船.......也没有例外。


墙壁上象征着这艘船的海贼旗。


红色的布料上描绘着蹼的骷髅标志.............装饰着特徵性的旗帜。


巴斯克稍微看了一会........数秒後，像是什麼事都没有發生的再次开始走，正常的走出了那个房间。


（........这是什麼呢？奇妙的预感，有种很不安的感觉.......）


那样的，自己都不是很明白的感觉，脸和口都没有表现出来，


巴斯克在维斯卡之後..............在这个海贼船（奥尔特赫姆号），推进到另一个房间裡。为了寻找............（要找的东西）。


完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第90話　幽灵船长和真相
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



强。


这是，我，娜娜桑，谢莉，还有夏恩进入（奥尔特赫姆号）.........和内部的敌人战鬥时感受到最直接的感觉。


虽然到现在为止有和2艘（幽灵船）战鬥过..........现在展开的是，那些战鬥可以认为是很无聊的东西的激战。


只是士兵的数量来讲，和之前的幽灵船没有太大的差别。


但那个质量是完全不一样的。


从（死灵法书）中有读到，对实际上出来的东西是理解的，普通的幽灵船出来的魔物是下位的不死怪物。


作为例子，会动的骸骨士兵（骷髅），还有肉能动的尸体（僵尸）之类有名的以外，戴着黑色斗篷拿着镰刀的骷髅（死亡），没有实体的幽灵系魔物（幽灵）。rank最多也就从F到D。


但这个奥尔特赫姆号.............许多都是比那些傢伙上一两个rank以上的东西。


金属的铠甲包裹着的无头骑士（杜社罕），


用甲冑武装起来的骷髅（骷髅骑士），


（幽灵）的上位种，能使用魔法的亡灵（魅影），


【等一下.......为什麼！？为什麼海贼船会出现（僵尸（中））！？总感觉哪裡不对】
（注；下面会解释这是别的僵尸，姑且这样区别一下）


我现在..........以脸被贴上护身符用华丽的体术凶猛攻击过来的死者为对手。


话说，为什麼这傢伙会出现在海贼船上！？说到僵尸........虽然有会在中国的大馆之类的地方会出现的印象，但想多了！？


然後对面，谢莉桑和娜娜桑，有六只手的异形骷髅，有比（哥林得洛）大两圈的身体和发黑的鳞的半渔人，做着各自的对手。


【这也行啊..........稍微有点新感觉，手比自己多的对象为对手！】


【是这样说的时候吗？话说............（僵尸（中））（大骷髅）（高级哥林得洛）...........就算考虑到生前是强者，这艘船也太异常了！幾乎全部是rankB或A，以下的魔物比较少什麼的.......然後，就像凑桑说得那样，一部分明显不同场合出现的魔物也混在裡面】


【船上以前的确有东洋出身的船员..........】


用焦虑的声音回答的夏恩，处理比我们担当的更弱的魔物，为了不被强大的魔物伤到的应对着。


虽然是当事人兼向导角色带过来的...........从刚才开始的强烈袭击中，不是带路的时候。


然後断言吧。


援军（笑），绝对没有什麼用。看到刚才那种程度的练度.......全军攻进来，一小时不用就会全灭吧。


不管怎麼说，尽是B rank和A rank的魔物横行的魔窟，突然集结的军队，也就只能拖延一下时间吧。


然後，全灭的军队，过了些时间被这地方的瘴气的变成僵尸.......那就不能停滞不前了。


所以，把这个想法通过念话（发动【卫星】和【开放频道】）传达给芙拉桑。


派来这船的杂兵不是少数精英的话，反而会很麻烦。


所以，我和谢莉桑和娜娜桑，还有作为向导的夏恩过来.........质量和数量两立的不死军团墙壁相当麻烦。


.......时间也不是很多.........


不管怎麼说，我和谢莉，娜那和夏恩，现在解除（淨化）魔法的话，


也是会受到瘴气的影响的。时间是有限的。


那麼，该怎麼办好呢.........这样想的时候，


【很为难吗~，哥哥？】


听到这声音的瞬间.........通道内挤满的不死族军团，突然停止了活动。


就像是被什麼束缚了那样............（束缚）？


那就是说.........


【能拜托快一点吗，这个数量不能停多少秒..........】


【........明白了，谢谢了缪酱】


【娜娜桑，现在是机会。阵型（枪）】


【！是，是..........我明白了！】


说完，娜娜理解了之前事先说好的信号..........脚打开与肩同宽，架起了（瓦尔特）。


然後，我轻轻把手放上去的同时...........发动（他人强化）。


那个瞬间，


我的魔力通过娜娜桑，注入娜娜桑发动的魔法中。


最近的开发术式，娜娜桑军属时代使用的魔法加以应用。用他人的魔力使用放出威力巨大的一击和辅助系招式...........（魔力供给）。


也就是说，娜娜桑现在使用我的魔力，使本来以自己的魔力不能使用强力魔法变得可以使用。


但这个（魔力供给），为了配合自己本来的实力不合适的力量，虽然有那个反作用相当大的弱点............但那个部分，我用（他人强化）覆盖了，别说反作用的连身体都强化了，所以完全没有问题。


也就是这样........


【........魔力填充完成，要上了！（100连装.水枪）！！】


【你真的要用那个啊！！】


听着念话另一端的艾尔可送来的吐槽的同时。


我和娜娜桑架起的（瓦尔可）的枪口中.........怎麼看都不合口径的1米直径的水弹像雨一样发射出去，通道上一半左右的魔物一口气被消灭了。


好，景色变好了........水的冲击，剩下的一半也差不多了。


.........但，在那之前。


【........那边！！】


瞬间看过去，


娜娜桑放在（瓦尔特）上的一只手离开，我马上用指向後面架子裡的阴影处。


一瞬间後........那个阴影处，哟咯哆.........


...........奶油小猫，放弃似的碎步走出来.......迅速乘上了我的肩膀。


【.........在做什麼，缪酱？】


【不，虽然被说要等着.........但果然还是很在意】


　☆☆☆


一边处理着剩下的一半，一边听取情况。


虽说是非战鬥人员，但自己也是当事人..........想知道与自己的出身相关的情报，不只是夏恩，自己也是一样的。


被说就交给你们了，自己也相信了........但果然还是不安。


所以，用（认识阻碍）的魔法隐藏身姿，一步步走在我们把敌人全部消灭的安全通道。


然後，


不会妨碍你们的，想一起前进。


她很少见的用猫的身姿认真的低头恳求。


看着这样的她，感觉了什麼东西吧，


【.......我也.........】


【恩？】




【我也..........能拜托吗？包括我在内，我知道对你们来说是累赘..........缪能同行吗？必要的话，这傢伙的部分我也一起填补了........其他的事情也是，能做到的话不管是什麼.........】


【嗯~..........嘛，也说不上妨碍.........稍微辛苦了点，只是增加庇护对象，对我们来说就是战力下降..........】


战略性的观点（？），正如娜娜桑说的那辛辣的意见一样。


的确..........虽然身体比较小不这麼会妨碍到，缪酱的战鬥实力也没有普通的冒险者那样的实力。


意外的比一般人更有体力，不知道和变成猫的能力有没有关係，好像相当的有敏捷性。


但，就算这样..........也就这样了。缺乏碗力，耐久力，持久力。


除此之外，她的长处最多也就..........


..........等一下？


或许............这个情况下，说不定可以使用？


【........吶，缪酱？可以稍微问一下吗？】


【是，有什麼事？啊，给你添麻烦的代价，我的身体之类的也可以用来支付？】
（注；这作者多喜欢让人用身体付款啊，认真读过前几章的人应该知道什麼意思）


【不是，相对是很认真的事情。那个，缪酱，现在娜娜桑和夏恩身上的（淨化）魔法，能赋予在武器上吗？】


【虽然是这样的............但哥哥你们看起来并不需要吧？虽然加上了会很强力...........但就算没有，也普通一击一击的幹掉对手了吧？】


【虽然是这样的............那能给（这个）赋予（淨化）吗】


【这个是...........！】


想要说出来............缪酱好像注意到了。


进到自己体内的............（魔粒子）的触觉。


【........大概做得到。或说是接近纯粹魔力的（物质），对於魔力赋予来说是很方便的物体.........不如说能做得很好】


【吼........没有说就能清楚到这种地步】


好好，不管怎麼样.........能做得就刚刚好了。


试一下吧............和我的新招式一起。


顺利的话..........在这裡的战鬥会变得非常轻鬆。


..........在那幾分钟後。


在那裡有.............


像龙的吐息那样，从口中吹出白色的火焰..........把前进方向的不死族连根拔起烧成灰烬和逐渐淨化的我的身姿。


【........诶，什麼？说真的..........什麼？】


在斜後方的谢莉等3人哑然的看着。


嗯，说明一下吧。


这是我从很早以前就有（远距离）这个战鬥弱点，为了克服战鬥中的这个弱点而想出来的一个原创魔法............刚才的交流结束後缪酱进行（淨化）赋予後组合出来的东西。


原本的开端是我在（树海）的时候，母亲带头在前面战鬥，竟然是以龙型魔物为对手时的事情。


当时，感觉到自己的攻击距离短的我，看到那傢伙从高空吐出火焰的


攻击，忽然想到了。


这傢伙现在..........吐着火。
但是，这并不是魔法，嗯。


然後就想到了。


我不能很好的使用放出系的魔法.........因为不能很好感应.控制外面的魔力的体质。


那也就是说，在身体外做出魔法，不能做到控制好发射.攻击送到的对面的过程。途中，控制不了的爆發了。


.........那麼，


在身体（中）做出魔法，如果能发射出来的话.........之後就是能不能很好的飞出去了吧？


也就是说，构想的转换。换种说法。


做出魔法不是（随心所欲的飞出）.............最开始就为了（飞出去）而做出魔法就好了。
（注；魔法を作ってから『思い通りに飛ばす』のではなく……最初から『思い通りに飛ぶように』魔法を作ってしまえばいい。）


放着不管也可以直线飞出，那样的东西就可以了。


比如龙的吐息，虽然也有例外，在体内做出的可燃性液体或气体，施加压力，注意气势，像火焰的吐息那样放出来的形式。
（注；总感觉哪裡不对................）


模仿那个.............代替可燃液体和可燃气体，使用易燃的（火）魔粒子的想法就诞生了，这个招式（龙之吐息）。


虽然是长时间只有理论没有到实用化的招式——这个吐出来的同时也会爆發——因为之前姐姐他们的修行，魔力控制变好了，能好好的使用出来了。


然後这次的这个，混入（光）的魔粒子..........再然後，缪酱赋予（淨化）的魔法後的特殊产物。


因此而产生的白色火焰，接触时的高温和淨化魔法这两方面的力量让不死族们烧成灰，淨化。


同时把空间裡的瘴气也幾乎都淨化掉的便利招式。


在这个幽灵船内部探索时，没有比这个还便利的招式了吧。


..........所以，


【.........抱歉。那傢伙是........**】


..........艾尔可充满着悲伤难过歉意的念话（同时发送）什麼的，不在意。



☆☆☆


就这样，一口气轻鬆的处理着幽灵退治，拜托谢莉桑和娜娜桑处理漏下的，夏恩带领我们前进到深处，船的.........最深处。


遊戏的话，进入大概是最终boss会在那裡坐镇的房间........那傢伙在。


海贼，感觉是（船长）的独特帽子。


竹の長い，和军服相似的设计.........但能感觉到粗暴的外衣。




腰间插着佩刀，明明只有骨头但感觉到力量的强大，那个身姿。




这傢伙，（幽灵船）特有的特殊强力不死族........（幽灵船长）。


然後，这说不定是...........夏恩的祖父，泽佩多.卡恩涅路。


他数年前死去的尸体，被魔力和瘴气变成了魔物。


没有残留人类时的感情了吧。眼眶裡闪烁着白光，但是在那裡的无机质（眼睛）在看着，瞪视着这边。


【........爷爷........！】


混着複杂的感情，夏恩小声的说着。


不知道是对此产出的反应还有单纯是为了击退入侵者而行动起来.....原泽佩多，（幽灵船长）拔出腰间的佩刀。
...........叫这傢伙（泽佩多），现在还是算了吧。



在夏恩回忆中的爷爷和眼前的这个怪物相提并论，这样的话..........总感觉有什麼不对。


就算这样.........


【......差不多也就AA吧】


【对啊。不愧是这船的老大..........幽灵船的（幽灵船长）本来是在rank A前後.............这也是这异常的瘴气包裹着这船的影响吧？】


【我和凑君一不小心就会醉了的浓密程度......。怎麼办，凑君？那个骷髅姑且是夏恩酱的爷爷........】


谢莉桑。


稍微想了一下，我........


【.......不好意思.........消灭吧】


清楚的这样说了。


【这傢伙如果放着不管......会不加区别的袭击我们吧。看不见残留有记忆，人格之类的东西。那样的话，最坏是自己把孙女..........说不定会伤害到夏恩？是我的话........那样的事情，绝对不要】


所以，


在那之前........当成魔物处理了。


那样的话对於夏恩...........对他来说也不错。


一定是希望这样吧..........擅自这样认为。


没有任何根據。但是，如果他残留有人格的话，伤害自己的亲人真的好吗........这样的想法，这只是我擅自得出的结论。


所以，说不定.......老爷爷对这种事情，不希望这样........结束後，说不定会被夏恩怨恨。


尽管如此.........不能选择这个以外的选项。


下个瞬间，


（幽灵船长）像疾风般尖锐的冲过来..........向站在最前面的我挥下佩刀，


但我把拿着那个的手腕的一部分，冲到怀裡用拳打中。


吧唧，响起这样的声音，那个手腕破碎了，用那手拿着的大佩刀落在地上了。


很惊讶那样的停了一瞬间的（幽灵船长），紧接着，为了反击像是没事那样挥动起另一只手臂........手指像爪那样的向下挥来。


虽说是这样挥下的，但满溢着瘴气和魔力的手，被打中的话.........会有很大的威力。被正面打中的话，可不只是痛了。被撕裂，肉被挖掉也不奇怪吧........污秽的魔力也会污染那裡。


.......但，这是一般人为标准的时候。


很遗憾的，但这些并不能对我有效果.........打中我的肩膀时本来是会有破裂出很深的伤口.........一片薄皮都不能切去就结束了，


我还以交叉的形式........放出刚才拜托缪酱加上（淨化）和充满着（光）魔粒子的拳头，刺进去把（幽灵船长）的肋骨粉碎了。


【啊咧，一开始就认真了呀，凑君？如果是平时的话，因为是不错的机会就开始试验必杀招式什麼的时候】


【.......嘛，基準虽然有点微妙........我姑且是知道（不谨慎）这个成语的】


说着的时候，刺进去的手上的（光）魔粒子，加上刚才从口吐出的（白色火焰）...........以要把手烧起来的要领开放，从体内放出淨化的火焰将其燃尽。


从身体中被消除瘴气的（幽灵船长），那个身体各处开始冒烟，包裹身体的瘴气被消散了。


........就这样吧，之後随便的成佛吧.........淨化让瘴气完全消散，普通的骨头会.........变回遗骸吧。


..........到现在为止胡乱动的部分，寿命也不会长了..........说不定在变回普通骨头的瞬间，也有变成尘埃消失的可能性.........对吧。


没有肌肉什麼的，支撑骨头的力量（瘴气）消失了，就这样崩塌了的骷髅，我............用无法形容的心情看着。


　☆☆☆


从船内展开的战鬥来看，非常没劲的boss战结束後，幾分钟。


夏恩在一点时间裡在那个（船长室），然後是重新面对以前的祖父的死後.....开始行动了。为了寻找她和缪酱需要的（情报）。


虽说是这样，好像最开始就明确了目标。


夏恩，眼睛没有看向房间裡的架子和桌子的抽屉之类的.......走到在墙壁上装饰的（海贼旗）那裡..........然後剥开了。


然後，从那下面出来的木墙壁，把腰上的刀插入板与板之间的间隙，


用力的揭下来，


【 【 【！】】】


那个下面.........被嵌入墙壁的形式隐藏起来的，出现像金库一样的很厚重门。


【.......经歷了不少年月还挺担心的..........原来没事啊】


【那，难道是........隐藏起来的金库？】


【啊。这个存在.......只有我和祖父还有缪知道。和从祖父那告诉我的不同...........缪的情况是变成猫偷听的】


【.........夏恩酱的父亲呢？继承人预定的人也没有告诉吗？】


【就是这样。理由嘛........不知道】


一边说着，不表现出感情的弄着拨号时的钥匙的夏恩。几咦咦............


發出这样无机质的声音，偶尔听到（咔嚓）的声音，一步步被告知着接近开锁的信息。


缪酱从後面看着那个。


顺便说一下，现在已经变回人类的形态了。


这边虽然在东张西望的到处看着........这边有在这裡要找的东西吗？


【......凑君，可以稍微过来吗？】


突然听到娜娜桑这样的声音後回头.......和平时不一样的认真表情......工作模式的娜娜桑在那裡，蹲在地板上。


然後，视线不时看向地板和桌子，看得出在考虑什麼事情。..........怎麼了？


【.........凑桑，这个房间.........不如说是这艘船..........很奇怪】


然後，突然说出这种事情。奇怪？


【有什麼........变了？】


【这个，看一下。这是足迹。而且是........皮鞋的】


这样说着指向地板的娜娜桑。


的确是，沾满在地板形成简单易懂的足迹.........皮鞋？


..........啊咧？好奇怪啊。


乘上这艘船的........或说，在这个房间的只有我们5人而已。嘛，除去不死族的话。


然後是我们这边，穿皮鞋之类不好行动的鞋子的人..........一个人都没有。


那麼，不死族的足迹？..........不，那也不可能吧。


不死族的那些傢伙本来是海贼那些人。黑手党的就算了，很难想象得到有海贼穿着皮鞋在船上。


现在，眼前崩塌，倒下的这个（幽灵船长），穿着很坚固的皮革制长筒靴。


（皮革）的鞋子，虽然意思是一样的............但和皮鞋是相当不同的一种。


娜娜也是知道的。无论怎麼说都没有错吗，摇了摇头。


【在那之前，这个房间裡的足迹一共有8种。因为有灰尘被踩过的痕迹，都是最近的产物。其中5个是我们的，还有一个是船长的.........】


把握全员的鞋底形状并记住的娜娜桑，对此感到佩服，


5个人我们，1个是（幽灵船长）的话........


【剩下的两个.........是另外的谁？】


【嗯。而且，毫无疑问是最近才有的。因为没有被灰尘覆盖。而且....桌子和柜子的把手部分，有一部分灰尘掉了。恐怕是...........最近有人碰过】


【.....也就是说.......】


【也就是说这艘船被谁入侵了..........就是这样。最近或者是........】


娜娜桑进行鉴别分析现场的时候，


——噶渣里！


【......打开了！】


回头看过去，在那裡的是...........相当沉重吧，或是说因为经歷不少年月而生锈什麼的导致很难打开吧，相当辛苦打开门的夏恩在。在那裡面........金币和宝石，正是（隐藏起来的宝物）那样的感觉。


这可真是厲害.........虽然不及（托伦）那时地下迷宫裡的财宝，大概有那一半左右。
（注；从未见过如此欧的男主）


也有像是家具一样的东西........卖了会有相当份额的金钱。


但是，夏恩连看都不看，把手伸到金库裡摸索着.........数秒後，找到什麼似的拉出什麼。


拿出来那个的时候有几枚金币散落地板上...........


【书？不..........航海日志吗？】


【对。每天不断的写着，祖父的宝物.........这一本，祖父知道的这个大海知识，祖父长达近半世纪的海贼人生的全部】


【就这一本？看不出有那样的页数.........啊，难道用会增加页数的魔法加工过？】


【你很清楚嘛..........就是这样】


一边说着，夏恩一边把书打开。


【祖父是豪迈且开放的人........不怎麼会製作出秘密的性格。但是，打开这个的事情，祖父以外谁都不允许。这艘船只有一个的机密文件.......就是这个航海日记。如果记载着我们的出身的话..........】


这样说着，她把那个轻轻的放置在桌子上并拍去桌子上的灰尘。


然後，把它打开。


从後面.........我们出於兴趣窥视过去也没有在意。


.........不在意的话，就这样让我读一下吧？


【.......全部读完太花时间了。最开始按顺序.........但要跳着读】


然後在这裡，


我们会知道。


这个（奥尔特赫姆号）...........然後是（卡恩.涅路海贼团）的真相。


　☆☆☆


泽佩多.卡恩涅路 航海日记


x月x日


今天是我的海贼人生的启航。


到现在为止，在宅院中作为贵族的生活，的确很安全。虽然没有到完全的自由，但可以说是没有什麼不自由。


我不想要这样的人生。自己克服艰难险阻才有活着的实感。


之前，袭击城市的恶混拿着小刀杀过来被我反杀的时候，感觉到了。我想自己战胜自己面临的困难。这样的人生才能抬头挺胸的活下去。


再见，没有满足感的无聊人生。我现在要成为海贼。（注；可惜少了个王字）


　☆☆☆


o月x日


隐藏身份作为海贼见习乘上船後两星期。


每天的生活是以前完全不能比的辛苦。下级的我，前辈的海贼又没有手下留情的道理。饭不好吃，睡也是徒增疲劳，身体到处都痛。


但是，这样就好了。这些困难，正是居于人下的时代，我才能够成长起来。没有苦难的人生没有什麼意义，途中死了也只是我是那种程度的男人而已。


　☆☆☆


x月△日


老家的卡恩涅路好像被毁掉了。


不知道發生了什麼，但和现在的我是没有关係的。


看着从家裡拿出来有刻着家纹的反曲刀，虽然有点怀念，但也就这样了。并没有在意，也不想回去。


　☆☆☆


x月o日


在6年间受这艘海贼船照顾，今天这艘船的船长病死了。


留下来的人们过着各自的生活。不当海贼的，继续当的.........我在大多数继续的那边。成立了自己的海贼船。


在这6年，我也有我可以叫做後辈的傢伙。其中的幾个人跟着我过来了。很高兴啊，不是钱和权力，而是用信赖和实际战果赢来的部下。


今天.........就在今天回忆船长吧。从明天开始启航。


　☆☆☆
△月△日


我头上好像挂上了悬赏金。成为海贼後10年，第一次的事情。


高兴，不安..........怎麼说呢，微妙的感情的混杂在一起。但是，既然是自己决定的道路。那就前进吧。


就在最近也得到妻子了........但想了好多次，喜欢我这种违法者，这是有特殊爱好的女人。


嘛，比起除了权力和金钱以外的社交社会的女人来说，魅力多了100倍吧。就算那是亚人..........人鱼族。就算两人的相遇是架起剑互相残杀。比只能打扮的女人要好得多了。哈哈哈。


　☆☆☆
＆月＆日


这样的我也终於成为父亲了。


高兴，高兴，高兴！今天是最好的日子，高兴！除此以外没什麼想说的！明天再想名字，今天是宴会！！闹起来吧，小子们！但是，给产後虚弱的老婆带来麻烦的傢伙会打过去的，适度的闹一下。


　☆☆☆
○月☆日


兒子今年也18岁了。最近才觉得岁月流逝好快，我也上年纪了吧。


这样的兒子，今天突然把妻子到过来了感到惊讶。


好好的看着.......在这幾个月的时间裡，作为我们的据点的港口城市，在郊外的酒店裡的看板娘。而且，肚子裡已经有孩子了。下手真快。


因为喜欢喝酒的废物父亲，家裡有了欠债，被强迫卖身也只是时间的问题........当着父亲的面就逃跑，途中遭到讨债的奴隷商人袭击时，受到我兒子的帮助。内向的兒子做到那种程度，看得出非常的迷恋。


胳膊很细，身体看上去也不强........和兒子共度人生的意志，为此登上海贼船的觉悟，通过眼睛感觉到了。合格。


　☆☆☆


×月＄日


成为海贼已经30年了。我也很快就50了。时间的流逝真是很快。


我们的海贼团现在变得很有名了。也有被叫做这广阔的海域最坏的军团之类的。就是因为这样，赏金猎人和冒险者会来，宿命吧。


孙子夏恩也在前日出生了，充实的人生。


只是有一个让我担心的..............我的兒子好像不怎麼喜欢海贼这个职业。有时会看见在背後说怨言的样子。想做为贵族出生宿命的。然後怎麼说呢.........和妻子相遇的安慰好像是那个怨言的开端。
（注；看不懂没办法了，跳过也没影响就是了）
........回想起来，出到这片海的事情，是我的任性。就是这样变成了不得不把兒子卷入进来的形式。到现在，只有一点点.......对不起了。


今後兒子抱有怎麼样的心情走过怎麼样的人生，稍微有点担心。


　☆☆☆
　×月％日
我义理的女兒.........兒子的妻子死了。


暴风雨的时候，从船上坏掉的窗口掉下去再也没有回来了。从以前开始就容易掉落，和船匠说了很多次要修復的窗户。


听到这些的兒子没有任何迷茫的杀了那个船匠。大卸八块扔到海裡。


...........第一次见到兒子被憎恨和愤怒支配到那种程度。


........兒子在那之後一直关在房间裡。我的妻子也在去年因为生病离开了..........我明白那个悲伤。能重新振作起来就好了............。


　☆☆☆
＆月％日


今天捡到了有意思的东西。多麼勇敢啊，进入我们的船裡偷取食物的小女孩。而且看起来消瘦得很可怜，现在也好像快要倒下了。


听取了一下情况，好像是从接下来预定要袭击的村子裡的孤儿院出来的。把孩子理所当然的当成劳动力使用，把贪污的财产储存起来。听到了好事。毫无顾虑的袭击吧。


关於小女孩..........是相当有胆量的傢伙。领悟到会死，也会堂堂正正的接受。挺中意的就作为杂工给夏恩照顾。


名字是缪。说不定在将来会改变。

☆☆☆


○月●日


夏恩和缪，出乎意料的意气相投的成为了好朋友。高兴的误算，这样就不只是粗鲁的傢伙，而是好好的不失去作为女人的亮点成长吧。


从袭击的孤儿院裡偶然找到的资料来看，是这裡的经营者的冒险者亲戚捡来的孩子，没有要收养的人就带过来了。也就是说..........被那个亲戚捡到的时候已经是弃儿了。好可伶，很痛苦吧。被父母抛弃的结果，被託付到最差的设施。说不定.........在这艘船生活幾年幾十年，也许会作为快乐的回忆记住。


　☆☆☆


＃月●日


最近，兒子的样子有点奇怪。


过了幾年，虽然从妻子的死中恢復过来是很高兴........不管怎麼说，感觉到那傢伙至今为止没有的（觉悟）和（野心）一样的东西。


虽然作为海贼是很可靠...........有时会觉得那些心情好像是对着我们的错觉。那傢伙到底是做了什麼觉悟..........？


☆☆☆


夏恩，好像在享受着海贼这个职业。还没有杀人的经验，那个时候会遇到各种困难吧........会解决的吧。缪也记住了大部分在船上的工作，2人逐渐成为船的两大清凉剂。这又是高兴的误算。


但是，最近不尽是高兴的事情。兒子最近好像和奇怪的傢伙开始有联繫了。好像是裡的商人。最近，兒子筹备的武器尽是质量好的，而且还是便宜收购的..........找到了那样的傢伙啊。


如果是这样可是很高兴的事情，我多年的直觉是这样说的。应该要警戒。


嘛，兒子还有泽罗瓦的兒子辅助着，应该没问题的..........


　☆☆☆


●月★日


终於，可怕的事情發生了。兒子竟然在水面下进行这样的计划。


那傢伙收购好幾个新人，企图发动叛乱。而且，那不是为了自己当上船长...........把我们交给王国军，是为了只有他们自己获得身份的保障和安定的生活。对，和军队的贪污高官的密约.........。


向往着平稳的生活，妻子的死把兒子逼到这种程度了吗...........。


而且，惊讶的是..........不管發生什麼都是我的伙伴的泽罗瓦的兒子也参加进去。然後，隐藏獠牙到这种程度.......虽然是不经意的，竟然能这样伤到我.............。


幾十分钟後，军队的舰队会和兒子他们一起袭击过来的...........要结束了吗。那麼，至少.......只要孙女夏恩能逃跑的话...........！


　☆☆☆
（没有日期）


这说不定是这个日志最後一页了吧。


那天，我船上的成员大部分在战鬥中死了。资深者，新来的部下，大家都在军队的总攻击下死去了。


但是，那天的骚乱没有就那样结束。


我还以为，数分钟後一定会死在军队的手上.......在那之前，情况出现太过出乎意料的变化。


没有想到竟然在那个时机会出现那样的怪物，那个怪物.........我的船，军队的船，全部都袭击了。


（奥尔特赫姆号）受到了致命伤。幾十分钟後会沉了吧。我也一起。
就算没有.........我也会因为泽罗瓦的兒子而在肚子留下的伤口死去吧。撒，到底是哪个会先到呢。


但是........（克拉肯）啊。虽然听到很多这样的传闻，竟然在死的时候遇到海中最坏的怪物，想也想不到。某种意义上还挺幸运的。


但比起这样的事情..........这个事实，不能传给任何人的死去感到非常的後悔。


兒子骗了我。但兒子也被欺骗了..........不，说得很好的样子，被操纵着。那傢伙........泽罗瓦的兒子。那傢伙是全部的黑幕。那傢伙是军队，还有，最近才有关係的，为了讨好那个裡商会.........把我们全部都牺牲掉..........


不行，手已经不能动了。很遗憾，虽然知道了事实，但我却什麼都做不了的死去了。脚也幾乎不能动了，只能在这裡写字了。


写完后，就把这个放入金库封印吧。那样的话，水也进不去。


如果这个能进入谁的眼裡的话.........不知名的谁啊，有一个委托。如果你将来遇到名为夏恩的少女.........能传达给她吗。


（你，竭尽全力活着。不後悔的人生，以能抬头挺胸的死去为目标活下去。是个废物的祖父还真是对不起了），能传达吗。






　☆☆☆




读完泽佩多最後的话後........沉默支配了现场。


从结论上来看，我们找到关於她们的出身........明白了一半左右吧。


夏恩的出身.........没有什麼问题，很正常。不，并不是说很普通.......只是没有特别的地方。祖父.............泽佩多先生的妻子是人鱼族的事情以外。


然後，她..........缪酱那边...........很遗憾的，没有知道什麼。


她自己也记得的（孤儿院）以前的记录..........没有。


本来就是弃儿，被冒险者保护以外就没有了。


嘛，并不是没有什麼要在意的记述..........特别是最後的那裡。


不过，虽然和我们没有直接的关係............夏恩说的（那一夜）政变的阴影，有黑幕什麼的，船在之後被（克拉肯）这样的怪物袭击什麼的.........


各种冲击性的事实.........那对於当事者本人的她们来说相当重要的事情一次性知道了，没有發出声音困惑着，


【.......这就是.........真相吗..........?】


【撒，怎麼样呢.........?没办法确认也不知道说什麼..........不，充满着冲击性的事实呢.........夏恩酱爷爷的这个遗言】


额头滴答滴答流汗的夏恩，脸色没有什麼变化，内心还是很惊讶的缪酱。


语调虽然是冷静的........但好幾次把眼睛放在字面上反复读着，看起来真的是很惊讶。


【嘛，各种在意的事实变得清晰了.......如果相信这份日记的内容，最初的目标幾乎达成了，应该可以这样说吧。夏恩酱的出身也基本清楚了...........关於我的出身就只有这样的记述的话..........这艘船没有更多的线索了吧】


【是吗........那个，说起来，还有一个可能有线索的人呢？不去那个人的房间了吗？】


於是缪酱和夏恩不知道为什麼都没有反应，


【.......啊，不用去也可以】


【比起这些.........看着这记述的东西，去了也不剩什麼了........然後，（那个人）到底能不能信赖，都事到如今了还有点不放心.....】


...........？怎麼回事？


说不定，我.........不只是我，谢莉桑，娜娜桑，都表现出很疑惑的样子了吧。


缪酱为了让我们看到似的.......指向日志最後一页的一部分文字，


【不，那个啊..........是这个人。稍微前一点，是我和夏恩酱都还信赖的人】


那个，小小的很可爱的指尖指向的名字...........啊，原来如此。


是那样吗............的确，去到房间裡也什麼都没有留下的可能性很高。
（那一天）突然离开也变得自然了.......说到底，从信赖哪裡要考虑到各种事情。


那麼，到今天为止.......


【呀咧呀咧？不知道啊，那样的地方有隐藏金库？】


【 【 【！？】】】


很突然，没有任何预兆，


刚才，我进入房间的入口附近........出现感觉很轻浮的声音。


我们惊讶的回头看去，


在哪裡有一个男人依靠着门挽着胳膊站着。


怎麼说好呢，很特别的服装。像是牛仔帽的黑色帽子，红色的外套。厚重的皮革包裹着的腰插着大大的佩刀。


皮革的鞋子看起来很坚固那样的，手臂戴着黄金手镯。


..........虽然说不定是偏见，感觉像是在幻想漫画会出现的（海贼）那样的，稍微有点华丽，但考虑过不妨碍行动的服装。


可以说是帅哥的端正脸...........清爽的微笑着，但总感觉是在企图着什麼的笑容。


然後，这个男人进入视野的瞬间..........夏恩和缪酱的眼睛大大张开，简单易懂的看出来在动摇。


...........好像是知道的。突然出现在这样的地方（幽灵船的最深处），这个男人毫无疑问不是一般人。


而且，


【咿呀咿呀，那个老爷爷真是小心谨慎.........竟然做出这样的东西。船的图纸上也没有，明明被那样信赖，我却什麼都不知道】


.........这样的台词出现了........这傢伙的原型也开始有限制。


然後，那个预想........在下一个瞬间展开的对话，决定了正确的答案。


【姑且打个招呼。好久不见，小姐，还有缪酱。2人都长大了】


【.......好久不见啊，巴斯克...........巴斯克.泽罗瓦！】


巴斯克.泽罗瓦...........恐怕是日志上写着的（泽罗瓦的兒子）。


果然......现在知道了那个存在，那个夜晚的（背叛者）。


完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第91話　暗中行动的人们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



虽然由我自己来说会显得有些自大，但我的耳朵也很好，鼻子也很好，眼睛也很好。


所以，即使谁一边隐藏气息一边接近、我也能够知道。就算是野兽水平的隐遁，只要不能做到声音和气味完全地


消除这以上，我就能明白。


实际上，瞄准间隙想要夺取值钱东西的盗贼和，废物冒险者，然後是对这些以上都完美地埋伏着的魔物都被我好


好地注意到了。


那样的我，对谁接近过来没有注意到的会是……大致上的分为，2类。


1类是，也就是所谓的约束。
在梦中梦见了些什麼的结果，听到不想听的话被吐槽，梦醒后接连不断的大失败之类，这一类。
（何かに夢中になって集中してた結果、話を聴いてなくてツッコミくらったり、それがもとで後々の大失敗に


つながったりとか、そういうパターン。///译；什麼78鬼啊！！！）


有过幾次那样的经验……但大体对象都是艾尔可。


然後另1类是……对手有与之相应的实力者的场合。
艾琳桑啊，姐姐啊，特蕾莎啊……这样的人，完全地消除意识气息接近的时候，我也注意不到。


这次的情况……这个男人，看来是属於後者啊。


本来，这傢伙自己發出声音之前……就稍微感觉到了一点违和感的间隙。
所以我想大概，那个人没有更与之上的实力。


尽管如此，但那看上去很自然站立之姿……可以说完全看不出破绽，既然站在这裡就代表着，持有着相应的力量


的证据吧。


假如瞄准间隙，或者靠强行突破无论如何都要从者房间逃出去……会很难吧。为了堵住入口而站在那裡，那样的


意图也很明显。


从他眯眯笑着的脸上，也无法读出在考虑着什麼。
在我的旁边烦恼着该怎样才好……那个、取回原・信頼的我所认识的，夏恩充满敌意对着他，咬牙切齿的声音都


听到了。



「嗯？看那样子……有读过船长日志裡所写的内容呢？我在那天，做了些什麼，那内容」


一边说着一边耸了下肩，那样的男人……巴斯克的动作，使夏恩的样子更加烦躁。是否有挑衅的意图呢，现在还不明白。


「……从那态度来看，祖父所写下的这些就是真实了吧，巴斯克……！」


「是、呢。呀咧呀咧，这本日志在哪也没有找到，我还以为一定是在那个夜晚的骚动不见了……结果放在，这个连我也不知道的存在，被隐藏的金库裡。如果知道的话，我一定会好好处理掉吧……刚才搜索这个房间的时候」


……原来如此。
刚才娜娜桑说过了，最近这个房间有有人出入的迹象，所说的真相就是这个吗。打开抽屉展开各种各样的调查的，看来就是这傢伙了。


……但是，足迹应该还有一个。
也就是说……有，另一个人。恐怕是，这傢伙的同伴吧。


「回答我，巴斯克……为什麼，为什麼要把船长……祖父、给背叛了……!?」


不过，首先是让这人气消为止的质问……不如说是责问那样的氛围，即使这边笨拙地揭露了『注意到』的事，但也有可能被对方所应对，因此保留。
（が、まずこの人が気の済むまで質問……というか詰問したそうな雰囲気だし、下手にこっちが『気付いている』ことを明かしても相手に対応されるかもしれないので、保留。
/译；应该是说揭露他还有另一伙伴的事吧）


夏恩与其说，其气魄，不如说已经是杀气全开的向着巴斯克……但当事人对其无动於衷。一点也不在意的样子。


倒不如说，能看到他对其面向自己的那个压力感到高兴的样子，性格真恶劣。


「库库，真是气势汹汹呢，小姐。女孩纸露出那样的脸可不好哦？难得浪费那张可爱的脸」


「回答我！！」


「哦哦，可怕。放心好了，即使不那麼大吼我也会回答的。诶多，是关於我背叛船长的那个理由？……日志裡难道没有写吗？」


「姑且还是有的额？现在的地位等一切全部捨弃，为了巴结当时关照的『黑暗的商会』，将其背叛出卖了……这样」


「阿拉？什麼啊，不需要说明，知道嘛」


「要说的是『那个』理由！为什麼……为什麼要做到如此，对那个『商会』如此感兴趣！把常年同甘共苦的同伴……给背叛、出卖，到这地步!!」


夏恩就那样放任情绪气势说出口的瞬间，不知为何巴斯克，抽动反应了下……争吵，一瞬间空白。
嘛，到刚才为止一个接一个的问题的印象虽然也有。


巴斯克对，夏恩和缪酱……一方的激昂，一方的冷静，整场可以说好的精神状态的2人比较後轻笑说，


「呀咧呀咧，好可怕呢……明明只要稍微想想就能明白了，这不变得更激烈了？是是我明白了，『那个』理由呢。理由很简单，如果就那样下去那个爷爷……或者说船长，没有未来吧」


「……什麼……!?」


不以为然，这麼说了。理所当然一样。


「什麼……意思？」


「就如字面的意思。确实船长……大海贼・泽佩多是伟大的。好幾次跨过死线，和敌方的海贼船正规军的军舰展开过幾百次激战。现在依然，对海上生还了的人来说，那个名字让人畏惧是恐怖的象征。但是……」


在那停顿了下


「世间万物的真实是，没有任何东西能一成不变的继续持续下去。泽佩多・卡恩涅路的时代，已经差不多就要结束了」


「什麼？」


「本来，他的全盛时期就是30岁後半50出头。那之後，渐渐力量变得衰弱……他个人的实力也好，船的势力也好。但即使如此，也不是什麼不可思议的事……泽佩多只是纯粹的人类而已，可以说是极其正常的衰老的发展。然後，本来的话在那个时候，为转接交班人而做着各种各样的準备但……」


在那裡停顿一拍，


「正如那样子……在日志裡不是有写吗？那个兒子……副船长忒斯（ティーズ），讨厌海贼，的事」


「……啊啊，是有那样写着」


「对吧？然後那个副团长，实力也幹劲也没，说得更不好听连领袖魅力也没。那个时候船长还是现役虽然还行，


但让其代替是不可能的状况。而且本来本人也不感性趣……那样的船，你认为还有未来吗？」


「那是……」


「虽然抱歉，但是我可没有心思呆在这种一看早晚会解散的船上……在那时，正好能赚钱的机会来了，所以就叛


变了……而且，啊」


在那裡停下一拍，露出了稍微思考的样子，


「虽然我这麼说，但是这个，并不是那麼让人吃惊的事吧？姑且不论我怎麼做，但除我以外这麼想的傢伙也挺多


的。特别是新来的伙伴们。……缪酱也注意到了不是吗？从那时候起，头脑就一直很聪明呢」


「……！是那样吗，缪？」


「……鉴于副船长的人格和性格，对船的未来感到不安的人们有也些许。尽管如此那时候的船长，还是能用天生


的领导才能指引着我们前进，船上的大家坚信着这点……所以并没有太在意」


「信赖、呢……对很久以前价值的名字的无脑迷信，我认为这无疑是错误的。不管怎样，交替结束的瞬间，或者


那之後一点点的期间，我能猜想出看清二代目的人有很多。时机来了的话，我还想着快点从你们面前消失呢」


「那样的话为什麼你不那样做！祖父的船，海贼团如果你不喜欢的话，随便地离开就好了吧！那样的话……」


「你认为能顺利离开？绝对不可能。我原本，在船上到底是怎样的地位你知道的吧？副船长的助理哦，助理。内


部的事情全都知道，而且本来船长，把我和副船长绑在一起，打算把下个时代交给我们，才使得周围总算理解。


啊，顺便一提刚才的我的离开反叛预想，我会协力的理由，就是以此为前提」


「……原来如此。船长桑认为只要拥有完全的信赖和能力的你全力支持副船长就没问题了吧 ，但这对你来说是没有魅力的方案吧，这样」


「对对。这种事那个老头明明能明白的，但却还在那基础上说一起同甘共苦之类，够逗吧？逃跑的话，地位有碍。嘛，本来就被信赖着，更方便我行动的後果，某种意义上的自作自受……那样的话索性，如果能成功的话，全部都可以一口气解决，这样」


「……於是计划就在背地裏秘密的进行了吗……从那时候就开始想了，真是有能力呢，你」


『……那样的有能力吗？这个人』


我稍微有些在意，用念话向缪酱打听了。


缪酱，不管这突如其来的念话……表情和态度裡一点也看不出动摇地回答道。


『嗯，那已经是，简单地说就是，文武双全。使用剑也是一流，在海贼团中只有1、2人能与之力敌……不止这，还十分精通谋略方面，小至家庭收入大到战场谋略，不管什麼都可以。军师和武将集其一人的优秀人才，就是这样的人呢』


『……虽然由我来说不好，能力和地位不相符，的这类人？』


『嘛，客观的评价的话，确实是这样呢。实际上，如果船长就那样死了由他代替了的话……巴斯克桑靠一人就能保持着以前那样的海贼团了吧……』


那当然，是一个很了不起的人啊……一般来说的话。


而且有着与之相应的野心……比起名利更拥有着实力，然後是为了目的的话不管什麼都能幹的这类人。


而且只是听的话……恐怕，没有持有着必要的自尊。为了达成目的不择手段，也不会感情用事，不管什麼都只追求着『最好』。


……大概，作为敌人是属於最麻烦的类型的那类人吧。


用念话再说这些话的期间，夏恩和巴斯克的言论争吵……或者说，只是夏恩单方面提高激化……能看到其激动高潮的样子。


话说，手已经放到腰间的剑上了。现在虽还只是舌战，但完全不能预料会以什麼为契机使夏恩拔出剑。


……不过，那个结果会使其成为『战鬥』吗……哈，那又是别的话题了吧。


「因为那样的理由……你竟然将，祖父……父亲……!!」


「喂喂，什麼叫那样的理由啊？嘛，因为是家族的仇人所以生气我是能理解，但这姑且也关係到我今後的人生啊」


「住嘴！已经什麼都不要说了……你这傢伙，就用我的这双手来……！」


「……杀死？嘛，虽然不是不能预想到。但是啊……」


紧接之後，


一瞬、
真的只是一瞬之间……那个男人所放出的杀气，转向这边的队伍成员了。


但是，那是……这边将现在的情况『正确』的理解，十分充足……前所未有的漫长的『一瞬』。


那种程度的……压倒性的威压。外行，或这个男人只是一般人，并不会给人这种感觉。


「那麼……小姐，你认为能赢我吗？腿，已经在颤抖了额」


「……っ!!」


「还有，除去脸上满头大汗外，姿势也成各种各样了……但还是太天真。有着相当的空白期呢，感觉不是完全迟钝了吗？而且……」


停顿了一会，


「……小姐的战鬥训练……是由谁来担当的呢，难道忘了吗？」


……欸，是那样吗。
即使内部事情完全不知道的我，那个意义的讽刺，也能明白是什麼。


像似为了证明它……嘶，静静拔出腰间佩刀，摆出姿势的巴斯克。


然後是从吃惊反应过来的夏恩也，反射性的拔出剑摆出姿势……


……那两者的姿势是，相同的。
之後，吃惊的夏恩和，轻轻一笑的巴斯克。


……这2人，是师徒关係吗。
而且，只从姿势方法的差异看……能看出相当的实力差，还存在在这2人之间。


「虽然说出来你也有可能不信，但是我，姑且还是讨厌无畏的争鬥呢。所以，在这裡攻击我也得不到什麼……缪酱也，不要做什麼不好的模仿啊？」


「……！」


没有想过会被识破吧，吃惊的缪酱。
死心……解除了从刚才开始，悄悄準备了的，十分强力的束缚的术式。


低位的魔物的程度的话，用即时发动的束缚就能束缚了，但对手变强的话，为了在短时间内也能束缚，就要準备相应的魔法阵和道具、精神统一之类。


所以，为了不被发现而巧妙地隐藏魔力……正因如此，必须相当集中精神，为了不被识破悄悄地制作术式了，不过还是不行。


「束缚的魔法呢？嗯，非常自然地、巧妙地隐藏了……但太可惜了呢，只是那种程度的话可无法欺骗我啊」


「是吗……因为术式和隐藏的方法与普通的魔法稍有些不同，所以还有着对初次见面的人不会被识破的自信呢……即使是你，也不例外」


「……是吗。真是遗憾呢，嘛，果然所处经验不同呢」


……嗯？
刚才有什麼，一瞬间巴斯克说了些什麼……不，真的只是一瞬间。


「但是嘛，果然優等生就是不一样呢。知道的吧缪酱，你，那时候的船长也给了相当高的评价啊……不久的将来，或许会和小姐组成搭档也说不定哦？就像我，和当时的副会长一样」


「哦呀，是那样吗？嘛，不是……不可能的呢。那艘船，以实力为主义，而且……教会我战略和，合乎逻辑的东西思考的方法……嗯嗯，是你呢」


「嗯。弟子的2人能出色成长起来我很高兴呢。话说回来，我……」


「哟」


――啪咻!!


「「「!!」」」


突然地响起，那样的声音。或者说……破裂音。


嘛，音源……大家的视线现在投向一人身上，虽然那人是我。


要说我在做什麼……现在正是，恐怕隐藏发动了的，敌人的攻击，正被我用踢的一击粉碎。


恐怕，使用了什麼术巧妙隐藏了……像触手那样伸长着，虽然看不见但确实存在着魔力的带。


只是，从踢的感触来看，我认为并不只是魔力由来的模拟物质那样……包括那方面，直接问术者本人就行了吧。


以锐利的目光，投向巴斯克站着的入口附近，


「……虽然说着不想战鬥，但使用着相当不像话的手段呢？嘛，隐藏得确实挺好……如果我不仔细注意的话还真注意不到，那东西气息相当薄弱呢」


「……嗯，被发现了吗……我还以为不会被发现呢。但是嘛，出乎敌人预料也很重要吧？实际，我对能注意到我所做的事你也是……」


「不，不是指你」


「欸？」


「……我是指那裡的，你倚靠的门後面所隐藏的人」


「…………！」


今天，也许是第一次。
巴斯克的表情，出乎意料真的，变得吃惊了。


本来……就没有失去餘裕。


刚才我，一直往『巴斯克站的方向』看着……并不是看着巴斯克。
而是看着他背後所隐藏的谁……我只是盯着那边。


不过，与刚才的魔力的触手一样，那傢伙隐藏的方法与一般方法不同还相当拿手……普通状态下的我的话也许不会注意到，而被袭击也说不定。


现在，还没有拜托船上方，拥有我以上警戒的阿鲁巴……『卫星』周围的探知也是，那种等级的隐藏魔法还不能识破。


「……并不是指你，是那个人吧？用魔力的绳进行攻击的人。你归根结底，只是假装说话吸引注意进行伪攻，这样吧？」


然後，这边的成员，对我所说的话感到惊讶，一齐将意识投向那边的『门』。
尽管如此果然，他们还是无法察觉出那边隐藏着的人的存在……但，


值得庆幸的是……被投向视线的那边像死心一样让步了。


「……真是吃惊了呢。气息应该完全地消灭了才对……没想到还会被发现识破」


响起这样的声音之後，突然从门的阴影中显现了……『存在感』。


然後，那个声音的主人，迈着大步出现在了我们面前。


白色的布料用黑色线条和边框装饰，大衣一样的衣服。
年龄则是，20岁到25岁之间，这样……头髮是短茶发。太阳镜挂着额头上，与巴斯克一样是帅哥……还同样眯眯笑着。


……眯眯笑着已经成了帅哥的特权了吗，可恶。


然後腰间，和巴斯克一样挂着剑……那边则是，细身不弯曲的长剑。


分类属於……『剑』那样吧？从鞘的形状来看，使用用来击剑形状的，笔直的剑。……当然，是真剑。


恐怕，是这傢伙吧，刚才看不见攻击的犯人。
刚才的术式裡，从没有空隙来看……应该是和巴斯克同等级的样子吧。


理解到自己的登场使得房间变得更加紧张了，那个男人一边保持着餘裕的笑容……然後像贵族社交场合寒暄那样，拉开一只脚低下了头。


「让你们感到吃惊了真是抱歉。本来的话，并没有那样的打算」


「不，那样的袭击还没那样的打算，是不可能的吧？」


「不，準备在惊吓之前就全部结束掉的。……啊啊，但那，并不是杀掉那样的意义，所以请不要误会了。因为我的目的，与你们并没有关係」


……看上去，不像是在说谎。
但是，这个世上有能自然地说着谎的人。因此不能大意。


……实际现在这个瞬间，这傢伙装作若无其事地样子发动魔法了。


「……如果觉得对不起的话，能不能坦然停止那个奇怪的雾？」


「……哦呀，果然还是你吗？阻止了从刚才开始我要发动的『睡眠雾』」


「「「っ!?」」」


从刚才开始，这又是不被谁发现，那傢伙发动的魔法。
因为漂浮着雾状细小的魔力很危险，因此用比起更细小的魔粒子大量撒出阻碍了……但那个名字是，睡眠魔法吗？


「岂止无色无味污臭，还应该是连探知魔法也无法察觉的细微的魔力才对……看来你相当的不是普通人呢。如果仔细看的话，有相似的东西从你身上发出来呢……姆嗯，真是漂亮。算你赢了」


白色大衣的男人，又是行一礼。


是否真心感到敬佩虽然很奇怪……但实际上，得到这样的评价也不是不好，因为那种水平隐藏的魔法。刚才的是，现在的也是。


……不管是哪个，现在所发现的都是通过擅长的魔力隐藏了。
如果是平时的我的话，一定不会发觉的吧。


……刚才，
为了侵入这艘船缪酱使用了的魔法被看见了，因此被警戒了……如果是第一次看见的话，我说不定就能对应了。嗯。


然後，因为有些在意的事情……所以现在稍微，确认，或者说质问的语气打听了吧……。


不管怎样，眼前的2人拥有着相当的实力吧。完全没有空隙的……站姿。而且，站着的地方还是正门前。一般来说是不可能的。


假如要战鬥的话……只有我和谢莉桑，娜娜桑的话倒是能战鬥。
但是，一边保护实力不足剩下的2人一边战鬥，会很难。


在实力方面，那两人……能看见有娜娜桑和谢莉桑相同的力量。说不定，还在她们之上。


而且2人，到底持有着怎样的手牌也不知道，不得一边警戒一边战鬥。嘛不过，对面也是同样的吧……。


自然地，房间中的气氛一触即发。
谢莉桑握着剑的柄，娜娜桑则把手放在腰间的魔法枪上。


……但，比这更早的，事态發生了。


比谢莉桑和娜娜桑身经百战的勇士更快，注意到些什麼的缪酱突然发出声。


「……っ！有什麼来了，注意……」


「太晚了哦」


白色大衣男人说话的同时，周围的空气一瞬间震动……接下来的瞬间。
男人的周围浮现出幾个魔法阵，然後……从那边飞出了幾条蛇像这把袭击过来了！？这是什麼！？


「这是……『召喚術』!?」


「哦呀，看来你很懂呢」


露出獠牙，同时向迟一拍的我们袭来……恐怕那是毒蛇，的集团。
準备动作和，释放魔力样子什麼都没，完全地为了打我们个出其不意，我们慌忙进行防御了……


……但是，那些蛇们，向我们突击过来，其中一半突然转换方向……突进到刚才夏恩所打开了的『隐藏金库』中


了。


剩下的一半因为保持不变向我们袭了过来，所以就迎击了。


大多数，靠近过来的时候被娜娜桑的快射解决掉了，但那漏掉的由我和谢莉桑来负担。


餘下的2人……夏恩和缪酱，因为吃惊陷入完全的僵硬而没有反应过来。


但是，
能看出缪酱感到的惊讶……与夏恩酱所感到惊讶不同。


并不是因为突然的，而且还是发动稀有的魔法『召喚術』这类而感到惊讶……而是到底有什麼目的，浮现『疑念


』那类的感情的感觉。


到目前为止，与激昂的夏恩形成对比，一直保持稳重冷静的缪酱的态度……明显不同。


不过……那个理由，总觉得心裡，还是有线索。


於是，在我们迎击的时间裡，


「……果然，这裡还有吗」


我们所迎击着的『一半』蛇，突然像烟那样溶解在空气中消失了……这之後另一半，向隐藏的金库那边突入了的


蛇，回到了原召唤主的男人身旁。


那其中的一条蛇口中……好像叼着『什麼』。



看来，向我们攻击，是为了争取那一瞬间的威吓射击（以迎击为前提）……真正的目的是，从那个金库中，找出


然後夺取某物的样子。


……刚才，我们所没弄清的触手――难道也是那个蛇吗？――之前伸出来的，就是那个目的吗？那样的话，『准


备在惊吓之前就全部结束掉的』这句话的意思，能明白了。


那个『什麼』……什麼也没的小箱子，被我看见了。
像小学生铅笔盒左右的大小和形状，长方体的小箱。乍一看，裡面放着什麼小东西……但看不清。


……但，


我……知道那是什麼。
因为之前有一次，我见过。


虽然尺寸和形状不同……但是用金色的边缘，和像徽章那样的装饰着的，黑箱。那个设计，和徽章的形状也是…


…总觉得有一个印象。


不过，我所看过的是……妈妈分解後，用术式重组再现了的纸糊道具。


总之，那是……


（竟然是……『魔祖的棺』!?）


16年前……妈妈，被某国王所拜托『破壊』的，魔道具。


破坏不可能的强度，外加上……令周围的魔物活性化变强，拥有悪夢性质那样，被诅咒的宝箱。


虽然和妈妈分解了的，尺寸和形状都不同……但大概，是同样的东西。


然後如果是那个『魔祖的棺』的话……各种都能理解了。


只有这艘船，异常到魔物会这麼强的理由……还有这艘船的瘴气会这麼恐怖浓密的理由也是。全部是『棺』的力


量。因为那个，船内的魔物活性化……再加上，船本身就是魔物作为『幽霊船』更活性化，瘴气也就更浓厚了。


以此为目标其他的魔物……哥林得洛之类也聚集过来，那傢伙们活性化……这样，悪循環。


那样的，这幾年一直被放置着吗。在海上因为是徘徊的船，而没被发现。好可怕，喂。


然後，这傢伙……虽然不知道理由，但在找寻着这个『棺』。


白大衣，以各角度看了手中的东西，确认是本物后，


「於是……那麼在此我的目的也就达成了。正如刚才所说，我们不喜欢无用的争端，所以……就此让我们别过吧
」



「阿拉，就这麼别过吗？话说，不用封这些傢伙们口还好麼？？」


说着那样台词的巴斯克，全员不禁摆出架姿。
但，对那白大衣给出的回答是，


「嘛，没问题的对吧。说实话那样做是最好的……但你所说的小姐和那个朋友估计不谈，以那边3人为对手的话


就费劲了……刚才就来联络了。看来有预定外麻烦正在靠近。趁还未失去这个东西，尽快早一点的离开这个地方吧
」



「？嘛，如果是这样的话……。因此，那麼小姐，有缘再见」


「……っ！别开……」


在『别开玩笑』，这句话还没说完之前。
一瞬间……2人的身姿，从这个场合消失了。


欸，刚才的是什麼！？瞬间移动！？


「……『空間転移』……最上位的空间操作系魔法。连那样的术都能使用，到底，刚才的男人是……？」


娜娜桑，發出充满紧张感的声音。


说起来，从妈妈好像听过那样的事……也就是所谓的以『瞬間移動』，被分类了的魔法。


不过，并不是谁都能使用的魔法，这样听说过……确实，好像有才能以上的问题，还有种族是否能使用等问题。
那样的话，那个男人……有不是人类的可能性，这样吗……


在考虑这样事的时候，嚓，这样的声音传到耳边了。


立刻就注意到了，马上到我旁边站着的夏恩……理解到了敌人逃跑的事，發出了咬牙切齿的声音。


视线，瞟过去……真的是十分後悔样子的夏恩，指甲渗进肉裡流出血那样紧握着拳。


至于表情，可以说是如果不是这样的场合的话『可爱的脸就要被糟蹋了』这样扭曲着，也用牙齿咬着唇……


心中大概是复杂的吧……突然明白各种的事实基础上，下个瞬间出现在眼前，刚知道的仇敌就出现了。
而且，那关係什麼都没解决，被其嘲笑然後逃跑了……。


……真糟糕呢，找不到合适的话呢……在我这麼想，的时候，


『凑―――!!不、好，大事故!!来，緊急事態，緊急事態了!!』


「「「!?」」」


突然，像似艾尔可悲鸣的声音，用『念話』在头脑中响起，下个瞬间，


――轰轰……然後，


船，不，不如说大海……震动了。


 完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第92話　海妖 克拉根
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



海妖 克拉根
从奥鲁多艾斯姆号暂时击退了那两个入侵者後，试着走到甲板时，在那裡的看到是幾十秒前艾尔可传给我的内容裡所说的那个东西。
在甲板上往船头那走过去，慢慢的能看清那东西的样子。
(那个！！？是什麼鬼？)
(章鱼？还是？鱿鱼？)
(是这样么？不止吧？)
非常异常的景象
这时，援军“笑”其中的一艘船正被无法描述的、又粗又大的章鱼触手袭击了。
卧槽？真的假的
从刚才阅读的日志裡，从头脑裡只能浮现出一个名字
(克拉根？)
(我想大概应该可能是吧)
克拉根是在海中所栖息的魔物中最恐怖的了，传言中是巨大的鱼？或者是巨大章鱼～或者是巨大鱿鱼？没什麼人知道它真正的姿态。出现时会伴着恶臭，袭击船只将之沉入海底。与之相遇之後，根據记载是作为让人无法生还的海之恶魔是非常出名的。
其他的幾个船的人们显得异常恐慌，正好印证了这就是那海上恶魔。果然，是对海贼还是对海军来说，他们是知道克拉根这一存在也是知道其名字的。话说回来，刚才这船和芙拉搭乘的军舰中间不是有援军“笑”*2 的军舰么？应该是和这个船面对面的关係吧？
可是现在呢，那边的军舰却和这船背对背了，这样说来，仔细看看的话其他船也很奇怪。
本来的话。把剩下芙拉和艾尔可她们的军舰包围住，然後使之无法行动之後再去把功劳独吞，为了这些援军军舰应该要在四点钟方向的。
很明显位置换了。
但是，首先船的数目也很怪，刚才为止，算上我们搭的军舰应该有5艘军舰的说，可是现在是4。。等等，刚才沉了一艘，所以是3艘。
嘛。。比起那只章鱼脚的丰功伟业，我还是在意这些位置的变化？
虽然在海上的关係让我很难把握住具体的位置，但是好歹知道了幽灵船好像还是向刚才一样直直地前进。
这样地思考的话，芙拉的船和奥鲁多艾姆号背对背的原因我也能理解了。这样子互相前进，或者说只有奥鲁多艾姆号前进而已，反正不相互碰撞的对哪边都好，最後形成了相互擦肩而过的场景。
但是
刚才沉了2艘，所以剩下2艘了吧。。。。我想静静，让我好好想想。这艘船两侧有怎麼样的？两艘船呢？m.m.p难道是刚才被哥林迪洛(译者:那个像哥布林的幽灵船底魔物好像)的2个***军舰？
(真是简单明了的说明呐凑，本来那2艘船是一边恐吓着然後击退了上了那2个船哥林迪洛的，这之後那2船分量的哥林迪洛和後面碰上的幽灵船的魔物都是由我们进行压制的)
(那。。为什麼。。还是变成那鸟样？)
(重要的在後头，因为你们的暴走骷髅兵都消失了，虽然说这样就不会来我们这了，但是！哥林迪洛却又回去袭击我们这，最後作为它们对手的那2艘船的人全部GG，然後那2船就要去干扰我们，为了回 避只能暂时配合奥鲁多艾姆号形成擦肩而过的这种情况)
原来如此，导致这种背对背的原因是那两艘船的风骚走位的原因啊。说来那两艘船已经全灭了？真没用哇
而且。。在吾潇洒的身後的那两艘船，遇上了更了不得的怪物，哎，可能已经变成海藻渣。。不。。应该在那个怪物的肚子裡。吧。。
援军全灭，剩下的2个上搭乘的是敌。。只有魔物。。
哥林迪洛。。。可能还有其他东西搭乘吧。。
从那两个位置上考虑的话，克拉根和芙拉她们之间的情况来说，可能是拖延时间诱饵么。
虽然可能是过分的说法，在事实上感觉是那样的。。这以外的用途也没有了吧。再说了就算那些士兵没全灭，也不能当战力用。
把那两艘和这艘奥鲁多艾姆号当做墙壁兼鸟笼阻止克拉根的前进，趁这时间跑路？或者做好迎击的準备？要咋办呢。。。这件事快点决。。。边跑边说的话。。
(我觉得这样做比较好。。关於幽灵船的事我们可能知道的不过，但克拉根有可能不会袭击奥鲁多艾姆)
(啊？？为什麼。。难道幽灵之类不和它胃口？)


(那笨重的巨大身体你觉得它有那种味觉么)
(不是这样的，嘛，那是从以前开始连笨蛋也知道的谣传的说，据说克拉根和幽灵船一起出现的情况很多，而且还是以共存的形式)
(纳尼？)
详细说来
克拉根一般是利用自身放出的恶臭吸引的鱼，然後将其吃掉。但是，看到船这种大型猎物时，也会去找机会吃掉。
把船拉入海底，整个船都一起进到它肚子裡度过餘生，话虽如此，为了吸引猎物，传言中它好像还会利用幽灵船的样子。
好像为了印证这传言一样，在船手流传着的关於幽灵船的流言和目击情报中，和克拉根一起出现的多少也是有的。
嘛。。也就是说克拉根也是会利用一些幽灵船的咯
作为幽灵船的海贼船，是令人恐惧的对象同时也是囤积着大量财宝的宝山，不如说还有些人以此为目标兴高采烈的前去挑战的人更多。
克拉根就是以此为目标，获取自己的饲料。。这样吧。
是在幽灵船和“饲料”开战前捕食还是战鬥後呢？为了留点情面给幽灵船那应该是後者吧。
幽灵船从敌船中把财宝掠夺之後，剩餘的尸体就等於新鲜的肉，最後克拉根再把整只船给享用了。嗯。就这样。
这次对我们来说只能是称作灾难的克拉根的袭击，这个时间点上果然是巧合么？
如果说它是和奥鲁多艾姆号共存这样想的话，在这个时间点出来也太背了吧，给我好好说明啊。。
这样说来，假设这个设想正确，那克拉根是大概率不会袭击奥鲁多艾姆号的。饲料只是那两只全灭的而已。。么
而且据我看到的，从那两只船中哥林迪洛已经早早跑路了。把克拉根称作巨大的威胁，果然是想太多了麼。
还有，那傢伙这次恐怕，
(艾尔可，哥林迪洛们从援军船上消失了。大概是。。)
(来袭击这裡得可能性也有的把，芙拉和谢莉也已经猜到了，準备也完成了。。虽然说来不知会不会那样也不知道，暂时先这样吧)
(那就OK啦，防止出现危险注重防御撑住就行了，大概克拉根把剩下2只船击沉之後会把目标转移到这边，就在趁现在撤退)
(真讨厌的预想。。但大部分正确)
一边用念话传达，一边集合往船後移动
我和谢莉，娜娜用水上步行，夏恩用游的，缪则是我抱着，全员匆匆忙忙的返回军舰
现在这裡离克拉根也有相当距离了，很安全了吧，就这样向着芙拉的军舰前进
然後。。就在那时


比想象中的来的更快啊
不出所料，从海中出现的克拉根开始袭击芙拉的军舰，幾乎同时我们已经回到了军舰，为了不出现牺牲维持着防卫线。
就在那时，後续的哥林迪洛像是要给我们施加压力般，在船周围發出gyagya(译：哥布林的声音把。。自己想)的叫声异常的吵闹，那个阵型虽说吵，但反倒是个好机会。
要说为什麼的话，没有提防的出现在海面上的话，能用我方轰炸机和狙击手的协力攻击进行大扫除了哦
我马上给阿鲁巴下达指示，只要注意不要攻击到船，让它用魔力炮弹像雨点一样从一端开始降落到末尾，让6个大脑进行最大限度的工作。
同时，在船上进行精准狙击的是～娜娜，娜娜瞄准着那个管理哥林迪洛们的，拥有思想的上位高级哥林迪洛，砰~这样，指挥官也出局了，察觉到危险的同伴们在潜入海裡之前，就已经被处理了一大半。
变得警惕又紧张的魔物好像怕咯，这样子来自魔物那方的援军也会没了，我方士气也上升了不少。
不一会功夫，船上的哥林迪洛清理完毕，就在这时，看到了船後方的。。最後一只的。援军的军舰。。沉了
之後，吃了四只也没满足的克拉根果然向着这边来了。
不好的预感居然中了，好歹有点限制啊，你这怪物！
(那麼，接下来是来真的了吧，以这船的速度。。看来好像逃不了了)
(应该是吧，而且那巨大的章鱼脚的一发攻击也有着非常恐怖的输出，这船怎麼说也撑不住把。。说真的，我有一个计划)


。。。
。。。计划就这样
查理和芙拉都流了一身冷汗
的确，只用单纯的力量就把军舰军舰拉入海中的那种力量，和刚才我所化解的攻击相比，岂止是等级不同。
就算是防御敌人的攻击所制作的坚固军舰，也是承受不了的吧。
实际上，能说幾乎没有抵抗那四只军舰就沉了。目前来说，如果被章鱼脚抓住，然後击沉，再拉入海裡。
刚才夏恩进入海裡用远视数了一下章鱼脚，根據她说的，章鱼脚有10个。不是章鱼是鱿鱼么。。？但是。颜色是黑红色的，嘛，那应该是章鱼脚了。
总之那些脚要怎麼防御呢，只是灰常巨大就是一个威胁了，大概阿鲁巴全力制作的防御壁能多少起点作用吧。
(虽然说姑且在军舰上搭载了相应规模的防御壁发动术式的说。。)
(嘛。那应该能防御幾次吧，在最後的最後我会考虑试着用下的，现在应该制定其他的防御方案)
(但是吖。其他的具体是什麼？说来比这军舰的防御壁防御力高的防御壁我脑海裡只出现了阿鲁巴，要持续全面的防御也太勉强了吧？)
(那个。。稍微。。我能打扰一下么。。？)
…
现在为止一直很安静的缪酱，嘛，应该是从刚才开始一直在深思什麼的缪酱，突然的举起了她的小手。
(那个那个。。有个问题想问问艾尔可。。)
(欸。？我？？)
(嗯。。艾尔可。从海中把夏恩姐抓上来的时候也是，幾天前把蝰蛇多尔弗一网打尽的时候也是，那个使用的魔力网。。那个也是。。防御壁的。。一种么。？)
(欸。？嗯嗯。虽说是的说。话又说回来，抓鳗鱼的时候缪酱不在吧？)
(在呦～虽然是猫~)
啊啊，这样说来。。我。那个时候看到逃到。。灌木丛中。的奶油猫。。
可是，那个有什麼关係？
(看了那个技能我觉得，应该是不是用硬度而是用强度进行防御的吧。特意让防御壁拥有弹性，这对不是强度特别高的物理和魔力的冲击能保持着高防御，应用也很灵活，非常珍贵类型的防御壁)
(只是看见了就了解这麼清楚呢？)
确实是这样，这个完全是我的独创魔法，设计思想还是什麼的，在现有的魔法中是完全不一样的东西。


虽说艾尔可理解的特别快，但因为之後谢莉她们也让我教，所以我教了之後她们也告诉我习得的难度有多难。。
先不管能量弹什麼的，我任意、独自开发的魔法的话，普通人得要从能粗略的理解那其中的构造开始，能理解的话後面就能比较顺利完成了，但是要到达那地步好像非常的困难。
为了让查理和谢莉理解，关於设计思想和效果不管多少次我都给她们说明了，最後终於能开始练习的样子。
在说明了那麼多次才能粗略理解。。这样说来。。只是看到就。。
但。。
让我们感到佩服的话。。还在後面。。
(那个防御壁不适合防御石头呀，沙砾那种细小的攻击，但对某种程度的大型物体拥有着十分优秀的防御能力。而且不用像普通防御壁那样需要把全部都充满魔力，只需要集中在绳子嘛部分上，不如说这样强度更。。)
(嘛。。是呀)
(这次的敌人的章鱼触手一看就和细小无缘，所以在防御上，我们不如使用在强度上更高的网状的防御壁更合适，正因如此，利用这军舰的防御壁机能，不展开普通的防御壁而展开网状的开防守，这样也能拖延些许时间吧)
(原来如此。。确实这样可能很好)
暂且合乎道理，网状防御壁的确满是缝隙，但绳子部分的硬度就相应的变高了，只要把魔力集中那部分，魔力损耗也很少，而且，也能进行某种伸缩，根據这样也能把攻击进行反弹的构造。 所以。在这个军舰上搭载这个，用能输出高魔力的机器發出这个防御壁的话，那不是很可靠么。
但。。。
(不不不，那个不行的吧。现在开始把船的防御船机器进行改造，像使用凑君的自创魔法那样使用什麼的。。明明他的魔法就很难用了)
(嗯。是的。改造一点是不够的。不从根本上重新设计进行改造，要完成是不可能的)
就是这样的
防御壁的构造以發出决定了的防御壁为前提进行设计的，使用设计之外的防御壁是做不到的。
不说和魔法类似的东西，我发明的网状防御壁和普通的魔法完全不一样。那正是为了网状防御壁专门设计的，不从开发开始应该是不行的。
所以，这方案从一开始就不可能，当我这样想的时候。。
(是这样的话，那些难题我会想办法的)
。对这理所当然那样的。轻描淡写说出了那样的话的缪酱
(哈？会想办法？什麼意思？)
对一脸懵逼的查理的反复询问，缪微微的提起了嘴角(译：niconiconi)
(那个东西的话，我可是很擅长的哟)


☆☆☆
关於缪酱的作战，是这样的
缪酱能对寄宿在物体中的魔法和发动中的魔法进行某种程度的干涉，更改设定啦，增加设定什麼的。要我说的话，那不就是魔法黑客么
在构成防御壁的时候，黑入那决定术式的部分，主要是幹预那决定形状部分，作为代替再把其重新组装。
这时候，关於发动功能的魔力部分，则使用船本身就有的魔力，使用这已经事前準备好了那庞大的魔力的话，功率也就特别高。
也就是说，缪酱负责黑入的只是决定张开怎样的防御壁的部分，可是，那也是很难的。
但。。缪酱。因为无法做出那以网状为目标的防御壁，所以要借助艾尔可的力量。
总的来说，就是缪酱和艾尔可协力一起把张开的防御壁变成全面的网状防御壁，这就是缪酱的计划。
(这种事。。有可能么？！)
(嗯嗯。能帮我一把的话。。但是呢，到时注意力要非常集中，那时只能让别人来保护我了)
(这种事没什麼问题。。)
(凑，这个你做的到么？)
(理论上不怎麼清楚但还是明白了。。但我做不到缪酱那样)
那种从外部摆弄对方的魔力结构那样超精细的魔力控制，如果没有能正确的感知到的感知能力的话是做不到的。
也就是说，这个完全只能是缪酱的固有才能了。。真的是。。缪酱到底是什麼人？
变身魔法，淨化，认知妨害，最後还来个魔法黑客？哪个都没听过，净是些没听过的高难度术式。
不费吹灰之力就能使出这些的她的正面目让我非常在意。
但是，这个下次再问吧，这个也能做到的话应该没什麼做不到了。
好的！关於缪酱和艾尔可的护卫就只能交给阿鲁巴了。
那我的话，是不是要去攻击呢
那个巨大的身体的话一般的攻击是行不通的，用剑砍和用枪刺的话，大概率只能感觉被针刺了一样吧。。只是普通攻击连牵制也做不到的话。。嘛。。那只能用不普通的攻击了不是麼
☆☆☆


幾分钟後
还有幾分钟後克拉根就要追上了，我们马上开始了作战。
缪酱从船的机关部分登陆进魔法机构内部，把手放上那机关，进行着展开网状防御壁的準备。艾尔可也在一起进行着微调整，嘛。。因为是展开防御壁的角色嘛。。
然後在那个时候我则进行着阻止+讨伐那个章鱼的準备。
手下留情什麼根本不需要，开头就直接用全力。
艾尔可和我，还有阿鲁巴的杀手锏都不打算留着。
现在在军舰船头站着的我，哈～呼～深呼吸～接着开启念话
(艾尔可，阿鲁巴，“卫星”全开，“空间认知”“感知共有”ON)
(收到！拜托你了哟！凑) 在收到的同时，艾尔可和阿鲁巴的合体技能“魔法卫星”的输出力度变得更强了。再加上用了让他们发动了的“空间认知”和“感知共有”的缘故，在海中的克拉根的呆笨的浮了上来。
这个是艾尔可习得的杀手锏魔法卫星的空间把握能力。
如字面上的意思，根據卫星在我能粗略掌握一个类似罩子範围内裡有什麼物体，有什麼人，做什麼动作之类的，不用眼睛就能把握目标位置的能力。
但。。随着範围变广，流入我脑内的情报也多了，而且我的感应力也弱于艾尔可和阿鲁巴，对我的脑袋造成了些许负担。
因为这个，我要拿出我的杀手锏了。
之前使用是3，4个月前的事了吧，和现在一样，要对之前没有吃过败战的傢伙使用的那东西。比起那时，各阶段都完成度更好的这东西，现在，正是表演时间了。
不不不。。嘛。。风险并不是0了哦，只是不用的话解决解决不了现在的问题嘛。。因为这不得不上的关係啊。。
现在，就让我尽情的.干.个痛快吧
(“黑暗小丑”安装！！)
☆92完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第93話　新技能和必杀技还有超必杀技！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



我的王牌【黑暗小丑】能把魔力的角、翅膀、尾巴具现化，只是作用和看起来不一样，它能把魔力大量的输入身体裡使战鬥力大幅度上升，我的真正王牌。
到副作用也是很大的，使用之後对身体和魔力的伤害会残留着，恢復也需要一段时间。真的是最後的王牌。
从结果上来说现在的【黑暗小丑】和以前一样，内容也没什麼改变。嘛。。不过多亏了老姐的修行，魔力的控制也擅长了点，出力也增加了，副作用也少了，尽管如此。。根本上还是一样。。改良还是需要的。
还有，角稍微变得长和尖锐了，本来有点破烂不堪的蝙蝠风格的也稍微清真了点，还有尾巴的尖端部分也进一步锋利了，嘛，这些都是因为魔力的控制进步了嘛，但比较突出只有形态变清晰的样子。
在之前的特训的时候我试着尝试了一下，在那时因为艾尔可跟我一起的缘故，只要接近我就会有类似被吞噬得压迫感变得呼吸困难。
虽说优点缺点都有，还有一些暂时没有明白的部分，但是嘛，比起简易版的【形态变换】，在各种意义上都能进行高输出的战鬥，在这方面，把它称为我的最强的战鬥形态也不为过。
所以，这次我也决定要用这东西了，哎，想到用完之後副作用就害啪，但是总会有办法的啦。有老姐的修行，怎麼说也不会像上次那样把，而且也有老姐给我的协助恢復的黑色【通行证】。
比起这个。。更厲害滴王牌。。在别的地方呢。
作战灰常简单
首先，防御方面交给艾尔可和缪酱利用军舰所制造的【广域网状防御罩】，我呢就进行攻击。
姑且打倒那庞然大物的方案还是有的
根據方案我和阿鲁巴一组，进行预先準备。就在艾尔可她们防守的时候。
我。。变成风了。。。怎呢说呢。。我飞了起来。。
一边在空中飞行，一边避开猛击过来的章鱼脚，一边对那巨大的身体拳打脚踢。比游泳更加灵活的在空中移动着。
但是这不并不是靠自己飞的，正确来说，这是用了阿鲁巴的念力魔法【上天吧】的缘故(译：嘛。。就是使某人能飞行的技能，名字个人取的)
嘛。并不是只是让我动，让我动虽说是阿鲁巴，但给出指示的是我哟。
不知道什麼意思？那。。用比较容易理解的方式来说吧。
我能飞行的确是靠阿鲁巴的念力魔法，我呢，介入了【魔术卫星】，然後让阿鲁巴把控制权交给我，之後我就能靠我的意思飞咯。


坐上战斗机，人就能在空中高速飞行，坐上摩托艇，就能在海中高速航行。
人本来就不具有那种能力所以也做不到，但用道具来进行弥补，就可能能做到，制作之後只要人能操作就行。
现在的我正是那种状态，并不是【自身进行飞行】，，操作【魔法卫星】，从中获得让身体在空中进行各种动作的权限。
要说的话。。就是疑似飞行魔法的魔法。。其本来面目而且来自阿鲁巴和艾尔可的援助。
再加上一个就是，我提高了艾尔可她们发动连携魔法的能力。
在【魔法卫星】中追加了【空间认知】和【感知共有】这样的技能。
【空间认知】正如名字那意思一样，在【魔法卫星】的範围内，能像雷达那样把存在的物体，形状，动作都给掌握到。
【感知共有】是把感知到的东西，共享给【魔法卫星】範围内的设定好的人这样的机能。不只是术者的艾尔可和阿鲁巴，我也变得能共享的样子。
把这些组合了的话，能做到什麼呢。。答案就是。。视野变得超广。
根據眼睛所在的位置，人类所能看到的顶多就是前方180度以下，要看到更多东西的话，必须要动动脑袋或身体了。
但是！使用了那些再把【空间】裡的东西掌握住的话，就能像在上下左右前後，全方位的地方布下眼位一样。不仅如此，持有的视野又远又广的事也能做到，就算向前看，连後面有什麼有没有动都能知道。
把这两个组合进去的，多人数空间把握魔法，其名为【玩家之眼】(译：想了半天这名字比较接近吧)
使用的期间就好像自身以玩家的视点在看电脑游戏那样的感觉，注意到这个的我就这样命名了。
你看嘛，使角色动的的确是玩家，但，事实是玩家本身是以第三视角，不是看着包涵角色的大範围画面么？所以说，就算从角色後面有来自敌人飞来的攻击，也能正常的注意到危险进行回避。
就算攻击来自的方向对角色来说完全的视野死角也没关係，因为看着周围控制角色的不是角色而是玩家。
并用了【空间掌握】和【感知共有】进行的战鬥，正是那种感觉。
这两个魔法就是，以玩家的视角，能看到所有的【战术领域】的【玩家之眼】
利用他人的魔法移动自己的身体来飞行的【自动控制器】。这两个就是对克拉根用的杀手锏之一。
顺便一提，【自动控制器】是再【玩家之眼】命名之後，想着怎麼说这两个也要有点关係，就这样想着命名了。遊戏上的联繫~
☆☆☆
因为这样，现在我同时发动着【玩家之眼】【自动控制器】【黑暗小丑】这三个。
以克拉根为对手，挑起了像是猎杀遊戏的战鬥。
对於即将到来的章鱼脚，我随心所欲飞来飞去进行回避，一有缝隙用拳头、脚、手刀进行打击。
然後在手脚上缠绕着【电子咖喱棒】，如你所知的，用这斩击力度非常强大的黑色电击~
(……咻啊~！)
避开章鱼脚的同时，就在快擦肩而过这期间我利用手刀
进行攻击。 感到稍微有点手感之後，缠绕着【电子咖喱棒】的手狠狠地挖去章鱼脚上的肉，边进行着的那肉与章鱼脚的分割边这样推进着，而且在那之上在伤口处还留下了持续烧伤这一纪念品。
啾唔唔唔唔~听到这声音的同时，不仅闻到了阵阵肉的烧烤味，水蒸气也遥遥直上，果然章鱼脚水分很多麼？
那之後，被烧烤了的章鱼脚上的肉留下了因烧烤而变成白色的伤。
在几发殴打之後就明白了，克拉根那躯体因为质量而变得异常坚固，但打了一发威力大的攻击後，发现其肉质也不是特别硬，正因如此，打击越强，伤害反而减半。
嘛。。殴打能造成伤害好像期待不了什麼了，嘛，本来就想过了，某种意义上也是预料之中。所以我改变了战术，【打】和【踢】换成【斩】和【烧】。
【电子咖喱棒】的切断，破碎能力的话，对克拉根造成削去斩击是十分可能的，而且也能追加电热效果。
眼中所见的，我多少也在那巨大的躯体上留下了那绝对不算小的伤(虽说对克拉根看来的确小)。
真要说的话，像钻头一样挖去这傢伙的肉的话，从头顶上贯穿就好了，但是嘛，这技术还有未完成的部分。
假如说，能把全身覆盖【电子咖喱棒】的话，保持突入的姿势贯穿它的头顶的可能性还是有的吧，就像人体炮弹一样。。
但是。。应该是修行不够。我所缠绕的【电子咖喱棒】只是手和脚，而且还是从手脚尖端部分到手腕和脚腕部分。。
两手两脚同时缠绕还是可以的。不过。。肩，膝，头什麼的，怎麼努力还是做不到。


至少，能做饭在肩膀和脚跟的话，保持那个状态再侧身旋转，连续的旋转(人间手裡剑的印象)把章鱼脚切下的可能性还是有的。。但这边。。给它造成伤害也需要竭尽全力了。
虽说试着使用和阿鲁巴的合体攻击，一口气斩裂範围内的章鱼脚，但，这次电压和电的聚集难度还是有的。
试着使用就注意到了，我和阿鲁巴之间的距离越远，【电子咖喱棒】的威力就会越弱。
如果只是人性木偶程度的话马上就能切的七零八落，要切断肉体强度高而且还带着魔力的粗大的脚，怎麼说也太勉强了吧。
没办法了。。继续踏踏实实的用手和脚进行攻击，那之中的热量和电压就当做给它吧。
虽说只是小小的刺激，从刚才开始微妙的感觉到章鱼脚的动作激动了起来，海面上的波浪也变大了。暴躁了，向这边的攻击也多了。
生气了？应该是吧。
一击一击的攻击威力都上升了，直接击中就算是我好像也很危险。
但是，这样就好了！不如就这样继续生气，让它注意不到我以外的敌人这样最好了。
因为，现在作战还是【第一阶段】。
☆☆☆
看着【暗黑小丑】【自动控制器】【玩家之眼】还有不可思议的艾尔可她们，缪酱、夏恩、芙拉3人完全无言以对。
先不说作为军人进行教育的芙拉，连这个，没有专门知识的缪酱和夏恩也有与魔法基础的知识。
怎样的魔法是常识？怎样的才不是？普通的话，用魔法能做什麼？什麼不能做？可凑那种。。海贼团也有使用魔法的人，因为兴趣想使用魔法也曾学过魔法。
话说如此，有才能的只有缪酱。。
而且那个缪酱也会使用和其他人不一样的魔法，注意到这个之後，让我不得不好好考虑的是也挺多的。
把那基础的知识、常识从根本上否定，是这样么。。本来没注意过的多数魔法中，其中也有让人隐藏不住惊讶的部分。
因为太过惊讶，缪酱被艾尔可大喝了一声【集中】。。
(我也着在各种意义上偏离普通的自觉和自信。。但。。人外有人。。艾尔可没被吓到么)
(这对应已经边模式化了。。那傢伙果然。。已经。。完全踏上了非常识这条路了)
(嗯。。？是哪边呢。。？比起【非常识】，感觉不是更像【否常识】吗)
(啊，能这样说。说的很贴切呢，娜娜)
缪酱自身使用的【魔法程序干涉】，这个也是十分的非常识的。但在凑装逼之後显得黯淡无光了，惊讶的三人和习惯的四人中，有着压倒性的温度差。
话说如此，【4人】也还有着惊讶的人。。。果然和日常中接受还是否定的分别。
话说回来，自己的变身魔法则意外的太早接受了吧，这样的等等的边发着牢骚的缪酱，结束了船的系统的掌握。
(好了，这样就ok，那，待会艾尔可搭把手的话，什麼时候都可能展开防护罩的哟)
(好的！辛苦你了。这样第一阶段就完成了，那麼，凑，【第二阶段】！)
(OK～娜娜，阿鲁巴，芙拉，照之前预定的那样做，请好好準备！)
从用念话传达了【否】的他那裡的回答，是根據【魔法卫星】的进行的多人数念话传达给了全员的耳朵。
边听着这声音，缪酱再次觉得他非常脱离常识。最後再确认自己施加了精准细工的船的魔法机构。
在那裡，她非常识的理由的，，另一个。
(尽管如此。。完成的也太快了吧？準备，说过要花10分钟左右了吧)
(虽说应该是那样的，但比想象中结束得快呢)
那种精准细工是，本来再怎麼急也要花10分钟的这种东西。


总之，现在那东西已经在那了。。怎呢说呢，我们先假想一下那个东西，在完成了的魔法机构内，在之後再加一手。外形上居然没产生任何不好的情况，。因此，为了安全和完成度的考虑上，怎麼想也要花10分钟左右稳稳进行準备。
但。。。。
从打开盖子开始算的话，那个【準备】只花了3分钟就结束了。。
另外，就算艾尔可帮忙了这个【细工】，也不是说这个船的魔法机构特别单纯。缪酱重视速度而偷工减料这个，肯定也是不会的。
全都是缪酱从船的设计图所想的那样。。时间应该也是要花相应程度的。
只有一个，凑在出發前，给缪酱，不，给在场的所有成员，就算一点能帮你你们就好了这样说着用全力给所有人施加了【他者强化】。但应该是这以外的原因。。
身体强化魔法，多少有点思考加速的效果是听过的，，但不是这样的原因，很明显得是其他的什麼的，性质不同的力量。
恐怕，那个，这麼快就把作业完成了的理由是，虽说不知原因，但总感觉是缪酱自身得问题。
但是，这是和思考加速这容易理解的力量显然不同，比起那样的，这是把和魔法有关係的力量全部上升的这种力量，要达到把那个感触的正体说明的程度，现在她的知识还不够多。
因此，一旦对那个有关的事直接关到脑海深处，只想着集中精神工作。
☆☆☆
正好在那个时候，
某个地方，【他】醒了
其实，时隔多年後，保留着自己是自己这个【意识】


醒了之後马上，稍微无所事事。。现在为止的自己，是作为也样的存在，怎麼生活到现在，怎麼存在到现在的，这些，浮现在脑海中。
知道了那个，他意外的冷静。
但，果然沮丧也是有的。
低头看着自己的双手，果然沮丧。。
拔出腰中的剑，把其代替镜子，看着自己的姿态，果然沮丧。


想要结束的自己，却没有在那一天结束。。保持着这难看的姿态，在海，在这曾经应该喜欢过的海中，徒劳的漂流着。想起来了。醒悟了。
然後
叹气的同时，某种东西进入视野之中。
那是，很久以前，应该托付给最爱的亲人的。。
看到那个的瞬间。
【他】的身体中，某种东西再次燃了起来。
☆☆☆


（是时候了。。吧？）
用念话发信号过来已经过了幾分钟。
从刚才开始，我已经停止使用【电子咖喱棒】，不过还是老样子匆忙的躲避攻击，对克拉根进行打击。
每一发，每一发，都停留在某个【法则】上。
为了把计划推进到第二阶段，一个一个的做着准备工作，也差不多到极限了吧。。
不。。不是我的极限，而是，拖延时间的极限。
克拉根用着那可以说是怒上心头的样子，气势汹汹的挥舞着它那章鱼脚。
那近乎弹幕，渐渐越加快速，威力越加增加的攻击，只要一次，没能避开的话，意识就应该上天了吧。
再加上，那重达十吨的章鱼脚高速袭来伴随着的海面冲击也是有点夸张，空气阻力也是灰常之大。
不是【黑暗小丑】的话，可能已经气绝了吧。。
普通人被打到不说飞不飞，，直接成肉沫了吧。。肯定没错，不是给你说【哎呦】而是你直接被【啪】的一声。。（译：有魔改，拟声词不生动）
但是。。在这情况下，尽管体格差距那麼大，我也只能强行上了。只要我这边能好好的準备就好了。
在这之上船会危险，赶紧进入下个阶段。
为了保护船虽说能展开【网状防御罩】来防止章鱼脚的捕捉和不适当的越入，但之後它可能会用动用身体把整个给吃下去，不管网状防御措施多好，一旦被吃就不行了，这是不变的事实。
不是网状防御罩的话，虽能防住一两次这个优点，但之後直击船就一发gg。
之後会不会这样，只是时间长短的分别。
现在军舰和克拉根距离不足200米，再以上的接近就遭了，现在马上进入最终阶段，把这傢伙解决掉。
这裡。。还在那两人射程内。
（好~娜娜！！阿鲁巴！！芙拉！！GoGoGo！）
（是！了解了凑）
（领会！）
（~~hi~~）
念话连叫声也能听到？一边这样想一边用【自动控制器】急速上升。
之後
军舰方向，阿鲁巴和娜娜的魔力弹，芙拉的魔力箭矢一起穿过了我所飞过的周边，命中了克拉根。
那完美贴合射程内的狙击毫无偏差击中了克拉根，但，考虑到尺寸差距是无法对它完成伤害的，攻击都被吸收到了克拉根体内。
咚乓乓乓~
响起了这样轰鸣的爆炸声，克拉根的肉被冲击和暴风给大量的刨去了。
原因很简单，魔法的【排斥】。
吼啦，在之前【圣水中和】的修行中，圣水和暗的魔力的排斥引起的小爆炸。那个的，大规模版本！（译：【トロン】不知什麼意思，圣水中和是按男主修行给蒙的，之前大大怎麼翻我也忘了。。尴尬）


我曾经了结了某个正义笨蛋的人生的最後一击的【反魔法 毒】，应用了这个，再配合远距离狙击队伍的连携技。
刚才我停止使用了【电子咖喱棒】之後，使用了【反魔法 毒】在这章鱼身体各个部位，打进了【火】的魔粒子，灰常的多。
虽说不知它到底是章鱼还是鱿鱼，不过既然它是软体动物，毫不列外肯定充满水分。
正因如此，预计应该是有效果的。
在幾分钟的激斗中，把我体内4成的魔力转成魔粒子，再用大量动作打进克拉根体内。结果，克拉根体内，不，正确来说它体内的水，充满了溶进去的【火】的魔力。
那麼我问一下
在那体内再打进娜娜，阿鲁巴，芙拉都能使用的【水】的魔力的攻击，会發生什麼呢？
答案是。排斥，爆發，伴随惊人的冲击和爆炸的大爆發。
在前世看过的国外恐慌片什麼的怪兽片，在打倒巨型鲨鱼什麼的海洋生物时，使用了大量汽油和炸弹之类的。。吧？短暂的思考了之後突然灵机一动得出的作战。
爆炸物，对巨大海洋生物有效这，是哪裡的【法则】呢？
但，大概是真的吧，所以，已经决定实行了这作战。
那就是这个作战，把魔粒子溶进它体内，再将其体内的水分转化成爆炸物。
引爆方法有限制，是不打上正相反的话就不会发动的类型，但威力非常巨大。反正水的魔力的话，打中哪裡都会爆炸。
只是。。爆炸的冲击波灰常大，不是远距离攻击自己也会受到伤害，稍微离得不远也会被爆炸之後的，克拉根的血肉给弄髒，不得不进行远距离的战鬥。
我这边有2个优秀的狙击要员和轰炸机一只，所以完全没问题。
话一说完，那个【一只】飞了过来停在了我的肩膀上。
嗯？这傢伙来我这就是说艾尔可那边已经没问题了吧，就算没阿鲁巴的援助应该能随时展开防护罩了吧。
然後能飞的这傢伙从我这，打入【水】的魔力炮弹。
（哟西，，阿鲁巴想怎麼干就怎麼干，现在正不是能彻底的发挥出练习结果的时候么，尽情的干吧！）
~~pi~~
發出令人战意高昂的高亢叫声的同时，阿鲁巴从我的肩膀上飞了出去。下一个瞬间。
恐怕，是极限运转了平时休眠的5个脑了吧。。与现在位置截然不同的魔力，持续的收束在阿鲁巴周围。
不仅放出青白色的光芒，还感觉到周围渐渐的变冷，看来开始夺取周围的热量了。
从周围集合的魔力一直保持着没有释放，渐渐的形成了雾状。
然後，那雾乘着卷起的风在空中飞旋，那魔力的提升直到令人还没到极限么这样想为止。
数秒後，阿鲁巴头上，形成了有着【冰雹】这一形象的物质，闪闪发光的魔力炮弹散发着种种光芒。
最初的一发，也让人实践中使用的十分有威力的，【水】的魔力弹幕。对克拉根来说犹如地毯式轰炸。
但。。
这个技能是在哪看到。。的？还是说，先天记住的魔法之一？这样的话不是稍微忽悠一下不是更好麼？
不知阿鲁巴是否察觉到我混杂着嫉妒的想法和视线，它把魔力的冰雹同时扩散，坠落在了克拉根体上。
当一碰到克拉根，溶解在克拉根体内的【魔粒子】就产生爆炸，看起来就像投下炸弹一样。
炸去肉块，血液飞散，周围的海水染成了红色，惨不忍睹。
啊嘞？章鱼的血是红色的？嘛。。因为是怪物嘛，在意也是没办法的啦。
（凑。。阿鲁巴这麼开无双，，，难道说，我们只是打酱油的？）
那。。听到那充满无力感的娜娜的声音。。
咋办。。否定不了。。
在何时从弹幕转变成水的激光的攻击手段的，对中弹的章鱼脚持续进行爆炸射击到切断为止的阿鲁巴和之前娜娜她们刚才的攻击进行比较的话，，，无法否定。
怎麼说呢，娜娜她们的攻击明明没有打去克拉根那了，可阿鲁巴还自个在战鬥中。。怎麼办呢。。是不是让它自重点呢，这只鸟。。
（凑，现在你的心情，可是我在你身边一直以来就有的哦！请好好品味一下~）
这像告诫一样的艾尔可的念话是什麼意思？
不知何时又更换了攻击手段，从激光变成了的燃烧弹“水魔力”最後烧断了一条章鱼脚，在干了这事的鸟面前，我实在是无言以对。
已经成这样了，没时间想为什麼了。
停不下来。
克拉根，停不下来。
爆裂开的躯体，失散的血液，若对那巨大躯体的克拉根来说，现在它受到的伤害和我刚才造成的相比是不一样的，现在，有着印象深刻的伤害。
从那体积上看，已经能看到有一成左右的肉已经飞散。
阿鲁巴的攻击威力本来就很高，再加上配合我打进去的【魔粒子】，理所当然。
可是，怒上心头的克拉根还是固执的追着军舰，到现在为止一直不变的加速着。。赶紧给我沉到海底变成藻屑去！
这样下去，恐怕，在克拉根绝命之前，军舰会被追上！
虽说有防御罩，但也不知能撑那巨大章鱼脚的多少发攻击，被追上就结束了。果然，必须阻止它。
恐怕，船上的娜娜她们察觉到了，又再次开始对克拉根进行射击，配合这阿鲁巴的攻击，进一步的拖住了克拉根。
尽管如此。恐怕。赶不上。
啊啊真是够了，躯体那麼庞大真是灾难啊！而且，那什麼生命力啊！
姑且，还留有最後一手，但，，这傢伙，预料之外行动太多了。
体力下降了动作自然也会慢下来，在停下来的时候再一发打进去的说。。这样就能準确的锁定目标。。


是为了救助曾经的同伴，还是说为了数年前而做的反击？不明白。
但，他们有着冲进那裡的觉悟。
那个是，就算船坏了，就算同伴被击飞，他们的决心也毫不动摇，看着那船的样子，让我不由得这样想。
骷髅本来就如传闻的那样，不会恐惧也不会疲劳。只是为了打倒敌人，死之前一直动，持续战鬥。
尽管如此，现在的他们，让我看到了不一样的地方。
不知被什麼附上了什麼，不觉得只是魔物，活着的尸体，能感觉到一股难以描述的气势。是我的错觉...吧？
（..爷..爷..！）
边听着夏恩的念话，我陷入了沉思。
这样下去，还有10秒奥鲁特依姆号就要沉没了吧。
他们是否知道会不会这样我不知道，大概，他们给不了克拉根致命一击吧。。
这样的话。
（阿鲁吧。阵型【流星】）
--！pi~！！
这样的话，由我来干。
连同你们的分！不会让你们的觉悟和牺牲白白浪费的！
通过【自动控制器】的空中浮游，移动到了幽灵船和克拉根的正上方。
那高度，不说章鱼脚都够不到，连用肉眼能不能发现都不是问题。
就在这，集中精神。深呼吸。
紧接着，缓缓的。将魔力集中到双脚上。
充填的魔力有【火】和【土】，还有【暗】这三种。

现在，下方暴走的被打入了【火】的魔力的【克拉根】，利用这个【火】的魔力活用法有2个。
一个是，就像至今为止阿鲁巴干的那样，配合【水】的魔力产生大爆炸。
还有一个就是，打入巨大的【火】的魔力，产生连锁爆炸，也就是说，当做能产生大量烈焰的火药使用。
现在我的目标是。。这个。
在我的头上，阿鲁巴把魔力，提炼，聚集在我周围。
这边的是【火】【土】，还有【雷】。
【火】只是单纯的辅助，提升技能的威力。
【土】一半也是如此。
但另一半【土】和【雷】组成混合开始用。
经过这些操作，我的双脚，充填了快要溢出来，极限边缘的魔力。
【火】【土】【暗】混合了这三种的能量，我的脚内外有了彭大的魔力奔流。，覆盖近乎漆黑双脚那，偶尔会有红和橙的光流转瞬而过，双脚就像充斥着灾厄一样。
眼下的是，摇摇晃晃船体倾斜的幽灵船。
就算有压倒性的力量差距也丝毫没有退缩，名副其实的骸骨战士们。
可，那样的他们，他们的船，也快来到极限的边缘了。
克拉根的浑身的章鱼脚的一击，把船从中间一分为二腰折，骸骨战士们，被击落到了海中。
戴着那特徵的，帽子的，他，也一起。。
然後，克拉根的话，尽管什麼都不做也要数十秒沉入海中吧，就在推开奥鲁特依号，试图摆脱的那个瞬间。
(阿鲁巴！！！)
——pi i i——！！
發出信号的同时，我的魔力和周围盘旋的魔力混合在一起。
提炼到极限为止的，庞大的热量的【火】和【土】和【雷】混在一起，形成了【重力魔法】的魔力。
那个瞬间，我解除了【自动控制器】。。
超高热和超重力聚集在我身上，我，势如陨石般坠落下去。
这个，是和【自动控制器】【玩家之眼】同时开发了的，新的攻击用超必杀技。
(阿尔玛冲击！！)(译：抱歉真看不懂，希望有大大指点)
常人的话，仅是接触一瞬间燃烧都很可能会蒸发的热量，没能撑住一瞬间身体就gg那热量，现在正缠绕在我脚上，用这热量，让双脚像扣球那样的感觉直直击入克拉根体内。
瞬间
连克拉根体内的，剩餘的【火】魔粒子也卷入了大爆炸之内，从它全身上耸起了气势惊人的火柱。
像被吸入的，打中了头顶的脚上，缓缓的，传来了怪怪的，奇妙的感触。
克拉根体内的，细胞，忍耐不了高温而燃烧殆尽，抵挡不住受到阿鲁巴火和重力的魔法的增幅的，我的一击的冲击，从外面，中间，渐渐崩溃。
拳打脚踢都不管用的那，如山一样的存在敢的那，阻挡了我的攻击的那巨大身体，令它灭亡得那份实感，从脚上取到了，那份实感，真是 爽啊。
短短一瞬间，那痛的四处摇摆章鱼脚，好像连这个也受到了难以言状巨大伤害，失去了力量般崩落在海面上。
十幾秒後，我脚上聚集的魔力，还有打进克拉根体内的魔力燃烧殆尽，火焰消去的那个时候。。。
原本有的章鱼脚幾条烧毁崩落沉入海中，在那大概。。剩下原型的，蒙逼绝命的克拉根的亡骸上，我，边调整呼吸，边站着。
93完



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第94話　少女们的进路
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



凑他们成功讨伐了（克拉肯）的时候。


有一个男人从远处.............看着凑他们。


【......还真是惊人。虽然有别人帮忙......包括地理条件在内的压倒性不利的条件下........竟然赢了】


刚才自己还乘坐着的（奥尔特赫姆号）。


沉没後，凑紧接其後着用（世界末日撞击）使巨怪的生命消散，用望远镜看着..........那个男人吹了声口哨。


【竟然隐藏着那样的战鬥力.........呀咧呀咧，人真是不能貌相的东西。在那裡没有选择交战的正确的吧】


为了回收打倒怪物的英雄，看着军舰掉头去到克拉啃的残骸那裡........


维斯卡因为空间转移离开那裡了。


☆☆☆


那麼，


击破克拉肯後，我们乘坐剩下的一艘军舰，回到（乔拉）。


然後在那裡报告全部要报告的。


（奥尔特赫姆号）的发现，确认幽灵船化。


确认已经沉没了。


和（克拉肯）的遭遇.交战并击破。


援军（笑）全灭。


然後，在幽灵船的谜之男人们..........嘛，也就这样。


当然，虽然是大骚乱..........已经解决了，这也一起报告吧，想象中的混乱并不是很大。


夏恩和缪酱，被担心的店长发怒，很高兴没有事。告诉城裡的全部熟人。


突然间就不见了，一时间还以为被海贼抓走了。


然後是事後处理，全部交给相关人员了。


芙拉她们（军），包括海贼的骚乱还有各种各样的善後处理........渔业的相关人员，也必须决定要不要开始渔业。


还有，关於芙拉桑还有一件事情。


虽说是强行的，就算是芙拉桑申请借来的援军，其中4艘全部沉没的事情，虽然在意芙拉桑的责任问题..........意想不到的是那个问题完全不用担心。


好像是我们出港後.........那个（英明【笑】）的上层，好像又耍了点小手段。


（这个作战全部是自己独断筹划的。芙拉.可维元以下的士官完全没有责任）。


只是听的话，就算有什麼问题（责任全是我的！）好像听到上司是这样说的..........那个实际情况，不计战绩把全部功劳归给自己的方案。


但这次的台词，变成真的是（全部责任都是我的！）。


小看对方，不看情况，轻视情报的结果........独断专行送过来的多余军舰全部沉没。


虽然慌忙採取自卫手段，但已经无计可施了。


那个上司先生，真的一个人背负了这次失态的责任。


嘛，多亏了这样，芙拉桑幾乎完全是无罪释放，反而有多数的士兵看见在军舰上的战鬥力和适当的指挥，评价也上升了，作为友人表示万万岁。
（注；株が上がったらしいから、友人としては万々歳なんだけどもね。真万岁..............）


总之，就这样把事後处理交给那边了...........我们简单被问了一下後，和平时一样回到旅馆休息了。


正式的情况听取，娜娜桑和查理，还有最终决战出场很少而不完全燃烧的谢莉桑接受了，我和艾尔可，还有阿鲁巴回去旅馆休息。


我是当然的.........艾尔可和阿鲁巴，长时间的发动（卫星）和其他的魔法，阿鲁巴在最终决战也是在前线战鬥的，相当愚蠢的积累了很多疲劳。


然後我，因为之前的（黑暗小丑）的副作用而全身肌肉痛。骨头也很痛。


体内的魔力果然發生了浑浊，恢復也慢。


虽然比以前好，但不安静修养1天的话会很难受。


所以，回到旅馆的床上倒下........我们陷落了。


平时不需要睡眠的阿鲁巴也因为同时使用6个脑的副作用而睡着了。


我在睡觉之前，把姐姐给的（黑卡）放入内侧的口袋，有助于魔力正常化的状态下睡了。


在这期间的警备，虽然芙拉桑会派人来..........阿鲁巴就算睡着了也能察觉到危险吧。


所以，暂时，我先............睡觉。晚安。


　☆☆☆


夜晚快结束的时候，


得到临时的休假，去军队情况听取的她们.........缪和夏恩终於回来了。


心中抱着无法形容的感情。


【......告一段落.......可以这样想吗？】


【什麼？】


突然，视线没有伴随着夏恩發出的问题，惊讶的同时也没有停下脚步的缪反问了。


夏恩也是没有停下脚步回答了。


【我和你的目的。还以为是最後的愿望，奥尔特赫姆号........我们得到关於我们出身的情报。然後.........不期望更多的了】


【说的也是.........嘛，我的情报虽然和没有差不多】


【.......抱！抱歉，没有那样的打算说的........】


【没事的，夏恩酱，我知道的。就算只有夏恩酱的过去，也好好的弄明白了】


【.......谢谢，缪。嘛...........就算知道了也没有什麼变化，正常来说。相爱的男女在私奔中的悲剧分开........也就这样吧】


混杂着叹气，夏恩像是抱怨那样的说出。


她并不是对这个结果，事实，有什麼不满。原本就没有期待过什麼戏剧性的过去，背景之类的。


只是，除此之外还有明白了一个冲击性的事实。


【........缪】


【哈？】


【..........我想从这个城镇出去】


虽然有点间隔，


夏恩自然得不自然的说出来了。内容的话，可以说是相当重要的决断或是报告。


【........因为出身以及过去的经歷而痛苦........不是这样的吧？】


【啊。刚才等待听取的时候，对店长说了我们隐藏的过去.........非常不在意】


【嗯。（无论你们有怎麼样的过去，对我们全员来说都是女兒一样的存在）。收到豪爽的答复...........情不自禁就想哭了】


【这麼巧，我也是】


交换着这样的对话，两个人别说停下来了，视线都没有交换。


【........想当料理人】


【吼...........夏恩酱很会做料理。不管去哪裡都能立刻成为战力.......你打算出店去外面修行吗？】


【嗯。...........的确喜欢这个城市...........但不能一直向那些人撒娇。其实，本来就有想过】


【不错啊。就职了请告诉我，会去贡献营业额的。夏恩的料理，在哪裡吃都没有问题..........那是什麼？】


於是缪...........注意到夏恩手裡拿着没见过的东西。


那是一个小盒子。


放入亲密对象的照片等，挂在脖子上的装饰品。


但这个世界没有照片，正常来说主要是小小的肖像画或头像画。


然後，夏恩拿着的那个小盒子裡面.........描绘着一位温柔的微笑着的女性。


和夏恩有点相似，紫色长髮的妙龄女性。


【.......在画上见到了，终於见面了...........我的母亲】


【那个在哪裡的？】


【凑哪裡。好像是从祖父那裡投过来的..........和小刀一起】


【.......爷爷对孙女的鼓励吗.........真是太好了，夏恩酱】


【嗯嗯.........】


那样说了，对话又停止了。


脚步不停止。视线..........不相交。


两个人只是默默的向前走着。


身高到脚的长度有点不一样，缪稍微快一点。


过了一会，夏恩又开口了。


【.........话说，缪怎麼办？要留在这个城市吗？】


【哦呀哦呀？难道..........想要跟过来吗？】


【不，并不是这样..........嘛，虽然也不是不想.........但不对。只是......】


【只是？】


【.......总感觉，你从这个城市出去，感觉去到了不同的地方的样子。稍微有点在意】


比克，


缪的眉毛稍微动了一下的样子，从她的口出来了感觉很佩服那样的（吼吼）的声音。


【果然长期在一起，会有这样的事情。我其实也在想，夏恩酱是不是在考虑这样的事情】


【是吗...........那要怎麼办？不觉得你对料理有兴趣...........要成为商人吗？还是说，开始认真的做占卜吗？】


【.........说得也是，姑且有想好的进路..........】


　☆☆☆


【魔法的学习啊】


【嗯。我想转职到这样的职场。没有难度的魔法学院，军队的魔法研究部门.......打算调查过各种各样的再决定】


（注；去学校吧，转生系异世界冒险不去学校装13真的很不习惯啊）


【嗯.........】


我们讨伐（克拉肯）过了幾天。


悠闲的休息，身体顺利恢復的我，在散步中无意间见到缪酱，边走边说着这样的话。


缪酱和夏恩，好像是想从这个城市出去。


并不是感觉对自己的出生和成长的地方感到内疚，那是自己考虑後决定的事情。


（注；直译就是有出生两个字，可能是我看不懂也可能是作者写错了）


夏恩以厨师为目标，缪酱........好像是要正式开始学习魔法。本来就兴趣。


但关於那个手段，好像还没想过。


姑且做了点调查..............但还没有收集到足够的情报。


话说，比较过後可以说是乡下的这个港口城市能得到的情报也有限，用怎麼样的手段学习魔法，还没有决定。


所以，来问我有没有什麼方法.......为什麼是我？


【关於这个..........你觉得是什麼理由？】


【竟然是反问？嗯........冒险者会去各种地方所以觉得会有情报.......这样的？】


【还挺敏锐的。嘛，虽然也这个原因........】


哦？不一样？


【其实.......是这个】


这样说，她在我面前伸出来的是.........水晶球？


啊，难道是.......占卜？


【嗯。窥视水晶的时候，会看见各种各样的东西。那是.......到现在为止都没有见过的东西】


【.......怎麼说？】


【关於我学习魔法的展望吧？这样看一下..........看见了门。被锁上的门。但这是以前就能看见的.........】


嗯嗯。


【上次看的时候.......看见大哥哥你拿着那扇门的（钥匙）的景象】


【诶..........但我没有拿着钥匙之类的】


【啊啊啊啊，关於这个嘛，作为拥有品拿着，并不是这样的意义，经验上觉得。大概是.....那个被锁上的门，也就是说，解决我人生中的难题的关键人物是哥哥你】


【啊，这样啊........】


原来如此，稍微抽象..........有点占卜样的解释。


（钥匙）和（门）啊...........但是............


【很抱歉你对我的期待...........教魔法的人和设施之类的，没有想到】


【是吗............嘛，我也这样突然觉得问哥哥能知道的话就太好了.........果然很遗憾】


【抱歉，缪酱。就算是我教也是不行的.........】


ぼそっ、と（哦嗦哆）


说这样的事情，在前面走着的缪酱，（诶？）的感觉回头看这边。


【怎麼了？】


【哥哥........魔法的指导，做得到？】


【我？啊，嘛，多少被灌输了基础知识，从母亲.......师傅那】


我姑且在判明不能使用魔法之前，为了正常使用魔法进行了训练......那个时候，妈妈教了各种训练方法等。


关於魔法的基本知识也是。


放弃放出系魔法这一选项的时候，一只脚已经踏入相当高水平的应用魔法上了。当然.......只是知识而已。


将这些加以应用，指导艾尔可的魔法。


【........那麼，教艾尔可桑魔法的是.........】


【嗯，我。但是啊，也就只是从冒险者的母亲那学到基本的知识而已吧？稍微试一下，考虑今後怎麼样训练，想着这样的事情教着而已。我所做的事情也只是这样而已】


【这是作为教师十分正常的工作.........是吗，哥哥吗..........】


於是缪酱好像开始想什麼了。


偶尔看向这边，（不，但是.......）（难道，那个美女.......）听到这样的声音。


在纠葛什麼呢？
（注；纠葛；纠缠不清的事情）


【哥哥你...........】


【嗯？】


【怎麼问好呢...........啊，喜欢小孩子吗？】


【讨厌】


【...........啊，讨厌吗？】


【嗯，讨厌。说也不听，稍微看走眼一下又会闹事，说着任性的话让ta人困扰，行动也完全预想不到，最後变成麻烦的事情，卷入ta人引起纠纷，不行了。因为是孩子，我脑子多少能理解，但还是不行】
（注；终於啊，讨厌小孩子的主角出现了）


（...........一部分好像和你的伙伴抱怨的内容有点像........）


【怎麼了，缪酱】


【不，没什麼........对了，哥哥不是讨厌孩子本身吧........】


【嗯。讨厌孩子这些麻烦的部分】


【啊，原来如此........嘛，也不是不明白。但是，那麼哥哥你小时候有没有让父母有这样的想法？】


嗯，这个嘛.........应该没有吧。


不管怎麼说，婴儿的时候就有意识了，那个时候的精神完全是大人了。


除空腹等生理现象以外，我也不记得有呱啦呱啦哭过，站起来的练习也是自己做的，幾乎没有说任性话的记忆。


不管怎麼说，转生的最初幾年裡，尽可能的收集情报，然後是绞尽脑汁极力不引起纠纷。叛逆期什麼的，当然没有。


太不像孩子了吧，也有好幾次从母亲那得到有点惊讶的表情。之後问了，其他的兄弟姐妹在还是孩子的时候和一般的孩子一样。


但是...........啊咧？为什麼我讨厌孩子，是这样的话题吗？


【那个啊.........对话後感觉，喜欢魔法和很会教导，还以为一定很喜欢小孩子】


【啊，这样的事情.......抱歉，相反的。嘛，如果没有反抗记忆力还很好的孩子的话，说不定会喜欢】


【对了，感觉绝对当不了教师............】


也就这样。


我的耐心没有到能让不讲理的傢伙学习。


给艾尔可她们做（老师）角色，是因为他们明事理和很快就理解。然後是都很坦率，吐槽以外都不太会反对。


当然，并不是独裁性的教育很快乐，以结果来说只要能做出教育好的部分我就很满足，所以我还是很享受的。


所以，需要毅力和妥协其他必要条件的普通（教育），不适合我.........
我觉得需要这些的普通孩子为对象是不行的。


这件事怎麼样都做不到。从前世开始的天性。


反过来说，理解得很快也不反对，还和我的性格很相性好的学生，作为老师欢迎来请求指导.........啊咧？


这个时机，这样的问题.........难道说..........


【缪酱难道是想让我教你魔法.........有考虑过吗？】


【嗯，一瞬间。但是，实在不想麻烦到那种程度，1秒就否定了】


爽快的承认，然後同样爽快的放弃并以自我完结的意思告诉我了。


【........姑且问一下.......为什麼？】


【哥哥是冒险者。不会一直停留在这个城市。嘛，我也一样要离开这个城市，也不能跟着哥哥走】


缪酱说，


假如我能教她魔法的话，相应的在这期间，和我一起向我请教.......完全会是我的（关係者）的事情。


然後，成为冒险者的关係者说的是，除公会职员和其他各种设施的工作人员的例外等，个人的交流和周围会认识的，就是这样。


当然，一起执行任务的艾尔可和队友会同等对待的事情很少.......每天基本上都会有很多战鬥的冒险者，被卷入的纠纷也很多。


实际上，我偶尔也是会被纠缠。


我的rank成功提高了，工作上的競争输了而怀恨在心，以艾尔可她们美女军团为目标，有各种各样的理由。


那个时候，肉体语言被承认的这个世界，不用客气，我们也用铁拳制裁搞定了............和我们冒险者有关就是说，会被卷入战鬥的危险也会一样多。


【虽然自信有比别人更多的体力，充其量也只是这种程度了.........像哥哥和艾尔可她们一样，做不到和魔物还有违法者打斗。就算是号称自己是最弱的艾尔可也能数秒把不良冒险者打倒在地.........老实说，没有站在同一地平线的想法】


【原来如此..........啊咧？我们吵架的时候，缪酱竟然在............啊啊，嗯，猫模式吗】


【是，散步中好幾次见到哥哥你们的英姿。说是这样，其中九成都是谢莉桑率先歼灭了】


嗯，因为是没有战鬥的任务，那个人就全力发散压力。


【但是，总觉得最近在魔力方面能发挥更多的力量了.........有这样的感觉】


【是吗？】


【嗯。正好.......是克拉肯骚乱结束後。听说人类被逼急了会觉醒各种各样的力量.........说不定因为那个契机，沉睡的才能开花了..........有一瞬间这样的妄想】


咦........能力很明显的上升了？


是不是真的觉醒了才能了..........不清楚。


缪酱自己，好像也不是很明白为什麼能感觉到。


【但就算记上这事，我也没有跟着哥哥的选项——.........用特殊魔法辅助也不是做不到，关於打架幾乎是完全性的不足，毫无疑问是变成依存的形式】


【是吗？缪酱有魔法才能啊，我觉得经过训练就会变强】


【说不定会，在那之前9成9分9厘是确实在依存的.........说实话，虽然这对我来说是有魅力的进路，既然知道会受尽帮助，我果然还是不能和哥哥一起去】


有点遗憾的样子说着的缪酱。


大人啊............就算自己想怎样做，考虑互相的利益好好的做出自己的决断。


一般来说，用什麼理由蒙蔽眼睛，向对自己好的方向也没什麼不可思议的..........。


对缪酱来说不是很难吧。虽然大家都说过看，缪酱很聪明。


而且.......给我们的印象绝对不坏。


【话说，缪酱和夏恩可以的话.......要一起去当冒险者吗，真的是这样想的。】


【诶，是吗？】


【嗯，是真的。】


缪酱露出惊讶和感到意外的表情。先是惊讶啊，不能看到高兴了，可惜。


但是，马上就（嗯......）的开始沉思，


【那个..........说实话很高兴，但你认为我作为冒险者又会怎麼样呢，哥哥】


缪酱用高兴又有点困扰的微妙表情说出来。


【.......为什麼？】


【再稍微有点警戒心比较好，是这个意思】


这样说，啊的叹气，


【留下了好印象的事情，刚才也说了很高兴，特别注意就前幾天才知道的ta人，不管怎麼说都不值得这样，是这样意思。作为伙伴加入也可以，并不是有这麼深的关係吧？我们】


【啊，原来如此。嘛，虽然知道..........】


的确是啊。


虽然我很久之前就说过了，冒险者和魔物一样会和人战鬥。在这种情况中，要找到可以信赖的（伙伴）可不简单。


慎重慎重的重複，有必要好好选择。


如果考虑这事情，像这次的我一样，交往了数周的缪酱加入伙伴的行列，不，就算不是这样，说要今後继续在私下交往下去，也可以说是轻率的行为。


.........但是，


就算考虑到时间断，就算是作为冒险者的（伙伴）的信赖和实力都不够，


也想这样做，就算一点也会这样想的魅力，我感觉缪酱就是这样。


那不是容姿也不是能力（虽然这两个也很有魅力）......


【.......吶，缪酱】


【是？】


虽然会突然改变话题，


【缪酱最开始是要..........阻止夏恩才同行的吧？大概是...........在利用我们】


【............！...........】


只有一瞬间，但是..........她的脸上表现出惊讶的表情。


就那样沉默了。.........肯定了，可以终於确定了吗。


姑且，我觉得没有错了。


这次缪酱和夏恩的偷渡，和在船上说的一样，明显的（无谋），那一句话就可以完全表示出来了。


夏恩自己也说过了，以一般人为基準是相当会战斗的动作。要加上rank的话，D以上.........说不定会有C或B的等级。


加上海贼时代的教育，再加上才能来考虑的。


但就算是以一般人基準很强，就算是知道船内的构造，


（幽灵船）之类的东西，随便乘上不明不白的东西，不可能会没事回来。压倒性的实力不足。


恐怕，缪酱最开始是打算要阻止的。做不到的，只会去送死的，不要这样做了........，这样的。


但是，夏恩应该没有听劝。自己的出生，为什麼会这麼纠结..........哈，不知道。


所以缪酱改变作战。


（说到这种程度我也跟着去吧）什麼的同行了，一起乘上船了。


然後，在那之後，悄悄的和我们接触传达真相——不知道打算说到那种程度——打算拜托我们阻止夏恩。


幽灵船被瘴气包裹着，一般人和没有瘴气耐性的亚人是活动不能的。


再加上船裡面是魔物的巢穴。


虽然一般人是可以动的。夏恩怎麼样都没有活着回来的保障......与其这样说，那个可能性无限接近0吧。


所以，必须在（入侵前）阻止。


那也是物理上的。说了也不会听的。


然後缪得出的结论，手段.........应该是依靠我吧。


在我的面前现身，必要的话就自己.........把奶油小猫的身份说明，拜托我把夏恩物理上的阻止，应该是这样的吧。


我说明自己的推理时，缪酱一直在静静的听着.........


【.........厲害。100分哦，哥哥】


混杂着叹气还会这样的话。


【夏恩一旦决定了，什麼都不会听进去的了........我比起普通的大人，当然是腕力还是什麼的都不够阻止。在船的移动中被军队抓住并束缚就好了..........反正拜托哥哥的话，我想在被俘获後会在各种意义上会保护起来，所以交给你们也没问题】


【原来如此.......考虑了很多嘛。那麼，偷渡我们乘坐的军舰也是早就盯上了】


【嗯。而且，军队的人也很多，让隐秘能力好的夏恩做对手都会感到不安，如果哥哥队伍的成员，就算是自称最弱的艾尔可桑，大概和夏恩酱是旗鼓相当的强。..........做出利用你们的事情，真是抱歉了】


【没事的。最後在做什麼之前，我们都会自主行动的】


【说得也是...........没有想到会那麼简单的被发现了。完全看错了高等级的冒险者】


那也是在一起的话会感觉到实力不足的一个原因，自虐的这样加上的缪酱。


【当然，夏恩酱的话，以哥哥们的实力，被发现也不奇怪才对的.........
她肯定是很想知道吧】


【自己的出身？还是说..........爸爸，那个夜晚的真相？】


【两方都是吧】


那个时候随便说出的一句话，总感觉太过事不关己是了，所以稍微问看一下。


【.......虽然在船上的时候就很在意了.........缪酱你？】


【？】


【缪酱...........怎麼说呢，看起来很在意这些的感觉。虽然嘴上说着很在意..........从态度什麼的，多少感到】


【哦，这观察得很细。嘛，虽然真的在意.........说实话，没有到那种被拘束在那裡的一直想知道】


【诶，是这样吗？】


【嗯。以前在意得不安又不安的，这样的时期也是有的........】


以前，好像是海贼船时代的事情。


但是，因为某件事为契机，就没有那麼在意了。


正好像现在这样，月光很亮的夜晚。


同样的感受和夏恩商量了。自己不知道的真相。


但那个时候，夏恩很爽快的说了。


【（你是什麼都无所谓。我至少知道你不危险的事情，就算多少有点变化，就算不是人也不在意。对於来我说重要的是.........在一起开不开心。我是........你也是）.........现在也清楚的记得】


【原来如此.........不是其他的，多亏了夏恩酱】


【嗯。虽然不过是一两句，但真的得救了..........所以，作为朋友的确相处的很好，真的很感谢夏恩酱】


【所以想阻止？拜托我】


【嗯】


【虽然很抱歉是重複刚才的，那样简单的信任了真的好吗？就算作为冒险者很有实力，但还认识不久吧？我们】


如果被抓住了，偷渡者.........或说是被当成犯人对待？


冒险者很粗鲁，毫不留情的人也很多的职业，没有那部分的担心吗。


更何况，夏恩是可以说是美少女的女孩子。


罪人處於社会弱势的立场........而且，是在军舰中的某种密室。


图谋不轨的傢伙也不在少数，这样呢？


其他也有接受正式的委托，要求不合理的报酬之类的。


【没事的。看人的眼光还是不错的.........占卜也没有出现坏的结果。而且，要求报酬，那是理所当然的权利。如果是那个时候，就算是身体也会付出的】


【等一下.......为朋友着相是好，但也要珍惜自己。女孩子这样不行的，这麼简单的说要把身体什麼的】


【哥哥你在说什麼。这一个寒酸的身体能借出rankAAA的冒险者的力量的话，破格的好啊】


（注；可能是见过太过厲害的boss了，AAA可是英雄级别啊）


乾脆的说出这样的话。


胆量真厲害.........。虽然是为了重要的朋友，但那样的没有迷茫。


作为类型........和我至今为止遇到的人都有不同，相当接近娜娜桑吧。对自己有没有好处都不管，必要的时候不迷茫的做出必要的判断。


对於自己来说是重要的东西会认真，真心对待的类型。


在这样的气氛下，在我的眼裡是非常有魅力的.....。


【所以.......请让我重新说一次，哥哥。帮助了夏恩酱了...........真的非常感谢。但是.........】


一顿，


【遗憾的是，我的力量不足以当哥哥的伙伴。真的是非常有魅力的邀请..........总是被帮助和托後腿，不能说是伙伴】


是，委婉的.........话题还有一点的阶段，自己拒绝了今後作为伙伴和我一起的可能性.........吧，


【........是吗，那真是很遗憾.......但是.......】


一顿，


【.......先不说今後.........现在能让我保护吗？总之】


【.........哈？】


.........是在刚刚才察觉到的。


缪酱说（很遗憾，我的话）这些的时候。


数天前（那个时候）也好..........还是不变的隐藏得很好。还差点没有发现。


但是......很不巧。不知道發生了什麼，刚才一瞬间，隐藏气息失败了，我没有错过。


在周围放出探索的魔粒子探索了一下........虽然还是很极限的，但也是发现了。


【..........？】


果然吧，缪酱没有注意到的样子。


.......我，还有缪酱........谁才是目标，不，说到底也不知道是什麼目的才隐藏起来靠近，怎麼样都好了。


【..........我知道在了。出来吗？我不擅长说话，不擅长呼叫说服之类的..........说到底也不知道名字，不知道要叫什麼才好】


於是，


【这真是失礼了..........说起来，忘了报上名号。请叫维斯卡，以後算是认识了........】


和那样的台词一起，


那个时候在（奥尔特赫姆号）白色大衣从暗处出现............很特意的行了一礼。


完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第95話　缪酱和维斯卡
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



要逃的话好像有点勉强。
保持着那神态自然的姿势，从中感觉不到丝毫缝隙。经验上也是有着相当实力的证明呢。
再加上这傢伙，，在船上也看见了，使用了【转移魔法】什麼的，等等非常强力的魔法。
那个的瞬间移动的距离有哪种程度，怎麼指定场所进行转移，这些都不清楚。。不说我一人，有缪酱在的现在，能逃掉的可能性很低。
不不，说到底，这傢伙怎麼在这？
既然隐藏着看着我们的话，多少需要警戒一下。不过，从刚才开始没特别感觉到敌意和杀意？
所以。。才不会这样就能安心呢，但至少并没有赶紧思考对策的必要，吧，。不不，同伙之一的叫做巴斯克不在的现在就这样片面断定的话。。
(请放心，如此警戒也是当然的，不过我没有加害之意，今天只是，有些许话想来与你交谈)
(啊？是这样吗。。虽说不会盲目相信你，姑且回应一下暂时还是接受吧)
(足够了，啊啊，附加一下，因为我是一个人来的，就算在哪有巴斯克监视着，也并不是说在你的同伴的地方)
预料到我所思考的事再故意消去我的担憂的白大衣，啊，，刚才，他自称维斯卡。。了吧。
所以现在暂时把精神集中在这边吧。
这边的这傢伙很明显也不是那种小看人乱上的对手什麼的。
和罕见的在心中开着认真作战会议的我对峙着，维斯卡还是神态泰然，保持这那充满餘裕的笑容。
(那，首先请收下我这坦诚的佩服之情，让我来叙述吧，在船中的判断和气氛中，我就觉得你相当能幹。但，居然没想到你能打倒那姑测阶级s的克拉根，老实说，我还真是小看你了，让我反省了一阵)


从维斯卡的那言语开始，在夕阳西下的时候，大街尽头的会谈开始了。
(多谢夸奖，从你那视线中，简直就像献给哪个战鬥对手的赞赏一样)
(不不不，没有那个打算。如果可以的话，绝对不想和你一生敌对，，要是与你战鬥的话，我也不会平安无事吧)
(阿，是吧)
(有什麼挑衅的措辞是我的性格所使，请原谅在下，【黑狮子】大人。毕竟这职业，被对方小看这种事事绝对不行)
难办啊
现在不是依慾望和感情说话的时刻，得好好想想怎麼说。
得不放过丝毫失误【计算】之後再好好选择该用怎样的言词。
只是大口满口胡言的傢伙的话只会当成耳边风，不过和这让人大意不可的傢伙说话，还真是累人。
感觉上告诉我，有点接近渣理和诺艾露姐和娜娜的感觉，说着好话然後再好好计算套出情报的口技，对我来说真是不讲理又巧妙的方法。
所说现在没看到这一点，但恐怕也是那种系统上的吧，这傢伙。
就当成那样吧，这傢伙刚才说了【职业】了吧。
那叫做巴斯克，对夏恩来说是叛徒的人，和这傢伙在一起方面上考虑的话，这傢伙该不会是。。
(稍微问问可以么)
(请随意？嘛，大致内容已经预料到了的说，我和巴斯克的关係，，还有和【卡恩捏路海贼团】的关联，这些吧？)
(嘛，我也想听听这些)
这样说着的是，从旁加入对话中的缪酱。


（说出来有点难办呢，关於你的事也有各方面的。。该不会，那全部都破坏的那晚。。不不，从以前开始，接触了海贼团的。。）
（原來如此，就算是以前身为当事者的你，这疑问也很正常，）
从旁看来的话和平常睁着半只眼睛没什麼分別，但从那眼裡有种闪耀着一股光芒的感覺，而且眉间也有些许弯弯曲曲的小皱纹。
不仔细看的话就察觉不到，这，该不会是缪酱的认真模式。？
连维斯卡，也作出了好像挺有趣的表情，意外直白的回答了。
只是内容，，肯定不了。
（结论上讲的话，那一切私底下的交易的確与【我等】有关，不过，我，和那个沒有关係。）
（怎麼说？）
（部门和管理人员的不同喔。武器交易，这点上进行各种私下行动我等到底是怎麼样的组织，请任君想象）
（武器商人。。？而且，不能在表社会营业的那种？）
（一半正解，我等的確是有处理武器方面，但，也有各种各样的，只要有人订货，不管什麼都处理着，硬要说的话，【死之商人】【暗之商人】什麼的，才是通俗易懂的表达吧）
說着比如，这样插入言语和思考缝隙的维斯卡接下来说的话，让我也非常意外，大吃一惊。
（比如【血枫树】这种处理上有规定的东西，还有不管男女老少的非法，合法奴隷，还有各种药剂也非常丰富。一种商品也没有买卖限制，还会阔手支援一些自我开发的研究者，这些等等，怎样，注意到了麼）
注意到什麼的，不是这种回答好不好，故意的？
【血枫树】？
【奴隷】？
【药剂】？【研究开发、援助】？
还真巧嘛，这不是和我至今为止有关係的事有关联呢？
在真红之森那八嘎一样的骚动还有把奴隷当成研究台进行研究的事，私下都和这家货有关？
然後，这货想说的是。。
（我。。不，阻挠那些我等的各种【事业】的黑狮子是不是，被你等认为敌视呢，这样的。。）
（请别担心，虽说多少是有点困扰，但军队，赏金猎人还有其他组织等等的间谍，阻挠组织的人这那都有，没能一个一个都注意）
（这样啊，呀嘞呀嘞，我是不是該庆幸呢）
（所以我都说了吧，今天只是来和你聊天的说，单单，只是個人对你有♂兴趣啦。传说中的女傑，莉琳丶凯特流的血亲）
（！。？）
誒。？
到底调查到哪裡为止？从这语气上看来也知道母亲还好好活着的样子。
呀嘞呀嘞，果然，这巨大组织的情报网，比想象中的，还要恐怖啊。
（嘛。也没打算隐藏，只是看到自称【凯特流】了而已，没进行过详细调查，怎麼了吗？）
就算搞砸了我也要给自己加把劲。。
前言撤回，那样啦，那个是那样啦。
没能正常理解，这是姓一样的东西吧。


至今为止，知道母亲的事的人也没有多少所以没注意到。。要是只是知道母亲的名字的话，听到我的姓话也只是【嗯？


】不是吗。就算要调查也要有这些基本的线索啊，完全没不是吗。


不不，嘛，也没想特意去隐藏，只是就一般的自称罢了。尴尬啊我，知道母亲的大名，也是最近的事了。


在这些许崩坏的气氛当中，缪酱用着些许不可思议的眼神看着，怀着必死的决心想摆出毫不动摇态度的我。


（所以说，在下不打算与你敌对，就算一点也好，也想往积极反面。。特意去叫醒的怪物这种事也不想做。。愚蠢的出


手惹一人生气也是难办的事，你们凯特流家真心恐怖。）


（那样就太好了。。也就是说，连我以外的兄弟姐妹都知道咯？）


（预先了解到的再加上你，就是这样的顺序吧。包括已亡故的也算上，幾乎全员，也掌握了某种程度的情报。）


撤回前言撤回。。这。


果然。这。组织好可怕。


连我都不知道的家人的情报，被听都没听到的其他人掌握着，吗？这不是很恶趣味吗？


“而且”维斯卡这样继续说着。


(同伴阵容也很豪华。【赤虎】加上【忠猫】。嘛，和你实力上是有点差距，不过果然还是很难出手呢）


（嗯？等等[桥豆麻袋]。。【赤虎】倒是知道。。另一个是？）


【赤虎】我知道，是谢莉。


但。【忠猫】【zhongmao】?谁啊？


（难道您不知道么？蓝色的她的，现役时代的外号。）


明明只是说颜色而已，我就清楚的知道是谁了，真厲害呢，咱的成员。


也就是说，是那样吗？娜娜还有这样的二名？不知道耶，不不，只是没听到过吧。


【那麼，嘛，，警戒也是白搭的，不值一提。但是嘛，如果有什麼需要的时候，清爽快的申请哟，因为只要连报酬和情


报隐匿方面做的很好的话，不管什麼都能高效率一一对应哦。）


这样说着的维斯卡和【奥尔特海姆】{译：又忘了}号中做的一样，徒劳的行了优雅的一礼。


果然啊，这傢伙哪止会把握人心，。想深入也是没用的吧，可能。


那就那样吧


刚才这傢伙说有话对你【们】说，这样说了是吧。


也就是说，有和我以外的人还有事，这样吧？


加上，说了那个的现在，在这个地方这个时机在这说了的是。。


刚想到这，那个【有兴趣】的对象，介入了对话。


（那麼，谈话刚结束了是吧，这次我这边，也提些问题，可以么，维斯卡—桑）


就那样举起小手的缪酱这样说了。


口调和外表看上去感觉没什麼分别，不过眼神还是老样子，相当认真。


看来我以外的人不是其他人了，应该是缪酱了吧。好像有什麼事想对维斯卡说和有想问的问题吧。


想到一半，到底另一边还是诺许了缪酱的样子。


（是是，本来就想过了，缪酱。关於你的事，与其说【你对我】，不如说是【我对你】有事。）


（原来如此，从那个口气上来看，是知道我的事的意思么？）


（大致）


（那我就单刀直入问了，维斯卡桑，你是我的......）


在这节骨眼上，缪酱放慢了一拍


(我的，【同类】么？）


我这边是这样听到的。


说实话，我心裡的某处不知怎麼说也是如此挂念着。


使用了【淨化】和【认知阻碍】这些魔法的一致性。


在看破维斯卡的隐遁的时候就感觉到，【不是初次见到】这样的感觉。


然後，维斯卡和缪酱互相的观察了各自的魔法，在直觉上把握住那个正体，把那个事实是準确的猜中了。


其实我也想过，可能的话，该不会


这两人，，是同个【种族】吗？不正是以此分类的区别么？


接着，我和缪酱共通的预想


（如你所料，正是那样）


看来，好像猜对了。


☆☆☆


（【智天使】族。）{译：基路伯，智天使，ケルビム}


维斯卡首先从口中说的是，自己和缪酱的【种族】名。


虽说和我和缪酱的预料的那样是【亚人】种族之一，但在那之中也属特异质。


从遥远太古的时候就存在着的【古代种族】之一，已经被认为已经灭绝的幻之种族。


也有另一种说法是，少数在某处勉强的生活着。这样的情报好像也有。


而且【智天使】族，有着各种感觉很厲害的传闻，要说的话，这也是根据传说来的。


根據传说，【智天使】族，在在魔法方面，有着飘逸又独特的能力和才能，据说达到最强


等级有着能与【高等精灵】【能天使】【梦魇】匹敌，再加上也持有多个种族固有魔法。


驱除不死族等暗之存在的【淨化】。


而且，使用的还不是光属性的魔力，真的是魔法本身持有着【淨化】的那版本。


不被力量左右，只要成功就能二话不说停止其动作，而且咏唱的预先步骤也没必要的【金


缚】。


直接作用於对方的精神的，使其感觉错乱的【幻觉】。


应用这个，就连对方的认知也能屏蔽，就是令人无法发现到的【认知阻碍】。


不像只有【幻觉】那样的外表，身体，骨骼，肌肉，内臟，体毛等等这些全部都变化成动


物等姿态的【变身】


一下子功夫就能移动到其他地方的【转移】。


还有，把经过特定的步骤进行【契约】的对象作为召唤兽使役，召唤和收回，肉体的再生


和改造都能自在的进行的【召唤术】。


然後


这些能力，缪酱，维斯卡也能能使用。


【召唤术】和【转移】是没看过缪酱使用过，但这样说的话，最近那小小的像小鸟一样的


魔物，，是缪酱召唤了的进行契约了的【契约兽】吧。


但，【转移】，果然还是不行吧。


没见她使用过，再说了要怎麼做我也想象不出来。


可是反过来的话，维斯卡在船上，也在我面前让我看到了使用了无法确认的【变身】。


一瞬间就把身姿变成了。。蛇的的样子。


其他的魔法。。【转移】【召唤术】【认知阻碍】是直接就用了的说。在那幽灵船中那麼


安静也是使用了【淨化】的原因吧。


【金缚】和【幻觉】什麼的。。感觉要试的话好恐怖还是pass。






看来，缪酱和维斯卡是同族。。【智天使】族这事。


好像没错。


然而，知道了的缪酱，咋说呢，摆出了一个微妙的表情。


听到同族之後并不是变的很开心的样子，但也不是摆出一脸厌恶感，而是不知要做出什麼


样的反应才好。。这样的感觉。


而且，也不是说变得不老实，而是真不知怎麼办才好，感觉什麼的都【不明白】。


嘛，某种意义上也是理所当然的啦。


就算是和自己是同个种族，突然间出现在眼前，而且还算半个敌人的傢伙，是谁也没想抱


有什麼亲近感吧。


嘛，要彻底的厌恶对方也没多少原因吧。暂且还是对同族这事多少抱有些许兴趣也是事实


吧？


（嘛，居然在这呢。这些就是我对你，作为我等【智天使】族的特徵的所能说的话。能对


您起到作用么？）


（誒，意外的老实呢，嘛，刚才说的话是真是假还待之後验证，不过嘛，这次交流比想象


中说了更有意义呢）


（那样就太好了，其实我也是，见到了意料之外的同族令我稍感愉悦呢，让我不经意间享


受到这种福利真是太好了。也请忘记要收取情报费请求呢）


虽说双方都嬉皮笑脸又油嘴滑舌的，不过却是眼神非常认真的对话。


一丝不苟，互相都认真的观察着对方，这样的感觉。


对我来说还真是相当难得一门功夫啊。。忍耐力，思维的深度都绝非常人啊。


话一说完的维斯卡，突然就抬头看着上空，好像是注意到什麼东东了。
（humu。真是聊的太入神呀。。真是抱歉，之後有些预定，请让我先从这告辞了。）


（这样啊。。那什麼时候再找个机会。。不不，也没想要和你特意见个面）


（哦呀哦呀，这可真残忍呢~。你呢，凑丶凯特流）


（谁知道呢《さーね》）
嘛，根本就没想过主动去见。


因为嘛，总觉得，把他当成聊天对象的话会是那种很累人的类型。


嘛。我对见识到的魔法的确兴趣颇丰。。不仅不能大意而且还有变成敌人的可能。再说了


，我才没那麼大方到，和这耍小手段的傢伙关係变好。这种劳神伤身的朋友关係我才不要


。


维斯卡用着那怎麼也看不出一丝真意的举止说着【这真可惜呀】之後，就那样转身，真像


什麼没發生一样从我们这离去。


突然停下，像想起了什麼的样子回头说。


（对了对了，这样的话好像忘记说了。。你，是不是利用占卜来赚取一些零花钱呀）


（？那又怎麼了？嘛，不知为何预想总是成真就是了）


缪酱这样回答了。


他想表达的事我也是知道的啦。


从刚才开始一直听着的原因，所以也能简单的就联想到。该不会，【那个】也是？


（没什麼，也没什麼大不了的事。只是，【智天使】族中很少有持有【预知能力】的个体


诞生哟。那个力量的程度和准确性是有差距的）


果然呀


缪酱那个相当準确的占卜，不，那不叫占卜了吧，幾乎完全就像【预知未来】的吧。


刚开始缪酱被自己居然有着这麼厲害的能力吓了一跳。。不过隐隐约约意识到之後反应也


渐渐淡了下去。


这个大概要说自然也很自然吧。


她所使用的，不是包含直觉和运气成分这些要素很多的不确切占卜，而是自己也不知道正


体的【能力】来感知未来罢了。现在在她看来，也只是知道其正体而已。


（能力的强弱和程度有着个体差距呢。差距的话比如，能预见多具体的未来又能预见多久


之後的未来这些。恐怕你看到不是一个具体的未来，以影像的形式能预见到前方的多个未


来这样的能力吧。）


说了这话之後，维斯卡突然边说了【用哪个东西试试呢】，边摘下墨镜，开始用那锐利眼


睛紧紧地盯着我。


誒？


想幹嘛呀这傢伙，难道要？


（啊啊，只是我也想试着挑战一下占卜罢了，不收钱的所以别担心啦。）


这样说着又用那可怕的眼神看到这边来。


虽然时机上只是过了幾秒左右。。感觉好像过去幾年的样子。。


（humu，真可惜呀，果然，我没有这个能力的才能，没能像她那样的能收到未来啟示的通


知的程度。）


（誒~这样呀）


（嘛，知道是知道，而且我的【预知】 ，类型上也有所不同啦。我只是对她的那能力有


所兴趣，并不是羡慕她啦）


维斯卡留下一句【那，再见】，离开了这裡。


这次，没回头了。


普通的步行走去之後，拐入建筑物的阴影裡之後便不见踪影。


我想肯定是用了转移回去了吧，嘛，怎样都好啦。


但。。本只想散步的说，却从意想不到的人上听到了各种各样意想不到的话。。。


话的内容是挺有趣的，不过，果然，关於这傢伙的事还是知道的太少。


只是维斯卡这一名字和暗之商人这一伙。是需要特别注意的人物这一点上，还是没有变。


再有见面的话虽然会很困扰。。但不管会不会再见，姑且还是要留个心眼。


☆☆☆


回到住宿之後等待着我们的是，是连奇妙会谈之後的不可思议感觉都统统抛之脑後的，意


料之外的来客。


边享受着从海边吹来的风的味道，在天暗之前我和缪酱回到了【玛丽安娜厅】，刚回来却


被接待员强行塞了句【来客人了哟】。


听了【黑狮子】的船位之後来的来看热闹和一些粉丝之类的话，我已经事前说过随便的说


说然後想办法拒之门外。


不是这样的话，那也是应该有着相应身份的人吧，听了接待员的话之後，详情也不怎麼清


楚啦，但好像是军方的关係者？


不要是麻烦的事就好了。。边想着这些边带着缪酱回到了房间。


在那的，是没见过的人。但一看就不是普通人。


女性。


身高稍微比我高了一点点。。。还有着在这世界比较罕见的，和我一样的黑髮。


身上穿着像法衣那样的衣服，装饰也不豪华，但是总感觉充满着威严，而且也是上品这样


的感觉。


恐怕，这是符合这个人阶级的服装吧。。。


在加上，那近乎抱着的所持的。。相当出色的杖。


虽说那些豪华装饰是刚好的起到了装饰的作用，但，恐怕也带着些与之相对的性能，不知


为何让我自然而然的这样想了。


女性的身材，脸有点孩子气。。不过那容貌称为美人没不为过，估计有着一个微笑就能迎


来一堆人的魅力吧。


服装暂且不说，她还是有着看一眼就能让人看一眼就神魂颠倒的绝世美色吧。这样说应该


没错。


只是。。


（ZZzzzzz~）


在送去困惑的视线的大家看到的她，正流着口水迷迷糊糊的睡着了。。看一下这样子


说她是客人真是难以置信。。但。


（谁？）
这种某种意义上来说是大人物的大姐姐，因为某件要事来见我。。纳斯提亚王国魔法大臣


凯特流家的长女。。艾克伊拉丶优伊。知道


这个，是幾十秒之後、、


【哈？我才没睡！】说着这充满说服力的话和她清醒过来，是
从本人口中听了事情经过之後。

完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第96話　梦魔
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



魔法大臣。


王国魔法部门的顶点。


魔法相关的庞大知识，其他人无法企及的魔法技术，再加上被证明有着许多伟大功绩的人才能坐的，顶点的椅子。


代代被认为1人能匹敌1军的超有实力者的那个职位，当代的那个人被称为历史上最高的实力者，骑士团总帅，王国军元帅，被称为王国最大战力的那个人...........


【嗯...........样子说像，到也是有........但幾乎没有什麼一样的，母亲大人】


超近距离看着我的脸，这是什麼情况？


☆☆☆


阿克伊拉.尤伊。


通称（熏天的阿克伊拉）。


尼斯提亚王国魔法大臣，魔法部门最高战力。


的确，和诺维尔姐姐们一样............但是，连姐姐他们都会超越的深奥程度，感觉到实力者所拥有的压力或是存在感之类的。


...........但是，刚才开始就把这些印象全部都无视了。


人竟然来（虽然是旅馆）打瞌睡，自我介绍也是从闲聊开始，没用任何预兆就突然的开始观察，确认报告书上的成员，再加上，看见有（智天使族）加入进来就开始迷之爆笑.......。


虽然是这样的姐姐，但好像有事要来找我...........放着一边不管继续闲聊的时候，注意到缪酱，


那个缪酱，对於把缪酱当成我们的新伙伴的姐姐，缪酱也像刚才我说的那样有点自虐的否定了，一脸很意外。


【是那样的吗？关係很好的样子，还以为一定是新的伙伴】


【如果是话就好了】


【如果是话就好了】


【.........意见一致，这样反而不可思议】


【或说是，很罕见。凑君难得积极的邀请了】


查理这样说的。啊，的确是。


至今为止的伙伴.......查理，谢莉桑，娜娜桑，不知不觉关係变好了，然後对方接近过来...........感觉是这样的。


没有拒绝的理由，我也很高兴，就接受成为伙伴了...........诶。


但说起来，这次好像是反过来了。


缪酱不如说是很客气，我感兴趣，或说是积极的劝诱............感觉是这样的。


感觉上嘛..........嗯.........


从到城市的时候开始就友好的聊起来了，最大的决战中，构想使用力量的方法一起战鬥.........总感觉像是半个伙伴那样的。


但就那样自然解散的话，我也不觉得会什麼都不说就分开了........之後再说一下话，缪酱自己.......知道冒险者，或是更了解我们的伙伴，说不定会有点想。


这个业界知心的人不是很多。和得来的朋友很贵重.......如果可以的话就一起，一直一起欢笑，最近一直这样想。


单方面的感情先不说，对面多少有点这样想，那就应该这样。


而且，锻炼缪酱的话，会有让自己不会那麼自卑的实力，不由得就这样觉得，真正的真心话。


这些或许让我对和她的分别产生了抵抗。无意识的。


不再好好想想的话，完全不会明白的.........能有这样的机会太好了。


..........这些内容，我的心声........好像微妙的说出口了。


突然注意到从周围集中过来的各种视线。


查理和谢莉桑的眼神像是突然发现有趣的玩具似的，


娜娜桑和姐姐的眼神像是看什麼令人欣慰的东西，


虽然很高兴，但稍微有点害羞的缪酱，


然後........（呀咧呀咧，没办法，这傢伙真是的）这样说的艾尔可，


各自想说什麼似的，或者说是眼神已经充分说明的视线。


【哼.......凑君难道比第一次见面那会要更加积极了吗？】


【好像是啊......哼哼，果然，凑君这样优秀的男人这样刚刚好。稍微有点慾望也没关係】


【就这样，还以为突然这样要求起来会怎麼样........嘛，我觉得这样对亲近的人不做无意义的客气很高兴】


【你们都擅自在说什麼呢，真是的.........艾尔可也一样？】


【嗯........我不会特别的高兴或是惊讶。你不给别人添麻烦的程度，尽情忠于慾望的事情，我本来就知道】


然後，艾尔可看向旁边的缪酱，


【你让这个孩子...........缪酱做自己的伙伴的话，也有理由。虽然说法很奇怪，你的（心血来潮）和单纯的（变化无常）不一样。至少我们和这孩子，对哪一个都不会添麻烦的】


【啊，我也是同感。凑君会好好选择做朋友的人...........那部分也特别的重视】


【的确。不管对方有多可爱，多麼认真拼命，我我们来说没益的对象也不能交往.........说到底，想要交往的程度喜欢上了。认真的，反过来也一样的............感觉就这样】


【也就这样。结果这傢伙只是单纯的想就行动起来了，其实也有相当多的得失部分。那个凑看上的，缪酱今後和我们一起相处的话，我觉得对我们来说绝对不吃亏】


对，受到娜娜桑和查理一部分的掩护射击，


艾尔可看着缪酱的眼睛，果断的说了。


最後，（当然，没有想强迫的打算），也好好的加上了。


那样自信满满的宣言，缪酱暂时哑然了。


稍微花了点时间消化这些话後.........慢慢的看向周围，


向自己看过来的视线，看着打算要让关係好起来的队友。


和刚才一样感受到多种多样视线的她，浮现出好像有点困扰，烦恼的表情，


【就到这裡了........】


【嗯？】


【被说到这种程度..........怎麼说好呢，我差点输给慾望了........】


哦，动摇了吗？


【很困扰.......被说到这种程度的话，真心的是想点头...........但就算成为了伙伴也只能看见拖後腿的未来...........】


【（现在）而言？那麼。那之後训练还是什麼的，为了不那样的话就可以了。缪酱有才能，一定能做得到的吧？】


【.......那也是计算过的（心血来潮）吗？】


【大概吧。和艾尔可说的一样，但是】


【我实际也是这样的感觉。相信吗？我其实在五个月前是E rank？和这傢伙扯上关係才变成这样的】


这次艾尔可指自己笑着自虐（？）的对缪酱说.......听到震惊的事实的缪酱，平时半开的眼睛惊讶到开了四分之三。


然後艾尔可.........变成好像想什麼什麼似的表情後，突然用不愉快的眼神盯着这边，


【只是，如果说有不安要素的话..........那也是凑，对吧】


【怎麼说？】


【听说，缪酱是亚人的古代种是吧？而且也能使用各种特殊魔法........这些事情發生在眼前，这傢伙能不能忍住不让好奇心发作，就这样】


【诶？不，我没有打算忍耐】


【没有啊！！！】


彼系哆，


她的手刀以不错的角度向我的脑袋袭来。


嗯，和平时一样。然後是和预想的一样。


【........那个...........?】


【这傢伙果然是这样.........啊，缪酱？刚才你说什麼，但稍微等一下，事前不仔细说一下这个笨蛋的话，加入後就马上会被这傢伙的毒牙侵害的可能性很高】


【哦呀？哥哥难道是..........肉食系的？对亲近的人毫不客气吗？】


【不，如果是这样的话，还是调皮和健全这样的成语能说明的话就太好了...........】


【.......？？？】


有点不明白的缪酱把头歪到一侧，除此之外的全员感觉是（啊.....）一样的表情。


........奶油猫模式来看（特训）的话，或许会知道是什麼意思。


然後阿克伊拉姐姐，恐怕是从诺维尔姐姐或是布鲁斯哥哥那听说过我的发明，像是在说（啊拉啊拉）一样的表情 。


没有特别的惊讶和感觉危险的样子。实力差带来的餘裕吗............还是说什麼都没想呢..........


嘛..........艾尔可的担心是最什麼的。虽然自己来说有点什麼。


实际上，我想让缪酱成为伙伴的其中一个理由是她（智天使族）所使用的一些异质的魔法技能。虽然有点不满意，刚才听维斯卡详细说过後就更有兴趣了。


普通的魔法使也能使用类似于（束缚）和（淨化）的东西，其独一无二的（未来预知）和（变身），


最後，现在就想进行各种尝试的（召唤术）........和艾尔可说的一样，现在已经没有能抑制的自信了。


和缪酱一起学习学术上也很神秘的那些技能，锻炼後，研磨得闪闪发光..........预感到是有魅力有意义的时间！


【你的眼神看起来有点危险！那个，阿克伊拉桑？虽然认识的时间还短，但能请你作为姐姐，教训一下这傢伙吗？我们无论说什麼也是白费力气！】


早就察觉到我内心的妻子，恐怕是这其中最有可能阻止我的，请求最上面的姐姐，


【啊啦啊啦，非常抱歉，艾尔可桑，我的弟弟啊。凑？你的性格从布鲁斯那听说了，对她的能力产生兴趣充满幹劲也是没办法的，不能做过头给周围添麻烦】


【我知道的姐姐。话说，召唤术好像是和死去的魔物或是精灵什麼的定下（契约）就能使用了吧？姐姐懂吗？知道这附近很强也很有趣的魔物出没的地方吗？】


【你这傢伙，刚说完还没多久！！】


【是（召唤术）吗？那样的话，就算不问我，你拥有的（死灵法书）应该有记载着的吧？如果是有意思的魔物的话，这裡往东30km去的话，最近好像..........】


【阿克伊拉桑也是的！为什麼好好的回答了的在火上浇油！？把情报告诉这傢伙很危险的，所以请不要这样做..........】


【是吗，也有那样的（嘎哩嘎哩嘎哩）。那最开始的（嘎哩嘎哩！）果然是（召唤术）吧，感觉也挺有用的（嘎哩嘎哩嘎哩！！）......】


【你那笔和笔记本是哪裡来的！？而且，那不是你喜欢用来记录原创魔法的笔记本！？哇哇哇！？已经写上了关於幾个缪专用的魔法的想法！没想到开始前就迟了！？】


【啊咧啊咧，凑你真是有精神。虽然刚才还以为不像，仔细看过就是这样，发现猎物的时候和母亲完全一样】


【之前的情报听起来都很不好！？或说，猎物是什麼猎物！？】


【.......占卜也好，我个人的感情也好，虽然我觉得和哥哥一起去会很好.......总感觉到另一种不安.......】


看着很忙的艾尔可，总感觉额头有漫画式的流汗符号的缪斜眼，我脑子裡的情绪正在逐渐的上升。


这种情况下，


姐姐突然（啊）的感觉像是想起了什麼，明显的无视表现出疲劳感的艾尔可，视线从我这裡转到缪酱那後开口。


【嘛，也就是这样，缪酱，彼此都不讨厌..........怎麼样？就算是试试也没关係，稍微和我家的愚弟一起行动怎麼样？只从布鲁斯的报告中推测，应该是不会吃亏的经验.........现在还一个方便你的事情？】


【怎麼说？】


方便的事情？对缪酱来说？什麼呢。


姐姐受我们带有疑问的视线，再次把自己的视线面向我，


【那个啊，因为太过於脱线了就忘了........我是找你有事，凑。不先说出来可不行】


【找我有事？】


【嗯。那个，在哪裡呢.........找到了找到了，这个这个。凑，把这个交给你，为了传达这件事後等你回答，我才来的】


於是姐姐从手提包裡（大概是收纳系的）稍微找一下拿出来的东西是............信封装着的一封信。


A5左右尺寸的长方形信封。颜色是高雅的白色.......也就是所谓的（封蜡）的东西封着，感觉到幻想世界的样子。


然後，还有一个，封的部分有什麼金色的墨水压上去的纹章一样的东西.......


然後是看见的瞬间，看见视野边缘的娜娜桑大吃一惊。诶，那是什麼反应？什麼意思？知道了什麼？


那个回答比娜娜桑开口还快，本来就打算说明的阿克伊拉姐姐开始了说明。


答案是........


【你的（召唤状），凑。在近期裡来王都........】


【...........（召唤状）？】


【嗯。请打开确认，凑。姐姐不得到回答就不能回去】


姐姐催促着，被这样说後就打开的我。


於是，在裡面的是...........折了一次的信放在裡面。


纸质很好，还特地画了一副漂亮的画，外表一看就是高级品的那张纸，用黑色的墨水简洁的写着对我的（事情）。




（凑.凯特流


希望请你原谅像这样突然的通知。


下列日程中，想设置一次交谈的场所。
　接受的时候把信交给使者，来到王都尼斯提亚


另外，接受的情况下，这件事的準备和内容认可的经费，一切都由这边负担。


阿瓦涅隆.涅斯托拉法斯
德雷克.鲁特列斯）


简洁且根據看法不同有点自大的信的最後——不，实际就是很厲害——两个人的联名。连印章都有。


德雷克.........虽然知道是最大的哥哥，那上面的名字是谁呢？


这样问了........从我的後面看信的查理和娜娜桑难得的出现了把震惊和动摇一起表现出来的表情。


【那，那个..........阿克伊拉，大人？】


【在？】


【那个........我的记忆正确的话，那个，在凑君的哥哥上面写着的名字好像是.........】


一顿，


【.......尼斯提亚王国的现国王大人...........?】


............诶！？


等一下......什麼！？真的假的！？


诶，什麼，也就是说，我被这个国家的国王叫过去了！？为什麼是这样的大人物！？


【........国王陛下，骑士团总帅（天戟的德雷克）的联名信..........我也没见过这样的】


【哇........真的假的？这个虽然写着拒绝也没关係，但这是命令吧？】


娜娜桑和谢莉桑说着这样的事情。


不，虽然说的幾乎完全正确。


这的确是最开始就没有拒绝这一选择的信。那样的权力者特意準备了这样格式化的书面，我这样的市民不可能拒绝的。


话说，在这之前，为什麼！？


长男的哥哥想见一下面的这个理由还是明白的，为什麼我这样的一个市民被国家的顶点叫过去！？


【难道........又和母亲有关？】


【嘛，直接的说是这样的。妈妈和其队伍在这个国家也留下了相当多的武勇传。..........其中也有一些权力阶级想拼命隐藏的东西】


【又是这样吗...........】


有艾琳桑那时的前例，说不定是这样就问了，结果还真是。虽然有尊敬，但吸引着麻烦.......作为那人的亲人。


不，多亏如此而得救的部分，不用客气接受那部分的恩惠的方面也很多，所以没有什麼意见.........一直都没有心理準备的空闲就突然出现在眼前出现各种东西的这个模式能不能想想办法啊。


不，这次严格来说，姑且是有準备时间的。在和国王见面之前。


【这个.........实质上的强制的吧？】


【说的也是。嘛，想拒绝的话是可以的，印象可能会稍微坏一点。如果有母亲那样的战功和实力的话，也是可以强行无视的......】


那个人可以拒绝啊。还是一如既往不知底细的人...........。


我不行........吧。嘛，虽然我知道。


【哈.........我知道了，会去的】


【是，就这样传达了。日程如信上所写........从现在开始一个月後，请在这段时间裡準备】


【嘿呀...........】


无法忍耐的叹着气，反正是这样了就打听一下刚才的疑问吧。


【但是，姐姐.........就算是妈妈的亲人，特意的叫到王都，国王大人又特意要见面，为什麼要这样？】


妈妈的（亲人），虽然很没有意义............难道全部都会被叫过去？


还有，王国军的超高官的亲人，姑且有这样的头衔吧。


但就算是这样........。


【说的也是，的确，就算是母亲大人的亲人，不只是这样的理由........但被关注也是没办法的吧？那个母亲大人也没有当冒险者半年就成为AAA rank的荒唐经歷】


【啊，原来如此.......。还以为是要..........强制性辞掉冒险者，被关进军队什麼的，没有吧？不管怎麼说都很讨厌】


【那部分是没问题的。陛下是宽大的人，不会做这样粗暴的事情。更何况是母亲大人的亲人，会尽力回避引起不快的事情吧。就算是这样，也不会过度的差别对待】


【啊，太好了。听到这些就放心了】


【只是............】


只是？


【贵族裡面，多少会有这样想的傢伙...........可能需要注意一下那部分的应对。】


於是姐姐把视线看向娜娜桑的那边，


【问她就好了。好久不见，谢利克斯原副队长】


【是，在，很荣幸能让您记住，大臣！】


【哼哼，请不要这麼紧张。如你所见，稍微有点不谙世事的不可靠弟弟........请多多关照】


相对于微微笑着的姐姐，娜娜紧张得要死。嘛，考虑到是军属时代时云一样的上司，这也没办法。


但原来如此..........自己本来也是原贵族，（直属骑士团）的日常有和贵族接触的娜娜桑，也清楚这一类的应对。这还真是可靠。


【嘛，就是这样。不如说抱着来观光的心情来就可以了】


【说是观光...........嘛，先不说在王都裡面，到城裡不能也是这样吧】


【没有那样的事？在城裡面会看见各种各样没见过的东西.......亚人的士兵，骑兽和饲养着罕见的魔物什麼的，有各种各样的】


【啊，是吗】


听说，不种族歧视的基本方针上，作出拥有多种多样的人才能对应各种情况的军队，好像是这样的方针。


纯粹的人类是最多的，（兽人）（矮人），（人鱼）（精灵），再加上（古代种族）混杂着。真是豪华...........。


（注；嗯..........。这种国家一般不是小国吗，或是一些主角穿越到异世界最想去的国家。）


然後，在说明的时候，姐姐露出（啊）好像忽然注意到说明的表情。


【啊，说起来............（梦魔）好像是没有的。在这个意义上，说不定会对凑感兴趣，可能会军队邀请。当然是形式上的】


【啊，是这样吗..........嗯......高兴不起来.......】


【 【 【 诶？】】】


突然，


从这个场合裡的複数人的口中出现这样的声音。


怎麼了？这样想的时候看过去，查理，谢莉桑，娜娜桑，缪酱四人，呆然的表情看着这边。


怎麼了，这个眼神............啊，对了。


我除艾尔可以外都没有说过。


我是突然变异的（雄梦魔）。


【啊，抱歉。其实呢........】


这样那样。


【诶........这样的吗？还不知道呢】


【嘛，的确.........不是可以随便和别人说的事情。我也说自己是（暗黑精灵）隐藏来历，我也是明白的】


【对我们也说了的话..........那个，信任到可以说出自己的秘密了，这样想就好了吗？】


【不，抱歉，只是忘了说】


【 【 【.............啊，是吗】】】


【.......真是很劳神的队伍.........】


【马上就可以，习惯了】


这样的对话中，我这幾个月（结果上）秘密的新事实，轻易的让队伍全员都知道了。


........然後，怎麼样都好，为什麼姐姐会那裡笑？


不是很懂这人的笑点...........。


话说，谢莉桑开口，好像有什麼不满。


但并不是对於我把这件事当成秘密的事情，


【我村子裡的传承中有偶尔看到过的记忆.......（女性梦魔）的男版也就是（男性淫魔）吧？】


【说不定呢。嘛，和实际传说中的雄性梦魔并不一样。我的情况只是突然变异而已】


【那麼.........虽然是男的，或正因为是男的，像色情担当一样的凑君，身边有这样的美女美少女却不出手，果然是不对的】


【你最後要在那裡总结吗，这个痴女】


【说什麼都可以。义姐大人对这部分怎麼看】


【啊啦啊啦，虽然听说过了，还真是相当积极嘛。色和恋都是本人的自由意识，就算是姐弟也不会多嘴。只是..........】


於是姐姐不知道为什麼停下来了，


心理作用吧，眼神变得稍微有点认真了，


【........关於（梦魔）这个种族，稍微补充一点吧。考虑到今後的事..........正确的认识到比较好】


这样说了，就像是让我们全员的脸都能看见自己的脸那样的重新坐好了。突然怎麼了。


【怎麼回事？】


【在那之前，凑，你对（梦魔）这个种族是怎麼样认知的？】


怎麼，也就是说..........嗯.........


一句话来说，说到幻想世界的梦魔...........虽然谢莉桑刚才也说了，说实话的确有（色情担当）的印象。第一点。


还有，和所有种族都能做孩子............魔法相关的能力比其他的要优秀不少..........没有到精灵那种程度的长耳朵........啊啊，数量少到临近灭绝，也有这样的。


【嘛，也就这样而已.......】


【嘛，说的也是。凑，那个认知中再加上一个，我现在说的内容。关於（梦魔），世间最不清楚...........但知道的人会特别重视（梦魔）的最大理由兼特性】


认真的眼神和语调，自然知道这裡的空气很紧张。


然後，接受着全员的视线，姐姐告诉我们的是，


【..........说到（梦魔）呢..........是世界最强的战鬥种族的存在】


☆☆☆


突然被告知这样异常的事情。


（世界最强）什麼的，如今的少年漫画也听到不少抱怨........姐姐的眼神看起来不是在开玩笑。


然後，详细的说明这件事..............和我刚才说的一个梦魔特性息息相关。


（和所有种族都能做孩子）


对这个项目进行说明的话，和所有种族之间能做出孩子之上，那个孩子没有任何遗传问题的状态下正常出生。父亲或母亲是（梦魔）的种族。


多种种族裡能和其他种族做出孩子的种族还有其他的。


最有代表的是人类。


和（精灵）的话会生出（半精灵），和（吸血鬼）的话会生出（半吸血鬼）。


但是，人类的时候............像刚才说的那样，很少做为父亲或母亲的纯粹种族出生。血脉多少会变薄，变成不完全的种族。（精灵）和人类结合也不会生出纯粹的（精灵）。


结果，纯粹的精灵理所当然能用的魔法不能用，差别上的原因，被当成异端的存在，人类和精灵都不能接受的比较多。


混血的话，最开始就背负负面遗产的情况下出生的比较多。


但如果是梦魔的话，完全不会有这样的事情。和什麼结合都会生出父母纯粹的种族。当然，魔法和技能的使用也是完全没问题的状态。


假如，人类和其他的种族，就算是生物学的理由不能遗传的种族，完全没有任何一点问题。


但是，有问题的不是那个体质的方便性..........能做到这种事的理由。


姐姐说，在远古的研究资料中，梦魔的身体中有和任何种族结合都不会出现不适合的肉体成长的特殊物质。


用现代科学来说，虽然不知道是荷尔蒙还遗传因子，多亏那个谜之物质，子宫中养育的孩子出生後，


再加上，自己梦魔和其他种族之间结合做出来，作为梦魔可以完全没有问题的成长。
（注；随便看看吧，反正我是懵了）


由於其非常识的物质发挥的适应性，出生的孩子是什麼种族都完全没有什麼不方便的 。


不管能使用魔法的种族还是不能使用的种族，


外表和人类有不一样的特徵还是特徵不明显的，


不管有没有种族特有的魔法和能力，


不管是擅长（火）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（水）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（风）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（土）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（冰）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（雷）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（光）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（暗）魔法的种族，还是不擅长的种族，


不管是怎麼样的种族，都能做出有对应着的才能的孩子。


那就是说，体内的那个谜之物质，怎麼样种族怎麼样的特徵，在梦魔的胎内有忠实实现的可能。


只要有那个物质，怎麼样特异的能力都可以适应.再现。


然後，


那个（再现），是不是除了在子宫中做出下个世代以外都不可能使用呢？


如果在子宫外能使用的话，


如果在自己使用魔法的时候，自己能使用的话，


梦魔在肉体的形状上發生问题以外.............岂不是能使用任何种族的魔法和技能吗。


如果是这样的话，要说这会怎麼样，


梦魔........经过训练能灵活运用所有属性和所有种类的魔法。


........别人都认为没有常识的我也能明白这是什麼意思。魔法方面来说可以说是犯规也没问题的能力。


也就是说，梦魔和魔法相关有很厲害的能力，全属性的魔法都能使用的特性...........像是残留下来的东西一样。


那个假说的真伪，浮现出的疑问连姐姐也不懂，姐姐在经验上不觉得是完全不可能的。


实际上，母亲看到了那个征兆。


技术之前的问题，无论是人类还是梦魔都不像是能使用的种类和规模的魔法也学得幾个，理所当然那样的使用。


只限残留的记录中，其他的梦魔看不到这样的特徵，说不定只有母亲是特别的。


但姐姐说，


不如说，看见有那个倾向的是.........我。


（魔法元素血液）和（魔绿素），（龙吐息）和（黑暗小丑）etc........不断开发着不管是人还是梦魔都联繫不上的能力，文字所示的拥有（无限的可能性），和那个假说相当契合，也就是这样的事情。


然後说不定，


叫我去王都和国王还有德雷克哥哥亲自见面........说不定是要判断我有没有这样的可能性的意思，说不定有一点，最後再加上的。


这样的，明明是当事者却不知道怎麼接受才好的事实........再加上一个要特别注意的事项後，姐姐就回去了。


对於这样的面谈，我这样回復的。


啊，真是，又增加了无意义的负担..........对这个负担怎麼想，每个人都有不同吧。


完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第97話　（邪香猫）的启航
－－－－－－－－－－－－－－－BODY



（幽灵船）骚动结束後，今天就是第二周了。


我们预定滞留在这个（乔拉）的时间大幅度增长了。


为了收集因为骚乱一时间中断的（苍海矿石）............虽然也有这个，但还有一个。



姐姐的劝说，姑且（尝试）一下的缪酱，为了新加入的她的装备还有其他什麼的是需要时间的。


街道外的知名度并不怎麼高，为了可以说是（马里亚纳亭）的看板娘的缪酱，这家店，这个城市裡觉得缪酱出去而感到遗憾的人很多。


但是，怎麼说好呢，像是父母送女兒出去的心情。决定让可爱的孩子出去旅行的样子。


那个时候，（女兒就交给拜托了）什麼的（如果让这孩子哭了的话就饶不了你）之类的，被相当多的渔师和海女这样说了。缪酱真是被爱着啊。


所以，在相当长的準备期间準备着，大概有一个月都呆在这裡了。


...........然後


在这期间，我并不是等待着缪酱而消磨时间。


各种各样..........照我喜欢的那样行动。


..........在这差不多一个月裡见到各种各样的事情..........我的好奇心被刺激了也没办法..........呼呼呼.........。


　☆☆☆


然後，


终於控制到明天就是回去（沃尔卡）的某一天。


和往常一样，艾尔可她们和我一起去（特训）的地方.......缪酱从幾天前也参加了。


虽然这样说，但和缪酱想的那样，进行基本且正经的魔法训练，没有练习我的（非常识魔法）【命名.艾尔可】


虽然没有练，但在参观着。


然後，


【.......那个】


【........什麼？】


【艾尔可桑不愿意把我交给大哥哥的理由，看到了这个总算是明白了。...........虽然已经迟了】


【吶，和说的一样吧？...........已经迟了】


看到那个特训，呆呆看向远方的缪酱和全身都感觉是在说（所以才说了啊........）的艾尔可的对话。


那个视线的前方，


【（乾燥地面）！！】


查理让大量细小的热砂从地面喷出，把草裡的水吸干并枯萎让水洼乾涸，放出一瞬间在那範围内的地面乾燥得像晴天下学校操场一样的砂魔法，


【（火之玫瑰）！！】


谢莉桑用带火的剑把人偶（马鹿拉斯商会提供）斩成两半...........下一个瞬间，斩的瞬间，刀上附着的幾层魔力阶层性的爆炸，切口就像玫瑰花一样爆开，幾乎完全烧尽..........这个招式非常的华丽，


【（完全爆發.射出）！！】


娜娜桑的（瓦尔特）發出大威力的魔力弹..........然後，将其穿过五张左右并排着的魔法阵，然後每一次都会增加魔力和威力，最後放发超大威力的魔力弹，把人偶带着周围的地面一起吹飞，


【...........再见，普通的冒险者人生】


艾尔可像是放弃了什麼似的，苦闷的自言自语融化在早上的空气中消失了。


艾尔可像是放弃了什麼似的，苦闷的自言自语融化在早上的空气中消失了。


就这样的感觉，我们队伍全员的魔改造相当顺利的进行着。


最近，来检查（苍海矿石）的品质顺便来这裡看看的姐姐，看到类似的景象，（稍微离开一下视线..........娜娜到底在做什麼）这样的，用着嘶哑的声音说着，一边从膝盖开始落下，我也是明白的。


真是够了。这个非常识魔法的特训..........已经是王都的哥哥们开始警戒的等级了，反正都这样了就继续下去吧。


缪酱也会在近期加入这裡。那时候就请多关照了。


【但想到不久後我也要变成那样............哥哥？你在做什麼？】


远远看着（特训）的缪酱，好像突然注意到我手上拿着的东西。


隔壁的艾尔可也一起看着我的手上.........在一瞬间後变成接受了的表情。


要说我拿着的是什麼，理解到我拿着在想什麼。


首先说一下，不是起名字的魔改造笔记本。


拿着的数量是2。


1个是，这个国家（尼斯提亚王国）的地图。


王都（木芙林母），有冒险者本部的大都市（沃尔卡），现在的（乔拉），到现在为止也说过的（米内多）和（托伦），再加上（真红的森林）以及（花之谷）等地名到记载着的详细地图。


还有一个........芙拉桑前幾天给的，在军队收到最近的船舶袭击事件的报告书。虽然不是原本的抄写本。


看到这两个，艾尔可对於我紧皱眉间的理由..........链接前幾天自己一起去（实地调查）的记忆，充分的理解了。


【..........凑。果然会在意？】


【那是当然。虽然知道不可能会在这附近..........但就算这样】


啪啦啪啦翻着资料的我，收到这个後就看过很多次了，再次看向报告书中的一段。


那个是芙拉桑推测（幽灵船有複数）的契机，收集这裡最近的船舶袭击情况的部分报告。


其中的（第五个），暗示是魔物袭击的事件。


但是，不知道是用怎麼样的方法，我手中的抄本就像是复印机弄出来的一样，完美的把原本按照原样复制出来。文字的形状和笔压的多少，墨水种类一样的吧，颜色微妙的浓淡等全部。


所以，我关注的那一段是之後再写上去的事情也是的，从笔迹和墨水的浓密中知道了。


但是，我想提出问题的不是被改写这件事..........是那个内容。


（第五个）的形式继续写在上面的内容是，


（追加。


虽然成员全灭了，因为俘虏和幾名女性生存了，成功在她们冷静下来後听取情况。


虽然因为袭击是夜间而没有看清楚，袭击者有黑色且高大的身体，黄色或是金色的刀具把海贼们切碎。


听到呻吟的证言，确认被咬过的尸体和船内损坏的部分，也有看见尾巴像是蜥蜴的一样的证言，袭击的应该不是魔物一类的）


............蜥蜴。


黑色，大蜥蜴。和人类差不多，两足行走。


黄色或是金色的刀具.......恐怕是爪。


从这些内容中，我的脑裡浮现的只有一个。


然後，


还有一个和这个有关联.............最近才决定性的证明了这个预想。


那个晚上........对，阿克伊拉姐姐来防，谈了各种事情的那晚。


回去的时候，从阿克伊拉姐姐那不经意间听到但非常在意的事情。出乎意料的担憂事项。


最近，（某个魔物）的目击情报在这附近上升了。


然後，来这裡的途中，找到了那个魔物可能居住了一段时间的洞穴，进去看看怎麼样，这样的。


听到那个的我，第二天早早起来，去了从姐姐那听到的那个远离城市的海岸上的那个洞穴。


可能是相当久了，或是因为从海上吹来的海风。


残留在洞穴中的（气味）已经相当稀薄了。


但毫无疑问就是那傢伙。


然後在那天，从芙拉桑那收到（抄写本），确认这些记述..........在我心中立着的（讨厌预感）得到了证明。嘛，到洞穴的时候就确信了。


【....那只蜥蜴............果然还活着吗】


（迪亚波罗斯亚种）。


不会忘记，在（花之谷）与其战鬥过，推测AAA的怪物。出来洋馆，最初可以称为（强敌）的存在的魔物。


最後还是赢了，在发动（黑暗小丑）后幾乎可以说是单方面的战鬥......在那之前基本上是势均力敌。


大型魔物的话，我的拳头选择好打击点也能一击必杀，受到这样的攻击还能冷静的站起来并反击，


我这就算是剑也刺不进的身体，直接命中也不会就那麼算的攻击理所当然那样的放出，而且还像机器一样精密的放出，


使用假动作一样的东西，再加上战鬥过程学我使用的格闘技能并立刻会使用的智能.......总之就是个不得了的敌人。


有好幾次被吓到的瞬间，绝对不是能大意的魔物的事情是的确的。


那个怪物，最近在这附近有目击到的情报。


然後，姐姐说的那个洞穴。


在那裡.........毫无疑问残留着那蜥蜴的味道。


恐怕，芙拉桑的资料裡最後的袭击报告..........大约两个月前（现在开始两个月前=我们来这个（乔拉）的一个月前）發生的（第五件）就是这傢伙干的吧。


和我的战鬥中败北的那只蜥蜴，被河水冲走来到了海岸。


在那裡治疗伤口，开始移动。


看着地图，那个（花之谷）的何川口是这裡相当偏东的位置。


从那裡移动过来，迪亚波罗斯就在这裡定居了。


袭击船的时候是在那个滞留时期吧。海的散步中发现，凭着兴趣就上去袭击了，毫不客气全灭了.......这样的？


船员没有变成不死族也是因为这傢伙的残杀吧。


然後，离开了这裡。


闹了一下就消气了吧，还是单纯的厌倦了，虽然不知道是怎麼样的。


..........洞穴裡的气味情况，从姐姐听到的目击情报分布来看，大概从这裡离开了一个月吧。


我们和那个怪物擦肩而过了吗..........真是可怕............。


然後我拿着地图，虽然开始考虑那个怪物之後去哪了........但不知道行动模式也不可能会知道。


如果艾琳桑的话是正确的，认为回到（花之谷）方面的事情是不会有的.........不，也不一定会有正确的地理和方向感觉........


说到底，不管在哪裡出现也不会改变很麻烦的事实........如果再次出现在我们的面前........那个时候的战鬥是不可避免的吧。


【那样会很麻烦..........凑，多少有点办法？】


【嘛.........大概吧】


经过诺维尔姐姐的修行，我比那个时候要强了。


但是，绝对不能大意。


不能忘记。那时的战鬥中.......那傢伙还是孩子。


野性中生存的动物成长速度是非常惊人的。比起人类从1到10没有父母的保护就活不下去，肉体以惊人的速度变得坚韧，智能也变高。


更何况那傢伙是魔物，还是（龙族）之类的强大种族。那个成长速度也很难预想得到。或是不可能。


【话说，就算没有成长也推测是AAA吧？反正都是除凑以外都不能当对手..........】


【嘛，遭遇的时候，我是打算做它的对手】


可以不要遇到就好了。


在那之後继续了一会（训练），


中断而开始休息时，


【说起来，凑君】


【嗯？】


【昨天的晚上.........夏恩酱和缪酱一起出门了吧？啊咧，是去哪了？】


查理突然想起来那样的说了。


【啊，说起来还没有说呢】


听到这些话，擦干汗的其他成员也感兴趣的集聚过来了。特别是谢莉桑。


【诶？什麼什麼？难道是幽会？明明都有我们了】


【你的想法马上就变成这样了吗。...........那去哪了？】


【嗯，稍微去了下海裡..........向缪酱撒娇】


【 【 【哈？】】】


那个瞬间，紧皱眉头的她........艾尔可，说不定已经想到了。


（这傢伙马上就干了什麼？）


..........结论上来说，差不多了。


☆☆☆


（召唤术）。


缪酱使用的几种魔法中的一个.......是现在最吸引我的神奇魔法。


事前用（死灵法书）预习过了，概括後大概是这样的。


召唤术说的是，经过和魔物、精灵契约用来战鬥或是移动，使用本身需要特殊的才能，是极其特殊且稀有的魔法。


然後，那个（契约）有两种方法。


1个是，对濒死或死去的魔物给予魔力，後者的情况是用魔力做出虚假的灵魂使其再生，做为自己的手下使用。


使用智力低的魔物时，只是单纯作为战鬥用的手下的魔物进行契约时会经常用到以外，偶然遇到快死的魔物时也会使用。


缺点是，根據原本的魔物拥有的潜质，很难保持有高智能，而不能理解複杂的作战。


然後是另一个，得到魔物或是精灵的认可，可以说是合作关系的友好契约。


只对有某种程度的高智能魔物使用，不管战鬥用还有其他的用法，和另一个方法相比，在保持高智能的时候使用，可以指示複杂的作战行动。


缺点是，保持高智能和自我的同时，最重要的是不能绝对的服从。


实质上，只是听朋友说说话。


哪个都各有所长。使用上的便利不同。


那麼，要问我为什麼在这个时候说这些...........刚才我说的，这是向缪酱（撒娇）的内容。


然後，和艾尔可预测、担憂的那样，（做过头了）。


缪酱使用的（召唤兽）有两种。


一个是和维斯卡见面的那晚看见的，小鸟型魔物。全部有四只。


还有个是狗型的魔物。一只中型犬大小的。


小鸟是在死去时偶然发现的，狗型的夏恩制服後定下（契约）的召唤兽。不管哪一个都是绝对服从的方法。


这样的缪酱，昨天被我带出去.........充分的（撒娇）了。


.........说起来，之前好像被艾尔可说过了。自制、厲害（艾尔可说）的魔法，和朋友不同的别人（自己为基準），将这些教过别人会怎麼样呢。


嘛，马上就理解我会觉得这很有确後就脱力了.........艾尔可那个时候对我说的评价下面是这样的。


（对敌人严厲，对别人随便。对自己人优待。对亲人天真）


嗯，我认为这说的非常的正确。


然後这次也没有例外，我喜爱缪酱的结果要说是怎麼样的呢，


【那个，（死灵鱼）（斯古伊多），还有（死甲）........这些傢伙怎麼了？】


【那个，稍微去海裡了一下，作为召唤兽的礼物】


【你啊...........】


手放在额头上生气的艾尔可。


她，以及我们队伍全员的面前...........率领新契约的3种（都是绝对服从的契约）召唤兽的缪酱。


在她的右边有3米左右的两片巨大贝壳。粗略一下形状是椭圆的，外表一看就知道是高强度，硬度的甲壳。


名字是（装甲克拉姆）。和外观一样的魔物，虽然移动非常的迟钝，但在泥石流中也不会被破壳的铁壁魔物。...........不，真的很硬啊，嗯。话说（clam克拉姆）........蛤蜊？


左斜後方是巨大的乌贼魔物。


名字是（斯古伊多）。大小有5米，触手有伸缩性。


..........诶啊，真是麻烦。範围远。这傢伙有十只手脚，在墨汁裡混入用魔力放出的炮弹。


然後是，左右的周围不用说，有只剩骨头的幾只鱼在漂浮着。


大小是和龙鱼差不多（2.4公尺）。直接说的话，鱼型的骷髅魔物的感觉。那个口中，能看见好幾根凶恶的利牙。


名字是（死灵鱼）。理由是碰上了瘴气，死去的肉食鱼的魔物被不死化的存在。凶暴.杂食以外，不只是在水中也能在空中游泳。
（注；这鱼很有灵性）


【......你把这些作为缪成为伙伴的纪念品送的吗。】


【嗯。那个，你看。自卫手段多点比较好。从安全方面考虑】


【骗谁呢。反正是觉得很有意思就这样做了】


【那个........顺便说一下，3种都是rank B的魔物。大概是附近海域裡看见的魔物中最高阶级的危险度。只有（死灵鱼）不会出现在这附近的..........大概吧..........】


【大概是（幽灵船）的副产物吧........】


在比之前要强大许多阶级且杀伤力拔群的（召唤兽）面前，不禁哑然呆住的艾尔可她们。可惜在对话裡没有热情。


嘛，虽然是我的错。


理由和刚才说的一样。


跟我们冒险者作为（伙伴）的时候，就会遇到各种各样危险的事情。


在那个时候，要好好的保护自己...........为了这样的目的，艾尔可和查理，谢莉桑和娜娜桑反复（特训）增强实力，虽然可以用原创魔法提升力量，但缪酱也是需要特训的。


当然，踏踏实实的训练也会继续进行的从基础部分理解魔法，提升本来的实力，也打算教授原创魔法。


就算是被哥哥她们们盯上了。要说想通了呢，已经算是将错就错了。


但是，到现在为止面临的实力不足该怎麼办呢.........有这样的问题。


模拟战验证的时候，缪酱意外的体力不错。持久力和爆发力，比笨拙的成人男人要厲害的水平。因为身体小而轻盈。


但是，作为冒险者来说还是有很多不安。虽然多少能用些魔法，但很抱歉还远远不足以实用。是初期的艾尔可以下。


所以，在实力不足的时候，为了关键的时候进行準备，我这边就送出了礼物。在这边入手的强力且方便实用的魔物。


选择的是.......攻击用的浮游肉食不死鱼（死灵鱼），防御力拔群的护壁用（装甲克拉姆），中.远距离交给攻防一体的掩护系（斯古伊多）的这三种。顺便说一下，是和四条（死灵鱼）契约了。


当然，觉得缪酱最终也会强到幾乎不需要这些傢伙的水平。


不是说说而已，是真的这样想的。


虽然那之後调查过（死灵法书）才知道的结果，（智天使族）真的是很优秀的种族，魔法优秀的代价，肉体弱什麼的，竟然都没有弱点。


和人类一样，锻炼的话就会变强，魔力适性是最强阶级。前途无望之上的感觉吧。


虽然是闲话，去到东洋国家的（智天使），由於那些特异或是独特.神秘的魔法，（咒术师）或是（巫女），甚至还被叫（仙人）之类的。


这个萝莉仙人......不是，这个小小的新成员，想象不到之後会怎麼样成长，总之就是很期待。


.........说起来，


其实还有一个作为礼物给缪酱的（召唤兽）。


只是，不是给缪酱护卫用的..........完全是我感兴趣。


像是请求缪酱进行契约的样子。


那个契约的魔物感觉稍微有点问题..........其实，这边比刚才那3种会不会让艾尔可她们更生气，这样害怕着。


说了这件事後，艾尔可她们变成更加不安的表情，也不得不确认一下才行，决定好要召唤後就拜托缪酱进行（召唤）。


那个时候，我和缪酱牵着手..........（他人强化）的应用，把大量的魔力分给缪酱。


其实这个魔物，虽然缪酱是可以契约..........一到要用的时候，缪酱一个人的魔力是不足以召唤出来的。


所以，有更多魔力的我不得不协助。


那是什麼，虽然要这样说了.........说不定，她一个人掉召唤（那个）的场景是想象不到的吧，总之就先不管了。


............然後，


那个（魔物）...........缪酱使用我大量的魔力作出来（召唤阵）的魔法阵中，慢慢的出现。


从直径100米左右的魔法阵中出现的那个.............


【.........凑】


【什麼？】


【就是这个？契约的（魔物）】


【嗯。分类上姑且是（魔物）】


【........说起来也是】


【（契约）後会很方便吧？虽然不成战力，但可以替足，也没有露宿的必要了，还有........总感觉很帅】


【原来如此，的确是。你的感性反映的（很帅）的评价姑且先回避，作为居住空间，只要有一部分环境也总会有办法，选择好使用方法，作为移动手段说不定相当的优秀。但是.........】


於是，艾尔可停顿了一下...........


【.......就算这样......】


额头冒出青筋.........


【就算这样，有和（幽灵船）本身契约来使用的笨蛋吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】


去到沉没地点，作为魔物姑且认定是（濒死）的（奥尔特赫姆号）和缪酱进行契约的结果，消费大量的魔力召唤出来的（召唤兽.奥尔特赫姆号）在眼角的边缘看见的同时.........艾尔可全力的铁拳吐槽让我飞舞在空中。


啊，顺便一说，有着继承权的夏恩那的许可，姑且有拿到。


还有，裡面的人骨还有其他的，夏恩和缪酱一起好好的埋葬并祭奠了。是夏恩希望的能很好的看见海的山丘。


☆☆☆


然後，


一段时间裡艾尔可很生气，对缪酱说（不要随便召唤出来！）的被这样叮嘱.......我们离开（乔拉）这个城市前，去到了冒险者公会。


不是为了报告委托完成。


那已经在大概的期限裡的（两周）已经搞定了。


我们今天来到这裡，到现在为止一直都有说着的，总因为很忙或是忘了就没来..........（队伍登记）。


正好是新成员（暂定）进入的时候，趁还没忘记就来了，所以，全部成员都在这裡了。


向前台接待的大姐姐说明情况，得到了（队伍登记）的申请表。


然後，在那裡写着必要事项。...........虽说是这样，也就只有3项而已。


首先是全体成员的名字。


虽然不是冒险者的外部合作人，加上娜娜桑和缪酱，刚刚好6人。




之後，最上面（队长）的那栏，之前就决定是我了，就把我的名字写上去。




接下来，专门接受怎麼样的委托.........没有什麼特定的，不写也可以。


最後的填写栏。


那是（队伍名）。这是最让我犹豫的。决定起来真是难。


怎麼样的名字才好，虽然在这一个月裡一直都在想，但想不出好的..........作为候补，大家都有提出，但各种的感性都不同，一直都决定不了。


艾尔可和查理，提出感觉比较正常的名字...........谢莉桑的是完全闹着玩的。娜娜桑去不掉军属时代的感性而很古板，我不是很清楚这样的感觉而想不到。


结果是接下来的工作...........（苍海矿石）的那件事，虽然中断了，但最近又打算开始了。


但是，前世遊戏主角的名字最长需要30分钟才能决定的我，这样的柔茹寡断不是一点半点，而完全决定不了。


某一天的事情。


我注意到我们6人的（共通点）。


最初，作为决定名字的手段，虽然考虑过寻找队伍全员的（共通点），但完全找不到。


种族和战鬥模式也各种各样，使用的魔法和性格、兴趣领域什麼的也是的。


但在无意的闲聊中发觉了。


契机是艾尔可最近在冒险者之间，因为从轻盈的移动中放出尖锐的攻击，开始被称为（山猫）.......从查理那听到这些话时。


原来如此，的确是这样的感觉，这样想了。


艾尔可虽说可以使用魔法，现在依然以轻装武器为主的战鬥风格..........利用最近锻炼好的腰腿和躯幹，立足场所不管好坏都可以轻鬆站着。的确是有猫的感觉。


於是我注意到了。


（总感觉我们的成员...........和【猫】有关的称号很多.......）


我（黑狮子）。
谢莉桑（赤虎）。
艾尔可（山猫）。
娜娜桑（忠猫）。


然後，稍微有点开玩笑的问了一下查理，那不同於外表的慎重和狡猾，一段时间裡被叫做（沙尘）的同时还有（鬣犬）的称号。


........虽然汉字的（犬）是狗，但鬣是猫系的。


虽然印象是会把情报或是功劳抢走的名字，实际就是见风使舵，大概是这样的吧。是善於看准时机後迅速行动的傢伙。


还有，那个晚上从维斯卡那听到的，娜娜桑的（忠猫）。


那之後，问了娜娜桑那有什麼意义。


这样说，男人社会的军中，忠实任务，擅长灵活的随机应变来完成任务，男人被比喻为（忠犬），相对就被叫比喻为（忠猫）。与其说是狗，不如说是猫。


然後，至于缪酱.........正常的，不如说实际就能变身成猫，经常被城市的人说（被太阳晒得迷迷糊糊的猫）。


就这样，（黑狮子）（山猫）（鬣犬）（赤虎）（忠猫）（猫【变身】）.........很好的猫系共通点。


以其为基础，我考虑的队伍名...........因为大家感觉还不错，所以就决定了。


顺便说一下这名字的由来，（猫）的共通点以外，还有以前旅馆的谭雅酱——感觉是非常久违出现的名字——被这样说了，


（凑桑你们，虽然知道很温柔........但总感觉有种独特、危险的氛围或是气味？的确有这样的感觉。嘛，这样也好）


............有这样的感想。


艾尔可听到後，（嘛，这傢伙有危险人物的气味也不能否定........）


想起来是这样说的，所以就稍微参考了一下。


.......之後就是，


只有一点，母亲以前的队伍（女楼蜘蛛），语感上想模仿一下........姑且有这样的原因吧。


队伍名（邪香猫）


成员；6名


队长 ；凑.凯特流


副队长；艾尔可.卡可诗


成员 ；谢莉.萨克逊


成员 ；查理.托兰达


成员 ；娜娜.谢利克斯


成员 ；缪.蒂克


.........那麼，


正式的队伍也组成了...........嗯，今後和之前一样继续努力吧。


完




－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第97.5話　人物介绍篇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


重要登场人物（『邪香猫』 成员）
○凑・凯特流
　主人公。16歳。人类。冒険者。死後、保留記憶在異世界転生。
　髪色，瞳色、服装、行李全部都是黑色、異名『黒獅子』。童顔、身材是能说是苗条的那种瘦瘦的类型。队伍『邪香猫』的队长（只是缺少自覚）。
　性格是温柔誠実、但、根本的部分还是个孩纸。好奇心旺盛 想像力丰富。
　喜欢的是新魔法的研究。讨厌的是把価値観强加于人的人。
　因为天生就没有放出系魔法才能、戦闘的时候主要参考特摄片，进行徒手战鬥。幼时开始就被莉琳一直锻炼、戦闘力惊人而且、因突然変異，有夢魔的力量寄宿与体内。莉琳是AAA、但実力是S级的領域。
　又如上说述有着開発魔法的兴趣、总是一而再再而三作出让周围感到无言以对的魔法。（艾尔可称为『否常識魔法』）。有着一旦热衷某事的话自重什麼的一切都统统無視，直到心满意足为止干到最後的悪癖。


○艾尔可・卡库斯
　女主角之一１。16歳。人类。冒険者。眼镜娘。『邪香猫』副队长。
　緑髪和緑瞳是她的特徵之一、看起啦虽然苗条但也有适当的锻炼过。
　凑的最初同伴、完全信赖她。擅长交渉。
　好强但本性很温柔，是很可靠的人。阶级当初是E来着、在凑的特训下持续的急速成長着、現在已经是B阶了。
　凑的保護者兼吐槽角色的同时、也有着师生関係、男女关系。能牵制住凑的少数人之一、凑暴走的时候会条件反射的给予鉄拳制裁。
　武器为匕首、驱使着轻巧的身体和多彩多样战鬥。又因为、凑兴致勃勃的教了她各种各样的魔法，使得能使用的魔法的变化极速增加（增加过头了）。
　新魔法的话能短期間習得、使用着人类无法使用的能力、本人也把那理解不了正体不明才能给隐瞒着的样子。


○阿鲁巴
　吉祥物之一。凑的宠物搭档、外表看起啦像黑色猫头鹰、是个聪明伶俐不惹麻烦的好孩纸。理所当然的能理解人类语。
　『里特拉斯上』中凑捡到的卵孵化而来、亲近最初看到的凑……这样想感觉有点微妙？、总而言之就是很亲近就是了。凑合艾尔可的肩上是它的特定位置。
　其正体是測定不能的伝説的魔物『雷巴利德斯』、在魔法方面上有着出乎意料的潜在能力、凑出於半感兴趣的教了它『否常識魔法』、正以饲主以上的速度往无法挽回的道路上成长。現在会使用多種多様的攻撃魔法、加上、障壁和回復的也能运用自如。
　 顺便说一下名字是、阿呆鸟的英译由来的、語感不错这一理由就这样被凑命名了。


○渣理・多兰塔
　22歳。人类。冒険者兼情報屋。
　橙色的头髪和耳上的耳环是其特徴，青年。外表上幾乎就是个轻浮男。
　性格的话感觉是有点轻浮、但，实际上能冷静的看清事物、観察力非常高。作为情報屋的能力也是有的、也是被凑相当信任的一人。阶级A。
　武器为 匕首和短剑、充分利用身体的灵活性进行战鬥是他的拿手好戏。魔法也能使用、主要使用『地』属性、使用砂和土的魔法也能好好的做出来。魔法発動体是耳环。


○谢莉・萨克逊
　女主角之２（可能）。20歳。涅艾（黑暗精灵上位種）。冒険者。
　赤色長髪，褐色肌肤、发育良好且富有魅力的身体的所持者。性格奔放豪快。喜欢战鬥的戦闘狂、姑且也懂得某程度的分寸、其他的话，对战斗的对象有着多少好感吧。阶级AA。
　擅长使用剑进行战鬥、根據情况也能使用火的魔法和弓箭等等的多面手。使用的武器是传家宝剣（自个擅作主张拿出来用的。。）、以『阳虎』这一魔物的牙为材料做的好像。
　对身为冒险者、也身为男性的凑的凑非常中意、公开声明是他的『愛人』、但现在并没有这一事実。


○娜娜・谢林克斯
　女主角之３（可能）。19歳。人类。
　藍髪上、使用了众多同色布、穿着让人觉得是女警官的衣服是其特徵的女性。性格明朗軽快、不自然的地方和缺点也没有、有着老谋深算的策略家一面。
　持有当过王国軍騎士団顶点『王族直属護衛騎士団』的副隊長経歴、有收到过凑的兄长・多雷古直接指点、戦闘力規格外。不是冒険者所以没有阶级、诺艾尔和布雷斯目測有相当与AA到AAA的实力。
　武器、是凑在遺跡中発掘了之後修理了的魔法銃『瓦尔萨N64（凑命名）』、用着类似枪斗术的动作和驱使超高速的魔力弹丸进行战鬥。
　現在是作为马鹿拉斯商会的派遣人員、被诺艾尔交付了监视凑的任务（呃，准许你了。随你喜欢去做）。


○缪・蒂克
　吉祥物之２。年齢不明。智天使族。
　半开着的好像睡着似的眼睛和、奶油色的长长蓬松的头髮是其特徵的（外表）幼女。
　说话方式和性格很稳重、其实是有着精打细算一面的頭脳派。
　被认为灭绝了的古代亜人種族『智天使族』末裔、『幻覚』『予知能力』『召喚術』等等，也操纵着其他的独一无二多种多样又独特的魔法。最令人惊奇的是其中之一的『変身』、能変身成搭乘到肩膀的小小的小猫。
　而且、意外的有体力、腕力以外能达到平均的冒険者以上水準。
　在暂时决定成为同伴之後、立马就被凑纵容着，把数种強力召喚獣（强行地）当作礼物送出。現在为了习惯队伍的气氛努力奮闘中。



●キャドリーユ兄弟姐妹（按登場顺序）
○诺艾尔・克・马鹿拉斯
　年齢不詳（超过100歳）。狐之獣人。商人、元冒険者。
　巨大商業公会『马鹿拉斯商会』頭目、凑的姐姐（４女）。
　关西腔和狐耳和尾巴是其特徵、性格安静温柔、実際上处事非常精明。被母亲委托了凑的監視和教導、在特训中亲自教导凑、让凑获得大幅成长。
　元S阶级冒険者、現役時代被称『大灼天』和世界最強剣士。用着看起来只是日本刀的细长的刀剣・妖刀『朱星』・武器、现在実力依然健在。


○威廉阿姆・凯兹
　有皮可西返祖现象的人类。眼睛男。身長170cm多。凑的兄长（10男）。
　沈着冷静的性格、但也并不是难以相处的人的样子。有着一定程度的弟控。
　住在王都的生物学者、也进行着『提亚波罗斯』的研究。
　好像本人说过他不是那种戦闘类型、虽说戦闘能力好像不见得有多高、但还是有着A級実力。擅长風魔法。


○但丁・安吉拉斯
　矮人族。色黒，花花公子。筋肉体質、个子高。凑的兄长（４男）。
　爽快的风度，豪爽的性格、也有着深谋远虑的一面和繊細的一面。
　王都在住医者、从内科到外科样样精通的精明能干的人（布鲁斯说的）。
　戦闘主要是运用力量的类型。以用锁系住的船以一人之力拉走的規格外腕力为豪、也是能正面接下凑的攻击的少数人之一。
　擅长地魔法。


○布鲁斯・古赞多
　能天使族（詳細不明）。水色天然的烫髪和、超过2m的身高是其特徴。凑的兄长（次男）。王都傭兵団『巴西利亚』的頭目。
　总是摆出一副疲惫不堪什和好麻烦啊的態度、灰常消极主义。但也怎麼说呢，也有很照顾人的地方、包括凑合诺艾尔、深受周围的人信赖。博識，深谋远虑、总是用着那什麼都没考虑过的样子锐利的察觉细微之物。
　武器背中背着的銀色的長杖、主要使用氷属性魔法。在兄弟姐妹中也是実力者的佼佼者、只要他有心就能操纵有灰常恐怖威力的魔法把半边湖给冻住。 在特训中被凑的勤勉所动摇、进行了全属性魔法指南（現在开始後悔了）。


○德雷克・路特鲁斯
　ミナトの兄（長男）。凑的兄长。王国騎士団総帥。異名『天戟』。
　在如今已登场的人物中、兄弟中最強実力者。给予現役時代的娜娜戦闘指南的也是他。


○艾克依拉・优伊
　这世界中罕见的黒髪和、童顔，是其特徴。凑的大姐（長女）。王都、国内魔法研究部門的最高責任者，位於『魔法大臣』地位。異名『燻天』。
　性格温和、在会談的場所裡打瞌睡啦、读了会議資料和報告書之後爆笑啦、有着动不动就我行我素的折腾周围的人这样的天然的性格。
　兄弟姐妹中屈指可数的実力者、但其实力和种族尚且不明。



●『女楼蜘蛛』
○艾琳・杰米娜
　年齢不詳（400歳以上）。冒険者公会会长。第一人称『BOKU』《就是一般是男性用的 我 》。
　焦茶色的長髪、和凑同等级的童顔是其特徵的女性。種族人类、也有被叫做『高等精灵』的『返祖』的存在、持有長长的寿命和膨大魔力。
　性格开朗、与人之间没有什麼隔阂、但其私底下也有着处事精明的狡猾部分
　史上最強的伝説的冒険者队伍『女楼蜘蛛』元成员、应该是惊人的実力者、可惜詳細不明。饲养着S等级的魔物『暗黑龙』。現役時代異名为『魔王』。


○特蕾莎・克兰西恩
　年齢不詳（不能问 qaq）。 教会所属的修女。
　藤色長髪、富含女性魅力的体型、有着母性的温柔的氛围的特徵。
　性格优雅温和、不管是谁都会慈爱，充满关怀的对待、意外的也有着铁面无私的一面り、必要時也能=贯彻冷酷的一面。
　伝説冒険者队伍『女楼蜘蛛』的元成员、是让布鲁斯说她是『規格外』的実力者、眼光独到，擅长看清一个人的为人。无予備動作放出的魔法能让巨木消失。現役時代的異名是『聖王』。
　顺便说一下与她『年齢』相关的话题为禁忌、问的话会問答無用直接变成排除対象。


○莉琳・凯特流
　最強。200歳以上。夢魔族。元冒険者。凑的母。現在位置不明。
　金髪，动人身材、有着回头率百分百的美貌的女性。『凯特流家』26个兄弟姐妹的母亲。16年前、某个森林中捡到凑，再将其培育成人。
　伝説的冒険者队伍『女楼蜘蛛』队长，女中豪傑、被称为世界最強的冒険者女姓。如今伝説的名号其相应的圧倒性的力量还依然健在、其战鬥是到了能毫不费劲的把凑当作小孩子对待那种 程度。以阶级測定不能『不死鸟』斯塔克为首的幾只宠物被她饲养着。現役時代異名是『夜王』。
　顺便提一下引退理由是怀孕。





●其他関係者


○芙拉・可文
　26歳。人类。在活動範囲为沃尔卡的基地中任职的軍人、率领部隊的中隊長。階級大尉。
　有着水色头髪和整洁的容姿。身長170左右。因軍服和盔甲不好判断、但脱掉之後某处会显得很突出。
　性格沉着冷静、但也并不是严谨的人，跟她开玩笑等等之类时也有着独特的平易近人的一面。
　主要武器是弓和、氷属性魔法。部隊的指揮能力也很高、文武双全。
　和凑他们总是特别有缘、有什麼事的话也会帮帮忙，有时候也被帮助。


○琳・基夏
　冒険者公会的接待娘。
　焦茶色的髪色和眼睛是其特徵、理智的女性。性格冷静。
　初次受理凑的冒険者登録时、也是特别有缘。


○谭雅・巴斯
　凑他们滞留着的旅店『巴缪迏亭』的看板娘。
　茶髪的马尾髮型为特徴女孩纸。身長大约150cm以上。
　神采奕奕，人气很高的样子。


○伊莎・克鲁盖因
　紫色的卷髪，褐色肌肌肤是其特徴的、妙齢女性。王国軍『大将』、和艾可依拉交情不错的样子、主要担当吐槽角色的样子。
　顺带一提、只是名字的话是在第2章末尾第一次登場、因为那时在接受芙拉的報告、指揮系統上她理所当然在芙拉之上。而因同様的理由、也认识艾琳的様子。





－－－－－－－－－－－－－－－END

