魔王様、リトライ！
神埼　黒音
http://ncode.syosetu.com/n6789do/

　随处可见的社会人士——大野晶（おおの　あきら）在自己运营的游戏内，以被称之为「魔王」角色的登陆状态下，转移到了异世界。
　他在这里遇到了一位右脚不便的小孩子，并一同启程旅行。然而「魔王」持有压倒性的力量，其他人不可能放任不管。
　他们被想要讨伐魔王的国家和圣女所盯上，这场引发的骚动最终都把整座王国卷入其中。
　这是一部外观上是魔王，可其内在是一般人的误会系幻想世界。

　3/30　書籍3巻＆漫画版1巻が発売されます。

　どこにでもいる社会人、大野晶は自身が運営するゲーム内の「魔王」と呼ばれるキャラにログインしたまま異世界へと飛ばされてしまう。そこで出会った片足が不自由な女の子と旅をし始めるが、圧倒的な力を持つ「魔王」を周囲が放っておくわけがなかった。
　魔王を討伐しようとする国やら聖女から狙われ、一行は行く先々で騒動を巻き起こす。
　見た目は魔王、中身は一般人の勘違い系ファンタジー! 

　※この作品はハーメルン様の方でも公開しております。
　※多忙のため、暫く感想欄は閉じておきます。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：cvyvgabm、土之女神、我的专用收藏、扁意粉豬仔包、獨翼天使、秋水長天、穿礼服的企鹅、过气渣机翻、迪斯托爾夏夫特、透明的忆念、霧骸神曲、飄零leaf

標籤：R15、node-novel、syosetu、エルフ、ギャグ、コミカライズ、チート、ハーレム、ラブコメ、冒険、勇者、勘違い、成り上がり、書籍化、最強、残酷な描写あり、獣人、異世界転移、聖女、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 一章　魔王降臨
- - 001 起始零時
- - 002 大森林　★
- - 003 魔王與悪　★
- - 004 願望祠堂
- - 005 魔王之戒
- 二章　黄金の聖女
- - 006 聖光国
- - 007 悄然接近之影
- - 008 聖女　★
- - 009 異世界的城鎮
- - 010 悪の御嬢様
- - 011 金色之露娜
- - 012 三人的夜晚
- - 013 琪菈古依
- - 014 悪魔信奉者　★
- - 015 龍人　★
- - 016 啓程
- - 017 前往神都
- 三章　神都動乱
- - 018 魔王軍開始行動
- - 019 桐野　悠　★
- - 020 神之手
- - 021 冒険者们
- - 022 无情的侵略
- - 023 毫无慈悲的侵略
- - 024 神聖之国
- - 025 晚餐会
- - 026 暴乱的征兆
- - 027 魔王的冰山一角
- - 028 悪魔VS魔王
- - 029 童話游戯
- - 030 前往聖城
- - 031 正義漢子
- - 032 孤注一掷
- - 漫画单行本特典：小说外传 神都的路上
- 四章　魔王の躍動
- - 033 與聖女的交談　★
- - 034 会談的内側
- - 035 魔人達
- - 036 最初的一步
- - 037 野戦病院
- - 038 温泉旅館
- - 039 起舞的欺诈师与大金币
- - 040 POKER FACE
- - 041 田原　勇　★
- - 042 逐渐改变的村庄
- - 043 各自的夜晚
- - 044 玛妲穆来访
- - 045 玛妲穆，前往温泉旅馆
- - 046 玛妲穆，吼叫道
- - 047 魔王的鬼谋
- - 048 適合率20%　★
- - 049 雪风，袭来
- - 050 担负沉重职责的人们
- - 051 白天使与魔王大人
- - 052 湯煙の死闘
- - 053 前往北方
- 記録　于某间聊天室
- - NEO UNIVERSE
- 五章　恋の迷宮
- - 054 大帝国与异世界
- - 055 路奇
- - 056 前夜
- - 057 監獄迷宮　一階層　★
- - 058 鬼之轟動與拉比村
- - 059 田原の視察
- - 060 親信們
- - 061 監獄迷宮五階層～七階層
- - 062 白光
- - 063 魔王の行進
- - 064 無情の行進
- - 065 監獄迷宮　十二階層～十五階層
- - 066 霍瓦依特的回歸
- - 067 白蝶會談
- - 068 魔王的歸還
- - 069 魔王的獵人頭
- - 070 魔王的獵人頭②
- - 071 風暴前
- - 072 風暴前2
- - 073 侵略者
- - 074 魔王與魔女
- - 075 未知との対峙
- 断片　とある家にて
- - 育成ゲーム
- 六章　魔王の進軍
- - 魔王の余波
- - 魔王軍の会議
- - 設置祭り
- - 近藤　友哉
- - 併合
- - 併合②
- - 黄金の神殿
- - 堕天使
- - 黒の協奏曲
- - 夜を支配する者
- - 頹傾的教會
- - 宮王子　蓮
- - 兩個最終魔王
- - 悪徳の街
- - ゴルゴン商会
- - ジャック商会
- - 這個男人是King――
- - 這個男人是放火魔――
- - 闘技場
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
一章　魔王降臨
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
001 起始零時
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

DIVE　TO　GAME-


帝歷2XXX年──
支配世界大半的国家──俗稱「大帝国」舉行的恐怖遊戲開始了。
即是為了鞏固已征服国家的支配力，也為了摘取逆反的萌芽，可謂是殺雞儆猴的殘酷公演，已經盛大召開。
其主題只能以瘋狂才得以形容，那便是──

從成為屬国眾多国家之中，隨機選取名為「玩家」的国民，他們將互相廝殺，直到只剩一人。
大帝国則將實況放映於全世界，舉行国家級賭博。

誰將會是最終遺留的勝者，活到第二位的又會是誰，最先死亡的又是誰？
飽含真實殘虐感的內容，在某方面上是遠遠凌駕於影片之物，深深地抓住大帝国之民──神民的心。

人們都能從放映到全世界的遊戲中──觀看到無以計數的戲劇與悲戀，以及為了生存，虐殺毫無恨意的他人那副「赤裸人類」的姿態。

人類賽馬、人生遊戲、蜘蛛之絲，遊戲被賦予形形色色的稱呼。富有空餘的大富豪們所投放的龐大賭金，將成為国家極為珍貴的資金源──


被選擇這方的「国民」，日夜在恐怖之中懼怕著。
觀望著那邊的「神民」，則是痴迷于瘋狂的娛樂之中。

「GAME」

最終殘留的勝者，將得到龐大的財產──以及，成為神民的免罪符。
然而，降臨在其他參加者身上的，毫無例外都是死亡。


■□■□

西歷２０１６年　日本────

「這活動還真是懷念呢……」

如今正有一位男人就在參加這麼可怕的「遊戲」

不過他的表情上既沒有懼怕，也絲毫不覺得恐怖。

他的名字是大野晶──是位隨處可見的上班族。

或者該說他熟知某方面的事物吧。
他是獨自運營這遊戲的男人，在了若指掌的會場之中，並不存在他懼怕的事物。
何況遊戲是在PC畫面之中，根本不會給現實帶來任何的影響。

「這興趣持續一段很長的時間了吧」

男人以仿佛會消逝的聲音輕聲呢喃道。
這遊戲是在２００１年開始運行，當時世界還是網絡的黎明期。
而如今已是２０１６年。都可以稱之為１５年的古董吧。


那漫長的歷史────也將在今日結束。


男人啪嗒啪嗒地敲打鍵盤，時而迅速移動鼠標，連續不斷地切換遊戲畫面。
若只是看他這幅樣子，應該看不出他有什麼目的吧。
然而那副姿態──仿佛像是要把畫面上映照的全部事物都烙印于眼膜之中。

（再等一下就十二點了吧…………）

平時在這個時間段都會宣告遊戲開始，不過會場上只剩男人孤零零一人。
一旦到了十二點，服務器協定就到此結束。整個遊戲會場將會消失殆盡，男人並沒有選擇人多勢眾的離別方式，只是選擇獨自告別。

（１５年還真是漫長呢……）

照一般情況來說，遊戲持續的時間比起義務教育還要漫長是不可能發生的事情。
因為即便當時剛接觸遊戲的時候還是初中生，到現在都已經成為了不起的成年人。
既有已經結婚的，也有親戚實力雄厚而出国海外。各自都擁有自身的責任以及立場，失去了自由時間。


──在某種意義上，這或者才該說是比較健全吧。


對於男人而言，他也不是例外。
他曾經也自由地熱衷於遊戲制作，在遊戲運營裡埋頭苦干，偶爾甚至連睡眠都拋之腦後。然而隨著年月的經過，他也擁有了自己的立場，大部分時間都被工作所剝奪。

「接下來要前往哪塊地區呢……」

男人登陸的角色可謂是這遊戲稱之為最終BOSS的存在，在時限來臨之前行走於各處。時而是住宅區，時而是偏僻的寺廟，時而是深不見底的池塘。
每一塊地區，對於男人而言應該都是難以遺忘的場所。


２３：５８：２０

「九內，你也辛苦了」

男人對著畫面內的角色搭話說。若從一旁觀看，那將會是稍微有點恐怖的光景。
畫面內有一位長髮像是要優雅地披散於肩膀的男子。
年齡輕鬆地便超過４０，然而其肉身卻是鍛鍊至極致，容貌銳利無比。
設定上是大帝国的高官，也是惡名昭彰的遊戲主辦者。


──九內　伯斗


在這遊戲中──是以龐大的４１４３７９２人的血液及悲嘆所誕生的大帝国魔王。
即便是迎來終焉之時的如今，他表情上依舊展露出冷酷無情的眼神，面露冷笑。
是從九內的身姿上感覺到某種難以形容的東西嗎，男人的身體微微顫抖著。

「做夢都沒想到，在最後的瞬間我居然會跟你一起度過呢」

男人仿佛像是要從九內那銳利的眼神中逃避般，僅僅說了這句話。
九內即便聽到這句話，表情依然無動於衷。理所必然──畢竟他只不過是無人操作就無法動彈的NPC罷了。
明明如此，男人仿佛在逃避著什麼，立馬又連珠炮般地吐出話語。

「總覺得你表情好像有什麼不滿吧？我先說好，無論你是最終BOSS也好，還是魔王也罷，你都不可能戰勝現實。如果我還覺得玩得不過癮，你就得繼續做下去──我要睡了，為了做好準備迎接明天」

２３：５９：５０

「再見，九內。還有，晚安────XXXXXXXXX」

００：００：００

男人百感交集地閉上眼睛，當眼睛再次睜開時──
映照於視野中的是一座「大森林」

此乃被神所拋棄的世界，此乃天使也絶望的世界。

請務必保持冷靜。

接著希望你聽聽看。

若是傾耳聆聽，必然有所聞之。

因為無論何時，零時奏響的鐘聲都將會是宣告「你」起始的音色────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
002 大森林　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（什麼啊，這裡是……？）

在展開於眼前的蒼茂大森林中，我倒吸一口氣。
接著笑意不禁油然而生。
我的確是因為持續１５年的愛好結束，多少喝了點酒。不過我可沒醉到能看見自己置身於大森林中這種白日夢。

何況明天還要工作。
不如說，是那種展開吧……只是我自己想著要起來，不過卻不知不覺地睡著了？

「話說，這大森林還真是厲害呢……你啊，綠意未免也太茂密了吧」

最近都是日復一日地往返於家裡與公司之間。如今深綠色對於眼睛而言實在過於痛苦。
疲憊不堪的身體仿佛滲透於大自然中的可貴之處。雖說如此，考慮到我必須立馬做好明天的準備，還是有點不妥。
如果睡在電腦面前，身體在明天免不了要肌肉酸痛。

「話又說回來，這現實感真令人想象不到是在做夢呢……」

傾注而下的陽光，周遭飛翔的蜻蜓，甚至就連蟬鳴聲都能有所耳聞。抬頭遠望，遠處的湖邊在陽光照耀下顯得耀眼奪目。
都說夢是反映出人們心中的願望，難道說我打從心底期望著一場森林浴？
我朝著湖邊邁出一步時，冷汗從背脊上直流而下。

「什麼鬼，這只腳……」

毫無褶子的高級皮鞋映入眼簾。而且，倘若端詳自己的身體，就知道我上下穿著一套黑色服裝。
明明是在這該死的酷熱季節之中，卻還端正地披上一件從頭覆蓋到尾的長外套。如果這幅身姿被人看到，肯定會吐槽說「這是哪裡的黑手黨BOSS啊。

（總覺得，有股討厭的預感…………）

心臟從剛才開始就頻頻發出令人生厭的聲音。我慌張地往湖邊跑去，其速度可謂是宛若游隼，轉眼間便穿越森林。
那異樣般的速度，使我感覺到的討厭預感更上一層樓。
最後當我看見湖裡映照出自己的姿態────預感就轉變為確信。

『為什麼是……九內……！』

湖中映照出來的人物，便是我熟悉的最終BOSS。
無數次把在場的玩家都擊落于絶望深處的『魔王』，如今便存在於此。其表情上只能看到笑容，是有什麼覺得好笑嗎。

『開什麼玩笑……！為什麼我會變成這種『大叔』……！』

雖說以自己的年齡沒資格說別人，不過這實在忍不住。
說到底，至今為止五感上感覺到的都實在過於現實，根本令人難以想象這是在做夢。難道說，這種情況就是在動漫和漫畫中經常看見的，所謂的異世界轉移嗎？

又或者說，我因為心臟病發作導致死亡之類的，已經身在天国？不對，這樣的話身體變成九內也太奇怪了吧………

『等、等等……先冷靜下來，現在還不是慌張的時候』

然而，無論是拍打臉頰，還是敲打頭部都感覺得到痛覺。
試著呼吸，肺部也穩當地運作中──這點我很清楚，清楚得無以復加。
這應該是大事不妙吧？

（唔喔喔喔！至少讓我先整理好HDD再來也不遲啊！）
（颯：HDD是Hard Disk Drive的縮寫，即硬盤驅動器）

我發出靈魂的吶喊聲。前往異世界還好。
退一萬步來說，即便我已經接受事實，可是變成這種大叔的異世界轉移未免也太沒有夢想了吧！至少讓我成為超級大帥哥又或者大富豪啊！

還有，別碰我的HDD！因為是重要的事情，所以要說兩遍！
更重要的是，為什麼我會變成這種肌肉型大叔………
我到底做錯了什麼事情啊！？


■□■□

（總而言之……必須先搜索情報……）

在那之後，我逛了一會兒。不過似乎並不會發生從夢裡醒來的情形。
不如說從那時候開始，意識逐漸在習慣著身體。如今幾乎不會感覺到任何的違和感。偶爾吹過森林的氣息撼動著身軀，仿佛在向我傳達這個世界並不是虛擬的事實。

（這個世界，還有這座森林到底是這麼回事……至少給我來點線索吧）

即便我搜遍衣服，也沒找到能夠打破現狀的物品。
長外套裡面藏著許多九內得意的武器──小刀，其他就只有九內愛用的香煙。

既然如此，我只能下定決心喊出「那個」了嗎？
某位資深玩家也曾經說過「如果到了異世界，喊出這句是絶對不會錯的」………

拜托你了喔？　我、我要開始叫了啊……？

「Ｓ、Status！」

────森林中一片寂靜，烏鴉鳴聲一叫。

「不會出現啊！」

這不是讓我白白在丟人現眼嗎！
我還以為會有什麼數值或者畫面出現，結果什麼事都沒發生。不如說我感覺被風吹拂搖晃的樹木仿佛在嘲笑著我。

不對，等下──這要換做是九內──
如果換做是我──不是有更加貼切的語句嗎。

「ADMINISTRATOR───」

──叮咚！
像是黑色屏幕以及鍵盤的物品在空中展開，畫面上浮現出輸入密碼的界面。
就是這個，就是這個啊！我就是在等這玩意！

「好，輸入密碼後……啊咧？」

在密碼受理的同時，無數的指令憑空出現。無論哪一個都被深黑色所覆蓋殆盡，無法窺見裡面的內容。

記錄在上面的，只有羅列出來的《規定條件未滿足》。

我腳下不禁失去力氣，背靠在旁邊的大木上。

「什麼是規定條件啊……到底是想讓我幹嘛啊，這玩意……」

我情不自禁地從懷裡取出香煙，點上火。口中吐出熟悉的香煙味，然而無論你願不願意，這份美味都會將現實強硬地擺在你面前。
在夢裡是不可能體驗到香煙的味道。
即便吸了兩條煙、三條煙，腦袋還是空空如也。不如說吸過頭，大腦反而感覺有點暈暈的。

「要怎麼辦才好啊……早知道會變成這樣，當初就應該要多看一些輕小說吧？」

心焦如火，根本沒辦法冷靜思考。
而且，從森林裡面傳來紊亂的腳步聲，仿佛更像是在騷動著我的神經。不對，等等……有腳步聲不就代表有人在嗎？
腳步聲似乎是為了從某種什麼逃跑一般，越來越近，隨即終於現身了。

（小孩子、嗎……？　雖然身上蠻脏的）

我打算說些什麼，不過日語究竟能不能溝通呢？
小孩子的臉上和衣服都沾滿黑泥巴，應該是在哪裡摔倒了吧，連性別都甚至看不出來。頭髮是金髮，眼瞳那邊則是紅色。
我完全不覺得用日語就能夠溝通。總而言之，我也只能試著向這個小孩子打聽各方面事情了。

（九內的語調，記得挺裝腔作勢，而且還是諷刺家來著）

雖說是自己創作的角色，不過由於是最終BOSS，出場次數寥寥無几………
我隱約想起了以前的事情，總之現在先向小孩子搭話看看。

「啊～，那個，怎麼說。你聽得懂我說的嗎？」

「請快點逃跑！」

「哈？」

只見小孩子背後有只裸露骨頭的帶翼怪物──
身體呈現淺灰色，與幻想世界中經常出現的石像鬼極為相似。

看到這幅外形，腦袋一片空白。而笑意又猛然湧起。
看來無論如何，我真的是來到了奇怪的世界。

（不對……奇怪的是我的大腦吧？）

無論是在日本哪處，不對，是世界的某處都不可能找到這種生物的存在。
不禁要大喊「有的話誰還受得了」

「怎麼說呢……你背後那只完全不可愛的怪物是你的寵物嗎？如果是，我還真希望你能讓它安靜下來」

「請快點逃跑！它是惡魔！」

惡魔。惡魔也出現了嗎。
我已經搞不清楚到底是要笑才好，還是要逃跑才好，又或者是乞求饒命才好呢。
我究竟是被卷入什麼事件之中？

「──矮小的人類，獻上汝之血肉吧」

「好可怕！」

我不由得把手上的香煙弄丟了。
擁有赤紅色眼睛的怪物，以看見「食物」的眼神逐漸接近而來的身姿，即便委婉地說也好可怕。
不如說一般都會感到害怕。我都想邊大叫邊逃跑了。

正當我全力想要逃跑的瞬間，怪物舉起它那巨大的手腕，用爪子以極為可怕的速度朝著我的臉面襲擊而來。痛覺在額頭上四處游走，眼睛深處迸發出刺眼的紅光。

「什麼……時候……」

這傢伙，真的襲擊了過來……？
打算要、殺死我？
某種難以名狀的感情從腹部湧現而出。

「────你，打算做什麼？」

從喉嚨發出的聲音，低沉到無法想象是我自己的。
正當視野中看到怪物迷茫著的瞬間，我的右手以無法目視的速度伸進外套裡。


────自動反擊發動！

（等、身體擅自就……！）

手腳與自身的意思相反，擅自行動起來。
以可謂是理想般的姿勢，用迅雷不及掩耳的速度──把小刀投擲而出！


九內的反撃！

「復仇」──判定成功！反擊傷害増加！

「必殺」──判定成功！暴擊率提高３０％！

暴擊命中！
致命性傷害──消滅了惡魔王古雷歐魯！


──熟練度５００　OVER！

「強制突破」「極連擊」────判定失敗！對象已經擊斃！


──戰鬥技能發動！

「霸者」────判定失敗！對象已經擊斃！

「開眼」────判定失敗！對象已經擊斃！

「粉碎」────判定失敗！對象已經擊斃！


──生存技能發動！

「冥想」────判定成功！九內的體力回復了！


頭腦中的「戰鬥流程」照順序接踵而來，裡面的信息又引發了頭暈。
這不完全就跟遊戲一模一樣嗎！
回過神來，那位襲擊我的怪物已經不留任何痕跡，它的身軀完全被炸得粉碎。這下子根本就不知道到底哪一邊才是怪物。

「『…………』」

任誰也說不出話來，只有難堪的寂靜覆蓋著整座森林。
我吞了吞口水，畏畏縮縮地開口說道。

「嘛、嘛，那個……怎麼說，這應該是『正當防御』吧。我什麼錯都沒有喔」

從眼前的小孩子身上傳來的視線好痛。
那顯然就是飽含害怕與恐怖的眼神。怎麼想都應該不是看著正義英雄的眼神。

「魔、魔王大人……請別吃掉我！我、我根本就不好吃！」
（颯：這裡「我」是男性用語）

「別給我開玩笑！你到底把我當做是什麼人了啊！」

如此這般，一位魔王降臨於未知的異世界之中。

其內在只不過是一般人的他，究竟會在這殘酷的異世界中如何生存呢。答案，任誰也全然不知────


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開。


惡魔王古雷歐魯
種族　最上位惡魔

等級　３４
體力　４５／６６６
氣力　２００／２００
攻擊　６６
防御　６６
敏捷　６６
魔力　６６
魔防　６６

魔法
死之風　火炎地獄　暗黑破壊光線　其他數種

技能
上級惡魔使役　支配強化　其他數種


它，是往昔由智天使封印的大惡魔。
它，是連上級惡魔都甚至能夠使役的個體，被稱之為惡魔種的「王」

雖說因其封印導致體力劇烈減少，跟原本的體力相差甚遠。然而在它最為出色的防御力面前，根本無人能夠對它造成傷害。
當它吞噬大量的靈魂，啃噬大量的肉體，取回原本的體力之際，便是地獄降臨於全世界之時。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

九內　伯斗
種族　人類
年齡　４５

武器　──　索多瑪之火
能夠用於投擲與斬擊的小刀。
次數無限。
追加效果：一定機率賦予「燒傷」狀態。
（颯：索多瑪，英文為「Sodom」，源于《聖經》「創世紀」中登場的城市。因從天而降的硫磺與火而遭受毀滅）

防具　──　攻擊抵御
使等級未達到３０級之者所造成的攻擊無效化。
耐久力無限。
對於遊戲中不存在的「魔法」無法產生效果。

所持品　──　帝国法典
贈與打倒九內玩家的道具。
實際上並無任何效果。
讓其產生效果的並不是遊戲，而是在現實世界。

所持品　──　Mild Heaven
大帝国最具人氣的香煙。
其他還有Buster、Chai Night等品牌。
或者該說是遊戲特有的系統吧？
吸煙並不只是損害身體而已，還是能回復氣力的手段之一。


等級　１
體力　４００００／４００００
氣力　６００／６００
攻擊　７０（+５０）

防御　８０（+２０）

敏捷　６０
魔力　０
魔防　０

屬性技能
FIRST SKILL　—　突擊
SECOND SKILL　—　擾亂視線
THIRD SKILL　—　迅雷

戰鬥技能
狂擊　強制突破　脫力　威圧　必中　必殺　本能　統率　復仇　深謀遠慮
開眼　霸者　粉砕　無雙　限界突破　孤高

生存技能
回復　鬥爭心　雙面性　位居優勢　冥想　醫學

決戰技能
暴君　其他數種

特殊能力
ADMINISTRATOR（管理者權限）

-？-
-？-
-？-


借助「遊戲」中最終BOSS的外觀與能力，其內在是名為大野晶的社會人士。
範疇上姑且定義為一般人，一旦下定決心就會行動的傢伙。
受到長時間的遊戲經營，以及社會上的鍛鍊，最擅長無論是任何狀況之中都能做出合適的「演技」

或者該說是「異般人」

因最終BOSS的設定而使得屬性值相當異常，值得一提的是那異次元般的體力。
乍看之下似乎是無敵之身，然而對於遊戲中不存在的「魔法」不具備任何抵抗力，是極為不平衡的存在。

順便一提，體內深處的「原本人格」依舊存在著。
其性格極為冷酷、殘忍──

是真正站在由４１４３７９２人所堆積成的屍橫遍野頂端，名副其實的魔王。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
003 魔王與悪　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

某座森林已然許久杳無人跡，然而今日卻有兩位人類在此。
一位是形跡可疑的長髮男子，另一位則是個小孩子。

「我、我的名字是……九內。我可不是什麼可疑人物喔？跟魔王更是毫無緣分。我有幾件事想要跟你打聽一下，可以嗎？」

男子……不對，「魔王」把自身長发往後一撩，邊開口說道。
雖說他苦惱著要自報什麼名字，不過最終還是選擇九內。姑且是在小孩子面前，留意著自己的語調像是個成年人，不過這張假面似乎隨時都會剝落似的。

「好、好的……」

魔王為了不被懷疑，盡可能面露笑容地說話。然而小孩子卻睜大眼睛，顫抖著身體。
這也是無可厚非，眼前這位可是把最上位的惡魔給秒殺的人物。

在這世界上，只要知道「那」是怎麼樣的存在，這反應也可以說是理所當然。連最上位惡魔都無法匹敵的存在──除了「魔王」之外，並無他人不是嗎。
外貌──也是與魔王與之對應的恐怖容貌。

「在這之前，我先問一下你的名字吧。如果可以，能不能告訴我呢？」

「我、我的名字是惡……」

聽到這回答，魔王「噗啊！」地噴出來，激烈地咳嗽著。嘛，也不是不明白他的心情。

「魔王」與「惡」──這到底是哪裡的謎語啊。

「真、真是不錯的名字呢。然後呢，你知道日本這個国家嗎？或者紐約也行」

「非、非常抱歉……我沒聽說過……」

魔王邊輕聲地嘟囔道「我想也是」，邊點上煙，吸起了煙。
就他看來，惡身上的穿著無論怎麼想都不會是近代的衣物。以簡陋的毛布制成的衣物上，只有少量裁縫的藍色花紋，跟時髦大相徑庭。

下裝的褲子長度則是不到膝蓋，與骯髒的臉頰相互結合，難以明白性別是男是女。
髮型雖說是短发，可只有劉海那邊異樣地長，都完全覆蓋住左邊的臉部。

魔王不禁想要直接詢問性別，不過以作為大人的矜持硬是忍住不問。他應該是覺得對於初次見面的小孩子詢問「你是男是女？」而感到羞恥吧。
如果他是「九內伯斗」，肯定會不顧一切手段也要把情報都毫無保留地吐出來。內在是「別人」這件事，對於惡而言實屬幸事。

魔王的提問連綿不斷──

這世界的名字是？這座森林是哪裡？剛才的惡魔是什麼？
相較於魔王的詢問，惡回答得語無倫次，不得要領。

不如說惡的知識量並不那麼豐富。
關於這個世界的常識都毫無問題，不過似乎沒有更進一步的知識。

從衣物來看，單純是村民而已。
村民Ａ跟一般人Ａ在一起商討，根本得不到任何收獲。

「我還有想要打聽的事情……不過在這之前，那邊有片湖泊。先把身上的泥巴洗乾淨怎麼樣？」

「可、可以嗎！？」

「嗯……？嘛，不是很好嗎。也可以順便把身體洗乾淨」

「非、非常感謝！」

惡臉上浮現的笑容，一瞬間讓魔王啞口無言。
對於他而言，這只不過是看到骯髒的臉頰與衣服而脫口的無心之言罷了。
對，他不知道──在這塊土地上，所謂的「水」是多麼珍貴的事物。

僅僅是用於飲用與烹飪就已經勉為其難。在此之上還想奢求水源，當然不會是免費。
只有一部分人才有權利用水洗淨身體。
在這塊偏僻的地區，水是重要的財源，領主才有權受惠。


■□■□

（哈啊……怎麼辦）

目送惡以興高采烈的步伐走向湖泊的身影，「我」嘆了口氣。
難得我找到了情報源，不過惡卻是平淡無奇的村民，得到的情報寥寥無幾。
現在我知道的信息就只有關於這個国家的事情，以及惡居住的村子。

（叫做聖光国來著？在地球不可能有這種国家吧……）

這個国家似乎是信仰封印住那只惡魔的智天使而形成的。旗下有三位稱之為聖女侍奉著智天使的人物，以及聖堂騎士團，聖堂教會等等。一堆只能令人呆然傻笑的詞語。
這裡就是極致的幻想世界。

如果是讓年輕旺盛的高中生轉移到這裡那倒還好，可明明被召喚的是這種大叔卻還要把上班族都叫過來是鬧哪樣啊。
想到這裡，某種討厭的預感在大腦中一閃而過──被召喚過來的，並不是「自己」不是嗎。

（被召喚過來的，不如說是這具身體吧……？）

一般來說，如果連續體驗到這些不可思議的事情，常識都會逐漸崩壊。曾經不也有一位玩家「炸藥☆死国」笑著說「無論是誰都會轉移到異世界喔」

無論遊戲角色，還是佛像，又或者是戰国武將，這世上有什麼被召喚到異世界都已經不足為奇。

如果用我這已經腦殘的大腦仔細思考一下，也能夠理解這具「身體」會被召喚的理由。
雖然我不知道有什麼目的──不過若是「九內伯斗」，應該擁有多種用途吧。只不過本應被召喚的角色剛好是我在「登陸」而已。

（換句話說，並不是我被「卷進事件」了！）

一想到這裡，怒氣便猛然湧現。
就因為這該死的老頭子，搞得我自己被丟在莫名其妙的世界之中。

絶對是這樣，不會錯的。不如說，如果我不這麼想就無法再堅持下來。

（得立即找到回去的方法）

雙親早已經逝世，而我又是單身狗，只有這一點該說是幸運嗎？然而，無論怎麼想公司都完蛋了。
如果在這種歳數還擅自曠工的話，我會被怎麼說呢………

（既然已經下定決心，那麼應該要前往哪座城市呢？還是說要在這座森林裡尋找線索？）

我緩慢地環顧四周，森林之中只有令人感到毛骨悚然的寂靜圍繞於此。
看來此地似乎不宜久留。

（話又說回來，惡那傢伙好慢啊……不慢？）


■□■□

（還活著真是太好了……！）

惡如今欣喜若狂。
浸泡於大量乾淨通透的湖泊之中，充分地把身體與衣物洗乾淨。甚至連村長都無法享受到這種奢侈。
因為要洗澡和洗衣服的時候，充其量只能等待天空下雨而已。

而且必須是傾盆大雨──而不是綿綿細雨。這塊土地曾經是惡魔橫行霸道之地。拜此所賜，大地也完全乾枯，古井幾乎都被毒所侵蝕，甚至都難以確保最低限度的水源。


更重要的是──原本自己就是「污穢之身」。絶對不會放過這次機會。

（話說回來，那個人到底是何方神聖呢……）

惡一絲不掛地泡在湖水裡，只露出頭部想著事情。

僅僅一擊就把那位最上位惡魔完全消滅的人物。果然是如今遺留的神都傳承中──被稱之為魔王的存在吧。
光從全身那套漆黑色的服裝來看，根本想象不到是天使大人。

原本獨自一人呆在這座森林本身就實屬異常。因為這座森林裡有傳承中流傳下來的神聖祠堂，是連走近都會有所忌諱的地方。
雖然常聽說這森林裡有個美麗的湖泊，不過誰都不敢來到這裡不僅僅是出自於對傳承的顧慮，也是因為還有那位惡魔在此。

（難道說，要讓我身體洗乾淨之後再打算吃掉我……？）

身體不禁泛起惡寒。
雖說現在就想立馬逃跑，不過衣服已經洗乾淨放在樹枝上曬乾了。
搞不好會落到全裸逃跑的局面。考慮到或許還有其他惡魔存在，這只不過是自殺行為。

「喂～，還沒好嗎？要快點喔」

「非、非常抱歉！馬上就好了！」

「不，抱歉。我只是想試著說說看。你就慢慢把泥巴洗乾淨吧」
（颯：原文「あくしろよ」，是「早くしろよ」的空耳，著名NETA）

就算你說慢慢來，一想到讓魔王大人等待，身體都止不住發抖。雖說自己或許有某種被饒命的理由。
不過，至少要是損壊魔王大人的心情，肯定會沒命的吧。

如今也不知道他在嘀咕著什麼，雙手忙個不停。
應該不是在舉行詛咒的儀式吧？

「搞定！能使用管理機能了！」

胱利津螚是什麼呢……古代邪神的名字嗎？
被自己這麼一說，這名字還真有種可怕的感覺。接著──自己的想法是正確的。

在魔王大人面前產生了漆黑的空間，魔王大人毫不猶豫地把右手鑽進去。從裡面拿出來的東西，想象一下我都想哭。
是黑暗鐮刀嗎，還是黑暗的咒裝具，又或者是為了吃掉自己而準備的「食器」也說不准。

「很好很好，拿出來了……給你，這香皂和浴巾拿去用吧」

「誒……？難道說，這就是肥皂嗎！？」

「肥、肥皂。嘛，算了。以防萬一，我先在附近逛一下」

說完這些，魔王大人就離開湖泊了。
離開的時候還嘀咕著「SP越來越少了呢……」這種意義不明的事情，到底是指什麼事呢？

不對，現在重要的是肥皂吧！這可是死之前都想試著用一次的夢幻物品！
這種只有貴族大人才能使用的高級品，到底從何而來！？


■□■□

「不知道這能起到什麼作用呢……」

打開管理畫面的同時，我不禁說出心聲。
剛才由於某件事，作為管理者的一部分權限已經解放。遊戲中通過消費SP的特殊系統似乎可以使用了。

SP（技能點數）──是遊戲中用於戰鬥、反擊以及道具等方面而增減的點數。

遊戲中通過消費SP能夠學會強大的機能，鞏固守備，或者是奪走敵人的SP，使其弱化。
在這個世界上，通過戰鬥似乎也能夠得到SP。

「不過，這種垃圾道具居然還需要5P……」

下級道具制作──5P
中級道具制作──10P
上級道具制作──20P
稀有道具制作──50P


由於解放管理機能過於歡喜，結果得意忘形就制作了道具，然而做出來的道具未免太垃圾了。香皂是投擲屬性的垃圾武器，浴巾雖說是身體防具，可屬性也跟香皂同樣是慘不忍睹的+１。
如果遊戲後期裝備這種東西，連五秒都不用就已經被秒殺了吧。

「剩下３０點……如果繼續積蓄的話，能不能解放其他項目？還是說需要其他條件？」

我不知道剛才敵人有多強，不過從得到的SP來看，等級應該還蠻高的。
然而實力卻與其相反，根本是只雜魚。得到的成果與對象實力完全就不協調。

「看來不是什麼都跟遊戲一樣呢……」

遊戲中為了保持公平，根據自己與對象的等級差，能夠得到的SP也會大幅度增減。換言之，這系統規則就是等級低的攻擊等級高的就會獲得大量SP，反之只能獲得微量的SP。然而，高等級者毫無例外都是些極其凶殘的存在。

「也就是那個吧……那傢伙或許就是金屬史萊姆吧」

我腦海裡浮現出国民級RPG中出現的魔物。
這傢伙雖說弱小，可逃跑速度卻是一流。一旦打到就會得到龐大的經驗。如果這附近還有這一類的魔物在徘徊，我是不是應該要徹底收拾乾淨呢？

「魔、魔王大人！讓您久等了！」

「所以說我不是魔王……嘛，已經無所謂了。比起這件事來，這附近還有剛才的那種雜魚出沒嗎？」

「怎、怎麼可能會有！如果這種惡魔還有其他的，国家早就毀滅了呢！」

「誒……那傢伙有這麼厲害嗎？」

惡拼命地點頭肯定。
難道說我的認知錯得太離譜了麼……總之，為了能夠完全使用管理機能，SP的獲取是最優先考慮的事情。
如果可以，在離開森林之前我想充分賺取SP。

照這個情況下去，根本就不知道出去外面會發生什麼事情。
更重要的是，當賺取SP解放全部的管理機能時，有可能會出現回到原本世界的方法。

「惡，你知道那傢伙的巢穴或者居住地嗎？我想稍微調查一下」

「我聽說……惡魔王是被封印在這座森林裡的『願望祠堂』」

「願望、呢……抱歉，能不能帶我到那裡去？」

「對、對不起。雖然我也很想帶路，不過我的腳不行……」

仔細一看，惡的右腳裸上有道不淺的傷口。這道巨大的裂傷似乎沒做過任何醫療措施，僅僅只是堵住傷口而已，令看者無不心疼。
不對，如此妄下判斷未免言之過早了吧？有可能是這世界特有的疾病。
遺憾的是我也不是什麼醫生。雖說九內周遭的親信之中擁有治療任何疾病與傷口的人物，不過沒有的東西說再多也無濟於事………

「真沒辦法……我來背你，所以上來吧」

「怎、怎麼可以！居然讓魔王大人來背我這種污穢的身體！」

「抱歉了，我很珍惜時間。別讓我說第二遍，快點吧」

「…………嗚」

我背對著惡蹲下來，不過並沒有坐上來的跡象。
豈止如此，那俯瞰的表情上滿是苦澀之色，如今似乎都要泫然欲泣。
喂喂……這種事有讓你討厭到要哭嗎？就算是我也受傷了喔！？

「我、我從以前開始就是村裡的累贅。所以一直以來都是做著處理村裡垃圾、屎尿等工作，盡自己最大的努力……」

「……總之就是處理垃圾和生理殘渣吧？雖然是重要的工作」

「平時、老被村裡人、說好脏、好丑……於是，最終也被選為獻給惡魔的祭品……」

啊哈哈，惡浮現出似笑似哭的表情。
雖然我不是很清楚事情緣由，不過這並不是令人心情愉快的話題。居然讓這麼小的孩子做這種事，而且也沒有這種待人方式的吧。

「村裡大家都說了。碰到我就會『變污』……所以」

簡直就像是小學生的霸凌一樣。
所謂啞口無言指的就是這種事情吧。我默默地揪住惡的後頸，強硬地抱在背上。

「等、等等！請等一下，碰到我的話！」

「就因為這種事就把人當做是瘟神嗎。人類的身體啊，只要洗乾淨無論何時都是乾淨的喔」

「…………」

「比起這件事來，那間祠堂的所在地……」

脫口而出的話語，只說到中途便絶句了。
因為我──聽到從背後傳來的啜泣聲。

（等等……好像真的哭出來了！是說，從第三者角度來看，不就像是個誘拐犯嗎我！？）

仔細想想看，根據情況不同，根本就是我強行擄走哭泣的小孩子。
如果這世界有像是警察一樣的組織，我毫無疑問會被逮捕的吧。才剛來到異世界就作為誘拐犯進牢什麼的，這可是前所未聞的吧？

「你碰到我也沒事嗎……」

聽到背後傳來的聲音，一瞬間我猶豫著怎麼回答。
從惡的遭遇來看，惡一直以來都被人說骯髒、污穢等等吧。
如果是現代就會形成心靈創傷，直至發展成憂郁症。搞不好就算自殺也不奇怪。

「惡，你說過我是魔王來著────魔王這種存在會脆弱到被你玷污的程度？」

糟糕，我好像說了些惡心的話來著？
如果讓公司的同事聽到剛才的台詞，十年以內絶對會拿來當做Neta。

「不……沒這回事……」

背上感覺到的重量增加了，惡似乎放鬆了身體。
話是這麼說，如果是我這具身體，感覺單手都可以拖動貨車。所以一名小孩子的體重根本沒問題。

「非常感謝……魔王大人……」

惡那柔軟的身體緊貼在我背上──從那身體上傳來香皂的香氣。

「……你啊，是不是有點貼太緊了？」

「沒、沒有這回事！」


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部份的情報已公開。

惡
種族　人類
年齡　１３歳

所持品　──　香皂（大帝国制）

這世界上的香皂是以原始的制作方法與材料制成的粗劣之物，由於貴族、富豪以及娼婦高價訂購的緣故，一般很少在市場上出現。
而支配世界大半的超技術大国「大帝国制」的香皂則是改善到極致，與之對比實在相差甚遠。

所持品　──　浴巾（大帝国制）

大帝国在任何領域中都能展現出可謂是「變態般」的講究與職業水準，即便只是一條浴巾也施加了多道工程。
這條浴巾擁有被人說是「放進柔軟劑了？」的柔軟度，其吸水性無人能及。

防具　—　布衣
毫無任何防御力。
然而由於是獻給惡魔王的祭品，以村裡的水準而言算是上等的衣物。貧窮者之中還有穿上以麻布制成的衣服等案例。


等級　１
體力　１０／１０
氣力　２０
攻擊　１
防御　１
敏捷　１
魔力　１
魔防　１


惡只有劉海較長，其長度足以覆蓋左邊臉頰。
這不是為了打扮自己而留，純屬是為了遮掩自己左眼。
由於虹膜異色症（Heterochromia Iridis），反而更加成為虐待的對象。雙親在年幼時便已經病逝，這也是成為推動整座村莊進行迫害的因素。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
004 願望祠堂
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

長髮男子正背著年幼的小孩子行走著。
如果只聽到這番話，應該會覺得這是一對父子，不過男人的外貌實屬異常，擁有這世界上較為罕見的黑髮，而且其長度宛若女性一般。
何況全身上下都是一片黑的衣物，越看越像是死神或者惡魔。

「你好像說的是願望祠堂吧？是那種地方嗎，投點香錢然後祭拜的？」

「我也不知道詳細情形，不過我聽說智天使大人就是藉由這間祠堂的力量封印住惡魔王」

聽到這句話，魔王小聲地嘀咕道「這是啥神鬼片啊」

他還以為是神社或者其他設施的同類，不過似乎是千錯萬錯。
即便原本在話題中就已經說過智天使、惡魔什麼的，不過應該還是不會想到這些吧。

其內在可謂是大野晶的男人對於宗教毫無興趣，近似於無神論者。
若換作是九內伯斗，如果被詢問神究竟乃為何物──他應該會當機立斷地回答是「自己」吧。

無論怎麼想這種人都不適合在幻想世界中生存，如果有異端審問團，肯定會是先被執以火刑的目標。

「我總覺得有種去了也沒意義的感覺……」

「沒、沒有這回事！傳說中聽說會實現來訪者的願望」

惡如此說著，又往抱住我脖子的手上加強力氣。
好像是畏懼著魔王的奔跑速度，為了不被甩落而用力抱緊。不過從態度上看，似乎不僅僅是因為如此。

「跟、跟別人、像這樣接觸什麼的，那個、是第一次來著」

惡的臉緊貼在背上，開口說道，聽到這番話的魔王則是蹙起半邊眉頭。

（對於這傢伙的性別，我到現在依舊是不明不白……）

「魔、魔王大人要是前往祠堂的話，肯定是想許願得到征服世界的力量吧！」

「這種力量我才不需要！」

雖然魔王作為成年人的態度正逐漸奔潰，不過他們終於抵達目的地。這裡是杳無人跡的森林之中更加人影稀疏的場所。
那便是巨大的山牆上鑿開的──洞窟。


■□■□

（喂喂，這氣味不就是……）

一接近洞窟，一股異樣的臭味便撲鼻而來，魔王不悅地蹙起眉頭。

「惡，你在這裡等著。裡面好像很危險」

「好、好的！」

氣味的根源顯而易見。洞窟深處盡是人類的屍體。
既有似乎被巨大的尖爪切傷的，也有身體只剩一部分的焦炭。從這些屍體裡流出的大量血液與內臟濺灑而出的尿糞相互結合，產生出異樣般的臭味。

（這是在搞什麼黑魔術的儀式嗎）

一座石像坐鎮於此，仿佛在俯瞰著這些屍體。
只見石像上索繞著邪氣，這邪氣足以令人覺得光憑濃度就可以殺死人。願望祠堂這一名字與這幅光景實在相差甚遠。

當魔王往前邁出步伐的瞬間，石像的眼睛散發出赤紅之光。
魔王見狀，把右手伸向小刀。不過石像紋絲不動，仿佛在用那雙眼睛仔細端詳著入侵者的全身。
毫無行動跡象的石像開口說道，嘟嚷著什麼。

「原來如此──這的確是『魔王』」

「……嗯？」

「雖然吾已經實現了諸多願望，不過這恐怕將會是生平最後一次了吧」

「等、等一下……你知道些什麼嗎？難道說，是你把我叫過來的？」

石像對於魔王的質問保持沉默，不久後開口說道。其回答對於魔王而言是極為重要的事情，然而魔像卻若無其事地說了出來。

「並非是吾──亦或是說這群人類吧。要讓『魔王降臨』呢」

「這些傢伙嗎……！？剛才的怪物也是這些傢伙叫出來的？」

「它是以一己之力復活的──拜此所賜，吾之力也已經消失殆盡」

「消失殆盡……那麼，在力量消失之前先讓我回到原本的世界」

石像的回答實在過於簡潔──「無法辦到」

過於殘酷的斷定語氣，令魔王不禁撓破腦袋。

「為什麼辦不到啊。想要香錢嗎？應該不會是像這群傢伙一樣，要我獻上祭品吧」

「這裡的死人都是古雷歐魯干的好事。而且吾無法實現『違背願望』的願望──」

簡而言之，令魔王降臨的願望已經實現了──所以能夠令這個願望作廢的願望都無法實現吧。某種意義上真是循規蹈矩。

「雖說如此，汝亦即是最終的來訪者──就把這個賦予給汝」

從石像身上出現了不詳的戒指，並強制性戴在魔王的手指上。看到這枚戒指的惡心設計，魔王拼命想要摘下來，無奈戒指紋絲不動。

「別給我開玩笑了，你這傢伙！隨身攜帶這枚戒指是要搞什麼懲罰遊戲嗎！」

「吾祈禱著──汝之願實現之時──」

「你這個混蛋邪神……給我等一下！」

「吾本應乃為清廉之身──只因常年累月中，人類的邪惡之願才化為此身」

石像宛如說完遺言一般，身體便粉身碎骨，遂而化為粉末，從台座上流落而盡。而看著這幅景象的魔王卻無能為力，只能呆然地看著石像崩毀。

「哈啊……就算得到這枚戒指，又要怎麼辦才好啊」

魔王看見右手指上戴著的戒指，不禁垂頭喪氣。
無論用上多少力氣，做什麼事都完全摘不下戒指。戒指樣式也是，完全就是負面道具。

「管理者權限──《道具鑑定》」

魔王發著牢騷進行道具鑑定，結果更是垂頭喪氣。
如果這是擁有「詛咒屬性」的道具，還可以使用解咒道具摘下戒指，不過期待似乎落空了。

「為什麼是以普通的道具對待啊……而且連鑑定都要使用SP么……」

魔王不停地嘆氣。
這下子根本就不是願望祠堂，而是嘆息祠堂。
當出去洞窟外面，惡就滿臉笑容地搭話說「怎麼樣？」，不過魔王依舊板著一張臉。

「果然是征服世界吧？還是酒池肉林之類的呢？」

魔王聽到這句話，一聲不吭地封住惡的脖子。
接著，緩慢地用拳頭輕輕的往惡頭上招呼。


鏗鏘！鏗鏘！

「好痛好痛！請住手吧，魔王大人！」


■□■□

（接下來要怎麼辦呢……要去其他城市收集情報嗎？）

「我」把長髮往背後一甩，沉浸在思考之中。
不知道的事情，不清楚的事情實在太多。
如果還像這樣對事情不明所以，遲早會陷入意想不到的圈套中。是時候從這偏僻的森林脫身了吧。

（結果也沒從那些屍體中找到什麼呢……）

那副光景僅僅只是回想起來，就有股想吐的衝動。
雖說遊戲中經常出現大量屍體，不過跟在現實中看見屍體完全就是兩碼事。如果說那副光景是剛才的惡魔造成的，那麼消滅掉它果然是正確的選擇。
只要那只惡魔還活著，就只會產生人類的屍體而已。

「惡，這附近有什麼大城市嗎？」

「有的……可是在這之前，能不能去一趟村裡？　雖然我的行李很少，不過我想帶走……」

「嗯？你還打算跟著來？」

「不、不行嗎……那個，我明明就已經作為祭品貢獻出去了，又不可能再回去過日子……嗚嗚……」

聽到惡這番話，我不禁想抱著頭，不過重新想一想，這或許也不錯。
不管怎麼說，我對於這個世界實在不甚了解。如果身邊有位這個世界的居民，也算是一劑強心劑吧。
而且，從迄今聽到的遭遇來看，惡即便繼續呆在那村子裡也只會遭受到嚴酷的對待吧。

「我知道了，那就先去你們的村子吧。近嗎？」

「非常感謝！以魔王大人的速度很快就到了！」

就這樣，魔王又再次背著小孩子奔跑起來。
雖然魔王嘟嚷著「又不是帶子雄狼……」，不過惡的表情鬆弛著，總覺得似乎很高興的樣子。

（颯：《帶子雄狼》（日文：子連れ狼）是日本的一部以江戶時代為背景的時代劇漫畫，描述遭柳生一族陷害的高強劍客拜一刀，為了避難與伺機報仇，帶著幼子大五郎浪跡天涯的故事。By百度百科）


■□■□

（這種時候，在抵達村子之前還是先打聽一些事情吧……）

路途中，我向惡提出各種疑問與詢問。
事到如今，已經知道日語能夠溝通，而記在本子上的日語、數字以及羅馬音，惡都能順利地讀出來。
是因為這世界原本就是能用日語溝通的嗎，還是說有某種過濾器在運作呢，這方面根本無從得知。

「嘛，既然日語可以相通那是再好不過……這種歳數還要學習異世界語言什麼的，老子才不干」

「……？這字體非常漂亮，也容易看懂哦？」

對，寫在本子上的文字漂亮到我自己都怕。
這恐怕不是我的字跡，而是九內的吧。真不愧是設定上的高官。
自己的字跡比較丑這一點，莫名感覺到敗北感。

「不過祭品還真是古時代的習俗呢……這附近也有這種習俗嗎？」

「由於惡魔王在幾年前復活，這一帶都遭受波及，因此附近的村莊也陸續有了獻上祭品的習俗……」

「雖然我不怎麼清楚……不過你曾經說過的『国家』就沒有做過什麼措施嗎？無論是討伐惡魔又或者是什麼不也可以」

「因為這一帶是遠離神都的土地……」

換句話說，從「都會」的角度來看，這裡是怎樣都好的土地？
在日本也有邊境的集落，離島之類的。偶爾會在新聞上看到這些信息，差不多是這種感覺吧。

「那個、魔王大人……究竟是從什麼地方過來的呢？」

我一瞬間猶豫著要怎麼回答。
畢竟就算說出日本也不可能知道，況且大帝国之類的更是意義不明。因為那只不過是以我的妄想制作的遊戲世界，根本不存在于現實之中。

「嘛、嘛……該說是從很遠的地方而來吧」

我曖昧不清地說著，加快步伐。畢竟實話實說誰也不會相信我，而且若被人認為是一位好瘋子，那也是個悲劇。

「啊、魔王大人，那片柵欄對面就是我們村子！」

「那裡嗎……」

雖然我對自己逐漸習慣被人稱呼「魔王」這件事感到可怕，不過柵欄對面的光景才更加可怕。眼前闊展的村莊與其說是無人居住，不如說是鬼怪故事裡出現的寂靜小村。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部份的情報已公開。

裝備　──　魔王之戒（Satan Ring）

此乃座天使最後遺留的奇跡。
若要實現諸多願望，必為世上招來混沌與破滅。
似乎期望著大地失去光輝，從零開始重新構築。


管理者權限　──　道具鑑定
權限藉由時間的經過而解放。
消費是1SP。
如今只能判別道具名稱與屬性的程度，更詳細的內容依然無從得知。
雖存在鑑定上位道具的權限，不過那是十分遙遠的未來。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
005 魔王之戒
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

明明現在仍是白天，可卻沒有從那村子裡感覺到任何「人類的活力」

腦袋裡浮現出深山內部裡封閉式村莊的印象。

「這村子給人的感覺就像是無法相信外地人呢」

「是、是的……我們村子是有排斥外來者的傾向」

還真的是這樣啊……雖然我只是說出我的偏見而已。
我還想著如果有機會就分點食物或者旅費呢，不過期待落空了。

「我的家在這邊。這裡或許會讓您留下不好的回憶，務必請寬容大量……稍等一下，我馬上就回來」

惡從我背上下來，拖著右腳般走了過去。
看到惡的背影，心中不禁感到悲哀。或許惡都無法正經地看過醫生說不定。
我邊跟在惡的身後，邊謹慎地觀察村子裡面。該說果真如此嗎，完全看不出是近代文明的感覺。

（房屋是以裸露的木頭以及凝固的土塊做成……屋頂也是鋪上一層層稻草）

在日本可謂是理所當然的空調、暖氣、以及電線等都完全看不到一絲痕跡。
我再次認清這裡是與日本截然不同的世界。
當我還在端詳著周遭的事物時，遠方到處都看得到村民的身影。
是因為遊戲的影響嗎，我立即隱藏身姿──由於在遊戲被其他玩家發現就會遭受到殘酷的對待，所以這反射動作幾乎已經算是職業病。

「應戰態勢變更────《隱秘態勢》」

在這句話脫口而出的瞬間，我的身體仿佛與周圍的景色同化一般，輪廓變得模糊不清。
這在遊戲中擁有急劇降低被對象發現的效果，不過卻有大幅度降低攻擊力與防御力的缺點。

當看見自己的身體消失了，我才安心地摸了摸胸口。
雖說心裡還是有點緊張，不過從周圍的反應來看，似乎並沒有看到我。

連這些系統都跟遊戲如出一轍，莫名感到有些可怕。
這世界──是否能夠把遊戲中存在的都全部具體化呢？
那麼，嘗試一下其他事情吧。

「啊咧……魔王大人？」

果然似乎就連惡也看不到我。
在這堪稱絶妙的時機上，我有件務必想要嘗試的事情。

在遊戲中幾乎很少使用的《通訊》變成什麼樣了呢？這功能主要是在玩家之間傳達信息。
在遊戲最初運營的時候，當然不存在什麼智能手機。那時候的通訊可謂是風靡一時，不過在近年來早已經是過時的機能。

《通信「惡」──聽得見嗎？》

《……誒，大腦裡響起了魔王大人不詳的聲音！？》

《不詳這句話是多餘的。我的事情就不用在意了，反正就在附近》

《好、好的》

我順利地確認完通訊機能的運作狀態。
果然，其他的事情也嘗試看看吧。如果我孤零零地呆在那片森林裡，肯定還會是不明不白的狀態之中吧。
或許我該向惡表示感謝也說不定呢………

（不過我神經也太大條了吧……照一般情況來說，現在我就算是哭天喊地也不奇怪）

難道說連我的意識都向著身體的持有者「九內本人」靠攏了？

（別想了，別想了……這是什麼恐怖片啊）

自己想到的──是非常可怕的想象。
我連忙搖搖頭，把無意義的幻想拋之腦後。

「喂，垃圾──為什麼你會在這裡！」

我聽見不悅的聲音，便朝著聲音源頭的方向一看。只見幾位像是村民的人，手指著惡怒吼道。
不用想也知道，這就是那幫欺凌惡的人吧。不對，或許是整座村莊也說不定。

「垃圾，你……應該不會是逃跑了吧！」

「別給我開玩笑！要是那只惡魔來到村裡，你打算怎麼辦啊！」

「你到底知不知道作為祭品的意義啊！？」

聽到村民們說的這些話，我頭都大了。
這些傢伙到底知不知道自己在跟小孩子說些什麼？
雖說如此，並不是這世界上居民的我，也難以插手這世界的事情（？）。

在這個世界上，向惡魔獻上祭品或許是理所當然的事情。現代中也經常出現外国獨特的習俗或者「在日本是難以想象的事情，不過在某些国家卻是常識」等情形。

（話是這麼說、呢……）

果然，大人斥責小孩子並不是令人愉快的事情。
如果保持隱秘態勢的狀態下直接帶走的話，應該可以平安了事吧？

『若是感到不悅，「肅清」即可────』

在大腦裡回響的聲音，令我背脊發寒。
我立馬明白這究竟是「誰」。接著，右手指產生一股──難以忍受的苦痛。
我不禁蹲下來按住右手。
疼痛過於激烈，我完全無法站起來……！

『處分已審判的無法者──此「權限」便在「吾」身』

別開玩笑……那是僅限於遊戲中發生的事情。
對於現實中生存的人類進行肅清、處分，這種事情我怎麼可能做得出來。

『汝說了莫名其妙的話。制作這樣的權限，這樣的遊戲，這樣的系統，這麼瘋狂的国家──不全都「汝」嗎』

聽到這番話，我不禁陷入沉默。

『汝才是──「諸惡的根源」。我若是魔王，那汝亦即是為全世界招來破滅的──』

我緊握著戒指，以仿佛會握碎戒指的力度強行讓聲音消失。
這番話只不過是我的幻聽罷了──我如此相信著，深深地閉上眼睛。發生這麼多事情，肯定是我累了吧。

《惡，別管這些傢伙，去把行李拿回來就好了》

等了一會兒，並沒有答覆我。
我睜開眼睛，惡那仰空倒在地面上的身影便映入眼簾。村民舉起手，似乎在用什麼骯髒的話語怒罵著。
我無法再繼續袖手旁觀，解除了隱秘態勢。

瞬間──村民們吵鬧不已。這也是沒辦法的事情，畢竟突然有人憑空出現。不過他們那副狼狽的樣子真使人發笑。

「惡，拿回行李就趕緊過來」

「我、我……知道了」

我看著惡拐著腳往房屋裡走進去之後，慢慢點上香煙。這時候村民們依然沒有停止吵鬧，人數還反而還越來越多。
原本我應該是要向他們打聽許多事情的，不過我沒興趣跟這些傢伙聊天。

「你、你是惡魔嗎……？是那位大人的手下嗎……？」

「別對我們村子出手！我們已經獻上祭品才對！」

「跟約好的不一樣！說到惡魔應該都是會遵守約定的吧！」

我邊吐出煙氣，邊思考著村民說的話。
跟惡魔約定、契約還真是引人趣味的事情。不過我倒是比較擔心「對方」是否有打算要遵守約定的意思。
倒不如說，這應該是對方先提出契約，再借此把對象局限在封閉的環境之中吧？

「讓您久等了，魔王大人！」

「居、居然是魔王！？」

「魔魔魔王！」

（喂喂，別說些多餘的事情啊……！）

惡的無心之言，讓村民們的喧吵聲更上一層樓。
雖說如此，我也無心解開這幫傢伙對我的誤會。把小孩子叫做垃圾，當做祭品貢獻，再加上整座村莊都在施虐。
我有必要為這些傢伙努力嗎──？不，沒有。

「我、我先去通報領主大人吧！」

說完，撂倒惡的男子跑了起來。
其表情上浮現出令人生厭的笑容。
或許是想到什麼事情吧，男人先是回家一趟，出來的時候就已經拿著個背包。應該是為了得到獎賞而準備放進去的吧。


我──無意間蹙起眉頭。


戒指仿佛呼應著我的感情，釋放出妖艷的光芒──只不過這一次我並沒有打算阻止。
右手伸進外套裡面，毫無取巧地往男人家裡投擲一把小刀。
小刀准確無誤地刺進房屋上，迸發出漆黑火焰。用木頭制作而成的房屋一瞬間起火了──包裹在裊裊升起的黑煙之中。

「我、我的……我的家啊啊啊啊啊啊！」

『──哈哈哈！無論何時，一看見火仿佛心靈都受到洗禮！』

突然，我仰天說出這番話來。
隨即慌慌張張地背上惡──離開了這裡。如果放任自己委身於這枚戒指，似乎會釀成大禍。

（這不就像是個縱火魔一樣嗎！）

我擦拭冷汗的同時，全速逃跑著。景色宛若飛奔一般地流逝，仿佛只有自己是在快進中。

「魔、魔王大人──沒問題嗎，那種事！」

「你、你別誤會喔，我只是想取暖而已。就算說是我的溫柔也不為過。嗯，我有這種感覺！」

踏出的步伐已然無法停止。
隨意胡說的事情也已然無法停止。

「不、不過……！稍微有一點點、神清氣爽了！」

惡如此說完，便露出笑容。
或許這是我和惡相遇以來，最初看到的「笑容」

「對、對吧！人類的溫柔果然是要傳播出去的吧！」

隨意的言語，令我自己都忍不住噴出來。
注意到的時候，兩人早已經爆笑不停。
抬頭望天，明亮的太陽已經沉浸，夜幕即將要降臨。如果是這具不知疲倦的身體，我感覺無論是天涯海角我都能奔騰而至。

「魔王大人，我們要去哪裡！？」

在宛如吹拂著身體的風中，惡大叫道。
迄今為止，惡的表情上總有某種難以掩飾的陰影，不過如今卻綻放出與年齡相應的光彩。我──也不禁忘記年齡，大聲回答道。

「我們將前往都會──那個叫『神都』的噢！」

如此這般，化身成為小小縱火魔的魔王大人，與明亮的「惡」的旅行，就此開始。
兩人引發的無數次騷動，把聖光国搞得是天翻地覆……


────不過，那是在不遠的將來所發生的事情。


一章　─魔王降臨─　FIN


════════════════════

「Status」

攻擊與防御的「１」，為人類擁有的平均數值。
這數值無論是小孩子亦或是大人都不會產生變化。
換言之，若數值為「２」，那就是人類平均數值的兩倍。
而「３」就是三倍的數值，如果是４或者５……

若硬要用現代的觀念來衡量，可以說是近似于超一流運動員或是奧運會選手。
在這世界上１與２有相當大的差距，每提升一數值都要面臨巨大的牆壁。或許可以稱之為「才能之壁」

「氣力」

氣力擁有形形色色的用途，魔法也是以此為基準而釋放的。
基本上在指數完全耗盡之前都可以全力行動。
若是超一流的戰士，都具備５０點屬性。
這代表兩小時之內能夠全力行動的指數。

九內的氣力是６００。
他在遊戲上是二十四小時──全時段都能夠全力行動。
既是強大無敵的「怪物」，也是一位「魔王」

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
二章　黄金の聖女
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
006 聖光国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　偏僻地區的領主館


統治附近幾座貧寒鄉村的領主──比利茨・蘭克因久違的喜訊而面露笑容。
復甦的「惡魔王」居然已經死了。
原本就無法期待這塊地區會有豐腴的稅收，何況遭受到那只怪物的摧殘，這已經是任誰也無力回天了吧。

（時來運轉……）

然後是緊接而來的「魔王降臨」。當比利茨聽聞這消息，他就感覺到命運女神在對著自己微笑。
無論再怎樣派人快馬疾馳前往神都，傳達惡魔王復活的通報，都皆是音信全無。可如果是魔王降臨──神都也無法再繼續視而不見了吧。

（盡可能搞大騷動，把神都也卷進去）

比利茨本人並沒有相信魔王的存在性。
他覺得這只不過是愚民引起的騷動而已，不過他卻害怕著自己會在這偏僻地區壽終正寢。
如果發生某種動亂，或許就有可能從滿是封閉感的該死偏僻地區中脫穎而出。

（先把一座村莊給完全燒掉吧？）

報告上只說是一間農家起火而已。
聽到這些，比利茨不禁啞然失笑。
僅憑這些信息就能明白魔王本身的存在性實在令人質疑。以比利茨的看法，這應該是走投無路的掉隊傭兵放的火。

（不過……惡魔王為什麼死掉了？）

它是往昔由智天使大人所封印的存在。
它並不是人類竭盡全力就能令其為之所動的生物。
它是類似於地震與台風的「災害」

（是因為不完全性質的復活嗎。果然傳說往往都是可信可無的東西吧）

比利茨打從出生開始就已經是貴族，是位不知勞苦為何物的男人。
如果台風已經消失，他並不會想到追究台風消失的原因。只不過會以此作為基石，費盡心機地從悲催般的處境中逃脫而已。

（好，就說是這位魔王把惡魔王消滅掉的！）

麻煩的事情就由麻煩的人物來處理，比利茨還以為是個好主意而自鳴得意。
不過他並不知道。
他隨意捏造的事實──是不折不扣的「現實」

──聖光国　某處


身著修道服的女孩子，發出與那清純的衣物毫不相稱的尖銳聲。
她如今正乘坐在豪華的馬車上前往偏僻地區，不過似乎是對於馬車的搖晃感到不甚滿意。

「你啊，對我的信仰心是不是不夠充分啊！」

聲音使得握住馬車繮繩的車夫縮起了腦袋。
乘坐在馬車上的是貴人中的貴人──「聖女大人」的其中一位。
車夫搞不好還真的有可能會遭受火刑。特別是在三位聖女大人之中，位居年齡最小的她是極其任性妄為，無論對於誰而言都是棘手的人物。

不過其外觀──卻擁有與被稱之為聖女相互符合的容貌。
波浪形的粉色頭髮，宛若櫻花般給人有如楚楚可憐的印象，連眼眸也是淡淡的粉紅色。
雖說身軀被修道服所包裹，不過雙手雙腳極為纖細，富有魅力。
話雖如此，由於如今還是個小孩，所以只有胸部那裡是一馬平川。

「我呢，如今可是要去討伐傳承中受到世人歌謠的魔王！。在這之前屁股要是磨出痦子，你怎麼負責！？」

「非、非常抱歉……因為這附近的道路也沒有修過……」

「你……是想受到御政道的批判？」

「豈、豈有的事！」

的確，這附近的地面還說不上是道路。
在神都都是鋪上石板，時而運用魔法鋪好道路。不過貧乏的地域幾乎都是飽受日曬，如果下起雨來，光是排水就已經是一大難題。

「不、不過，其他聖女大人沒有勞駕於此？」

「你這句話是什麼意思……想說我一個人應付不了？」

「不敢不敢！如果是露娜大人，一個人就綽綽有餘了吧！」

「哼，這是當然的吧。我又不可能一直都輸給姐姐大人！」

露娜・愛蕾崗特──１６歳。
常說名字代表內在，不過這位聖女看來是與愛蕾崗特一詞相差甚遠。

（颯：愛蕾崗特=Elegant，既高雅、優雅之意）

馬車周圍還跟著多達２５名的護衛隊，不過她並沒有對他們的力量抱有期待──她打算憑一己之力討伐魔王，將功績都占為己有。

事實上，她擁有魔法相關的天賦。
在與「魔王」戰鬥之際──應該會成為強大的利刃吧。

──聖光国　前往神都中途


在周遭的火藥味變濃之前──

既沒有人影也毫無燈光的道路上，「魔王」和小孩子正喧嘩著。
以一對組合的打扮來說就像是父子，不過似乎有所不同。魔王那邊面紅耳赤，微妙喝了點酒。
貌似是從過往馬車的親切馬夫上得到了几瓶酒。

「吾之睿智的一角喲，顯現吧──《野營套裝》」

魔王把手伸進漆黑的空間之中，取出一件巨大的物品。
這是大帝国制的道具。效果正如其名，裡面含有許多野營相關的物品，在遊戲中是必需品之一。

「好厲害，魔王大人！還有其他的嗎！？」

反觀，小孩子臉上也微微泛起紅暈。
不過並沒有喝酒，應該是氣氛的緣故吧。這世界等同於是毫無約束，即便是小孩子也可以喝酒，不過被魔王制止了。
魔王這種地方莫名有股小市民的感覺。

順便一提，這塊地區的酒較為廉價──反而是水比較昂貴。

「吾之『漆黑』毫無止境──《防衛套裝》」

這位魔王得意忘形起來。
擺出莫名其妙的姿勢，再次取出道具。
這也是大帝国制的道具。內含許多保護其他玩家的物品，這也同樣是遊戲中的必需品。
這些道具在獨立狀態下並沒有效果──不過「合成」的時候就能發揮出真正的價值。

「道具合成────《堡壘設置》」

兩個道具仿佛遵從著魔王的命令一般，合二為一。於是，「據點」瞬間就制作完畢。

「據點」在遊戲中擁有大幅度減少其他玩家造成的傷害，也是能夠安心回復體力的優秀道具。
如果再往據點添加道具，便能擁有更多的功能。

「這是魔法嗎！？太厲害了吧，魔王大人！」

小孩子──不，惡猶如感動至極一般，抱住了魔王。魔王也心情愉快地大笑著。

「這可不是魔法喔？惡，就讓我告訴你一件重要的事情吧」

語畢，魔王深吸一口氣。
然後指著惡，仿佛像是在宣告重大的事情一般，開口說道。

「聽好了──沒有什麼是大帝国做不到的！」

魔王撥起長髮，朝著天際高舉拳頭。
怎麼看都是愚蠢至極的姿勢──不，單純只是個醉鬼吧。
惡應該什麼都不明白吧，不過還是啪啪地拍著手。

「這東西……好巨大。而且硬邦邦的，好堅硬……」

惡說著莫名其妙的事情，不過已經醉醺醺的魔王並沒有注意到。豈止如此，魔王心情越發愉快，還開始自吹自捧。

「這玩意連火箭炮之類的《炮擊》都能夠承受，在遊戲中如果沒有這玩意，根本就沒辦法安心睡覺。通過《強化資材》或者《防火壁》強化據點，還可以使據點達到中規模、大規模，防御力也會相應地提高喔」

「炮雞、嗎……？魔王大人說的話好難懂……」

「嘛，也就是說這玩意很堅固。惡，今天就在這據點裡面睡覺吧。我可是玻璃心，野營什麼的容我敬謝不敏」

「好的，家務就請交給我吧！」

我行我素的兩人哼著歌走進據點裡面。
兩人如今無從得知彌漫於周遭的可疑氛圍。
SP殘量──１０


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經解放。

「據點」

藉由野營套裝與防衛套裝合成制作的道具。
擁有降低其他玩家造成的傷害，保護自己免受炮擊的功能。
炮擊擁有減少SP，以及剝奪防具耐久力的效果。
對此若毫無對策，將招來致命性的事態。

正因為是據點，內部具備床鋪、鐵桶澡盆以及簡易的廚房，能夠維持最低限度的生活。
如果據點升級到中規模或者大規模，其內部裝潢也將會豪華無比。

到底是以什麼材料構建而成的呢，其防御力連RPG-７或者RPG-２９等反坦克火箭筒的攻擊都能抵御。
在這世界上要攻破這座據點，是比登天還要難。
由於遊戲中特有的設計，無論是設置據點，亦或是折疊變小隨時攜帶，都是個人的自由。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
007 悄然接近之影
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　前往神都途中

（這就是洗澡……！）

惡從走進據點開始，就不停地感到震驚。
最先感覺到與自己家裡根本性的不同──就是「堅固性」。譬如說，縱使熊和豬沖進來，據點是不是依然穩如泰山呢？
即便對象換做是凶惡的魔物，感覺也不可能沖破這裡。

據點之中還配備有床鋪和廚房，終於有種自己完全就是井底之蛙的感覺。
在家裡頂多也就是用簡陋的毛布鋪在稻草上，然後睡在上面而已。
與其相比，這裡簡直就像是天国。

（值得一提的，就是這個鐵桶浴──！）

聽魔王大人所說，這似乎是叫做「鐵桶澡盆」

令人吃驚的事情是，這裡面放進了「熱水」！奢侈到無法相信的地步。即使我已經泡在裡面，身體也止不住顫抖。

（不過，魔王大人為什麼要道歉……）

正確的來講，應該是「抱歉，現在這座據點就已經是極限了」來著？
老實說，我完全聽不懂這是什麼意思。
如果是想說這已經是「極限」的話，那是理所當然。因為我根本就想象不出還有什麼比這更加奢侈的事情。

（魔王大人究竟是來自哪裡呢？雖然我也想過是魔界之類的地方……）

有點在意魔王大人喝醉的時候說過的「大帝国」

那裡有可能是魔王大人的故鄉也說不定。
當我想著這些事情，就聽到魔王大人的聲音從門對面傳過來。

「抱歉，地方太小了。不過你給我等著──遲早我要設置『溫泉旅館』」

魔王大人僅僅說完這些，便發出腳步聲離開了。
魔王大人說的話非常艱澀難懂……如果我更加聰明，或許就能知道是什麼意思，不過沒有的東西強求也無濟於事。

（話說回來，什麼是文圈驢廣？）

即使惡浮現出單純的疑問，鐵桶浴依然讓惡感到十分滿足──
這是非常和諧的光景。


另一邊──

魔王側身躺在床上，眺望著窗戶外面的夜空。

（這個世界也有月亮啊……）

像這樣呆一會兒，應該會逐漸醒酒吧。
來到這個世界已經過了相當長的時間，不過並沒有發生回到原本世界的自然跡象。

（如果權限全部都恢復了，真的就能回去了嗎……？）

至少管理者權限是遊戲中的相關系統，所以當然不存在「回到原本的世界」的指令。
如果我是由那座像是邪神的石像召喚過來的，那就代表我只能尋找類似的人物，拜托它送我回去嗎？

（最大的問題應該是，就算我回到原本的世界，時間段是否會是一樣吧？）

如果能回到那一天那一刻，那倒沒什麼問題。
可如果在這裡度過的時間跟原本世界的時間是同樣在運作的話，那將是致命性。

假如說我一個月之後回到原本世界，本應作為失踪案件處理的我，肯定會引起巨大騷動。「我去了趟異世界，嘿嘿」這句話也未必行得通。
到時候，我應該會被送進精神病院，長期被關在付有鐵欄的病房裡。

（現在應該先以恢復全部權限為目標嗎？）

不過為此需要什麼，我仍然不清楚。
只要單純積累SP就好了嗎，還是說賺錢就可以了，又或者是收集道具呢。
無論如何，繼續漫無目的下去也不會有任何改變。那還不如想著可以旅行了，抱著期待過活還比較有建設性。

（就算回去了，也是日復一日的工作么……）

「魔王大人～！鐵桶浴實在太幸福了呢！」

聽到這句話，我噴了出來。
又不是戰爭時期，就算你對我說這種洗澡很幸福，我也不知道該露出什麼樣的表情。
雖說因為某些因果關系而一起旅行……不過管理機能要是恢復了，做些讓惡大吃一驚的事情或許也蠻不錯的。
畢竟惡直到現在，似乎都沒有度過幸福的日子。

（溫泉旅館、嗎……既然要做，乾脆也把「不夜城」復活吧？）

不夜城──是遊戲中以「九內伯斗」為首的全部親信所坐鎮的最終領域。
即便是在世界上的大富豪之中，也只有特別的人類才能受到招待，實時觀賞大帝国的「遊戲」。這就是不夜城的設定

鐵壁般的最終防御據點不僅僅只有親信在保衛著，還有兩千多名部隊。
如果讓惡見識到集結了大帝国全部科學力量的不夜城──究竟會露出什麼樣的反應呢？

不夜城度過了十年以上的漫長歳月，無數次擊退了玩家，也因此是個沾滿鮮血的地方。不過只要有不夜城，就能夠完全確保人身安全。
因為不夜城在過去從未陷落過。
何況其他親信如果也來到這個世界，行動範圍也會大幅擴大吧。

「魔王大人，今天我也用肥皂把身體洗乾淨了」

「嗯……的確，有股香味呢」

「真的嗎？誒嘿嘿……」

惡很高興似的笑著，接著鑽進被窩裡。
因為惡的頭髮是金髮，就像是毛色不錯的小貓，有種令人懷念的心情。

「你啊，打算跟我一起睡嗎」

「不行嗎？」

「你好像是把我這種大叔當做是父親一樣，不過我有件非常重要的事情要告訴你──聽好了，真正的我其實是『哥哥』。我再說一遍，我還不是大叔」

「等一下魔王大人，我聽不懂您在說什麼」

如此這般，魔王做著無謂的掙扎，就這樣度過一晚。


■□■□

幾天後──聖光国　山中


山中有將近四十名「山賊」在蠢蠢欲動著。
他們聽聞聖女乘坐的馬車將會通過這條山麓。所以山賊們不會放過這絶妙的機會，做好襲擊的準備。

這一帶有被稱之為土龍──遭受人們忌諱的一幫人。

他們不會選擇獵物。
無論對象是多麼厲害的強者，亦或是多麼柔弱的弱者，他們都會一視同仁地進行襲擊。
時而也因此受到慘痛的反擊，不過其總人數比起減少的數量，反倒是增加的人數比較多。這也著實證明，這国家是多麼混亂不堪。

首領率領著這個不懼生死的集團，坐在樹樁上傲然盯著山麓。
他從十歳起就干著搶劫的勾當，如今已然是馳名於附近一帶的山賊首領。雖說年齡高達５１歳，不過體格依然健壯如牛，與年輕時期別無二致。
正當他緩緩傾斜著酒瓶之時，便看到山麓裡的人影。

──不是那些獵物。

他立即得出判斷，不過又想到其他的事情。
兩個人馬車也不坐，就在這種堪稱荒野的偏僻地區上走著。

──陷阱嗎。

如果我們盯上這份人數不多的美味誘餌，背後卻有本隊進攻過來──

回過神來已經被團團包圍，只能連滾帶爬地逃之夭夭。這種事也是常有的。
這時候，原本無法掌握聖女目的的他，終於也明白過來了。聖女是打算引誘我們出現，再借此機會完全殲滅。

「……呲，還真是被小看了」

「首領，那兩個人要怎麼辦？」

「殺掉──在背後的本隊趕來之前撤退」

正因為首領在這條路上生存已久，所以才要迅速地下定決斷。
在緊急關頭根本無暇感到迷茫，因為如果不做出行動，立即就會喪失性命。已經有許多同伴就因為關鍵時刻不知所措，導致失去生命。
手下們靜悄悄地行動起來，把弓箭搭在弓弦。
全員同時釋放弓箭──那是對於殺人絲毫不感到躊躇的連串動作。


■□■□

（真是粗劣的攻擊……）

魔王看見飛過來的弓箭，嘆了口氣。
氣息既沒能完全隱藏起來，弓箭也是普普通通。

──什麼力量都沒有。

如果是在遊戲中，屬性技能《雨箭連擊》就能輕鬆地向我發射出幾十支既死級的弓箭吧。從魔王的角度來看，這只不過是朝著過往的路人隨意射出弓箭的難看攻擊。

（要用身體硬抗下來嗎──？）

魔王下定決心，決定要扛下來。
他想要嘗試一下，這究竟會對自己造成多大的傷害。自從與那只惡魔遭遇之後，由於沒有任何敵對者，也因此沒辦法正經地進行實驗。
這是一次絶妙的機會。

以防萬一，魔王已經取消了自動迎擊和自動反擊的效果。
既然不知道這究竟是基於什麼緣由觸发效果，那麼也就沒辦法加以信任。

搞不好會對於毫無問題的行為進行可謂是致命性的反擊。如果反擊的對象是怪物那倒還好，可如果是人類，麻煩就大了。

「惡，退下」

「……誒？」

飛過來的弓箭，在魔王眼裡仿佛就像是停止不動一般。
這也是當然──因為他在遊戲中曾經就躲過突擊步槍發射的子彈，甚至就連散彈槍發射出來的散彈都躲開了。
飛過來的弓箭終於迫近到魔王眼前，不過在刺進身體之前就微微響起電子聲，弓箭也無力地掉落在地面上。

「哼，不滿LV30嗎……真是垃圾」

只有等級達到系統等級上限的３０級玩家，才能對於身為遊戲中最終BOSS的魔王造成傷害。除此以外的玩家，甚至連與魔王對峙的資格都沒有。

說到底，即便有等級達到上限的玩家，也無法跟魔王進行真正的戰鬥吧──他就像是RPG遊戲的最終BOSS一般，如果不使用各類道具都無法給與一定程度上的傷害，而且其體力也實屬異於常人。

「明明打算要殺人，卻還要居高臨下嗎──？」

聽到魔王這番話，山賊們終於現身了。
它們的表情上無不是驚訝與迷惑不解。

「你這傢伙，到底做了什麼……魔法師嗎！？」

「別給我太得意忘形喔。魔法使一旦用完氣力，就只不過是條靶子！」

「嚯，靶子呢……還真是聽到一件不錯的事情」

明明是四面楚歌的狀況，魔王的表情卻鬆弛著。
雖然從惡那裡聽說過「魔法」一詞，不過惡並不清楚詳細的內容，所以至今沒辦法理解魔法具體是什麼。

「如果你們之中有哪位是魔法師的話，請務必來一發讓我見識一下」

聽到這句話，山賊們轟然吵鬧著。
這已經不是被人小看的級別──而是某種以昆虫為對象進行各種實驗般的對待方式。
首領終於按耐不住了嗎，他晃著鬍子現身了。

「喂，大叔。你還挺能吹的嘛」

「誰是大叔啊──！」

魔王情不自禁地大叫道。
然而無論怎麼看，他的外表即便委婉地說也稱不上是青年。首領那邊則是不知所措似地沉默不語，山中流動著微妙的氛圍。

「我是土龍的首領歐・文古魯，你這傢伙是──」

「Own Goal？」
（颯：Own Goal是指足球運動中把球踢進自己家的守球門，使對手得分的行為。在日本也稱之為「自殺點」）

「是歐・文古魯！才不是這種奇怪的叫法！」

「……然後呢，自殺點找我有什麼事？」

「誰是自殺點啊──！你這混蛋，耳朵是進水了嗎！」

兩個大叔正醜惡地爭吵著。
山賊們也仿佛呼應著首領的憤怒，接二連三地從山上下來，包圍住兩人。

「魔、魔王大人！太危險了……我們逃跑吧！」

惡大叫道。這幾天在惡泡過鐵桶浴之後，總覺得肌膚都變得水潤潔白。
正所謂是連水都能彈開的年齡段*──可以說是在周圍的骯髒大叔之中截然不同的存在。

（颯：*聽說女人中年的時候，肌膚容易吸水）

「啊？魔王……？大叔，你還讓小鬼用這種誇張的名字叫你？」

一個山賊大笑道，周圍的男人們也拍著手笑個不停。
雖然魔王的太陽穴浮現出憤怒符號，不過山賊們會笑也不是沒道理。
從他們的角度來看，無非就是「這把年紀了，還玩魔王遊戲嗎」。可如果真要舉出一個過失──應該是這個男人就是「真正的魔王」這一點吧。

「很好，你們……不陪我玩個遊戲嗎──」

伴隨著這句話，魔王對著最初嘲笑他的男人「彈指頭」

男人仿佛被狂風吹走一般，直接飛到後面去，無數次彈跳起來之後，難看地躺在地面上。
當他停下來的時候，身體已經斷續地痙攣著，完全昏迷了。

「來來來，接下來是你的回合喔──哦呀，起不來了？遺憾，是我不戰而勝了」

魔王面露狂妄笑容，環視著山賊們。
山賊們仿佛倒吸一口氣一般，現場一片寂靜，不久後似乎是回過神了，人人議論紛紛。見狀，這一次是魔王笑了。

「不愧是『自殺點』率領的山賊。連飛進的方向都是自家的守球門？」

「別開玩笑了！你這混蛋到底做了什麼啊啊啊！」

「這傢伙，手指用上了什麼魔法吧！」

──你說魔法怎麼了？


聽到這句話，山賊們的目光往聲音傳來的方向望去。
在視線轉過去的瞬間，悲鳴與絶叫回響於山中。
金色之光從聲音的主人迸發而出，誇張地把山賊們的身體──大卸八塊。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開。

「屬性技能」

先制攻擊時隨意發動。
FIRST SKILL──SECOND SKILL──THIRD SKILL
此連招乃地獄連鎖。若配合九內的攻擊力釋放此連招，在THIRD SKILL發動之前，即便是凶殘的魔族也要光著腳逃跑吧。

屬性技能在遊戲中擁有巨大的弱點，既顯著消耗武器數量，因此是把雙刃劍。
若使用的武器為槍，子彈會有消耗殆盡的現象。
在白熱化的戰場中，裝填子彈的期間被人殺死也是家常便飯。
九內的武器為NPC特有物品，數量無限──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
008 聖女　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「過來討伐魔王，沒想到還遇見了骯髒的山賊呢」

聖女──露娜面露笑容。
那是十分討人喜歡的笑容，不過行為舉止卻是冷酷無情。
她所釋放的金色之光，一瞬間就把五個山賊的身體切開了。

「嘖……小的們，要撤退了噢！」

「你們是笨蛋嗎？我怎麼可能會讓你們逃跑」

露娜舉起那支付有羽毛翅膀的法杖，開始詠唱咒語。
轉眼間，金色之光聚集在她的身邊。

那是這個世界上的元素（ELEMENT）──
亦同樣是她控制自如的，最為珍貴的根源。

「被金色所切碎吧──《金刃/黃金切刃》（Gold Slash）！」

突然，無數個金色之刃從露娜的法杖釋放而出，又把六個人的身體切得是慘不忍睹。魔王看到這幅光景，額頭上也流下冷汗。

（真的假的，這傢伙……）

既有初次看見魔法，感到驚訝的緣故。
也有對那威力，感到恐怖的緣故。
然而，最令人驚訝的事情是──這樣的少女在毫不留情地殺人。

（要逃跑嗎……？）

這種想法一瞬間浮現出腦海之中，不過立馬就打消了。
少女並不是獨自前來，還有無數的士兵跟隨在她身邊。
當確認到這些，他也已經不再迷茫。立即從持有品取出據點來，把惡丟進裡面。

「誒、魔……！？」

「蹲在最角落的地方。可以吧？」

意料之中，使用魔法的少女凝視著這邊。
這也是理所當然。畢竟是在什麼都沒有的地方，突然出現一座建築物。

「這是、什麼……你、是魔法師？還是說，這是某種魔法道具？」

我沒有回答，而是從懷裡拿出香煙點上火。
老實說，如果不這樣做，我根本不能保持冷靜。
即便受到這種攻擊，自己是否也能平安無事呢？
無論如何，以這位少女為對手就絶對不能表現出任何動搖之舉──我叮囑著自己。
雖說她怎麼看都只是個小孩子，不過這傢伙可是毫不猶豫地就把人殺死了。

少女很在意據點嗎，走近據點用手隨意亂摸，興味盎然似地偷窺著裡面。
她這些好奇心滿滿的舉止，擁有與年齡對應的可愛之處……
不過如今卻對這份「天真可愛」感到可怕。

「沒見過的材質呢……你，把這個獻給我吧。這樣的話，要我放你一馬也可以」

「這是在跟我談交易嗎，大小姐？你會遵守約定的保證呢？」

「哈──？你知道你在跟誰說話嗎？」

「很不巧，我還沒聽聞殿下的尊貴大名呢」

我邊吐著煙，邊沉著冷靜地回答道。
不過內心深處卻與外表相反，心臟劇烈跳動著。雖然全力逃跑我有自信逃得掉，不過對手的能力完全是未知數。
如果想要通過談話平安收場，這種情況這麼做可以嗎──？

「看來這裡還有鄉下人呢……不對，既然是骯髒的山賊那也是沒辦法的嗎」

我不知不覺地就被當做是山賊的同伴，對此感到有點不爽。
為什麼我非得悲哀地被當做是自殺點的手下不可啊。
這名字可是什麼時候被背後攻擊也不奇怪。

「聖女大人啊……這傢伙才不是我們的同伴喔？」

自殺點呲牙咧嘴地笑著說道。
對對對，給我繼續說。是說，想要互相傷害你們自己去干個夠吧！
為什麼毫無關聯的我非得卷進去啊。

（恩？聖女……？）

記得好像是這個国家的偉人。惡好像是說過三位聖女什麼的吧？

「聖女大人啊……這個大叔可是『魔王大人』喔！啊哈哈哈哈！」

「你說什麼！？」

這大叔居然給我說些多餘的事情！
別開玩笑了，大叔！
你想死嗎，大叔！
打死你喔，大叔！

「自殺點，你就這麼想變成自殺點嗎？那麼，你這混蛋的人生終點就決定是在機場被人用未熟的辛辣辣椒塞進嘴裡塞到死為止！」

「你在說什麼意義不明的事情……還有，我早說過我的名字是歐・文古魯了吧！給我區分清楚，你這白痴混蛋！」

──吵死人了吵死人了！


少女發著脾氣大叫道，金色之光從那支法杖迸發而出──！
暗中準備好「那個」的我，立馬躲在據點的陰影裡。當然，跟惡蹲著的地方完全相反。
金色之刃撞到據點，威力的銳減是一目了然。然而，威力沒能完全抵消，迫近到身體眼前。

「好……痛……」

這就是、魔法──雖然我立馬用雙手護著頭部，不過雙手非常痛。
不過相對的，我已經知道了幾件事。
如果有據點存在，魔法的傷害的確會減少。相反，最重要的防具──攻擊抵御並沒有觸发效果。

（這小孩子的等級是３０嗎，除此之外也想不到其他的可能吧）

達到頂端的玩家都具有一種獨特的氣場，不過從這位少女身上卻完全感覺不出來。
話雖如此，她可能還會有更加厲害的魔法。

──魔法果然很危險。

往旁邊一看，自殺點和附近的幾個人都躺在地面上。該說是果然如此嗎──自殺點應該是把手下拿來當做盾牌吧。
雖然他的身體傷痕累累，不過還有呼吸。

在附近的山賊應該是逃跑了吧，已經看不到任何人影。

「居然還活著……你，真的是魔王？」

「鬼知道。比起這件事來，突然就往這邊攻擊──不解釋一下？」

「解釋？聖女討伐邪惡的存在不是理所當然的事情嗎」

「原來如此，那我就把這句話當做是你的『遺言』記住了」


■□■□

「你說遺言？」

聽到這句話，露娜不禁啞然失笑。
這個男人是搞錯什麼事情了吧，從剛才開始一點態度都沒有。看不出有一丁點對待聖女的虔誠。

如果是山賊那倒也罷，不過男人的打扮具有一定水準。
雖說是從未見過的衣服，不過每一件衣服都高級到可謂是不合場所。

行為舉止也絶不低劣。
其自然而然的動作中，具有文雅的風度。最初我還以為是沒落貴族。
不過從他對於聖女的知識欠缺這麼多來看，這也是不可能的事情。換句話說，他是外国人。


──說起來，我還沒自報姓名呢。

「我是聖女其中一位──金色的露娜・愛蕾崗特哦」

我不知道這男人究竟是何方神聖。
雖然不覺得魔王具有人類形態，不過毫無疑問也是危險的存在吧。
無論是承受住自己的魔法，又或者是突然讓建築物出現──
總而言之，這男人來歷不明。

男人不顧這邊自報姓名，只是露出苦澀般的表情。豈止如此，甚至還感覺到剛才絲毫未覺的沉穩怒氣。
這個男人有可能是他国派來的特工。

「突然就對別人釋放魔法的小鬼算得上優雅？先不說這些骯髒的大叔……你，要是把惡搞受傷了要怎麼辦？」

「哈？？明明就是個惡人，你在說什麼啊？」

護衛應該是察覺到男人釋放的氣息吧，都站在我的身邊。如果是平時我都會說礙事，不過這個男人有點深不見底。
在包圍住他的時候，對准弱點釋放魔法解決掉比較好。

「你們快把這呆子抓住！」

乘坐在馬匹上的騎兵揮舞著槍，往男人使出一記突刺。
然而，那把槍並沒有接觸到男人的身體。
騎兵的槍仿佛被一座無法看見的牆壁所抵擋下來一般，靜止不動。看到這個不可思議的現象，所有人都目瞪口呆。

「遺憾，看來你們這些人──似乎連站在我面前的資格都沒有」

男人握住長槍，就這樣連同騎兵輕易地舉起來。
宛若玩笑般的光景，使得大腦一瞬間空空如也。緊接著，男人毫無取巧地揮出長槍，騎士就像是個小石頭被拋之遠方。

男人連續不斷地抓住馬匹上的騎士，並一一丟開。回過神來，有二十五名護衛已然不見踪影。

（這是、這麼回事……）

這段期間，自己只是呆然地看著，什麼都做不到──
不對，在這種情形面前，究竟又能做到什麼。

「你、你……你難道、是什麼巨人族嗎？」

在遙遠的東方山脈之中，有個種族擁有怪物般的巨大身軀。
他們的力氣聽說連鐵都甚至能夠碾碎。
這傢伙肯定也擁有他們的血脈──誒、身體──

「等、等等！你在做什麼呀！」

注意到的時候，我已經被男人抱在腋下。
難道說，這個男人要拐走我……對我做這種事那種事……！

「接下來要飛多少米呢」

「誒？」

「在此之前，先教育一下『調皮鬼』吧」

「誒……等等，我不要我不要！你要做什麼呀！？」

「襲擊我的人──即便是女人我也毫不留情！」

接下來發生的事情──是露娜永生難忘的黑歷史。


魔王緊綳著表情，舉起他的手。
當他的手朝著露娜的屁股打下去之時──
清脆的一聲，響徹云霄。

「好～～痛～～！」

雖然露娜的叫喊聲回響於天空，不過魔王並沒有住手。
他，宛若管弦樂隊的指揮者，表情莊嚴肅穆。


スパーン！
スパァァン！
スパパパパパァァン！
スパッパッパァァァァァァン！

（颯：啊～就算是我也翻不出來了…）

堪稱藝術的韻律音色響遍附近一帶。
這便是手掌與臂部的拍打聲──由此產生出美妙的打擊樂器。

「好痛～～！別、別再、打我屁屁了！」

「這是右手的份！這是左手的份！然後再是雙手的分！回到最初右手的份！這是讓我稍微歡欣雀躍的份！」

魔王展開的狂熱體罰PLAY，在這之後也不知厭倦地持續下去。


■□■□

──聖光国　前往神都途中

「呼……流了一身清爽的汗水呢」

「不、不會有問題嗎……？聖女的屁股……」

調教結束之後，魔王讓惡騎在肩膀上，自在愜意地行走著。
明明不知道會不會有追兵，卻還擺出一副堂堂正正的態度。
不如說應該是在「等待著」

「原本屁股就是裂開的，所以沒問題吧」

「不、不是這種問題……」

只要走錯一步，不對，無論怎麼想這都是性騷擾。
讓這個国家的最高權威受到侮辱──單單火刑都可以算是溫和了。雖然是這種事態，不過魔王的表情依舊明亮。
因為即便是剛才那種無法稱之為戰鬥的戰鬥──也依然得到了「SP」
「夢想更多了呢。如果管理機能全部都能運作的話，哼哼哼……」

「有、有點可怕……魔王大人」

「接下來，錢也得到了，今天就到城鎮過夜吧！」

魔王把聖女持有的金錢稱之為「撫慰金」，強行剝奪。
由於他的舉止實在是大義凜然，惡甚至連插嘴的餘地都沒有。裝滿金錢的皮袋不知不覺地就已經到了魔王的懷中。
在做出執拗的體罰之上，還要搶奪他人錢財──果然，這個男人就是魔王。
不對，單純只是個山賊嗎。


■□■□

「我要殺了你！你給我記住了啦！」

馬車中的露娜發出呻吟聲，朝著魔王大喊著詛咒的話語。
車夫聽到這句話，又嘆了口氣。
他的頭髮或許會在這條路途中完全禿頂也說不定。

「那個男人……不對，那是魔王！我絶對要把你討伐了啦啊啊！」

周圍的護衛一聽，立馬臉色蒼白。

「別開玩笑了」，這種承受住聖女大人的魔法，這麼輕鬆地就把人類丟出去的怪物，到底要怎麼對付啊。

更別說對手行動速度實在太快，根本無法看見。
所有人在心中下定堅定不移的決心「絶對不加入討伐軍」

「你這個笨蛋車夫！速度再給我放慢一點呀！我屁股都痛起來了！」

「非、非常抱歉！」

不知何時之間，被他人擅自稱之為魔王的男人所引發的騷動，在這以後，會逐漸擴大──。


SP殘量──１００以上


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經解放。


露娜・愛蕾崗特
種族　人類
年齡　１６

武器　──　拉姆達法杖
授予智天使祝福，來歷正統的法杖。
在這世界上是極其珍貴之物，擁有降低氣力消耗的效果。
反之也能夠增加消耗的氣力，使得魔法威力擁有爆發性的提高。

防具　──　拉姆達的修道服
授予智天使祝福，來歷正統的修道服。
大幅度提高魔法防御力。
若不是威力強大的魔法，就無法傷到少女一根毫毛。


等級　１７
體力　？
氣力　？
攻擊　？
防御　？
敏捷　？
魔力　３０（+２５）

魔防　２５（+２５）

她在三位聖女中位居末位。
雖說另外兩位聖女是她的姐姐，不過並沒有血緣關系。
在聖堂教會之中會選取資質較高者，根據其年齡來區分為姐妹。
她的魔法才能即便是在聖女之中，也是出類拔萃。
其魔力具有不知延伸至何處的可怕程度。
然而無論如何，正經的戰鬥經驗寥寥無幾，不具備瞬間應對能力。

由於其天賦才能而受到嬌生慣養，性格極其任性妄為。
在姐姐面前雖然會老實本分，不過企圖著遲早令其屈服。

次女名字是琪菈・古依（Queen）（女王）。

長女名字是安潔露・霍瓦伊特（White）（純白）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
009 異世界的城鎮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　交易之城「亞侯」

「這個国家的命名品味糟透了」

「是這樣嗎？」

熙來攘往的人群，其熱鬧程度的確不負交易之城之名。
雖說這座城鎮並沒有所謂的特產，不過卻有一個幾條大道相互交錯的地方，籠絡來自全国各地的物品。

既有綁上頭巾的人，也有體格健壯的戰士，更有裸露大片肌膚，像是舞女的女人。
大路邊的占卜屋則有位可疑的老婆婆，甚至還有乘坐在蜥蜴上的商人。

「真虧他們敢坐在那種生物上面呢……」

「那種生物就叫做沙蜥蜴，是老實溫順的動物哦」

惡像是開心似的說著。
由於平時自己老是被嚇一跳，所以能夠教魔王一些知識令惡感到高興。
雖說如此，惡對於城鎮也幾乎是一無所知。當時從村裡出去的時候雙親還健在，不過那已經是遙遠的記憶了。

往大路望去，有許多家店鋪──每家店鋪的屋頂顏色不同，給人一種仿佛現在就是在過節日的感覺。聖光国的偏僻地區大多是貧瘠的土地，相反，繁華熱鬧的地方無論何時都還是會繁華熱鬧。

（所謂的格差社會嗎……？）

魔王腦海裡浮現出這種曖昧不清的想法，這個国家的階級對待的確較為嚴酷，不過那不僅僅是地域問題，還涉及到個人因素。
往昔跟隨智天使與惡魔王戰鬥的人，其後裔便成為了貴族，立於人民之上享受著快活的生活。

多虧国內是信奉智天使的宗教，以国家而言也得到一筆財富，不過內部卻紛爭不斷。既有人抗議說廢除貴族制度，也有對社會感到絶望，遂而信奉惡魔的一派。

這些全都是因為本地距離魔族領甚遠才會造成內部糾紛。
畢竟在魔族橫行霸道的地區，根本無法這麼「奢侈」

「錢也有了，我們適當買點什麼東西吧？」

「那可是聖女大人的錢哦……」

「這種見人就殺的聖女怎麼可能會有啊……而且她被人打感覺還很高興的樣子。應該是變態吧」

魔王走近一家店鋪，看了看商品。
似乎是在燒烤著某種肉，有種微妙的胡椒香味。
這時，魔王的肚子響起聲音來。
至今以來，他們吃的食物頂多就是據點常備的《干面包》而已。雖然惡吃得蠻開心的，不過對於魔王而已，這只不過是拷問罷了。

「這要多少錢？」

「五枚銅幣三串」

「惡，哪枚是銅幣？」

「就是這個！啊，好厲害……連大銅幣都有。誒，這是傳聞中的銀幣！？」

魔王側眼看著惡驚訝的樣子，直接拿起鍛造得漂亮的硬幣交給店主。
明明是別人的財產，卻毫不猶豫地在浪費錢。

「惡，這次我來請客──你就盡管吃吧」

「那個，雖然已經說過了……這是聖女大人的錢吧……」

「這是正當防御的結果。可以說這已經是我溫情的處置了」

的確，魔王所說的事情毫無疑問是正倫。無論有什麼理由，突然想要殺死人，就算反過來被殺死也是無可厚非。
不過，這次的情況──
對象是聖女這件事，在各種意義上都做過頭。

「如果這是工口遊戲，標題就是《被囚禁的聖女～跟你生孩子什麼的我才不要！～》直達性奴隷路線喔？考慮到這些，我都想為我自己的溫柔感動到哭」

「什麼是工口遊戲？」

「喂喂，你啊……穿著沒見過的衣服呢，應該是喲嗖的吧。這国家可是禁止奴隷的喔？就算要開玩笑也別說出這句話」

店主聽到魔王所說，便無法淡然地插嘴說道。
聖光国的階級對待雖說是殘酷，不過卻不認同任何奴隷制度。一旦觸犯，無論位居什麼地位都會立即受到裁決。

「你這說法簡直就像是喲嗖這個国家就有奴隷呢」

「北方和南方那邊吧……畢竟那裡比較野蠻喔」

（野蠻呢……雖然我覺得這個国家的頂端人士也足夠野蠻了）

魔王在心中暗自想著這些事，不過並沒說出口，作為代替又往嘴裡塞一支串燒。


■□■□

──旅店「古古雷」

「真的有好多奇怪的名字啊」

「是這樣嗎……？雖然我覺得蠻可愛的」

雖然名字莫名其妙，不過聽說這裡是城鎮亞侯里首屈一指的最高級旅店。
是庶民難以跨越的一道門檻。
魔王走近櫃台，向店長搭話。明明是初次來到城鎮，言行舉止卻沒有絲毫怯懦。

──可謂是不怕死。
已經完全是船到橋頭自然直的態度了吧。

「店長，拜托你來一間最好的房間」

店長聽到魔王這句話，一瞬間蹙起眉頭，不過看到他的打扮又重新改觀。
雖然是沒見過的衣服，不過在已經習慣經營服務業的店長眼中，一眼就看穿這些衣服是由上等的布料制作而成。

「如果要最好的房間，需要一枚金幣……」

「誒誒誒誒，不行啊！魔王大人！」

「魔、魔王……？」

惡在為過高的價格而大叫著，不過店長對於魔王一詞露出訝異的眼神。

「不、不是，我的名字是魔.亡。經常被人誤會，我也實在是受不了呢」

「是、是這樣啊……」

雖說店長面露微妙的表情，不過並沒有繼續再追究下去。因為從外表上看就知道是外国人士，而且根據国家也會有各種各樣的名字與習俗。
魔王斜眼看著店長這副樣子，開始和惡在《通信》舉行會議。

《我說過不要在別人面前叫我做魔王吧！給我叫「哥哥」》

《誒～……這叫法好像有點勉強的感覺……》

《那麼，不是還有其他的嗎，比如大哥、歐尼醬、前輩等等》

《爸、爸爸之類的、怎麼樣……？》

《別開玩笑！我還是生龍活虎的單身漢！》

在說出生龍活虎這種過時詞語的時點上，這個男人就已經沒有資格稱之為哥哥。

「總、總之……是一枚金幣么，這樣就可以了吧」

魔王從皮袋裡拿出金色的硬幣，並遞給店長。
惡被他堵住嘴巴拼命掙扎著，得到金錢的店長則難掩喜色地把兩人帶往房間裡。


■□■□

「……真是不錯的遠景呢」

魔王來到最高級的房間，很偉大似的眺望窗外風景。
雖然他在心裡為這房間的豪華裝潢感到驚訝，不過在惡的面前依然是裝腔作勢。

「好、好厲害……簡直就像是貴族大人的宅邸一樣！」

「哼……遲早我要建造與我相對應的『城堡』讓你見識一下」

魔王雖這麼說大話，不過實際當建造完工時──會給世界帶來怎麼樣的影響呢？這個男人並沒有考慮到這些事情。
不對，應該說對於「世界」這種模糊不清的事物，這個男人並沒有考慮到負起責任吧。

到底會有誰在日常生活中頻頻考慮到整個世界而做出行動呢。誰都會為自己而工作，誰都會為自己而飲食，誰都為自己而休息。與此相同，這男人也只是為了自己而打算取回全部的權限吧。

其結果或許會造成大量的傷亡也說不定，或許也有可能招來救贖。
未來在如今這時點上，任誰也全然不知將會變成什麼樣──

「話說回來，魔王大人這種叫法實在不妙。就沒有其他稱呼嗎？」

「九、九內大人……怎麼樣？」

「嗯～……有種違和感啊」

要求真多的男人。
這種類型的人，往往都會難以決定合適的約會地點或者餐館。

「……果然還是歐尼醬比較好吧？」

「不可能」

魔王還在固執已見，不過惡立馬回絶了。
惡與當初相比已經成長了。照這樣子成長下去，一定會成為不錯的制止器，制止因無知而會引發暴走的魔王。

「話說回來，剛才的肉非常好吃呢」

「嗯……？嘛，也是」

魔王聽到惡這句天真無邪的一番話，顯得欲言又止。
就魔王個人而言，那些肉很難說得上好吃。應該是血沒有去除乾淨吧，肉本身有些硬，還有一股腥味。

所以才要用胡椒之類的調味料，硬是用香味蓋過這些味道。
正因為有這些經歷，魔王才特意來到最高級的旅店。起碼一定要在傍晚吃到正經的食物。

「啊，不過我也非常喜歡吃《干面包》哦。干麵包那微帶的甜味真令我感到幸福」

「幸福、呢……」

惡表情鬆弛著說，魔王見狀則一瞬間露出陰霾之色。
干面包是遇到災害時所提供的應急食品。
在遊戲設定裡，大帝国對於應急食品的講究也堪稱是變態般，連味道上都花費不少功夫。不過在魔王的心境上實在不覺得是在吃飯。

「那麼，今天就去吃豪華大餐，尋求下一個『幸福』吧」

惡聽到這些，走到魔王身邊握住他的手。
一瞬間，魔王望向那只令人心疼的右腳。不過他什麼都沒有說，只是抱起惡騎在自己頭上。

「在這之前，先解決你的衣服問題吧。雖然不知道這個世界在正式場合用餐有什麼講究，不過衣服也很重要」

「衣服嗎？？」

在魔王的意識之中，聖女的財產之類的事情已經完全拋諸腦後，徹徹底底地當做是自己錢財來對待。
他的眼神裡沒有絲毫陰霾。
若是讓自殺點看到他這副樣子，肯定會大叫說「這傢伙才是山賊吧」

如此這般，「魔王大人與惡」的購物之旅就此開始──


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開。

「魔法」

魔法是操控這個世界上的元素，進而施展的力量。
最基本的四大元素便是──「土」「水」「火」「風」

以及理外的──「光」「魔」總共六種。

其中還有上位的元素，不過這是只有跨越巨牆者才能驅使的領域。
天賦異稟者能夠結合元素，以此操控混合元素。
根據魔法名的文字數，可分為第一魔法～第十魔法，甚至連擁有龐大魔力的惡魔王，使用第六魔法都已經是極限。

順便一提，身為聖女的露娜所驅使的是──「金」
「光素」的上位是「聖素」，她所使用的「金」是從「光」獨立開來，也稱之為獨特元素。

自殺點承受到這一擊並沒有死亡，是因為他擁有特殊技能。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
010 悪の御嬢様
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

有名的服飾店「時尚檢查」

店主對於走進店裡的兩人投以尖銳的視線，只用一瞬間就從頭到尾地檢視一遍。
黑色的頭髮，從未看見過的衣服──完全就是外国的人民。
雖說如此，這座城鎮對於外国人也是極為寬容。正因為是以交易為主流的城鎮，所以這種事也是理所當然。不過即便是從氣質上講，這座城鎮也算是朝氣蓬勃。

不過，讓店長蹙眉的原因──是跟在他身後的小孩子。
身穿與乞丐僅有一步之遙的簡陋衣服，與前面的男子相比，難以抹滅一種不平衡感。

（奴隷嗎……？）

即便再怎麼說是外国人，帶著奴隷還是有些不妥。
原本應該是要讓奴隷待在城鎮外面，或者交給別人照顧，不然就是別搞得太引人注目才是最低限度的規矩。
這位客人的裝束非常不錯，難道不知道這方面的潛規則嗎？

「歡迎光臨，請問今天光臨本店有什麼需求嗎？」

男人面露和藹可親的營業式微笑，搭話說。
只能在對話途中暗中試探，委婉地勸誡了吧。萬一連這邊都遭受波及那可受不了。

「抱歉，準備一些適合這孩子的衣服吧」

「怎、不……是這邊這位客人，沒有搞錯吧……？」

「嗯？就是這樣」

為奴隷買衣服？
難道是要享受這種Play嗎。買一些好衣服穿上去，然後再盡情撕破……不，我沒必要想這麼多吧。
生意就是生意，既然會付錢也沒必要刨根問底。剩下的只要確認這小孩子是不是奴隷就好了。

「我不擅長幫人選衣服。就交給你們這些專家來做吧」

語畢，男人從懷裡拿出皮袋。
從外觀上來看，似乎挺沉甸甸的。不禁吞了一口水。
或許這位客人會弄丟一枚金幣給我吧？這種猥瑣的預感在心中一掠而過。

「這是最大的吧……就拿這個」

男人抬頭仰望著若無其事拿出來的東西。
僅僅是拿出來，都能讓店裡明亮到耀眼的──「大金幣」

「什……這、這位客人……您、您要用這個……？」

「嗯……？不夠嗎？」

「豈有的事！現在，立刻，馬上為您準備！」

把全部員工叫來跟隨著這位稀奇地觀望各處的「高貴大小姐」。以防萬一，還指示他們把今天休息的員工也叫過來，同時還要準備飲料。
如今或許是人生中頭腦運轉最快的一次也說不定。

「還有，我想要吸煙來著，給我個煙灰缸」

「請抖落在這手上！請務必把煙灰抖落到這雙手上！」

「好怕！我說的不是這個意思，是普通的煙灰缸，還有哪裡有椅子坐」

「請坐在我背上！請務必坐在我的背上！」

「好可怕！什麼鬼，這家店！？」

在兩人無限循環這種事的期間，惡在店員的陪伴下，被許多從未看見過的衣服所包圍。


■□■□

店內洋溢著前所未有的活力。
連休息的員工也出動了，五位店員慌慌張張地來回跑動。
他們糾纏著惡，把這邊那邊各式各樣的衣服、首飾、帽子等都拿過來，引起不合時宜的大騷動。

這也難怪，畢竟魔王拿出了──「大金幣」

大金幣是除了智天使遺留的為數不多「拉姆達聖幣」之外，價值最高的貨幣。除非是代表国家的大商會人士，否則不可能見識到真貨。

店長发憤圖強，提出搬來的衣服若是令惡喜歡就會有一枚銀幣的額外補貼。於是店員們也完全點燃鬥志了。
魔王並不知背後發生的事情，他望向窗外的景色，看到大街上生氣勃勃的風景之後，便鬆弛臉頰。

看樣子他並不討厭熱鬧的光景。
似乎有種深切感覺到自己來到異世界的實感。等了一會兒，後面的簾幕打開了，惡的身姿也隨之出現。

「那、那個……適、合我嗎……？」

「哦、哦……」

身著純白禮服的惡，令魔王暗中倒吸一口氣。
在奇妙的地方顯得粗枝大葉的魔王，連惡的性別都不知道就隨便進了一家店。
於是，出來的是一位──嬌小玲瓏的公主大人。

「請問如何，這位客人……如果可以，也買點其他東西」

「也、也也也是啊……合身的東西都全部買下來吧」

已經深陷動搖的魔王把煙灰抖落這地面上，不過店長反而是更動搖的一邊。

「您、您說的是全全全部嗎……這位客人……」

惡聽到這句話想要說些什麼，不過店長的聲音比她來得還要快。

「大家！快點！給大小姐準備最好的衣服！」

「『是！』」

如此這般，結果把無以計數的衣服、鞋子等都連續不斷地買下來。這是由於魔王無論看見什麼都會說「合適」的緣故。
也確實，惡無論穿上什麼都很適合。
不僅僅是可愛的衣服，就連穿上男式的衣服也顯得合身，因此店長的表情可謂是滿臉賺到。

買下的商品連續不斷地送往旅館，連旅館的老板都驚訝得目瞪口呆。
不過再怎麼說也是住在最高級旅館的「大富豪」，他覺得這也是理所當然般點著頭，為大客戶的到來而情不自禁地擺出勝利姿勢。


於是魔王與惡轉眼間就形成傳聞，什麼「他国的王族」「北方的大富豪」等等，在這附近愈發出名。
若讓魔王聽聞應該會歡聲大笑，若讓惡知道應該會嚇得暈過去吧。


■□■□

當兩人結束購物，便來到旅館古古雷隔壁的西餐廳。
魔王並不是身穿以往那一套衣服，而是白色襯衫配上黑色的晚禮服。
胸口的衣袋裡也裝進袋巾，完全就像是貴族。惡也身穿首次嘗試的純白禮服，成為一位奪走人們目光，楚楚可憐的少女。
店裡的客人以不會令人感到厭惡的程度望向兩人，聊起話題。

「這些衣服很少見呢，北方流行的嗎？」
「我有在都市国家郡那裡看過類似的衣服喔」

「那兩個人是父女嗎？」
「不，不會吧。氣氛不一樣」

「據聞是小国的王族」
「我聽說是他們非常了不起的富豪呢。總之應該是在觀摩買賣吧？」

「據說他為了那位少女的衣服就用上了大金幣？」
「看來是十分溺愛那位少女啊……」

在此起彼落的隨意談論中，兩人來到餐桌上坐下，打開菜單。
魔王適當地點完菜就交給男服務員，並吩咐他拿瓶最好的葡萄酒過來。其行為舉止沒有絲毫顧慮。
他這副樣子更加深周圍人對他的誤會，不過本人並沒有察覺到這種氣氛，實在是我行我素。

「剛進來就要最好的葡萄酒嗎」
「說不定不是商人，而是礦山的老板吧」

魔王不顧這些閑話，緩緩為香煙點上火。
雖說這世界也有雪茄煙，不過那是展示體面的交易品，也是一支價值不菲的高級品。
他所抽的煙草是從未看見的白色，僅僅如此就已經引人注目。

他在眾目睽睽之下喝了一口葡萄酒，說了一句「不合口味」。令人疑惑他平時到底喝的什麼呢。
而且不知道他是想到什麼，又重新叫來一瓶啤酒，喝完之後還面露笑容。

「嗯，立麥（上班族）果然還是這個吧。第一杯還是這個最好」

雖然沒聽說過立麥這個詞，不過應該是地名吧。客人們在腦海中隨意想著。
畢竟北方有將近十個国家正處於群雄割據的狀態，東北還有都市国家郡。
從聖光国的角度來看，其他国家如今還是野蠻的──亂世時期。


■□■□

（裝腔作勢也沒有意義吧……）

「我」喝了口啤酒轉換口味之後，把搬上餐桌的肉切出一小塊，放進口中。這塊肉相當不錯，跟中午吃的肉截然不同。
其實我是想吃喝遊戲中經常使用的大帝国制食物，不過我得盡可能避免消費SP。

「真的就像是、做夢一樣……」

「……嗯？」

往前一看，惡並沒有動手吃著擺在餐桌上的料理。
她身穿純白的禮服，頭戴宛如王冠般的頭飾，看起來仿佛就像是某處的公主大人。

「非常感謝。對我這種人，付出這麼多……」

「別在意。比起這件事來，趁飯菜還沒涼之前吃掉吧」

「我會──在意」

往惡那邊看過去，她那強而有力的眼神不禁讓我停下雙手。
左右不同的眼瞳──赤紅與碧色之光，氣勢不禁被壓倒。僅僅是盯著看就會感覺到某種神秘感，我情不自禁地就移開視線。

「為什麼對我這麼好？」

「……我沒打算對你這麼好」

實際上我也沒有對她這麼好的打算。
如果要說我做過的事情，無非是虐殺襲擊過來的怪物，在逃跑的時候放了點火，對聖女做出體罰行為並搶奪金錢罷了。

重新想一想，自己還真是過分。
一想到自己的所作所為，都不禁要把啤酒噴出來。雖說是正當防御，不過即便被人說鬼畜也是無可厚非。

「我不知道怎麼做才能償還這份恩情」

「其實你也沒必要回報我。歸根究底，我本來就沒打算施恩於你」

說完，我連續不斷地把肉放進口中。
冷肉跟溫啤酒是我在這個世上最討厭的東西。
特別是溫啤酒。我最喜愛的酒居然會成為這世上最難喝的飲料，甚至讓我覺得人生真是變化無常。

「魔王大人，無論是什麼吩咐都可以。只要是我力所能及的事情我都會做」

「嗯？剛才你好像是說什麼事都會做吧？」

話音剛落，一道巨響從店裡門口傳來。
豈止如此，大門都被踢飛了。

「──我找到你了！魔王！」

前些天遭受到體罰的聖女，如今正滿臉通紅地站在那邊。
總覺得她氣喘吁吁，正興奮著。
因此，我的回答就只有一句。

「又是你嗎。我下單的時候可不記得叫了份跟踪狂來著──」

第二次聖女大戰就此開幕──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
011 金色之露娜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「──我找到你了！魔王！」

自己的叫喊聲，令店裡一陣嘩然。
這或許有點大事不妙……因為我擅自從城堡裡溜出來，也沒有通知姐姐大人關於討伐魔王的事情。
如果引起一些騷動，有可能傳到神都的耳目之中。如此一來，要怎麼敷衍了事呢………

「哼，在這個国家──踢破大門是該有的禮儀嗎？」

聽到魔王的言辭，我已經怒不可遏。
坐在餐桌上的兩人與前陣子的打扮不盡相同，不過衣服卻是極為昂貴之物。難道說，我的錢財不見了是因為………

「你……居然還把我的錢給偷走了！」

「在別人用餐之際引發騷動，結果還要把他人稱之為小偷嗎？哎呀，我著實懷疑這個国家的見解」

「別開玩笑了！那可是我積累起來的零花錢啊！」

「這又不是你付出勞動得到的金錢吧？国家的頂端人物都這樣，治安錯亂也並非毫無道理。稍微傾聽一下民眾的意見如何？」

這魔王居然打算要岔開話題──把偷人錢財一事化為烏有！
面對如此狡猾的話術，我緊握的拳頭止不住抖動。
如今魔王的視線從我身上移開，看向其他的方向。

「把錢還給我……！還有，去死吧！」

「找碴之後就是語言暴力嗎？世上還真有這麼可怕的聖女」

「吵死了吵死了！笨蛋！變態！小偷！給我去死！」

「別這麼大呼小叫的，先坐下來如何。你應該沒有忘記這裡是用餐的場所吧？」

魔王此話一出，總覺得從周圍的氛圍中感覺到同意的意向。
為什麼，為什麼，為什麼我感覺這邊的形勢比較不利………
這魔王──意圖拉攏周圍人壓制我！

「誰要照你的話乖乖──」

「你──還想要再受到體罰嗎？」

自己的全身，都遭到魔王那銳利眼神的威懾。
當他的右手緩慢舉起之時，屁股泛起一絲陣痛，胸口莫名其妙地小鹿亂撞。

（不會吧……這是什麼……）

臉頰猶如蘋果般火紅，呼吸也急促難熬。
結果連站都無法站好，遂而虛脫無力地癱坐在地。

「你能明白那是再好不過。各位，引起了騷亂實在萬分抱歉──為了表達我的歉意，這是一點心意」

魔王優雅地鞠躬，為每桌餐桌追加一瓶葡萄酒。這一席話讓店裡人流露出歡喜之色。
這家店裡的葡萄酒絶不是便宜貨色。
面露柔和微笑的魔王舉手回應周圍的人們，接著抱起癱坐的我回到自己的餐桌上。

為什麼、事情會發展成這樣……？
回過神來，我已經被抱在魔王已經下單的料理前，晚餐的席位上。

「這次我請客──盡管吃個夠吧」

「笨蛋！不如說是我請客吧！」

「哼，算了──也可以這麼說」

魔王明朗的笑著，我不由得──覺得這表情挺孩子氣而心頭一緊。
這個變態魔王，是用了某種奇妙的魔法吧……！


■□■□

「那個，聖女大人，非常抱歉！不過魔王大人絶不是一位壊人！」

「你是笨蛋？怎麼可能會有善良的魔王！」

即便露娜如此大喊，依然是連續不斷地把肉和色拉都塞進嘴裡。
肚子似乎蠻飢腸轆轆的。
看著她這幅德性，「我」重新思考著──

（話說回來……「聖女」到底是什麼？智天使又是什麼？）

為什麼在這個世界上也能使用遊戲中的技能、道具以及管理機能等等。
有太多的事情我實在不清楚。
單純只是因為──「九內伯斗」嗎？
又或者自己是遊戲的管理者呢？我思考著接下來要詢問聖女的事情，在餐桌下取出道具。

我把手伸向漆黑的空間，從中取出小型的機器。
這機器叫做《隱私系統》，通過屏蔽音掩蓋住不願被他人聽見的談話與情報。
在遊戲中，這裝置只是用於妨礙其他玩家的《通信》，不過隨著網絡技術的發達，最終從遊戲中徹底廢棄了。

（以這個環境來看……「No19.家庭餐廳的嘈雜」比較好吧）

在裝置設置完畢的同時，在周圍產生一道連我們的聲音也會融入嘈雜聲的音之壁。道具順利地發揮效果，我不由得鬆弛臉頰。
總而言之，這樣就做好準備了──

「你是叫做露娜吧。趁這次機會我有幾件事情想問問你」

「什、什麼事啊……」

為什麼這傢伙要對我這麼戒備啊。不對，考慮到我自己的所作所為也是理所當然的嗎？
所屬於国家中樞部的人居然在這裡，雖說是意料之外的事情，不過這也是能夠打聽情報的絶妙機會。把我心中各種疑問都試著說出來吧。

「露娜，你對於日本或者美国這些国家有沒有印象？」

「哈？什麼国家啊那是？是說，別擅自把敬稱去掉」

她以粉色的眼瞳瞪視著這邊，威嚇著我。
總覺得就好像是一只毛色不錯的吉娃娃犬呢。

「那麼，遊戲、大帝国、網絡等名稱有沒有聽說過？」

「從剛才開始你到底在說些什麼呀？你是笨蛋嗎？現在立刻給我去死」

（這傢伙，毒舌到底是有嚴重啊……）

惡貌似也終於靜下心來，慢慢地品嘗著料理，一副幸福的表情。見狀，我的心情也清爽多了。
清爽到完全不覺得眼前的吉娃娃跟她是同一種生物的程度。

「淫亂粉毛──智天使究竟是什麼？」

「誰、誰誰誰淫亂了啊！你啊，到底把我當做是什麼人了！？」

「吉娃娃，快點告訴我。我跟你不一樣，時間寶貴得很」

「我、我的時間也很寶貴呀！而且，吉娃娃是什麼啊！」

露娜邊用餐，邊一點一點地告訴我。
關於智天使的事情，跟從惡聽來的情報沒兩樣。
只不過似乎還有其他兩位天使。
智天使封印住惡魔王之後便逝世了，雖說還有座天使以及熾天使，不過已然許久沒嶄露頭角。

（三位天使嗎……原來如此，完全搞不懂）

應該說歐美這方面的領域對於疏於研究的我而言，實在是一問三不知。
借這次機會，也問問看那座石像的事情吧？如果是這傢伙，有可能知道些什麼。

「擺設在願望祠堂的『石像』──你知道嗎？」

面對這一詢問，露娜的表情微微一蹙。
這傢伙果然知道些什麼。

「那裡面是行為不端的座天使大人，……所以遲早絶對會降下神罰」

「那就是座天使……？」

的確，我記得它好像是說過──原本是清廉之身來著。
話雖如此，我也無能為力。總之就是墮落的天使之類的吧？
如果是遊戲，感覺標題應該就是「凌辱座天使　～被肉棒所玷污～」

「你們所信仰的智天使教義是怎麼樣子的？」

「啊啦，明明是魔王卻想要打聽智天使大人的教義嗎？」

露娜流露出一點笑容，得意洋洋地說道。
雖說如此，這教義的內容與其說是宗教，不如說像是某種自我研究。通過努力提高自身的實力，戰勝困難。天使會對努力之人露出微笑，給予強大的力量及加護──大致上來講就是這些。
嘛，雖說內容倒也不是相當奇怪………

「簡而言之，意思就是說無論是人亦或是地區，有階級之差是理所當然嗎」

通過努力亦將獲得改變。
那麼努力之者會成就財富，懶惰之人就會落得一貧如洗，差不多就是這個意思。不過看到惡，我感覺又不能單純地斷定就是如此。

「如果努力的差距也稱之為階級的差距的話，也算是吧。畢竟我就是努力過來的」

「我、我知道這件事……聖女大人是從孤兒院中，基於才能選拔而出……」

「……是很久以前的事情了啦」

我對於惡在途中插嘴的那番話，稍微湧起點興趣。
如果這件事是真實的，那麼這傢伙的確是獨力爬上來的。正因為如此，才會傾心於這教義也說不定。
不對，她是幸運地體驗到了「實感」──以為這教義是正確的。

「原來如此──所以野心和功名心才這麼強」

「什麼嘛，這種意味深長的說法」

粉毛睥睨地看向這邊。
假如說這傢伙想要獨自討伐名為魔王的存在。不過不在其他兩位聖女的陪同下，而是僅帶著二十多名輕步兵。
這就是想要名留青史的人，所特有的──功名心與搶先立功吧。

「據我推測──『其他兩人』應該很礙事吧」

「什……你、你這麼說有什麼根據呀」

「──別隱瞞了，我都懂」

雖然我說得自信滿滿，可其實並沒有任何意義。
我只不過是盡可能以「大人般」的語氣，適當地胡說八道而已。與此相對，對手只會破綻百出而已。

這位聖女，應該沒有正經地與他人接觸的經驗吧？
嘛，從她這偉大的態度與毒舌來看，連朋友都沒有吧。

「────『剩女』」

「嗚……！突、突然說些什麼啊……」

「不，那啥。我只是覺得是時候從店裡離開了吧……」
（颯：是時候=ぼっちぼち，既關西腔的ぼちぼち，與上文「剩女」有一部分同音）

「說、說說說的也是……我也是很忙的！」

聖女的眼神游移不定，慌張地從椅子上站起來。
多麼簡單易懂的傢伙。

「我就住在一家名叫古古雷的旅店裡──如果有什麼事情盡管找我」

「我怎麼可能有事找你啊！笨蛋！」

聖女──露娜飛奔般從店裡奪門而出，周遭又回歸寂靜。
我們也差不多該回到房間休息了吧。
我買完單，帶著惡走出店。雖說本應是優雅的晚餐變成意料之外的展開，不過收獲也不少。

「……魔王大人既有溫柔的時候，也有欺負人的時候呢」

「我無論何時都是紳士。只不過──我會根據選擇的對象罷了」

「聖女大人可是非常偉大的哦？魔王大人──哇哇！」

我說完這些，就以公主抱的形式抱著惡，回到旅店。
畢竟又不能以騎脖子、背著的形式帶她回家。雖說從周圍看過來的視線有點刺痛，不過旅行發生的羞恥事即便不在意也沒事。

「我、我還是收回那句話……果然魔王大人很溫柔……」

「嗯？今天應該能久違地在舒適的床鋪上睡覺了吧──」

兩人面露笑容，度過了安穩的一夜──並沒有發生。
因為一回到房間裡，露娜就拼死拼活地敲著房門。一打開房門，便看到滿眼淚水的露娜站在那邊。

「笨蛋！因為你的錯，害我連訂房的錢都沒有了！」

雖然對於她這幅樣子感到有些同情，不過讓這麼吵鬧的傢伙住在這裡也請恕我敬謝不敏。或許是我偏見，總覺得這傢伙連夢話都會吵死人。

「給我去露營吧。順便患上感冒，還有發燒」

「別開玩笑！不就是因為你害的，我才會變成這副樣子嗎！」

「魔、魔王大人……讓聖女大人患上感冒就大事不妙了」

「真沒辦法……給你，錢還給你了，自己找個旅館住吧」

再被她糾纏不清也麻煩得要死，所以我把裝進金錢的皮袋還回去。
反正也該是時候獨力尋找賺錢的方法了。這剛剛好是一次不錯的機會。

（嗯……？）

明明我已經把錢還回去了，不過露娜在房門前一動不動的。
豈止如此，還越來越涕淚俱下。
怎麼回事？皮袋裡還剩下很多錢才對………

「真、真真是沒辦法，我也住在這裡吧！」

「哈？？？？你啊，腦袋沒問題嗎？」

這傢伙究竟在說些什麼？
我已經完全搞不懂了啊………

「這、這裡不是用我的錢訂好的房間嗎！既然如此，我住在這裡不就是理所當然的事情！」

「……跟剩女糾纏不清就會變成這樣嗎」

「誰是剩女啊！給我讓開，我要睡最好的床鋪！」

如此這般，「聖女」與「魔王」與『惡』組成了一個奇妙的組合。
夜晚的吵鬧仍在持續不停。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
012 三人的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

露娜和惡坐在房間裡的床鋪上，高興似地聊著天。
由於剛才有買過睡衣，所以惡有睡衣也是理所當然，不過連露娜也自備好睡衣未免太奇怪了吧。
這傢伙，打從一開始就一心想要住下來吧。

「管理者權限──《道具文件夾》」

至於我，只是在把買回來的衣服整理好而已。話是這麼說，其實也並不是放進衣櫥裡，只是丟進「道具文件夾」罷了。
遊戲中道具持有數最多只有十個，不過管理文件夾其中之一，「道具文件夾」卻能夠無限制儲存。

純白女禮服
銀色頭飾

儲存的道具會在文件夾上呈現出一行文字，隨時能夠任意取出，這我已經實驗多次了。
總覺得做出這種儲存道具拿出道具的行為，自己就好像成為了某国民級動漫的藍色機器貓………

「惡，你聽好了？要把我叫做露娜姐姐大人」

「用這種叫法稱呼聖女大人真的可以嗎……」

「既然我說可以那就是可以。因為我就是法律」

露娜坐在床鋪上指著自己，隨口胡說八道。
什麼我就是法律………
這傢伙的自尊心之高，都令我懷疑幾乎是病態的程度。話說回來，這傢伙只是沒有朋友，所以感到寂寞才過來的吧。

「其實我才是最偉大的人，只不過是因為年齡才位居末端啦」

「是這樣嗎！？」

別瞎說，如果你是最偉大的話，這個国家早就滅亡了。
雖說她現在是想要扮演姐姐的年紀，不過這種煩人的傢伙要當姐姐我只能說我要胃疼了。
所謂的姐姐是擁有更多包容力，像是淑女般的存在吧。

再這樣放任不管，惡都有可能會相信這些華而不實的事情。
差不多該打斷她們的話題了。

「於是呢，狼少女……你也跟著去神都？」

「狼……什麼呀，這名字？聽起來有點帥氣不是嗎」

露娜開心似地往向這邊。
遺憾的事情是，這並不是什麼褒義詞。

「意思是滿口胡言的女人──這名字很適合你對吧？」

「我死也不想被你這麼說！你這個變態魔王，給我把頭髮剪掉吧，笨蛋！」

這跟我的頭髮有什麼關係………
這傢伙，肯定是因為毒舌才會被選為聖女吧。
我只能這麼認為。

「而且呢，說什麼跟著去神都，我的家就是神都裡的聖城耶？」

「哼──那麼我們還是去其他城鎮吧」

「為、為什麼呀！？」

「這是要我跟你一起旅行的節奏喔，想想都頭痛。這純屬是懲罰遊戲吧」

「明、明明也用不著說到這地步……」

哈？？
為啥這傢伙突然之間就失落起來了……？情緒起伏未免也太大了吧。
是什麼云霄飛車嗎？

「魔王大人，這種說法對於聖女大人而言也太可憐了……我們就一起走吧？」

「惡，你真的是個好孩子呢。跟這個變態真是兩個樣！」

露娜心花怒放地抱住惡，還用臉頰磨蹭著她。
這傢伙，應該真的是沒有朋友吧。
看到她這幅樣子，感覺有點可憐………

「聖女大人，魔王大人也很溫柔哦……？」

「到底有什麼溫柔的啦！頭髮又長，還老是盯著我的屁股看！現在也是，肯定虎視眈眈地盯上我那桃色般的屁股吧！」

我撤回前言，果然對於這傢伙沒有同情的餘地。
這種小鬼的屁屁，到底有什麼魅力可言啊。順便一提，胸部也是一馬平川，簡直就像是滑行跑道。
我能確信地斷言道，即便台風來臨，飛機也能夠順利起飛或者著陸。

（話又說回來了，神都嗎……）

如果想要調查天使的相關情報，果然還是去一趟首都之類的地方吧。
除了恢復管理機能之外，如今我還有一件事情想要搞清楚。

「桃屁屁，在神都可以調查『熾天使』的事情嗎？」

「果果果果果然不出所料，你這不就是盯上我的屁股了嗎！屁屁魔王！」

「這不是你自己親口說的嗎……」

露娜按住自己的屁股從床鋪上站起來。
總覺得她滿臉通紅的……這傢伙難道是什麼抖Ｍ嗎？不不不，現在這傢伙的屁股怎樣都好。

以我的推測，那座石像應該就是那位叫做座天使什麼的傢伙。
一般來說，想從異世界把什麼轉移過來，是只有神級的存在才能辦到的事情吧。
而這神級般的存在──卻「化為粉末消失殆盡」

事到如今，如果說到回到原本世界的線索，也就只有熾天使而已。

「你啊，調查熾天使大人的事情是打算做什麼……？如果想要在神都做什麼壊事我可不會允許哦」

「見人就施展魔法就稱不上是壊事嗎」

「聖女可是擁有制裁惡人的『權限』！」

我聽到這番話不禁噴出來。
連這方面也有──「權限」嗎。
說起來，順便也向這傢伙打聽一下魔法的事情吧。

「露娜，問你一下魔法的事情可以吧？」

「什、什麼嘛……突然就叫我名字……笨蛋」

咕啊啊……奇跡般的麻煩死了啊，這傢伙。
這份傲嬌盡管給我去向十多歳的少年發揮！

我已經不行了，跟這傢伙相處只會讓我覺得自己越來越像個大叔，好想死……就算是我啦，以前也是可以接受傲嬌之類的喔。

只不過啊，隨著年齡的增加，現在只會覺得麻煩死了啊！
可惡啊啊啊………


■□■□

「聖女大人，魔王大人送我的這塊肥皂很厲害的哦」

「什麼肥皂啊……惡還真是用了孩子氣的說法呢。把這叫做香皂才是一位淑女哦」

從浴室傳來的談話聲令我虛脫無力。
不如說，牆壁太薄以至於聲音直接傳過來了。自那之後我問了一些魔法相關的事情，不過光是跟露娜詢問本身都有些困難。
由於經常在對話縫隙之間混雜進傲嬌的態度，所以每一次都會削弱我這邊的神經，對我而言幾乎是接近拷問。

目前兩個人都興高采烈地在洗澡。
由於這個国家本身就是酷熱氣候，所以泡在冷水裡是較為奢侈的事情。
以我觀念來看，僅僅只有冷泉浴根本是不可能的事情。即便是時值酷夏，連浸泡在浴缸都無法如願以償的生活想都想不到。

（無論如何，需要考慮的事情還有很多啊……）

關於今後的生活──金錢的事情。
而且，我還必須得考慮一下應付魔法的對策。

「你看，產生出非常細小的泡沫了，肌膚都變得滑溜溜的」

「惡，我說你啊。普通的香皂怎麼可能有這種效……啊啊啊！這到底是什麼啊！」

吵死了啊啊啊……想事情都沒辦法想了。
去陽台思考吧。

「污垢掉落得很快，而且香味也很不錯哦？」

「咕，那個變態魔王……我才不會屈服於這種事的啦！」

這傢伙到底是在跟什麼戰鬥啊………
我無視兩人引發的騷亂，走到陽台眺望著城鎮夜晚的風景。所見之處都有一些疑似火把的物體，大街上也擺設著一些像是路燈般的燈光。
那似乎是使用叫做「光素」什麼的魔法。
並不是魔法存在於此處，而是以這種感覺──把魔法封印到「魔石」裡面才得以使用的樣子。

（社會的基礎設施嗎……）

雖然我從露娜那裡聽來能夠使用第一魔法的人物根本不愁吃喝玩樂，不過看到這幅光景我也隱約理解了。

「火」與「水」在沒有科學的時代裡也會有幾處可用之地。

在日本只需按一下按鈕就能生火，扭轉一下水龍頭就會產生水。
而這裡卻是以蘊含魔法的魔石──以此作為代替的吧。這裡便是真正的奇幻世界。

（再不賺點錢的話）

老實說，我完全不擔心這方面的問題。
只要把遊戲中使用的道具販賣出去，應該也是具有一定的價值吧。
單純來考慮，應該就是《水》。

純淨的水在這個国家裡似乎擁有不錯的價值……不過問題是遊戲中使用的水是具有「回復二十體力」效果的道具。

（販賣出去應該會產生問題……就沒有其他東西嗎？）

說到酷熱的国家就想到《吉凶冰激凌》。

吃完這條冰激凌之後，狀態屬性會根據木棒上書寫的占卜而發生變化。一旦出現大吉，是連氣力也能夠恢復的優秀物品。
……這行不通吧，絶對會鬧得熱火朝天。

（果然還是香皂嗎……？）

洋酒、西式點心、保存干酪、咸肉、儲存用罐頭、食用肉等各式各樣的道具在腦袋裡浮現而出，全部都是具有回復體力，或者是回復氣力的效果。
當然，武器和防具是例外。

（試著販賣茶杯和茶碗怎麼樣……其他還有佛像之類的）

這主意或許不錯。
畢竟以我這幅外貌在這個国家是被誤以為遠方国家的人士。
不如乾脆以從遙遠国度而來的美術商人形象試試看？　如果不行……到時候再全力推銷香皂吧。

順便一提，茶杯和茶碗的攻擊力自不待言，都是攻擊+１的投擲道具。不過佛像卻是強大的+１８攻擊力的棍屬性武器。
不過應該不會有哪個傢伙會把佛像當做武器使用吧……？畢竟是作為美術品購買的展覽物。

（好，首先試著把茶碗稱之為《茶具》販賣看看……）

如此這般，喧嘩的夜晚持續到三更半夜。
然而與此同時，另一個「災難」也即將迫近亞侯之城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
013 琪菈古依
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一座龐大的「建築物」馳騁於街道之中。
這是由十匹馬所拉動的──「巨大的椅子」

椅子底下則有幾個巨大的車輪，在碾碎碎石的同時，以極為可怕的速度奔往亞侯之城。

其周圍是從聖堂騎士團精挑細選而出的１０８位精銳騎士所占據，氛圍仿佛是要奔赴戰場般。
騎士團的男騎士們均身穿統一的神聖鎧甲，不過有不少人留著光頭或者莫西干頭的髮型，實在難以想象這就是信仰天使的集團。


這就是聖女──琪菈・古依率領的軍團。


若不知情者目睹這一幕，必然會以為是世紀末的山賊集團。
然而，她所帶領的軍團正是国家最為信賴，集民眾鐘愛與尊敬于一身的軍隊。
原因單純至極──軍隊奉行見惡必殺的宗旨。

無論敵人是什麼惡黨，亦或是怎樣的權利者，她所經過的地方都將寸草不生。
既是簡單易懂的正義，也是簡單明了的暴力。
在侵略他国之際，其暴力得以發揮得淋漓盡致。她僅僅是出現於戰場之上，敵軍甚至都會形如潰散落荒而逃。

「大姐頭，差不多要抵達城鎮了」

令人聯想到巨岩的彪形大漢，朝著無比敬愛的主人搭話說。
男人名為──瑪烏托・福吉。

原本是位擾亂附近一帶治安，令人無計可施的山賊。可如今為了主人，即便要他深陷於水火之中也在所不辭。
他多次遭受主人擊敗，遂而改過自新。如今就任於聖堂騎士團的騎士職責，成為一位出色的男人。

他的母親喜極而泣，對聖女懷著感恩之情。
她在這方面的美談不勝枚舉，甚至連那冷酷無情的暴力包含在內，全都視為正確且稀有的存在。

「那『傢伙』……居然給我添麻煩」

琪菈・古依乘坐在巨大的椅子上翹著二郎腿，把葡萄酒一飲而盡。

明明是在疾馳之中，椅子卻絲毫不為所動。這是為了不會令她感到任何不快，而無謂地使用了土和風的魔石。

「討伐魔王這種事不也是英勇事跡嗎。大家都在佩服道不愧是大姐頭的妹妹喔」

「這個『白痴』……那傢伙只不過是想引人注目啦。大體上，魔王怎麼可能會存在啊，呆子嗎」

姐妹都一樣是毒舌。
事到如今，聖女這種存在究竟是什麼誰也搞不清楚。不過騎士們那滿腔熱情全都只為她一人所奉獻。

雖說口吻惡毒，不過其美貌與位居末端的那孩子又是別樣的不同。
她留有一頭細長的金色直发，身軀或許是受到戰鬥所鍛鍊，身材纖細而又曼妙。修道服底下的開衩一覽無遺，得以窺見的雙腿極具千嬌百媚的誘惑力。

唯獨眼瞳與幺女同樣是粉色，不過其眼神的銳利度是她遠遠所無法比擬。無論是怎麼樣的惡黨，在她的眼神直視之下似乎都會嚇得屁滾尿流，還會祈求著饒命。

修道服帽子的長擺朝著後方擺動著，看似破戒的修道士，不過其貌美如花的容貌卻將這種印象化為烏有。
真可謂是──美女無論做什麼事情都能得到原諒吧。

「不過，我據聞有此一事──惡魔王已經被殺掉了」

彪形大漢這句話令古依的神情一蹙。
惡魔王復活這一大事並沒有傳達到她麾下。
這份情報暗中受到操控，使得自己並沒有獲悉消息。

（大姐這傢伙……有什麼意圖）

古依回想起那位把情報限制住，不讓自己得知此事的對象，不禁咂嘴。
因為她隱約理解到對方到底在想什麼事情。

（你以為我會落敗嗎……死傢伙）

事實上──她也無法戰勝那位存在吧。
無論多少魔王弱小，世上能夠給與那只怪物造成傷害的人物實在少之又少。

（魔王、嗎……）

古依的腦海裡浮現出曖昧不清的印象。
這種存在都是由傳承以及典故這一類故事中所歌詠的人物──
即便回溯歷史，也不曾發現過有人目睹過魔王的樣子。按照常識考慮，這無疑是嗤之以鼻的存在，又或是空想的產物。

「福吉，你小子居然會相信啊──魔王之類的」

古依這句話令福吉詫異地睜大眼睛。
她在稱呼別人時，大多數是以傢伙、傻瓜、呆子以及蠢貨等名稱，很少會以名字稱呼別人。
這也著實證明──她是多麼認真地詢問自己吧。

「我的想法無關緊要。大姐頭所信之物，即是我所信之物」

「傻瓜終於連腦袋都長滿肌肉了嗎？你這狗屎混蛋」

福吉遭受著她的辱罵聲，不過卻高興似地面露笑容。見狀，周圍騎士們的神情因嫉妒而扭曲。
古依的辱罵對於他們而言，乃是無比倫比的獎賞。

此時，他們與其說是主僕──
不如說是「女王大人與其下僕們」比較好吧。


■□■□

另一方，話題中的魔王──

「這就是都市国家的遙遠彼方，海洋對面的物品嗎……」

「是的，這都是來歷正統的《茶具》。我国在論功行賞之際，不僅僅是把領地與金銀財寶視為獎賞，其中還包括茶具」

他正以商人為對象，全力化身成為欺詐師──

商人名為蘭迪・瑪涅。
常年在這座城鎮經營藝術品的交易，是位闊手的藝術商。

「不僅僅是領土與金銀財寶，連這種物品也能視為獎賞……是這樣嗎？」

「高雅的男士比起領土之類的獎賞，更奢求優異的茶具。金銀財寶雖無法填飽肚子，可足以與廣闊領土相提並論的茶具卻可滋潤喉嚨──之類的，您瞧，這不也是剛毅有力的說辭嗎」

魔王攤開雙手，高談闊論地闡述道。
這男人與其說是魔王，倒不如是天性如此的欺詐師也說不定。只不過這男人並沒有完全是在說謊。
的確，在戰国時期茶具是比起金銀財寶以及土地還要來得珍貴。
他所說的並不全是虛假，不過正因為當中夾雜真實，這男人才會展示出堂堂正正的泰然態度。

「原、原來如此……」

如今魔王堂堂正正的態度，加上身上的衣物以及大富豪這一評判的背景，更是加深他話語中的份量。
況且還是與聖女極為親近的關係──這一附加條件。
這些條件都聚攏起來，應該不會有人會覺得此人拿出來的物品是個廢品。

「這次是初次交易。我就以──１枚大金幣賣給您吧」

「您、您說的是大金幣嗎！？」

魔王泰然自若地要求大金幣。
實際上豈止是大金幣，魔王連這個国家的貨幣價值都幾乎是不明不白。
只不過是聖女持有的金錢之中，就屬這枚金幣是尺寸最大的貨幣罷了。無知與無畏重重結合，彈奏出奇跡般的和諧曲。

「名品是會根據賦予的價值而變得更加熠熠生輝的物品──這一點閣下是再清楚不過了吧？」

「的確，您所言極是」

面對魔王這番話，瑪涅重重地點著頭。
他也是在交易之城開了家店，多次交易過藝術品的男人。對於這句話是可以理解得到的吧。

目前瑪涅既沒有看過也沒有聽說過這種叫做《茶具》的物品。
跟聖女極為親近的人物把海洋對面的物品搬運過來，光是這一點就會有一些人想要這商品了吧。

「但是，在把茶具販賣給其他人的時候──最低也請你以五枚大金幣的價值販賣。若無法做到，剛才這些話請當做沒聽說過」

「五、五枚大金幣嗎……」

從這句話中，透露出對於這商品壓倒性的自信與自負。
仿佛像是在說──比這更低的價格甚至都不值得販賣出去。
瑪涅面對他這份自信，終於下定決心。

「我明白了。我必定會遵守約定」

「您能明辨是非那是再好不過。作為報酬，這東西也一併送給你吧」

魔王把遊戲道具之一的《蜂蜜》擺到桌面上。
這是能夠回復６０體力和氣力的優秀道具，需消費20SP才能制作而成。以他那為數不多的良心為何要拿出這東西呢。

這遊戲中，這只不過是一使用就會消失的消費型道具。不過在這世界卻能夠同時回復體力與氣力──那堪稱戲劇般的效果實在一言難盡。
一言蔽之，便是類似於被世間譽為神之淚的「長生不老藥」。在這世界上是冒険者們和王侯貴族無不奢求的奇跡物品。

「這就是……蜂蜜吧？」

「這是大帝……不，我国特制的東西，適用於身體病弱的患者」

「實在感激不盡……家妻已患病一段很長的時間了」

「是這樣啊。那麼請務必給夫人使用吧」

魔王與瑪涅握著手，順利地結束商談。
這次交易令魔王大賺一筆，不過茶具也隨即視為珍物，被一位有眼無珠的大富豪所買走，所以瑪涅也賺了一筆錢。
他只不過當了中間人就賺到了四枚大金幣。

何況病弱的妻子在喝完蜂蜜的瞬間便恢復精神，連肌膚都仿佛返老還童般恢復到年輕的樣子。
這也令瑪涅逐漸信任魔王帶來的物品。


■□■□

「啊哈哈！我想干不也干得出來嗎！」

來到毫無人影的道路上，魔王大笑著。
他隱藏內心的膽怯，盡情展現出堂堂正正的態度。說起這份解放感，那可是非同小可。

「那麼，錢也到手了──接下來要怎麼辦呢」

魔王面露笑容，眺望著天際──
形狀千變萬化的云彩悠閑地流動著，實在是頗感舒適的光景。

「不過還真是不會下雨啊……」

這男人──討厭「雨」

就這一點而言，這国家的氣候也可以說與他非常相襯。可若從在這裡生活的人民角度上看，應該會有諸多辛苦之處吧──他如此思忖。
因為乾燥的太陽──偶爾也會有把人類的心靈曬乾的時候。


──露娜，你給我出來！


悠閑的時間段被這道聲音所破壊。
這国家很少會下雨。
然而這一天，卻在這座城鎮下了一場盛大的「血雨」──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
014 悪魔信奉者　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国──若不論階級之差與意見對立，這国家就單單只是由信奉實際存在的智天使一事而建立起來。
然而當中也有脫離這條主要干道的集團。那並不是貪圖享樂的山賊、強盜這一類的，而是崇拜著與天使正相反的存在。

那就是被稱之為惡魔信奉者的集團──Satanist。

他們最初是以溫和的方式主張──富裕者分些財產給予貧困者，隨即便是訴說廢除貴族制度，最終還吆喝智天使正是打造出階級差距的元凶。

可實際上智天使和貴族們並沒有實施過什麼政策導致階級差距。
因為智天使在與惡魔王戰鬥過後，本體早就已經消失了。
當時與智天使一同奮鬥的大多數人們，只不過是在日後掌握了權利，成為了貴族而已。不過以他們的角度來看，歷史真實又或是其真偽其實都完全無所謂。

──如今的現狀，便是一切的結果。

曾幾何時之間，一位自稱「烏托邦」（Utopia）的人物出現在他們的面前，他們的行動也日益過激。
他們遂而信奉與天使敵對的惡魔，在全国各地發動無差別恐怖襲擊──最終意圖召喚「魔王」

──露娜，你給我出來！


連小胡同內都聽得見古依粗暴的聲音。聽聞之後，他們暗自竊笑著，雖說召喚魔王是失敗了，不過聖女卻行動了──如此暗忖。
既然如此，他們所作所為也並非是白費力氣。
他們就如計劃中開始動身，準備暗殺這塊地區上的聖女。

「給予聖女降下災難──」

「『降下災難』」

率領暗殺團的隊長──沃金格（Walking）發出吶喊，回響於胡同內的不詳之聲仍不斷持續著。
若能夠殺死一位聖女──正當他們如此思索之際，卻同時有兩位聖女聚集於此，可謂是遇見僥幸了。

（只要擁有那個，勝利便是毋庸置疑……）

沃金格不禁因愉悅而面露扭曲神情。
若知道這附近還有位魔王存在，他們勢必會嚇得癱坐在地吧。


■□■□

（好厲害的大姐姐呀……這到底是哪裡的世紀末啊）

「我」在胡同內聽聞騷動，便混進大街道上的人群之中。
於是便在那裡看見一個集團，一個女人乘坐在大得誇張的椅子上，以及光頭與莫西干頭的成員。

一開始我也以為是山賊或者是自殺點的集團，不過從人潮之中聽聞到「聖女大人」這一稱呼。

（難道說，這就是露娜的姐姐……？不可能吧！）

這女人仿佛如今都要大喊「我不需要愛！」似地。對於聖女這種存在，我逐漸湧起一種疙瘩般的情感。

「順便──『魔王』你也在這裡吧。不出來露露面？」

瘋狂女此話一出，在附近的莫西干頭們也揮舞著棍棒大喊大叫。
無論怎麼想這都不是聖女一行人。如今似乎也要大叫說「把你們全部的糧食和水都通通給我拿過來！」

「魔王你是『膽小鬼』嗎……？就這麼害怕我嗎」

（別開玩笑了，你這白痴混蛋傢伙！給我滾去核戰爭之後的世界！）

我在心中盡全力地大喊道。
到底有誰會在這種集團面前「你好～，我就是魔王，誒嘿嘿」擺出這種丑態百出的德性啊。
在這一瞬間，必然會被附近這些莫西干頭群毆致死吧。

「姐、姐姐大人……為什麼你會在這裡！？」

終於連露娜也出現在大街道上，喧嘩也更上一層樓。
見狀，我不由得抱起了頭。
毫無疑問，事態會越加複雜──

「你這傢伙……自己在『玩火』對我倒是閉口不言，你什麼時候變得這麼偉大了啊？」

「不、不是的！我聽說魔王出現了！」

「你個呆子！單憑你這混蛋究竟能做到什麼事啊，呆子就給我像呆子一樣呆在家裡睡覺」

坐在椅子上的女人向露娜豎起中指。
其動作嫻熟精湛，是無從吹毛求疵的FUCK手勢。
這傢伙，已經無所畏懼了吧。

「才、才沒有這種說法吧！何況我老早就想說了，那張奇怪的椅子到底是什麼呀！」

「啊啊？你這傢伙，對我的『移動式玉座』有什麼意見嗎……？」

我邊聽著這段對話，邊默默地用火點煙。
怎麼聽都感覺不是正經人之間的談話。
而且那真的是女人嗎？長相是挺漂亮的，不會是叫做「聖帝」的怪物吧？

（颯：查了很久，NETA估計是北斗神拳的聖帝.サウザー，譯名是撒奧瑟。NETA錯了別打我）

「總、總之，魔王就由我來討伐！所以姐姐大人就回去吧！」

「你要討伐不可能存在的東西？剛睡醒還在說夢話也真是厲害呢」

「真的存在啦！因為那傢伙正熱衷於我的屁股！」

「……啊？屁股？」

可惡啊啊啊啊……雖說是意料之中，不過這展開更加偏離常規了吧，喂！
為什麼我會變成盯上那傢伙屁股的變態啊………
是說也該給我從屁股這個話題上離開了吧！

（啊，等一下……趁著這個騷動，帶著惡兩個人一起出城吧）

真虧我想到這種好主意。
明明要我應付露娜一個人就已經受不了，如果連這個瘋狂女也糾纏不清，這必然只是個惡夢罷了。
於是在我往旅館方向走去的瞬間，響起一陣仿佛划破耳膜的悲鳴──


鮮血飄散於街道之中。


■□■□

「令死亡降臨于虛偽的天使──！《火鳥/Fire Bird》」
「令聖女發出慘叫之聲──！《冰錘/Ice Hammer》」

（什麼啊，這……）

那是光──既有紅色的光，也有藍色的光。
面對超脫現實的光景，我腦海裡只浮現出這種孩子般的感想。熱量與冷氣終於也傳達到我這裡，氣勢仿佛要連同身體也一併吹飛。
連續不斷釋放的魔法連毫無關聯的群眾都卷入其中，殘忍地令城鎮一角下起了場血雨。

（該死……又是魔法嗎！）

在悲鳴與叫喊聲之中，連吶喊聲都能有所耳聞──
一個黑色裝束打扮的集團不知從何而來，往瘋狂女等人襲擊而去。

（那件衣服，好像在哪裡……）

我追溯著記憶，立即想起了「那件事」

這種款式的衣服──就跟葬身在願望祠堂的集團如出一轍。我不知道那幫傢伙到底是什麼人，不過應該是與聖女敵對的集團嗎。

「……這不是挺『精神奕奕』的嘛，惡魔信奉者的各位」

在白煙裊裊上升的期間，女人拿出一支巨大的金棒，朝著眼前的黑衣人卯足全力地敲下去。
頭蓋骨或許是粉碎了吧，黑衣人邊仰向倒地，邊噴出血。
女人揮舞著纏繞荊刺的金棒，把兩個、三個黑衣人都通通送上西天。
最終仿佛發狂般大聲狂笑，徑自沖向黑衣人集團──

（這算什麼聖女……不就單單是個怪物！）

被那種金棒毆打的話，一般都會死吧。
如今也利用金棒橫向一揮，把敵人頭部敲飛了。舉手投足之間毫無一絲對於殺人的罪惡感，仿佛就像是在做運動一般的氛圍。

「笨蛋就給我去死──《金槍衾/Gold Splash》！」

露娜揮出法杖，隨即出現幾支以金色為基調的長槍朝著前方射出。一刹那間，將近十位黑衣人滿身是血，鮮血甚至還流到胡同裡。
仿佛刻不容緩般，莫西干頭們也大聲叫喊。

「打倒惡魔信奉者就是在消毒啊啊啊啊啊啊！」

「為大姐頭獻上鮮血！」

「我，在這場戰鬥結束之後就懇請大姐頭辱罵我……！」

光頭與莫西干頭都一同叫喊道，往黑衣人那幫人直沖而去。
如此一來，已經不知道到底誰才是襲擊者。
瘋狂聖女兩人組也是狀態絶佳。

「啊哈哈哈！諸位惡魔信奉者，被『紅』所洗禮的感覺怎麼樣啊？」

「居然能死在我的魔法手上，你們就給我感到光榮吧！」

無論怎麼看這邊才是惡魔，真的是非常感謝。
趁騷動還沒結束之前，我還是帶著惡離開城鎮吧。
不如說一般情況下都不會想扯上關係。聖女一出現，場面就是血流成河，總覺得在很多意義上未免太奇怪了吧。

當我打算原路返回時，僅有一位服裝不同、像是隊長打扮的男人拿出一個大箱子，並打開蓋子。從中出現的是──漆黑的液體。
液體發出奇妙的聲音，緩緩地在街道上擴散自身。
見狀，男人露出仿佛誇耀著自己勝利般的笑容。

「雖說是秘藏的『暗』，不過若能換來兩位聖女的性命也應該會原諒我吧──」

這一瞬間，某種來歷不明的感覺侵襲著我的全身。
漆黑液體擴散得越來越大，當莫西干頭等人的雙腳浸泡在液體中，他們便逐漸膝蓋脫力倒了下來。
看到這幅異樣的光景──金棒女以夾帶焦急神色的聲音大喊道。

「露娜，退下──！這東西是『奈落』！」

「誒、等……！」

話音未落──單面擴大的液體就已經侵透到她們腳下。
兩人突然間宛如脫了線的木偶般跪在地面上。

「就是現在……！給我把那倆人解決掉！」

隊長打扮的男人大喊道，漆黑的液體不僅延伸到街道上，連胡同也包含在內。
被卷入液體的群眾連續不斷地倒了下來，連我自己的腳邊也有「那玩意」

（──毒嗎？）

如果是毒，我有遊戲裡的中和劑──當我想到這裡，那液體仿佛躲開我一般繞開了我。
從中感覺到的是──警戒。而且還是一種凝視地觀察著這邊的惡心氣息。
這不是單純的液體，而是某種生物嗎？

「諸位，天使的加護已經消失了──討伐聖女吧！」

隨著這句話脫口而出，黑衣人們一同發起攻擊。
剛才容姿煥发的金棒女也氣喘吁吁地跪倒在地。
如同小山一般的男人雖像是擋箭牌屹立在前面，可其臉色蒼白，幾乎是一動不動的狀態。

（這不是很糟糕嗎……？）

雖說如此，一旦在這時候跳出來也只會令事態更加複雜。特別是如果被那個金棒女記住我的臉，有可能會成為致命性的事實。
雖說我也可以隱藏身姿，不過《隱秘態勢》是嚴禁參加戰鬥。因為它會令戰鬥能力損失七成左右。
在不知敵人會怎麼行動的情況下，我無法做出這種賭博般的戰鬥。

（不如乾脆制作道具，用《手榴彈》丟進去試試看？）

在我腦海裡浮現出這種粗略計劃的瞬間──
戒指綻放出邪惡的光芒，激烈疼痛與嚴重的眩暈也隨之而來。

『正是如此──若連同那個女人一同炸死，一切都將得到解決』

別開玩笑……！又是你嗎！
如果殺了那個女人，接下來就是我受到通緝了吧！
這已經不像遊戲中那樣，無論做什麼事只要殺死就。

『但是──這個女人、這個国家都意圖殺死「魔王」喔？』

『對，也就是你喜歡的所謂「正當防衛」』

『實在可喜可賀。擁有保護自己的大義名分，你就可以隨心所欲地殺──』

眩暈每經過一秒便更加嚴重，我也無法再堅持住而倒在地面上。
把周圍覆蓋殆盡的漆黑液體也仿佛在與「九內伯斗」的聲音共鳴著一樣。液體表面浮現出漣漪般的波紋，時而形成奇妙的圖案，彌漫著一股發現我放鬆警惕便會吞噬掉我的氛圍。

（就沒有什麼嗎……可以打破這種狀況的東西……！）

我用顫抖的手打開管理機能──
面對那裡浮現出來的陌生指令，我睜大了眼睛。

《人物變更　—　操作不可能》

哈啊！？


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開。


琪菈・古依
種族　人類
年齡　１７

武器　──　鮮血終結
巨重無比的金棒。
其表面遍布荊刺，破壊力超群。
總之因武器本身難以破壊，深受古依重用。

武器　──　神錘西格瑪
賦予座天使祝福，來歷正統的戰錘。
不僅擁有較高的攻擊力，內部還蘊含四大元素之力，通過消耗氣力能夠施展簡單的魔法。

防具　──　西格瑪的修道服
賦予座天使祝福，來歷正統的修道服……本應如此，由於古依經過各種魔改造，所以幾乎沒有原型。
腿部的部分則是設計了一道巨大的開衩。


等級　１８
體力　？
氣力　？
攻擊　２８（+１２ Or +２０）

防御　２６（+１５）

敏捷　２５
魔力　１５
魔防　５（+１５）

三聖女中的次女。
從屬性值便能明白，她與其說是聖女，不如說是站立於前衛的戰士。
在這世界上，她在精湛技藝與接近戰方面的直覺是最頂級的。
由於言行舉止宛若女王，因此一開口就只有辱罵他人的字句而已。

她並不是對於愛戀毫無興趣，只因沒有男人比起自己還要強。
在她內心深處，依然有顆想著遲早會邂逅命運對象的少女心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
015 龍人　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

常言道人類在溺水時，便會抓住救命稻草。
縱使抓住了救命稻草，稻草也只是稻草，立刻就會被拔掉。
可即便心知肚明──有時候也非得抓住不可。

魔王用顫抖的手指選定管理機能中的指令，隨即回響於腦海裡的聲音轉眼間便消失殆盡。豈止如此──身體逐漸被一道白光所圍繞。
過於耀眼的光芒，令大街上戰鬥中的集團都甚至大吃一驚，注視著這道光芒乃為何物。

當光輝收斂時，佇立於那邊的──是位全身被純白衣物所包裹的男人。
若單看這些，那他就像是某種背負光明的戰士般。不過衣服上卻刻畫著不詳且異樣的文字。

「天下無敵」
「打架至高」
「勝人一籌」

等等這些，衣服上羅列出令觀者一看便會蹙眉的詞語。
在這件所到之處都刺綉著文字的衣服背後，還描繪著銀色的龍，連本人的頭髮都染成了銀色。
這應該就是日本現代已經滅絶的──「暴走族」

「什麼啊，這裡是……」

這男人名為──霧雨　零。
是大野晶為了游玩遊戲而制作的人物角色。
由於設定上是暴走族，所以其眼神銳利無比，仿佛就像是為了向人「找碴」而存在。

「你、你這傢伙是什麼人……！」

「────啊～？」

一位惡魔信奉者大喊道，零便迅速地向他找碴。
明明他連自己身在何處都不明不白，似乎像往常一樣他人找碴都照接不誤。零看向大街道，當他看見蹲在地上的古依和露娜時，臉色聚變。

「嘖，圍著小鬼和女人欺負『弱小』嗎──？」

「你這傢伙……是聖女一派的嗎！殺了你！」

「嘿～，你們這些人────有『殺意』是吧？」

──《遺恨設定》──


當零嘟嚷著這一句，他的身體便噴发出青白色的火焰。
一位黑衣人舉起短刀，二話不說地就砍過去。不過零一聲不吭地轉過頭避開短刀，再用右拳以極為可怕的速度釋放。


咚鏘！響起一陣無以名狀的聲音──男人的身體直接翻滾了一圈。


其臉面悲慘地凹陷出拳頭的形狀，鼻骨碎裂，牙齒也幾乎都被揍斷了。
男人身體一時痙攣著，不久之後便翻著白眼失去意識。
若要以做過火加以形容，這過於強力的一擊也著實令惡魔信奉者集團無言以對。

「對付你們這些雜碎────我『一擊解決』」

（快住手啊啊啊啊啊啊！到底在說些什麼啊啊啊啊你！）

實在是時代錯誤的台詞令「大野晶」慘叫中。
這已經不是羞恥Play的程度，而是將近虐待了吧。
不過他聲音卻沒有傳到任何一人的耳中，根本連一根手指也無法動彈。因為他不是在「登陸」狀態，而是「變更」的狀態。
因而他，只能隨著給予的設定照常行動，暢所欲言。

這「設定」是來自於已逝且美好的時代中的不良人，既不良少年。
救助弱小，打壓強者──堪稱絶滅種的硬派型暴走族。


■□■□

（到底是誰啊……他……）

古依如今已然被隨著光芒突然現身的男人奪走目光。
她一瞬間還以為是天使降臨了。不過出現於那邊的，是位背負著銀色之龍的人類──並且還是最棒的「好男人」

（那件「不得了」白色服裝是什麼啊……！？未免也太不妙了吧！）

看起來仿佛就像是全身刻印了「咒文」

雖說的確是有把魔法直接雕刻在身體上的方法，不過那正是如自殘兩字所形容的戰鬥方式。
即便是歷經鍛鍊的神經與身軀也難以承受得住。

當惡魔信奉者其中一人舉起短刀時，我不禁從喉嚨發出一聲悲鳴。
然而，那一道「閃光的一擊」仿佛摧毀了我的擔憂般，打中了惡魔信奉者，令他翻滾一圈之後掉在地面上。

「對付你們這些雜碎────我『一擊解決』」

（糟糕，太帥了啊啊啊啊！）

令人沉醉不已的台詞──連這邊的心臟也為之貫穿。
前所未有的異樣興奮，從身體深處湧現而出。
浮現於腦海中的──是曾經令我嗤之以鼻的古老傳承。

《令魔王降臨時──古老之光亦將降臨》

（原來傳承所說的是真的啊……！）

我還以為是教會父親們說的夢話而置若罔聞，不過看來這件事不同尋常。
如今──于眼前的不就是「背負銀龍的光之男」嗎！

「你、你到底是……什麼人！」

惡魔信奉者發出夾帶動搖的聲音，自己也不禁傾耳聆聽。
這位不錯的男人，到底是什麼來頭？

「老子的名字可沒廉價到會向欺負女人的膽小鬼報上喔」

（女、女人……？說、說我是女人……）

這番話令全身的血液都集中在臉上。
似乎連我的雙手也不禁顫抖起來。
明明就已經浸泡在「奈落」裡，力量都慘遭奪走，這樣太糟糕了吧………
不，可是、這份害羞的情感……！總覺得、好像也蠻不錯的！

「……這傢伙絶對是聖堂騎士團的一員！別害怕，殺」

在這番話說完之前，黑衣人就已經身在半空中。
踢飛──應該是這樣。動作過於迅速，以至於我只看見殘像而已。

別錯失這場戰鬥──如此想道的我往露娜那邊一看，這白痴仰面朝天地躺在地上，頭冒金星。
無論哪個傢伙都是無藥可救的白痴。

「我要上了，你們這些傢伙────《FIRST SKILL：拳法》」

男人說完這番話的瞬間，體型看起來仿佛大了一圈。
隨即施展出如同迅雷般的──正拳。遭受這一擊的惡魔信奉者誇張地被打飛，與數人相撞形成團子的狀態滾走了。
然而，男人的攻擊猶如龍卷風一般毫不停息。

「給我『跳起來』吧────！《SECOND SKILL：接近格闘》」

男人跳進集團之中，利用全身釋放出回旋踢──！
呆在周圍的十多個惡魔信奉者宛如卷入龍卷風一般高高飛起，終於那幫傢伙也陷入恐慌狀態。

「你們知道嗎？在『龍』面前無人能全身而退────《THIRD SKILL：落凰》」

男人緊接著施展出怒濤般的三連擊，最後再以拳頭擊向大地──！
一瞬間，前方產生一股可怕的沖擊波。三十多個惡魔信奉者被吹到了遙遠的彼方。


回過神來，所有惡魔信奉者都已經倒在地面上，僅有背負銀龍的男人仍然屹立不倒。
男人環顧四周，雙手撩起頭髮，再次吐出令人陶醉不已般的台詞。

「『膽小鬼』要站在龍的面前還早一千年呢────」

（好帥氣啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

我不禁要大聲叫喊出來。如果附近沒有騎士團在的話，我肯定會雙手交織大聲尖叫吧。
不知何時之間，連覆蓋住這附近一帶的「奈落」都不知道消失到哪裡去。被惡魔信奉者回收了嗎？

「不過啊，這『城鎮』真陌生啊──」

明明如此大鬧一場，男人神情卻絲毫不見疲勞之色。
難道說，不會真的是繼承龍血吧？那道銳利目光面向著這邊，從中得以窺見的漆黑眼瞳抓住了我的心。

「那邊的女人，你沒事吧──？」

「是、是滴……」

是滴、是什麼鬼啊！
我情不自禁地想要捏住自己的嘴巴，不過我現在實在無法抬起頭。因為我非常害怕我現在臉上是什麼樣的表情。

「你也真是亂來。女人究竟能對拿著武器的敵人做什麼」

（在、在擔心我……？）

自己受到別人「擔心」這種事，究竟是什麼時候的事情了？
那還正是孩童的時期………
雖然不知為何，不過胸口有股溫暖的情感迸發而起。

「嘛，如果又被那些雜碎欺負的話隨時都可以跟我說──無論在哪裡我都會趕到你身邊幫助你喔」

啊啊啊啊啊，我已經不行了！
心臟要死了！差不多要死四次左右！
我已經沒辦法在這個男人面前展示出平時的自己……被他看見我會死！
絶對會死！

「那、那個……呢，如果不介意，能否把您的名字告訴我……」

從喉嚨發出的聲音，嬌嫩到實在無法想像是自己的。
聽到這句話，身在一旁的福吉「噗哈！」地噴出來。
呆會就弄死他。而且還是徹底的。

「嗯？我是零──霧雨　零」

「零、先生……那個，實在抱歉。居然讓您卷入這種事……」

「其實也用不著介意啦。我這邊只是在宣傳『天下無敵』的招牌而已」

（鼻、鼻血要流出來了……！）

為什麼從這個人口中說出的言語都會令人感到好感，連自己的心臟也小鹿亂撞呢……從剛才開始，心臟就頻繁地發出甜蜜的聲音。
或許──這就是「命運」也說不定吧。

「受傷的人也蠻多的，我去照顧一下吧。所以要走了喔」

「好、好的……」

霧雨……零先生………
描繪於背上的銀色之龍，耀眼到刺眼的程度。直到他的背影消失在人群之中，我都無法從中移開視線。

「我找到了哦──命運的對象──」

這就是時代錯誤的暴走族，與不良少女的──命運邂逅。


■□■□

「死怪物……『奈落』成功回收算是不幸中的萬幸嗎……！」

曾經率領著集團的沃金格抱住箱子，行走在不成道路的道路中。
只有他趁著混亂之中成功漂亮地逃過一劫。正因為是率領過集團，所以也不會誤判撤退的時機吧。

「那就是傳聞中的龍人嗎……沒想到居然會有兩人！」

沃金格邊奔跑著，邊全力運作大腦。
繼承龍族血脈──遭受忌諱的怪物。

「該死的獸人国……隱瞞了這種事嗎！？」

統治東方獸人国的族長──無疑就是龍人。
不過那是位女性。
即便找遍整座大陸也只確認到一位龍人的存在，何況是龍人是以稱之為「奇跡」的機率才會誕生的種族。

「那幫混蛋……意圖介入這国家的騷亂嗎！」

不僅僅是不良少女，連惡魔信奉者那邊也正產生離譜的誤會。不過當事人究竟是在做什麼呢──


■□■□

「可惡啊啊啊啊……！殺了我，誰來殺了我啊啊啊啊啊啊……」

魔王走近胡同之中，抱著頭翻來覆去。
雖說他的姿態終於恢復原樣，不過心中造成的傷害卻無法復原。他的心已經不是羞恥Play的創傷，而是似乎病到想著要自殺的程度。

「什麼天下無敵啊！白痴嗎！」

魔王嘀咕般的詛咒言語依然持續不停。
然而即便如此，他也只能甘願接受事實不可。
要問何故，是因為那個人物角色──也是自己在遊戲中創建的。所謂的大人，就非得收拾自己的污點不可。


如此這般，聖光国不僅流傳著魔王降臨的消息，還流傳著厭惡邪惡的「銀之龍人」出現了。這兩道傳聞迅速地傳遍全国。
在全然不知是同一人物的情況下──
這次事件的誤會，在日後也令聖光国產生巨大的混亂。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開了。


霧雨　零
種族　人類
年齡　１７

武器　──　空手打架
單純只是拳頭。
耐久力無限。

防具　──　銀龍特攻服
背負銀龍的特攻服。
由於在遊戲中是牽扯到特殊能力的稀有防具，因此不具備任何防御力。
這件刻印出各式各樣文字的衣服，在這世界上只能以異樣一詞加以形容。
耐久力無限。

所持品　──　750RS（ＺⅡ）

零所乘坐的摩托車。
速度遠遠領駕于馬車之上，即便距離稍遠也能夠瞬間抵達。
遊戲中在移動時會消化氣力，摩托車則具有壓抑住氣力消化的效果。


等級　１
體力　１６５
氣力　３００
攻擊　７（+８５）

防御　７（+７３）

敏捷　８（+８０）

魔力　０
魔防　０（+５５）

屬性技能
FIRST SKILL　—　拳法
SECOND SKILL　—　接近格闘
THIRD SKILL　—　落凰

戰鬥技能
遺恨　手下留情　以及其他

生存技能
裁縫　以及其他

決戰技能
？

特殊能力　──　狂亂麗舞
只適用于「遺恨」設定完畢的隊伍，全屬性值爆發性提高。
除此以外的存在均無效果。
變更對象所在的遺恨隊伍有一日三次的限制。

特殊能力　──　？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
016 啓程
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

城鎮的街道上搬運著受傷人士，急忙地進行修復工作。
然而平時都會帶起頭大聲吶喊的古依，卻坐在椅子上發著呆。
完全沒有指揮修復工作的意向。

雖說她這幅樣子不成體統，不過福吉看到她卻露出溫柔的微笑。因為這個国家的男人無論是誰都無法令她感到滿意。
他只擔心敬愛的大姐頭照這種情況下去會變成一位剩女。

（話說回來，真是個「勇猛的男人」……）

在惡魔信奉者的集團面前也絲毫沒有退縮之意，在福吉眼中還看見「奈落」甚至都仿佛在避開那個男人。
奈落──被冠以此名的存在並不是代指那種液體。而是在指存在於大陸中央的巨大洞穴。

北方諸国正處於群雄割據的戰爭狀態，從中產生的屍體都開始將投放於這個洞穴之後，這名稱便由此而來。
埋葬屍體需要花費時間、占據土地、費用也不可輕視。

於是各国為了節省功夫，便決定把所有的屍體都全部投放進傳聞中連通地底的大洞穴。
正因為是黑暗便往黑暗丟，這也是世人常言道的字句。
據聞從這洞穴之中時而會有毛骨悚然的液體爬出來，進而襲擊人類。

其中更有稱之為百年一次的機率才會出現的「黑色液體」，這液體會奪走神聖的力量，是所屬於天使之者的天敵。

（至少那個男人不是所屬於天使大人的麾下）

福吉雖這麼思忖，不過也正確無誤。
若他是持有神聖的力量，又或是擁有所屬於天使力量的人類，那必然會被奈落奪走力量吧。
不如說他豈止是天使──只不過是單純的「暴走族」

那就將會是擾亂治安與秩序的人物。

（無論如何，這男人非得招聘到我国不可……）

雖然福吉思考著這些事情……
不過那男人與魔王是──表里一體。


■□■□

──聖光国　前往神都的途中　馬車內

「然後呢，那個龍人一往地面揍下去，人都飛上天了哦！就噗哇的！」

「嘿～，真厲害呢！」

自那以後魔王等人便離開了亞侯之城，不過露娜以仿佛親眼目睹昨天戰鬥般，自滿地敘述道。
事實上她也失去意識了才對，只不過是惡單純地對此深信不疑。
當然，魔王聽聞這些只是露出扭曲的嘴臉。

（什麼龍人啊……那純粹只是暴走族吧！）

魔王胸中的羞恥心令他有股有洞就想鑽的心情。明明身體就無法動彈半分，僅有曖昧的意識也應該無力回天吧。

「魔王，你或許也會被那個龍人揍飛呢！真不錯呢！」

「好的好的……」

魔王適當地應付露娜說的話。
這是不可能發生的事情。
因為兩個人無法同時存在。

「話又說回來，露娜，你帶過來的騎士怎麼了？」

「嗯？因為不需要我就讓他們回去了」

「你啊……」

可謂是国家頂端人士的存在單獨行動著。
從魔王的觀念來看，這是不可能發生的事情。昨天不就發生了襲擊和暗殺事件嗎。

「要是發生什麼事你打算怎麼辦啊」

「……不、不是還有你在嗎」

「哈？？什麼時候我變成你的保鏢了」

「吵死了！明明呆在我身邊就很高興！這個變態！」

聽到這句話，魔王額頭上浮現出憤怒符號，不過坐在兩人之間的惡卻發出笑聲。

「熱鬧起來真高興呢！我一直想要度過這樣的旅行！」

「真的假的……」

「你看，惡不也這麼說嗎。你就為了我幹活啦！」

露娜很偉大似地用指著魔王，魔王嘆了口氣。
他暫時沉默了一會，或許是忍住怒氣吧，開始制作著道具。

「畢竟也有馬車這件事，跟著我們到王都也可以吧……不過你這打扮也太引人注目了。要讓你換套衣服喔」

「換、換衣服……你、你是打算要讓我穿上下流的衣服吧！」

「白痴嗎你。把這衣服穿上」

「什麼啊、這……話說你到底是從哪裡拿出來的呀」

魔王拿出來的是《西服》。

即便走在街道上，這件衣服應該也不會有那麼大的違和感吧。其他還有水手服、女僕服、旗袍等多數防具，不過這些東西當某天拿出來之時就免不了要遭受名為變態的誹謗。

即便令她穿上這套衣服，以這世界上的普通衣服而言也著實擔心防御力。
似乎要下定消耗SP的苦澀決定了。

「防御力１０雖說不高，不過如今還是優先隱藏聖女的身份」

「１０……？你啊，偶爾也會說些奇怪的事情呢」

魔王對此並沒有多做回答，繼續制作著道具。
那便是──《御手洗團子》。

在遊戲中是具有恢復５０氣力的消費道具，不過在這世界上是堪稱神藥級別的物品。

「惡，你馬車坐不慣也該累了吧？可以吃這個休息一下。這是我国家的點心」

「哇哇哇……非常可愛的點心呢！而且有股甜甜的香味……魔王大人，非常感謝！」

「好、好像很好吃的樣子呢……我也要吃」

「畢竟還有六串，隨便怎麼吃都可以啦。我稍微出去外面抽條煙，這段時間你就換好衣服吧」

魔王來到馬車的外面，天空是一片晴朗。
在蔚藍的天空之下，他以嫻熟的手法開始抽著煙。

（再不從哪裡賺錢SP的話……）

現在剩餘的SP只有６０而已，實在不多。
雖這麼說，其實寵溺著惡與露娜也應該是原因之一。

（如果跟遊戲一樣，只要戰鬥就能得到SP……）

魔王腦海裡最先想到的，就是幻想世界中必有的冒険者。
實際上這世界上也存在冒険者，既然可以完成各式各樣的委托，也就可以退治魔物，也有像是探險者的人。
若前往北方，由於戰爭不停的緣故，大多數無法過活的人都會成為傭兵。

（真正被認定為魔王我也受不了，不然應該干份正經的工作？）

根性是上班族的「大野晶」浮現出這種思考方式。
另一方面，他也悲傷地嘀咕著「來到異世界還要工作嗎」什麼的，實在令他心中複雜。

「聖女大人，這點心好甜！」

「惡還真是小孩子呢。獨當一面的淑女對於點心……好美味！」

「總覺得連疲勞都全部消失不見了！」

「那個變態……給我們撒下誘餌，意圖做些下流的事情呢！真不甘心，不過我要吃掉了！」

魔王聽見馬車內傳來的騷動聲，嘀咕道「這是什麼小短劇啊」，不過那超群的聽力又捕捉到其他的聲音。
那是道粗野的人聲，以及武器聲。凝神一看，女性兩人組被疑似狼的生物所追趕。

（這真是求之不得的機會啊……）

他自然而然地嘴角上揚。那正是與魔王相襯的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
017 前往神都
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「雪風，準備好了嗎？」
（颯：名字跟某驅逐艦一模一樣，外加下文提到名字，故以雪風為名，還有作者你命名方式不按套路來的）

女人如此說道，並拔出掛在背上的劍。
那是一把半吊子的男人難以舉起的大劍。
她的劍上鑲嵌了數顆魔石，這種利用方式並不是為了減輕重量，反而像是在增加重量一般──既為了提高攻擊力。

她身披覆蓋全身的茶色斗篷，從中窺見得到的膚色正是與炎熱国家相襯的褐色。
或許是想要行動更加方便吧，她留著一頭短发，一見之下有著活潑開朗的印象。
無論是髮色亦或是眼瞳──都是燃燒般的紅色。

她的名字是蜜康。
雖有著銳利無比的眼神，不過其容貌應該足以列入美女的範疇之內吧。
在聖光国是無人不知無人不曉的著名冒険者。

「……隨時都可以上。不如說，可以上過頭了」

被叫做雪風的楚楚可憐的魔法師，答覆了一句莫名其妙的話。
髮色與眼瞳正如其名，都是清澈透明般的白色。
她身穿黑色斗篷，頭戴一般魔法師愛用的三角帽子，不過眼神卻有種睡眼惺忪的感覺。

「你啊，算我拜托你了給我認真點幹活啊……」

「……我一直都是在認真地干」

「我總覺得你話裡的意思有微妙的不同」

「沒有這種事。這是聽者的問題。欲求不滿」

雪風的聲音雖說極為平穩，有種想睡的感覺，不過卻可愛得猶如鈴音一般。
她在聖光国具有的人氣非同一般，幾乎稱得上是偶像。
年齡也僅有年幼的１５歳，其楚楚可憐的容貌深深地抓住男人們的心靈。


────然而，是偽娘。

「雖然聽說這附近一帶有沙狼（Sand Wolf）『群居』……」

「……太熱了，胸部附近好悶熱」

「你根本就沒有胸部吧……啊啊啊，完全聊不上來！」

「蜜康有眼無珠。我的胸部只有心靈美麗的人才能看見」

蜜康饒了饒頭，無視了這句話。
兩人平時之間的對話都是這幅樣子。

順便一提，沙狼雖說也是獨來獨往的魔物，不過一旦群聚，其數量便會爆發性增加，極具威脅性。
若吃光食物，它們會殘暴到滿不在乎地襲擊城牆守護下的城鎮，若是毫無防備的村莊遭受群體襲擊，一瞬間便會毀之一旦。

正因為如此，群聚的沙狼非得在「短時間」內處理不可。
當兩人終於抵達別人看見狼群的地點之後，便目瞪口呆。
在那裡的並不是一群沙狼──而是「一大群」沙狼。


■□■□

「不行不行！這種數量根本不可能解決！」

「……數量這麼多，根本承受不住。我的身體只有一個。洞也只有一個」

「都這種時候了你還在說什麼啦！？」

「我」看著吵鬧的兩人，不禁笑了起來。
然而，我越看見追逐在她們身後的狼群數量，臉色也越加蒼白。

（那是什麼鬼！數量未免也太多了吧！）

直至剛才都不屑一顧的表情上也流下了冷汗。
拿在手裡的香煙也掉落在地，甚至身體都顫抖起來。
雖說自己受到強大的防護罩所保護，然而這種數量無不令人感覺到原始的恐怖。

（到底是有幾百匹狼啊……是說，這不就是「火車狀態」嗎！）

在MMO是時而可見的一種情況。
指的是一種從敵人手上逃跑，遭到多數敵人的追逐，最終連毫無關聯的他人都卷入其中的狀況。
無論是否有意無意，一旦發生就會慘遭不幸。

「那邊的人快點逃！」

「……那邊的時髦大叔，接下來就拜托了。遺骨我不會撿的」

（少給我開玩笑了，這些傢伙！給我負起責任讓它們吃掉吧！）

我情不自禁地想要大喊，不過在脫口之前總算是忍住了。
如果自己在這時候逃跑了，連惡都會有危險。露娜就……嘛，這傢伙怎麼樣都好。

（沒、沒事的……我的話做得到。因為我是要干就干得出來的人！）

我拼命地施加自我暗示，振奮著自己。
我有防護罩所以沒問題的沒問題的沒問題的……應該、沒問題的吧？
可是在遊戲中當然只能對人類發動效果………
不，真的……算我求你了喔！？

我大吸了一口氣，令情緒冷靜下來。回想起記憶中「九內伯斗」的角色，並完美地模仿著他開口說道。

「愚蠢至極──以這種野獸為對手，究竟有何必要逃跑？」

我看向逃跑而來的兩人，仿佛在說給自己聽一般放出狠話。
當我說出口，即便自知是謊言，勇氣也逐漸湧現而出，人類的身體真是不可思議的東西。

「惡、露娜你們兩人都呆在馬車裡別動──」

我佇立在大批沙狼前來的面前，做好覺悟。
最先一匹狼飛奔襲擊過來時，我不禁閉上眼睛，緊咬牙關──然而，在獠牙碰到我之前便響起一陣電子聲，狼就在眼前彈飛了。


喜悅之情漸漸滲透於全身之中──

（贏了……第一關，結束！）

我不禁想要擺出勝利的姿勢來，不過卻絲毫沒有表露在外，僅僅是以堂堂正正地態度點著煙。
呆在馬車裡的兩人或許有在看我也說不定，我想盡可能地裝帥扮酷──這也是男人悲哀的本性。

「居然對吾展露獠牙──縱使是野獸也無法饒恕」

這也是不錯的機會，就拿這些傢伙來作為技能使用的練習對象吧。
畢竟我幾乎都沒經歷過正經的戰鬥。

「來吧，盡管在吾的手腕中絶息便可────《FIRST SKILL：突擊》」

我以無法目視的速度投擲出必殺的小刀，直接貫穿十多匹狼。突然，身體也往前方高速地──飛翔。

（好厲害……！）

景色猶如視頻快進般倏然而逝，仿佛在靜止不動的世界中，感覺只有自己能夠行動。
我情緒突然高漲，不禁起了興頭。

「下賤之眼豈有資格目睹吾的尊顏────！《SECOND SKILL：目封》」

右手的動作猶如游隼，刻畫出橫向一直線。
呆在周圍的狼群眼睛陸續慘遭切傷，我再以左手撒發出微小顆粒。
這是擁有屏蔽幾十秒視野的沙型大帝国制道具，狼群發出混亂般的嘶吼聲，遂而背向這邊逃跑了。


──你們不知道嗎？

「無人能從」魔王」手上逃過一劫────《THIRD SKILL：迅雷》」

右手拿著小刀施展出亂砍，每一次都把數不清的狼給砍成兩半。最後卯足全力投擲出小刀時──刺中狼群中央處的小刀產生出沖擊波，同時還刮起一股狂風肆虐般的巨大火焰。

無以計數的狼卷入火焰之中，一瞬間便化為灰炭。
回過神來，將近三百匹狼群輕而易舉地就消失了。殘餘的五匹狼或許是想要掩飾膽怯吧，拼命地發出嘶吼聲。

「終究只不過野獸──我連一滴汗水都不會流」

我叼著煙頭悠然自得地吐了口煙，很偉大似地放話說。
雖說從中途開始就得意忘形地玩起了魔王角色扮演，不過昨天因暴走族混蛋受到的心理壓力也完全消除，現在神清氣爽。

「深知已身的弱小之處了吧──？那麼，離開吧」

這句話令狼以驚慌失措的動作逃跑了。
我現在非常心曠神怡，其實也沒有必要再追殺吧。
若虐殺過頭，被人說是虐待動物我也不怎麼願意。


■□■□

「那就是、傳聞中的魔王嗎……！」

蜜康對於如今在眼前展開的單方面虐殺，感到全身都止不住顫抖。
對──那並不是戰鬥，而是在虐殺。
不知為何，沙狼的尖牙仿佛被牆壁所阻攔一般，甚至都沒有碰到魔王的身軀。著實頗為異常。
重點是本人都自稱「魔王」不是嗎！

「叔叔大人，穩重老成……屁股都熱起來了」

雪風對於如今在眼前展開的單方面虐殺，感到屁股都熱起來了。
對──那並不是戰鬥，而是在凌辱。
雖說沙狼的尖牙仿佛被一座無法看見的牆壁所阻攔而無法碰觸到大叔，不過如果是我，無論是什麼牆壁都能跨越而過讓你見識一下。
即便是，性別的牆壁。

「那是危險的存在呢……！」

「的確，很危險。仿佛連我的貞操都會奪走一樣」

「我得前往神都通知大家！」

「我得前往神都美化全身」

兩人的對話微妙地不一致，不過那也是常有的事。
另一方面，在馬車觀看戰鬥的惡也發出興奮的聲音。

「魔王大人好厲害！總覺得胸口小鹿亂撞的……」

惡把手置於胸前，恍惚地閉上眼睛。
他是拯救了縱使一如往常生存下去，也只會終末一生的自己。
他也是一直在保護自己的人。
無論這個人是多麼邪惡的存在，自己也已然無法從這個人身邊離開。
這才真正算是即便以「世界」為敵──

「──你們兩人有老老實實地呆著嗎？特別是露娜」

魔王回到馬車裡，悠閑地坐了下來。
露娜已經換好了衣服，其外貌著實楚楚可憐。單憑外觀可說是大小姐。
應該是很在意裙子吧，露娜紅著臉發出高亢的聲音。

「這、這不是挺努力的嘛……就照這樣子保護我哦」

「雖說我並不是在保護你……」

「比、比起這件事來，你應該有要說的事情吧！在這種時候！」

這番話令魔王在心中嘆氣。
他姑且算是一位大人。
十分清楚對於穿上新衣服的女孩子應該要說什麼話才好。

「嘛，我覺得很適合你喔。不，老實說跟你非常相襯」

「這、這是當然的吧……因為像我這種淑女無論穿什麼衣服都合適！」

露娜挺著飛機場，高興似地說著。
然而，魔王的耳朵並沒有聽漏她那句「誒嘿嘿……我做到了」細微的嘀咕聲。他的聽力異常的優秀，根本不可能聽漏細小的聲音。
看來這男人是很難成為聽漏系的主人公了。

（颯：就是那種吧，後宮女主們老是小聲嘀咕，男主跟耳聾一樣次次沒聽見也不在意）


■□■□

「啊～，難得找來的汪醬都消失掉了」

一位少女看見行駛的馬車，小聲地嘟嚷道。
她的頭上長有獸耳，手上也戴著一套可謂是可愛老虎的腳底般的手套。
獸人──而且還是等級相當高的存在。

「不過，我找到了比起汪醬還要更厲害的東西了呢～」

少女臉上也塗上臨摹著老虎般的顏料，雖說臉蛋極為可愛，不過其身體能力完全就是怪物。
如今在她身後被稱之為「盾構獅虎」的怪物是沙狼所遠遠無法比擬的，它正低下頭臣服於少女。
僅僅就它一頭狂暴起來，聖光国就非得令騎士團出動不可吧。

「那個人類真的是魔王嗎？既然如此，應該就是魔族的王吧？那為什麼會和人類在一起呢？又為什麼跟聖女在一起呢？」

她把思考的事情都脫口而出，這是與她外在的稚嫩極為相襯的行為。
然而對於她而言──不，對於獸人族而言是非常重要的事情。因為獸人族與魔族領的領土相接，戰爭已經持續了一段極為漫長的歳月。

「無論怎麼樣，讓他們前往魔族領就糟糕了呢」

少女的思考方式凌磨兩可。
雖然她擅長運動身體，不過就有如外表所示，不善於考慮事情。

「可如果是那個人類，或許可以打贏過『那些傢伙』也說不定……」

少女小聲地嘀咕著，坐到背後待命的怪物背上。
即便不發出任何指示，怪物也奔跑起來，一瞬間它的身姿便變成顆粒般的大小。


時間或長或短，一行人終於臨近神都。

在那裡又會有嶄新的邂逅與風波在等候著吧。

魔王與惡與聖女。

僅有傳聞在持續擴大的銀之龍人，以及惡魔信奉者。

魔王引發的騷動，終於发展到足以動搖一国的事態……


然而────那是在不遠的將來所發生的事情。


二章　─聖女─　FIN


════════════════════

これにて二章の終了となります。
物語としてはまだ全然序盤なんですが、多くの方に読んで頂けて嬉しかったです。
三章からはまた、様々なキャラクターが出てくるので、
その辺りも楽しんで貰えれば、と思っています！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
三章　神都動乱
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
018 魔王軍開始行動
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　前往神都的途中

「啊哈哈哈哈！這時機終於、終於到噗哈咳咳！」

路途中，從馬車下來休息的魔王在打開管理畫面的瞬間，便宛如發狂一般大聲哄笑。而且還因笑過頭反而嗆到喉嚨。
真是極為白痴的姿態。

「這傢伙果然是白痴吧」

「只是愛開玩笑而已……魔王大人！」

雖然惡替他說情，不過露娜那鄙倪的眼神依舊毫無變化。
不如說，那眼神裡逐漸混雜著險惡之色。

「那張表情，總覺得像是想到什麼齷齪的事情呢……」

「是屁、屁股……嗎……」

惡滿臉通紅地摸著自己的屁股。
連日的旅行似乎是讓惡深受露娜的毒害了。不過魔王應該是沒有把兩人這副模樣看在眼裡吧，慌張地開口說道。

「我暫時有些事情要考慮一下……以防萬一，你們兩個人就先進去據點裡面吧」

魔王莫名地以裝腔作勢的舉止說道，同時還設置了前些天制作完成的據點。
速度堪稱秒速。堅固無比的建築物連一秒都不用就已經出現在大地上──如果把這稱之為魔法的話，那應該就是世紀大魔法了吧。

「啊，這座魔法之家！我以前就想進去裡面看一次呢」

「聖女大人，這裡面有鐵桶浴哦！」

「鐵桶？那是什麼呀？」

兩人吵鬧地進入據點，魔王也向著車夫搭話。這男人在這方面莫名地細心。
雖說這單純只不過是日本人的氣質也說不定。

「如果不介意，你也進來裡面吧」

「豈、豈能如此……！老夫就在這裡喂喂馬好了」

車夫仿佛惶恐至極一般低下頭，魔王也下意識地低下頭。
這種禮儀之處果然也是日本人特有。

「那麼，至少請抽支煙吧──這可以消除些疲勞」

魔王令車夫叼著Mild Heaven，點上火。車夫臉色蒼白，泫然欲泣般，不過隨即做好覺悟吸了一口。
他應該是覺得如果拒絶魔王的問候，當場就會被大卸八塊吧。
從車夫的角度來看，魔王是只身一人擊退聖女大人與騎士團的怪物，甚至是大群沙狼也無法與之抗衡的「名副其實的魔王」

「啊、啊咧……總、總覺得肩膀的疲勞減輕……了……」

車夫從事的工作是需要長時間使用雙手與肩膀的工作。
他是在聖堂教會就任的老練車夫，其肩膀上應該早已積累了長年的疲勞吧。而這些疲勞都隨著爽快的心情一同消失不見。

這是由於魔王交給他的香煙具有回復４０氣力的效果。
考慮到這世界上超一流戰士的氣力是５０左右，那一般人回復４０氣力就幾乎等同於是讓身體重獲新生。

「非、非常感謝……」

「無需介懷，因為工作中的『休息』也是非常重要的事情」

面對魔王這番話，車夫面露奉承般的痙攣笑容。
雖說疲勞已經消失，不過他的臉色卻越來越蒼白。對於他而言，他應該十分懼怕魔王究竟給了他什麼東西吧。
會不會在之後要求他交出靈魂，又或者是在數日後施加死亡的詛咒呢。車夫深受自身誤判的恐怖所折磨。

（不錯不錯……現在就以「善解人意的男人」形象行動吧）

魔王進行著無謂的演出，當然正如前文無謂兩字所說，只是白忙一場。
他應該仍沒有明確自覺到從其他人的角度上看，自己呈現出什麼印象吧。即便面露笑容，其臉色也具有恐嚇之情，終究無法令人得以信任。
雖說惡和露娜如今已經深知他的為人，然而起初也並不是如此。

（那麼，差不多該考慮一下了吧……）

魔王終於開始思考關於主題的事情。
在他打開管理畫面時，出現了令人震驚的信息與指令。


CONGRATULATIONS──！

──SP1000　OVER！

《親信召喚》已經解放了。

《FINAL JUDGEMENT》已經解放了。

（這個時期，終於來臨了……）

魔王自己也嘴叼著香煙，點上火，其銳利的視線朝著虛空之中望去。


■□■□

（這些大量的SP應該是在之前的戰鬥中得到的吧……）

「我」久違地──全速運作大腦。
在殲滅一大群稱之為沙狼的魔物之後，結果一下子就賺到了１２００點左右的SP。
總覺得有種中了彩票的心情。

（親信召喚──消化１０００點SP嗎）

這消耗水平按照常識考慮簡直是荒唐至極，然而卻有巨大的價值促使我這麼做。
在設定上，親信們是在「九內伯斗」指揮下守護著不夜城。無論是誰都具有一騎當千的實力。
不管是在守護自身的意義上，又或是擴展行動範圍的意義上，身為下屬的親信們都是必要的吧。

（那麼……問題是要召喚誰）

兩千名配備近代化裝備的軍隊都在九內的指揮之下，可在遊戲中是無名的跑龍套。
因此──真正能稱之為親信的只有八名。四位女性，四位男性，而且還是明確地分為年少組與年長組的集團。

（想想看吧……誰對於現在來說是最必要的）

畢竟賺取這麼多SP的機會，或許不會再來臨了。

這完全可以說是人生的決斷吧。
我細致地回想起我所創造的親信設定。


首先想到的是──宮王子　蓮
是位裝滿我心目中一切可謂是理想般的最棒親信。
秀麗端莊、明辨是非、百般武藝的皇族大小姐，是在現實中無論怎麼尋找也不存在的１６歳女孩子。

雖說體力理應較低──然而可怕的事情是她的屬性值高于九內伯斗。在狀況幾乎是同時存在兩位最終BOSS的情況下，各種意義上都是令玩家欲哭無淚的存在。

順便一提，她在遊戲裡玩樂的玩家之中也是最具人氣的角色。本應是該憎恨的敵人卻深得玩家厚愛，這也代表她正具備這些因素。
雖然她給人一種宛若冰雪般冷靜沉著的印象，可心靈其實非常善良，打從心底對於大帝国舉辦的悲慘「遊戲」感到強烈的抵觸。

（如果是蓮，就不會錯了……）

忠誠，即便包含這意義在內。
她對於九內個人也抱有恩義之情，因此應該不用擔憂她會突然襲擊、攻擊我。

單從前些天的暴走族混蛋來看，遊戲裡的人物角色具備自我意識，自作主張。這或許也可以說是「設定」

因此若召喚出危險的存在，連自己性命都甚至有可能受到威脅。


同樣是年少組的──藤崎 茜
是位跟蓮同個年紀的女孩子，不過與沉著冷靜的蓮相反，是宛如太陽般的存在。
說難聽點，就是沒有腦子的笨蛋。

設定上是喜歡動漫、漫畫、以及遊戲的行動型御宅族。要是讓她知道自己居然來到了異世界，絶對會是最歡鬧的一個。
戰鬥類型屬於近戰──可不知為何身穿中国旗袍，使用著旋棍戰鬥。其速度在親信之中也是首屈一指。

（把這傢伙召喚過來也只會更加吵鬧吧！該適可而止了！）

接下來是年長組──桐野　悠
設定上是天才般的醫師、科學家。具有虐待狂的氣質，因「解開人體神秘」這種興趣與哲學而反覆進行人體實驗。
最終導致８００名以上的患者致死，在倫理判決上被宣告死刑。是位年齡２２歳──身穿白衣，猶如繪畫中出現的美女。

如果她擁有自我意識、獨立自主性，究竟會變成什麼樣呢……會不會立於我指揮之下，老實地聽取命令？

（不過如果是悠，無論是受到什麼傷，又或是患上什麼病都可以治好）

恐怕就連惡的腳都甚至能在一瞬間治好吧。
因為遊戲中的能力已經在這個世界上體驗過多次，所以絶對不會錯。


最後的親信──的場　静
設定上跟悠是同個年紀，不過比悠更加瘋狂。
在大帝国反覆實施無差別殺人，進而被稱之為「移動災害」的存在。
不問男女老幼，見人依次殺死，是令帝都陷入恐慌狀態的稀世殺人魔。

對於解剖人體會感覺到性意義上的興奮，先天性的異常者。其攻擊力足以達到與蓮匹敵的領域，應該稱之為狂戰士吧。

（不行不行！我會被殺掉！）

其他四個男人……就從這次的選擇對象中排除。
他們的特殊能力都比較傾向於戰鬥方面。
如今如果只是純粹的戰鬥，我一個人也能應付，所以要召喚的角色，應該是能夠處理我自己無法應付的事情。

（……那就悠吧）

我不認為我這具身體會患上什麼病，不過也該考慮到發生萬一的時候。
那傢伙畢竟也是科學家，或許會制作某種可以對抗魔法的物品。
若說到問題，就是那危險的嗜好以及毫無理性的大腦。
她會淡然地殺人，也會進行解剖。何況還是正太控，熱衷美少年──老實說，她是一位讓我不知該不該召喚的人物。

（可惡啊啊啊啊啊……為什麼我總是制作這種奇怪的東西出來啊！）

給我制作更加更加正經點的角色啊，以前的我！
多虧了你，搞得未來的我可是千辛萬苦啦！

（啊啊夠了，做好覺悟吧……！而且，萬一悠襲擊過來我也能夠對付）

突然，關於不在我指揮之下的那三位「NPC」的事情在腦內一閃而過。
一旦他們出現，連我自己都甚至不知道能不能夠應付。他們的名字並沒有出現在項目之上，對此我安心地摸著胸口。

「管理者權限────《親信召喚》」

我，說出來了。也已經開始了。
已然無法回頭。

「悠喲，在吾面前顯現吧──」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
019 桐野　悠　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「悠喲，在吾面前顯現吧──」

白與黑的巨大光芒伴隨著這句話出現于前方，當光芒重合時──

便形成一個女性的輪廓。
出現的是一位身穿白衣，足以用美麗加以形容的美女。
她留有一頭長而筆直的黑髮，擁有完美比例的身材，作為女人而言可稱得上是理想般的姿態吧。

「您在呼喚我嗎，長官」

對於這道聲音，「我」感到某種難以言喻的懷念之情。
九內伯斗在大帝国的正式頭銜是「国民幸福管理委員會」的長官。所以要以符合這頭銜的態度進行交談。
邊緩慢地、慎重地、逐漸地刺探對方的情況，邊行動吧。

「嗯，真虧你過來了──」

「若是長官的呼喚，隨時隨地便可。……請問，這裡是新的『遊戲會場』嗎？」

悠看著陌生的景色，面露困惑般的表情。
宛若冰雪般的女人露出困惑神色的模樣，莫名有種可愛之處。然而這邊的內向已經是因緊張而臨近崩潰。

（她在說話呢……果然具備自我意識）

目睹自己創作的人物角色在眼前活動著、說話著的模樣，不禁感慨萬千。可我已經無法再從容地沉浸於感動之中。
到底要向她敘述多少真實，又到底從何說起呢？

（不過嘛……真是不得了的美女啊……）

她在遊戲中深受抖Ｍ玩家的歡迎，我覺得我隱約能體會他們的心情。
順便一提，悠和靜在女性玩家之中也是頗具人氣。
是因為強大的女性即便是在女孩子眼中也算很不錯嗎？？

「接下來，要從何開始說明呢……首先，這裡並不是大帝国。雖說如此，也並不是在他国」

恐怕親信們並沒有想過大帝国其實是電子空間裡的產物。他們會認為原本的世界正是「地球」、「現實」才對。
即便說明原本的世界，以及個人角色都是由某人所創造，無論怎麼樣都無法令其相信吧。

我慎重地選取言語，向她說明迄今以來的事情緣由。
突如身在大森林一事、遭受疑似惡魔襲擊一事、墮落天使與這次事件似乎有所關聯一事，以及如今正前往神都等等。

無論再怎樣慎重地闡述言論，聽起來都是難以置信的話題。
可悠卻極為認真的，時而面露深刻思考般的深色聽取我的話。

「聽完事情經過，我倒覺得是某種強制移動的攻擊……原來如此，這片景色的確與我們所在的世界有所不同的樣子」

「理解迅速實在省事。然後是關於今後的行動方針──」

我告訴她關於調查熾天使的事情，得到SP就可以解放權限等等。
悠聽完之後，一時半會地把手置於下巴，隨即便從嘴裡回答出明確的解答。

「長官，無論事情經由如何，『不夜城』都將是必要──」

「……也是」

我意有所指地回答，可說實話我覺得沒這個必要。
如果是居住地這意義上，據點就已經十分足夠。而且前往城鎮也會有旅館。若在這幻想世界中建造近代化的大要塞，那才真正稱之為「魔王城」吧。
雖然我一時是想趁著興頭建造出來，不過現在還是持保留意見。

（畢竟似乎會立起最終被「勇者」之類的討伐致死的FLAG啊……）

當然，無論是什麼來頭，我絲毫沒有打算要束手就擒。
因為如今縱使聖女過來，我也以波濤洶湧般的體罰做出對應了。所以即便是傳說中的勇者，又或者是光之什麼的存在來臨，我也只能以類似的方式來應付。

「長官──這不就是『天意』嗎？」

「嗯……就『轉移』一事，吾也如此認為」

「────果然是這樣嗎」

悠浮現出妖艷的笑容，我不禁心頭一緊。
這傢伙絶對是大叔角色吧。
不對，從女孩子之間也具有高人氣這點來看，應該是魔性的女人這一系的？

「在這塊土地上，我們已經能看見應當要成就的事情了吧」

「離抵達目的還為時過早。即便說是千里之路的一步也不為過不是嗎」

不妙，我已經不知道這傢伙到底在說些什麼了。
於是我委婉地試著夾雜「話別說那麼快，給我好好說明」的意思，然而悠逐漸露出笑容，表情似乎很高興。

「不愧是長官──縱使在此等事態中也感到『愉悅』呢」

「……無論何事都應盡情享受。吾是這麼認為的喔」

嘛，如果把這當作是旅行考慮的話，應該不會有這麼豪華的旅行吧。
因為自己所制造、游玩的遊戲中，各種各樣的事物都具體化之類的，按照常識來考慮是不可能發生的事情。

「那麼，長官。請問『最初的第一步』要做什麼呢？」

「首先我打算進化據點，打造出《野戰病院》」

「………！長官總是在實現我的心願呢」

「當然──可愛部下的心願也即是我的心願」

真虧我能隨意地瞎說一些令人呆然的謊話。
總而言之，既然已經召喚了悠，那麼我想建造醫院把魔王之類的傳聞都清除掉。

只要以便宜的價格進行治療，惡劣的傳聞也就自然而然地消逝而去了吧。
畢竟這世界的醫療水平較為落後，魔法使用者也為數不多。
如果能夠順利運營，或許還能得到一大筆錢也說不定。

「當然，嚴禁殺人。首先，吾等『非得知曉』不可」

不用說，我沒有忘記要鄭重地叮囑她一遍。
殘餘的熾天使、這個国家的事情、社會構造、魔法、冒険者，以及魔物和惡魔等諸如此類，非得知曉的事情無以計數。
如果流傳起殺人醫院的傳聞，那就血本無歸了。

「是的，若不知曉便一切無從談起……『知曉』是最重要的事情」

悠深深地點著頭，見狀我也感到放心了。
至少對於這邊並沒有忤逆之意，也會聽從我的命令。照這個樣子，繼續召喚親信應該也沒有問題吧。
人數一旦增加，行動範圍也得到擴充，那麼就能得到更多的情報。

「那麼，吾就把吾所知道的情報告訴給你」

我把這個異世界上的知識以及許多需要傳達的內容都告訴她。悠就猶如她的頭腦般，如同吸水的海綿立即做出反應。
這傢伙無疑比我還要聰明。無論是科學亦或是醫學，我都是一竅不通。所以得注意不要露出破綻………
如果讓她知道我其實不是「九內伯斗」──連我也不知道悠到底會做出什麼事情來。

「接下來，悠。我來介紹一下旅行的同行者──你會跟她們和睦相處吧？」

「是的，長官」

「在這之前，吾等的立場就決定以『從遠国而來的人』。今後你的言行舉動都得基於這一點」

「我明白了」

如此這般，我把悠介紹給兩人，不過當然是引起了大騷動。
嘛，理所當然。
突然之間就出現了一個人，這完全就像是魔法吧。

「非、非常漂亮的人……！」

惡如此大喊道──

「難、難道是愛人？到底從哪裡找來的！？」

露娜如此大喊道──

「我把『部下』召喚過來了──你們大家和睦相處吧」


■□■□

（事情變得有趣了呢……）

悠在聽取九內敘說事情的同時，內心微微歡悅。
雖說她們自己本身被賦予的權限十分巨大，可終究只不過是僅限於會場之中。
一旦脫離會場一步，大帝国的上層部便會化為權利鬥爭的大風暴，她們自己的立場是建立于極其危險的平衡之上。

（在這裡就不會受到上層部的拘束……我們自身的考量就能決定一切）

即便只是犯了一個錯誤，全員的腦袋隨時慘遭砍頭也不足為奇。
因為直至昨日依舊是友方的同伴，今天卻一同舉起槍支對准這邊之類的事情，在那世界上是家常便飯。

對於自己而言，實話說這裡是什麼世界其實都無所謂。
從世界本身就是「大帝国」解放一事──
這不就是在真正意義上，代表我們「活著」的意思嗎。

（而且是跟我們世界不同的人類，何況還擁有魔法……！？）

非得知曉不可。
非得知曉一切不可。
知曉這世界上的人類。
知曉肉、皮、臟器、大腦裡、心臟、細胞、遺傳子。

收集一切的情報，必須解開奧秘不可。
其實我現在都已經想立刻付諸行動。
不過，我壓抑住急躁的心靈，拼命地調整呼吸──

（話又說回來，長官依舊是位令人敬畏的大人……）

絲毫不把這等異常事態放在眼裏，似乎在優雅愉悅地享受著。
甚至還把來到異世界一事當做是「天意」

我也一致同意這個觀點。
仿佛有人在述說──在這塊土地上建立起「只屬於我們的帝国」

由脫離厭煩至極的上層部老頭子們的我們所建立的国家──那將會是理想的国家吧。無論是對於長官而言，亦或是對我而言。
雖說此話乃逾越之言，然而長官對於我而言既是上司的同時，亦是同志。

我是「僅僅」殺死了８００名人類的微薄之身，而長官卻是立於不止４００萬名人類血流之上，所誕生的魔王。


在這個世界。
如果我能呆在長官身邊，輔佐著他。
那到底………
會有多麼的。

（呵呵……呵呵呵……）

不行了，笑意逐漸湧起。我已經忍不住了。
我想朝著世界，以最高的音量吶喊道。

「我們已經解放了」───


□　□　■　■　□　■　■　□　□

桐野　悠
種族　人類
年齡　２２

武器　──　手榴弾
給予廣範圍爆發傷害。
因技能有所關聯，她在使用這武器時，會產生令人恐懼的結果。
次數無限。

防具　──　女醫生的白衣
外觀雖是單薄的布料，效果卻很高。
具有預防一切異常狀態的效果。
耐久力無限。


等級　１
體力　６０００／６０００
氣力　６００／６００
攻擊　４０（+５０）

防御　４０（+２５）

敏捷　４０
魔力　０
魔防　０（+２０）

屬性技能
FIRST SKILL　—　炸彈知識
SECOND SKILL　—　四散
THIRD SKILL　—　連鎖爆破

戰鬥技能
必中　本能　愉悅者　狩人　鬼畜　鐵之女　深謀遠慮　反擊
限界突破　強制突破

生存技能
情報操作　回復　抖Ｓ　魅惑　雙面性　秀才　學習　醫學　因果律　記錄串改

特殊能力
神之手（God Hand）

-？-
-？-

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
020 神之手
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在據點之中，當所有人的自我介紹結束之後，便立即開始治療惡的腳傷。
雖然我是相信悠的能力，不過只有這一次不嘗試一下我也不清楚。
不對……別害怕啊我。
連自己創造的人物角色都無法相信是要鬧哪樣。

「那麼，小惡……放鬆身體」

「好、好的……」

只見悠右手的手指頭逐漸發生改變，其手指變化為注射器與手術刀。
這就是她持有的特殊能力──神之手（God Hand）。

雖說在遊戲中早已司空見慣，不過一旦出現在眼前還是相當驚悚，不如說好恐怖。
然而，其能力卻是附加上「驅逐、治療這世界上一切的病魔與傷口」這種可謂犯規的設定。

「那、那個……這、這只手……是……」

不出所料，由於外觀驚悚的緣故，連惡也似乎膽怯起來了。
不過該說悠是作為天才般的醫生這種設定過活的嗎，她浮現出柔和的笑容，為了令患者放心而開口說道。
太好了……這方面在以前有好好的進行設定。

「沒事的，小惡……就尖頭部分而已，就尖頭部分而已啦」

「嗚……氣喘吁吁的，總覺得好可怕！」

唔喔喔喔！這傢伙到底在說些什麼！
的確惡是有種中性的感覺，不過是女孩子喔！
根本不是你所喜歡小正太啊！

「小惡，治療結束之後要不要試一下男裝？跟姐姐一起玩吧」

「我、我不想……！」

「悠，別玩了，快點做」

「這還真是失禮了」

再繼續放任不管也不知道她會說些什麼鬼。
話說，這傢伙喜歡美少年的設定好像是我弄的吧………
總覺得受到責罵的應該是我才對。

「那麼，長官。開始了──」

「嗯，那就拜托你了」

悠的右手──變化為各種各樣的器官觸碰著惡的腳。

「那東西」仿佛像是在觸診般運作著，在疑似注射器的物體上滿溢出液體，她把這液體注射在惡的腳內。
悠能夠在體內生成各種藥物，並注射於對象身體內部。
這當然也包括毒藥一類。

「等、等一下……魔王！真的沒問題嗎！？」

「別擔心。你就相信我和我的部下吧」

「我、我可從來沒有相信過你哦……」

雖然我以冠冕堂皇的態度回答道，可其實內向是宛若祈禱般的心情。
應該是醫療工具的一種吧，悠的手指連續不斷地發生變化，依次接觸著惡的右腳。
而每一次都會令人覺得惡右腳的血色增加了。仿佛就像是沒有血液流通的部分開始恢復正常一樣。

（拜托你了喔，悠……）

「好了，這樣就結束。傷痕也幫你完美消除掉了。畢竟是女孩子的腳」

……誒，已經治好了嗎！？
悠的手指頭變化成像是刷子一樣的東西，每當撫摸著傷口表面，傷痕便逐漸消失不見。即便含蓄地說也是驚人的光景。
我安撫住激烈動搖的情緒，故作理所當然的舉止。

「嗯……結束了嗎」

「是的，長官。沒有問題了」

「惡，站得起來嗎？雖說已經治好傷口了，可也得稍微走一下讓身體習慣起來」

「好、好的」

惡站了起來，走了幾步。
動作雖說有些僵硬，不過似乎已經不會再拖著腳走路了。

「走、走起來了……！我、我的腳！」

「那就好。那麼，稍微到外面走一下試試看吧」

「那、那個！悠大人，非常感謝您……！關、關於這件事，該怎麼說才好呢、那個……」

「好了啦，要道謝的話就向長官道謝」

悠笑著如此說道，可我其實又沒做過什麼事………
總之，讓她在外面走一走稍微練習一下吧。雖說我幾乎沒有康復訓練的相關知識，不過牽著她的手一起走路這種事我還是辦得到的。

「我稍微出去一下。你們就呆在這裡」

我牽著惡的手走出據點。
外面的太陽一如既往地在迎接我們，像今天這樣值得賀喜的日子，只有萬里晴空的天氣才配得上──

「魔、魔王大人！我真的在走路……這樣好厲害啊！」

「我早就說過了吧──大帝国沒有不可能」

我只字不提剛才內心其實在祈禱的這件事，很偉大似的回答道。
不如說，我經常持續著演技也逐漸疲憊不堪了。在親信面前雖說還不能放鬆警惕，不過跟惡兩人單獨在一起的時候，即便不用裝模作樣也可以吧。

「真的就好像在做夢一樣……我能夠普通地走路什麼的」

「不是在做夢啦。從今往後都能普通的走路、普通的生活」

「魔、魔王大人……能不能捏一下我的臉？」

「又是這種古典、的──」

我笑著說出口的言語，在途中就噤口不言。
因為從惡的眼睛裡──流出了眼淚。
看到她這副樣子，我莫名地無法冷靜而移開了目光。不行了，這種氛圍我從以前開始就很不擅長應付啊………

「嘛，就是那個……怎麼說，實在是太好了」

什麼鬼，這句台詞……！
就不能再稍微說些感覺不錯的話嗎。
明明平時就能夠隨意地胡扯幾句，關鍵時刻卻是這樣子，真想把自己的嘴巴給抓一頓。

「……魔王大人。可以再稍微走一下嗎？」

惡如此說著，並握著我的手。雖然這風景實在不適合散步，不過其實我也不討厭在這個異世界散步。
乾涸的大地處處布滿龜裂，照射著大地的太陽也無情地釋放熱量。
可是，為什麼呢……我感覺比起現實中的生活，還是這邊的生活比較有趣。

（或許是因為有這孩子在吧……）

起初我只是在哀嘆我為什麼會來到這種異世界，如果能夠治好惡的腳傷，那我自己來到這個世界或許也算有所價值了。
一想到我是為此來到這裡，這種不講理的事情我也能夠勉強接受。

「已經不能再讓魔王大人背著我了呢──」

「沒事，要是你累了我還是會背著你的啦」

我莫名覺得惡的表情有股成熟的氣息，不禁點上了香煙。
雖說女孩子成長很快，可真的是這樣嗎。
不巧我只是單身狗，所以關於這方面的事情也不是很清楚。當我想著這種事情的時候，感覺到牽著的手上力量加強了。

「魔王大人，請一直要呆在我身邊哦」

「……………這種話，你還是為了將來會喜歡的男人說出來比較好」

一直。
代表要在這世界上一直活下去。
全數捨棄現實中的一切。
明明今後還要調查熾天使的事情，我實在無法說出這種不負責任的話來。

「因為我已經『決定』了──」

「我說你啊……」

１３歳的小孩子到底在說些什麼啊………
想起初中的時候，也有一些人喜歡上身材高挑的老師，就跟那個差不多？

「那麼，是時候該回去了吧」

結果，牽著的手──在回到據點之前都沒有分開過。


■□■□

「長官還真是相當關心那個孩子呢……」

我不禁把這句話說出口。
從以前開始，長官對於滿足特定條件的人都會展現出判若兩人的寬大態度。

那是──對於「遊戲優勝者」

向跨越諸多苦難與絶望的勇者約定，給與莫大的財富與深受黃金點綴般的將來──因為這也是遊戲中的一個設計理念。
就這層意義上而言，我對於優勝者當然也是抱有敬意。
可那個孩子──並不是優勝者。

（應該是擁有某種特殊的力量吧……）

長官明明是只不過是在挖掘人才，卻在這方面也擁有卓越的能力。因為守護不夜城的八位親信都全部是由長官勸誘而來的人類。
其中也不乏可稱之為小孩子的年齡。

（真想知道呢……關於這世界上人類的多方面事情）

其實我也很想更多地調查那個孩子，不過我果然還是無法對長官介紹給我的客人做出失禮的舉動。
何況只要建好醫院──機會無論怎樣都會來臨。

「居然治好了那種傷口……不僅僅是魔王什麼都做得到，就連部下也是如此呢」

長官向我介紹的名叫露娜的少女，在一旁呆然地嘀咕道。
從這邊的角度來看，這邊的人類能夠使用魔法之類的力量才更令人覺得什麼事都做得到。
人，總是奢求自己所沒有的東西。就跟這種情形相似吧？

「不過我也向你道謝。雖然我不會對那傢伙說出這種話，可對於你還是很感謝的」

這番話令我不禁笑了出來。
這孩子天真的地方或許就跟不知恐懼的「茜」有點相似也說不定。

「原來如此。也就是說長官很中意吧──對於你」

「哈……哈！？這、這種事我也很為難！超級為難的啦！」

你看，這不坦率的性格也很相似。
話又說回來，這孩子也擁有可愛的臉蛋。如果把她打扮成男孩子，不也完全能行嗎？
剪掉頭髮，讓她穿上短褲試試看怎麼樣呢。

「我、我們回來了！」

「惡，你的腳怎麼樣？沒有被變態魔王做了些什麼事吧？」

「你還真是無禮啊……某種意義上真佩服你耶」

長官邊說著，邊走過來。
接著，他把手放在我肩膀上──啪地拍了一下。

「悠，真是漂亮的醫療處理────叫你過來實在太好了」

（嗚………）

對於這句話、這只手掌，我感覺到一串電流。
而且是從頭到尾猶如遭受貫穿般的異樣興奮與麻痹感。

（這是、什麼感覺……！？）

如今一旦放鬆身心，這幸福感似乎都要令我溢出眼淚來。
身體、心靈、細胞、甚至一根毛髮都在因歡喜而顫動………
為什麼呢……這種仿佛置身於獲得「全知全能的創造主」所認可的壓倒性幸福感之中。

「不、不……能起到幫助、那是再好不過……」

呼吸紊亂。
明明是自己的身體，我卻不知道自己的事情………
迄今以來我也在工作上獲得長官的稱讚，可是深陷這種感覺卻一次也沒有。明明如此……這又是為何？

「今後也繼續輔佐我吧。就靠你了喔？」

「好、好的……！」

（嗚嗚嗚……話都不能順利說出口……）

回過神來，連心臟都發出劇烈的心跳聲。
好奇怪。這樣──好奇怪！

為什麼我受到稱讚，受到依賴會這麼高興呢………令人呆然的事情是眼淚都讓視野變得模糊不清。
如果這就是所謂的「幸福」，那麼自己迄今所感覺的一切幸福都全是毫無價值。

（總覺得、不對……不是以前的、長官？）

「那麼，惡的右腳也治好了。抵達神都之後就舉辦盛大的慶祝吧」

「贊成！不過這一次輪到你請客了哦！」

「我、我只要干麵包也……」

「不行。露娜，抵達神都之後你就帶我們到最好的店家」

「可以是可以……你啊，應該真的有帶錢吧……？」

聽著三人之間的交談，我暫時保留這個疑問。
被觸碰到的肩膀，如今也依然發著熱。
根本就無法正常地進行思考。

（首先是建好醫院吧。長官還會再稱讚我嗎……）


□　□　■　■　□　■　■　□　□

惡的生存技能已經追加了《女主角》。

生存技能　──　女主角
遊戲中存在的稀有技能。
發動機率雖說只有極其低下的３％，然而一切往技能持有者發動的攻擊都全部由九內使其無效化。

在遊戲中也有過持有此技能玩家實現大逆轉的案例，在堪稱是關鍵時刻所發動的必殺一擊慘遭無效化。從持有這個技能的角度上來看，九內便是救贖之神，從敵方的角度上看就等同於是地獄惡魔般的存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
021 冒険者们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　某處


那裡是一個無法令人想象是在地下的廣闊空間。
這裡是惡魔信奉者的根據地，並且還是幹部級的成員集中的地方。現在正針對於前些天的襲擊展開商議。

「沃金格，你連奈落都攜帶而出，可卻是這幅慘樣嗎？」

「雖說你精通指揮，不過看來還是沒有擺脫膽怯怕事的缺點」

交談的對話中，大多數是在辱罵沃金格。
然而他並沒有提出反論，一直在忍耐著。因為無論是誰身在當場，都會確信那已經是必敗無疑。

「那個龍人擁有不同尋常的力量。僅此而已」

面對這句仿佛無話可說的斷然說辭，其他人更加喧嘩。
然而，位於深處椅子上坐著的人物在舉起手的瞬間──房間隨即便鴉雀無聲。
惡魔信奉者的領導者──烏托邦沉穩地開口說道。

「比起那個男人，我更在意『魔王出現』這條傳聞」

誰也無法對這句話做出回答。
魔王降臨是他們的夙願，然而奔赴願意祠堂之者卻沒有任何人回來過。所以視為計劃失敗也是極為妥當。

目前神都已經流傳起「自稱魔王的存在」的人物畫，可那無論怎麼看都只不過是男性的人類。雖然長相有幾分可怕，不過還是無法稱得上魔族。

「也有這條傳聞呢，惡魔王蘇醒了──不過遭到魔王殺害」

烏托邦接著敘述的字句令所有人面露苦澀的表情，自己極其奢望降臨的魔王把惡魔王殺死，那是多麼荒唐無稽的事情。

盡管謠言說已經遭到魔王殺害，可就連惡魔王的復活都甚至只不過是傳聞罷了，只是聽在耳裡著實令他們感到不是滋味。

「無論如何，奈落需要更多的『祭品』與『力量』」

那便意味著更大的混亂以及招致更多的傷亡。
所有人聽聞至此，都深深地點頭。對於他們而言，他們認為這個国家的病魔已經達到無法痊癒的地步。
既然如此，便唯有把全部化成灰燼再來重新建立，他們便應該是如此考慮的吧。

「──毀滅神都，無論好壊都一同投放于奈落裡面吧」

從烏托邦口裡說出的話語便是破滅的宣言。
幹部們連忙從席位上站起，各自為了做好應做的準備而離開這房間。還留在房間裡的只剩烏托邦一人。

「古雷歐魯這愚蠢之者──究竟栽在了什麼『小石』身上了呢」

在誰也不在的房間裡，烏托邦獨自嘀咕著這句話。


■□■□

──神都　酒館「諾瑪諾瑪」

若說起神都聚集的冒険者最多的酒館，那應該便是這裡吧。
無關冒険者階級高低，冒険者從早期以來便有時常關顧的傾向。
多數人在仍未熬出頭的時候開始就已經受到店家的關照，所以應該都懷有強烈的留戀之情吧。

在這層意義而言，受到這家店關照的人為數不少，聞名遐邇之後也有許多人繼續關顧這家店。
原本便是小型酒館的這家店，在經歷過數次的擴展，如今已然发展到號稱神都首屈一指的名店。
店家與顧客共同在成長，可堪稱是稀有的實例。

「魔王、那就是魔王，不會錯的！」

蜜康向著店家老板娘吐露出抱怨之類的難以形容的話。其手上還拿著一杯啤酒，貌似喝得酩酊大醉。
看來似乎是無法忘懷前些日子遇見的魔王。

「魔王……那傢伙是個好男人嗎？」

聽完這句話，老板娘也回了句無比豪爽的話。
她的名字伊夜。
體態姣好，擁有五十多歳的媽媽風采。由於十分擅長照顧別人，因此仰慕她的冒険者也有不少。

「……是位時髦的叔叔大人。真想讓他填補我的心與屁股上的空洞」

「啊哈哈！小雪風還是老樣子吶。男人啊，只要抓住蛋蛋就是這邊的東西啦」

雪風邊喝著牛奶，邊說出令人無法恭維的言論。然而伊夜對此也豪爽地大笑道。
兩人沒喝醉就已經是這副樣子的話，一旦喝醉究竟會變成什麼樣呢，真是令人懼怕。
其中可謂是常識人的蜜康，無法忍受般紅著臉大叫道。

「雪風，那可是魔王哦？你啊，是明知道還要這麼說嗎！？說穿了，你根本就是男人吧！」

「……蜜康無知。偽娘也是能夠好好懷孕的」

「你那杯牛奶是加了酒精嗎！？」

身在酒館的男人們，聽到這段對話表情都扭曲了。
當聽聞自身深愛的偶像「雪風大人」的心已經被其他人所奪走，應該無法再保持冷靜了吧。

「那個男人……無、法、原、諒」
「什麼魔王嘛！絶對是誇大妄想的傢伙」
「在下反而倒是想被雪風殿下搞得懷孕是也」
「白痴！夢話給我到睡覺的時候再說！」

他們作為雪風粉絲俱樂部的一員，跨越隊伍之間的隔閡組成了同盟。制作各式各樣的周邊商品，時而也會做出一些本子。
甚至還會有人身穿印有她樣貌的斗篷。
無論身處於哪個世界，粉絲所採取的行動似乎都是一個樣。

「說到底呀，那可是有將近三百匹沙狼哦……？　一瞬間就全部燒死什麼的怎麼可能做得到啊！那是叫做災難的存在啦！」

「……蜜康，你沒有忘記自己是被叔叔大人拯救這件事吧？」

「嗚……雖、雖然、是這樣……」

「……報恩應當用身體償還」

「這種事你就給我自己去做吧！」

諾瑪諾瑪的喧嘩在今天也依舊是持續不斷。
然而，其中卻有一位男子把劍抱在膝蓋上，沒有與任何一個人進行交談，一直不停地在喝著度數不低的葡萄酒。
他是這個国家的著名劍士，是位譽為「劍閃之亞路貝魯托」之稱的男人。
以一劍便把一切都斬斷的劍豪。

「哈哈，自稱魔王的男人嗎……出現了一位提高名聲的人物啊」

把傳聞中的存在砍死──究竟會得到多少功名成就與財富呢。
他僅僅是想象著，便面露無畏的笑容。


■□■□

──神都　酒館「亞露緹米絲」

這裡並不是冒険者的酒館，而是貴族時常關顧的加上「超」字高級店。
店裡彌漫著可謂是靜謐的氛圍，是與喧鬧相差甚遠的氣氛。
在店裡的一個角落處，兩位女性正安靜地用著餐。

在周圍盡是貴族的環境中，身著冒険者打扮的她們是種輕浮的存在，可沒有人會對此提出意見。
因為她們便是稱之為「Star Player」的人物，位居Ｓ階級的世界級冒険者。
她們聊天的話題並不是魔王──而是「龍人」

「歐露康，你覺得真的會是龍人嗎？」

女人吃了一口料理，並開口說道。
她身著的衣物充滿著神聖的力量，宛若純粹的修道士打扮。甚至就連下級惡魔都難以靠近。
然而，比什麼都值得一提的是她的胸部。
衣服仿佛都要撐破般高高頂起，令旁人目睹都會覺得痛苦似地。

女人名叫米庫。
毫無疑問是Star Player其中一人，其美麗的藍髮與巨大的胸部無不誘惑著男人的眼光。

「不會──我雖然想這麼說，可在這世上也不是百分百不存在」

被稱呼為歐露康的女人吃了一口沙拉，回答道。
她並沒有往沙拉上添加什麼調味料，似乎就直接吃進嘴裡。
其身材嬌小得有如小孩子，由於全身覆蓋著一件黑色長袍，因此不是很清楚她的容貌。
不過，以嬌小玲瓏的小嘴巴吃著沙拉那副臉頰鼓鼓的身姿卻有幾分可愛之處。

她是極為稀奇的混血兒──「魔人」

由於根據国家的不同而會成為該討伐的對象，因此她隱藏真面目，一直變更著活動據點度過日子。

聖光国當然也不認同魔人的存在，她們只是旅途中順路來到這裡罷了。
如今縱使找遍全世界也找不到知道她是魔人的人物。因為知情者──全部都已經消失得無影無踪。

「不過，真是有夢想的事情呢。憎恨邪惡的龍人什麼的」

「雖說如果真的存在的話，獸人国不可能會放任不管」

「你想說他是野生的龍人？」

「無聊透頂。如果真的存在，那還請務必讓我見識一下──」

明明同樣是混血兒，龍人受人尊敬，魔人卻遭受忌諱。
從歐露康的角度來看，龍人是令她感到毫無道理可言，也是令她感到滑稽可笑的存在。

「我從傳聞中聽說魔王現身了。我的『暗』也在如此述說著」

「你應該是修道士吧……什麼暗啊」

「這只右眼的疼痛……不會錯的。令世界陷入混沌的魔王已經降臨，我們要討伐成為黑暗的魔王」

「你到底在說什麼啊」

遺憾的事情是米庫患上了中二病。
無論是哪支隊伍，有一方是奇特人物或許已經算是既定規律也說不定。


不知這些冒険者的思緒，魔王正逐漸接近神都。
與此同時，惡魔信奉者也開始在水面之下展開行動。
在不遠的將來，于神都所引發的騷亂已然無法避免──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
022 无情的侵略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（有種已經接近都市的感覺啊……）

「我」悠閑地欣賞著景色，邊想著這件事。
隨著離神都的距離越來越近，眼中可見的乾涸大地也逐漸變少，綠意盎然的植物則是漸漸增多。
道路寬度也變得更長，時而與過往的馬車相互交錯。走在於道路上的人們也越來越多，沿著大道建設而起的村莊似乎也相當熱鬧的樣子。


───然而，唯獨那座村莊截然不同。


整座村子由巨大的柵欄所包圍，可卻幾乎沒看見任何人的身影，彌漫著一種異樣的氣氛。
應該說是廢村吧？
村子規模頗為巨大，可這反倒是令淒涼的樣子更加引人注目。

「露娜，那是什麼村子？總感覺真沒有活力」

「…………我的村子」

「哈？」

「所以說，這裡是我的領地！」

喂喂，聖女在国家的立場上不是很偉大嗎。
這麼荒涼的廢村居然是領地………

「看起來還真是冷清，這樣可以？」

「我又沒有興趣治理領土。而且教會也派遣人員過來管理了，所以根本就沒有我出場的餘地」

嘛，實際上我也不覺得露娜能治理好領土。
如果實施離譜的重稅，結果就會是引發叛亂吧。我很容易就想象得到她在處刑台之上慘遭打屁股。據我來看，這傢伙雖說有魔法的才能，不過單純只是所謂的「神輿」吧。

（颯：神輿是指日本祭祀活動時，由眾人抬舉的神橋）

她雖然受到眾人的抬舉，可卻完全被疏遠於權益受惠以及有利可圖的土地不是嗎？
本人也對這方面不感興趣，可謂是容易操控的人偶。
我把想到的事情都藉由《通信》傳遞給悠，進行探討。

《我是這麼認為，你覺得呢？》

《我也有同感。恐怕她被貴族以及教會的上層部巧妙地利用，把難以處理的土地贈與給她》

《哼。既然如此──縱使捨棄的土地被吾等所回收，他們也無法提出意見》

《要利用這座村莊？》

《既然是聖女的領土，也沒多少人敢從旁干涉吧。正好方便》

雖然我說著這種話，可其實最重要的理由是已經沒錢了。
大金幣似乎擁有相當高的價值，不過我不認為連土地都能夠買下。而神都又是首都，物價也會較為昂貴吧。
反正建設據點、拆掉據點都只是一瞬間的事情，不行的話再到其他地方建設就好了。

「露娜，我想借用這座村子的一部分土地」

「誒？？」


■□■□

走進村子裡，一位外貌有意思的人物便映入眼簾。
頭上附帶著疑似兔兒的東西。起初我還以為是在做什麼打扮，不過聽露娜所說這似乎是名叫《兔人》的種族。

「嘛，兔兒的人類吧……」

「聽說這個種族在以前就受到智天使大人的喜愛。所以即便人數不多也聚在這裡生活著」

「喜歡、呢……雖然在我看來就好像是受到隔離哦？」

「因為聖光国基本上……都討厭人類以外的種族」

我感覺露娜的神情上似乎夾雜著一點寂寞之情，不過現在不是打聽這件事的時候。
而是在聖女的村莊裡建造起醫院，多多治病令我的評價轉為好評。
就讓我盡情地利用露娜的名聲以及立場吧。

「魔王大人，您打算要在這裡做什麼？」

惡一步一步地往這邊走過來。看到她這副樣子，我心中有種無法言喻的喜悅湧現而出。
惡──她已經可以獨自走路了。
雖然總覺得自己有種成為長腿爸爸的心情………

（颯：「長腿爸爸」出自於美国１９１２年女性作家所出版的兒童文學作品，有興趣的童鞋可以百度百科）

「也沒啥大不了的，只是想著要在這裡效仿醫生的工作」

「啊，是悠大人吧！如果悠大人成為醫生的話，我覺得全国各地都會有人過來！」

旅客集中便意味著「消費金錢」。不如乾脆在醫院的隔壁建造一間《溫泉旅館》吧？
大致上，病人是以老人居多，所以應該會喜歡溫泉才對。
畢竟從惡的樣子來看，浸泡在熱水裡是相當奢侈的事情。

「長官，這附近一帶您覺得怎麼樣呢？」

「地方有點小吧。我還想要旁邊建造溫泉旅館來著」

「溫泉嗎，那真是美妙的事情呢……」

沒錯，基本上女人也喜歡溫泉。
事到如今還是以醫院及溫泉這種雙收入為目標比較好。如果搭配香皂販賣出去，或許還可以期待這個不錯的銷路吧？
無論是我還是露娜，名聲都會變好起來。而使用者也會展露笑容，可以說是誰也不會有損失的完美計劃吧。

「這、這是露娜大人……歡迎您勞駕此地。請問，這些大人是……啊！？那、那位大人是通緝令上的……！」

「對，他是魔王哦。如今是我的『協力者』──」

露娜挺起飛機場，很偉大似地說道。說是協力者其實是苦肉計。
看樣子我的長相已經作為通緝令傳遍於神都之中。雖然正確的來講，似乎是「自稱魔王的男人」………

（得想辦法讓傳聞的方向改變……）

比如他雖然擁有魔王的力量，可其實是位親切的人。
比如他盡管是魔王，卻是個好人。
最終再來個他是位經營溫泉和醫院的大富豪之類的。

（雖說連我自己都覺得非常困難……）

不過這邊在實際上也的確是有建造醫院以及溫泉。
一個一個的事實堆積起來，遲早會解開人們的誤解。成為受萬人歡迎的魔王才對……喂，成為魔王我是要搞什麼鬼。

順便一提，《野戰病院》是呆在裡面就會提高氣力回復速度的據點，而《溫泉旅館》則是具有提高體力的回復速度。
這裡遲早會成為這世界上獨一無二的地方。我為了確保地方，立即與教會派遣而來的代理進行交涉。

如果可以我也想把教會的人都趕出去。露娜姑且不論，我完全不覺得什麼聖堂教會能夠成為我們的友方。
要是他們提出遞交几成的銷售額之類的話來，也實在麻煩死了。

「你是教會派遣過來的人吧？今後這座村子由我和露娜來治理。你就給我回到那什麼教會，把我們的意思傳達給他們」

首先第一步是從上級開始──

「什……可、可這件事……如果不跟上級商量一下的話……」

「還上級呢……這在道理上行不通吧。身為這塊土地本來領主的露娜說要發揮才干。你和教會的上級這些亂七八糟的人物想要主張自己才是這座村子的正當領主嗎？」

就這樣，一氣呵成地施加連珠炮的言辭──

「不、不是！沒有這種事……這座村子是露娜大人的所有物……」

「哼──剛才你口中似乎就已經說出『答案』了。那麼，你就趕緊給我動身吧」

男人慌慌張張地走進家裡，騎著馬飛奔而出。不如說是逃跑了。
可惡……就那麼可怕嗎，我的臉………
算了，這樣礙事的人就消失了。這下子就能盡情地施行這邊的計劃。
看完這一連串對話的露娜，面露驚呆的表情嘟囔道。

「你在這種時候還真是油嘴滑舌呢」

「別擔心。只要交給我來辦，這座村子絶對會發展起來」

「那個…………我的零花錢，會增加吧？」

「當然，就算向你約定也可以」

給了露娜甜頭，她便展現出零花錢UP的態度。
毫無身份地位的自己無論做什麼事都會受到旁人的干涉與惡劣行為吧，可聖女既然是作為神輿受人抬舉，那麼就能夠加以排除。

「接下來，我想從這座村子裡的人類……不對，兔人稍微打聽一點事情」

「雖然是可以……你啊，應該不會打造出什麼奇怪的東西吧？」

我對此並沒有做出回答，只是輕微地拍打著露娜的屁股。
啪！音色不錯的響聲傳播於天際之中。

「呀啊！你、你你你你在幹什麼啦！？」

「嗯，這並沒有特別的意義。單純只是一種打氣方式吧」

「你這個變態～～～～！你只是一直想要摸我的可愛的屁股吧！是這樣對吧！給我說是這樣！」

「夢話給我在睡……好痛痛痛！別抓我頭髮啊，你個***！」

相互依靠的貧窮兔人們所居住的村莊──「拉比」

由於魔王造訪此地一事……
而突如迎來了命運的轉變。


════════════════════

遂に魔王が牙を剝き、殘酷な侵略を始めたようです（棒）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
023 毫无慈悲的侵略
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　村莊拉比


兔人們來到田地，正在收獲著胡蘿蔔。
由於土地貧瘠，因此得以收獲的數量並不多。然而在座大陸上幾乎不存在任何播種胡蘿蔔的農民，故而胡蘿蔔是兔人所獨占的狀態。

身為種族所特有的技能也在胡蘿蔔的栽培、養育方面上起到幫助。
可近年來雨水過少，即便是兔人們都甚至逐漸對此感到束手無策。

「琼恩，你那邊的胡蘿蔔怎麼樣？」

「不行……尺寸小，價錢也減少了。小沫沫你那邊呢？」

「這邊也不怎麼好。而且還得去買水之魔石……」

「最近價格漲高了呢……連土之魔石也是」

兩個兔人手拿著發育不良的胡蘿蔔，其臉色布滿陰霾。
胡蘿蔔在這個国家能以昂貴的價格販賣──這是因為胡蘿蔔只有兔人在種植。
然而在魔石消費上越多，純利潤當然也就會減少。所以兔人們的生活是日復一年地辛苦、貧窮。

最近村裡也有不少人離家出走，前往東方的獸人国。
可這兩人對於土生土長的這座村子懷有強烈的留戀之情，所以生活在這裡想盡辦法的堅持努力著。
在感覺到遲早會迎來破產之際的情況下。


──在這種時期，魔王與聖女來臨了。

「果然除了頭上長著一雙兔兒之外，跟人類毫無差別啊」

「據說在北方的国家，兔人因為非常可愛而具有人氣來著」

「無論是哪個世界都有所謂的獸人控呢」

「獸人控？？你啊，有時候偶爾會說一些莫名其妙的話呢」

從這一瞬間開始，事態便在魔王脅迫下從「破產」手中逃之夭夭──


■□■□

「原來如此，沒有水所以現在正傷腦筋……」

「我」在聽取兔人們苦言的同時，往田地那邊一看。
老實說我幾乎沒有農業的相關知識。
不過如果只是單純生產出水，無論怎樣我都做得到。在遊戲中，裝進塑料瓶裡面的水就能夠回復體力，而在擁有井口的區域使用名叫《滑輪》的道具，就能獲得大量的水。

以遊戲特有的理論而言，這些水如果不裝進塑料瓶以內，那就只是單純的水而無法使用，它就是這樣的設計。
無論井口乾涸，又或者是已經怎麼樣了。這道具只不過會產生名為「汲水」的結果而已，所以在這個世界應該也可以使用吧。

「話又說回來，明明臣民都像這樣陷入麻煩之中，你卻沒做過什麼……還真是了不起的聖女大人呢？」

我出言諷刺地說道。這是要扯我頭髮的節奏──
或許防護罩判斷這不是攻擊吧，並沒有發動效果，真令人可恨………

「這、這不是沒辦法的嘛……因為我一直被告知不用插手這種世俗凡事……！」

果然就是徒有虛表的神輿。
在討伐敵人時雖會利用她，不過除此以外的事情就別干涉，應該就是這樣子。
她受人敬而遠之，在有關金錢的事情上卻不讓插嘴。
無論在哪裡都是常有的事情。

「啊～，你是叫做琼恩吧。這村子裡有井口吧？」

「有、有的……Piun」

「……姑且問一下。你那話尾加上的語癖是怎麼回事？」

「因、因為如果不加上這語癖，大多數人類都會感到失望……Piun」

「抱歉，你還是給我普通的說話吧」

什麼Piun……未免太拙劣了吧。
最先提出來的傢伙是誰。

「你是叫做沫沫吧。你也是普通的說話」

「我明白了Wusa」

「你壓根就不明白吧！」

可惡啊啊啊啊……什麼鬼啊，這些傢伙！
搞得我都忘了自己的角色扮演而情不自禁地吐槽了……！這些傢伙是來搞笑的吧，我已經搞不懂他們到底有沒有幹勁了啊。

「井口就是這邊……Piun」

「啊啊真是夠了，快點給我帶路」

我按耐住情不自禁地想要拉扯那雙兔兒的衝動，並走近村子裡面。
我們被帶往到井口處，井口正如意料中完全乾涸了。這下子豈止是農業，如果沒有魔石，甚至連飲用的水都是一大問題吧。

（那麼，滑輪是作為下級道具……５點SP嗎）

畢竟如果沒有塑料瓶，這道具根本就沒什麼意義，所以價格設定似乎比較低。
對於這邊而言也正好方便──剩餘的SP是２６５。
即便扣除建造醫院和溫泉的消耗部分，依然綽綽有餘。

（雖說也可以直接制作食物和飲料……不過當然，吃完之後這些東西都會消失吧）

我雖一律以食物統稱，可遊戲裡也提供各種各樣的東西。
若說到各地區可以發現的食物，應該是以曲奇、年糕以及麵包最具代表性吧。而罐頭過於講究，因此也準備了櫻桃、桃子、橘子以及菠蘿等口味。

其他還有營養價值較高的七草粥*，以及外觀富有趣味的各種饅頭，甚至連冰激凌、長毛象的肉和漫畫肉*等現實中所沒有的東西都有。

（颯：「七草粥」是日本一種加入七種蔬菜的粥，主要是在一月七號的早上進食，祈願整年都無病無災的風俗。

「漫畫肉」則是漫畫裡面出現的一種設計簡單的肉，簡單易懂地來說，就是某海賊的橡膠人經常吃的一串肉塊，現實似乎有）

漫畫肉究竟會是什麼樣的味道呢……我已經想吃吃看了啊………

飲料也不僅僅只有普通的水，從冷凍飲料的冰塊到運動飲料、啤酒、威士忌、白蘭地、日本酒、麥燒酎、米燒酎、營養劑等這些種類，物品名單較為豐富。

再加上番薯、馬鈴薯、洋蔥、大蒜等等的農作物，當然也有草莓和蜜瓜、橘子、蘋果、獼猴桃、荔枝、芒果等這一類的水果。

如果每一個都要制作出來，SP無論有多少都完全不夠用。若連樣品也要搬出來，或許也有從零開始做起的東西也說不定。遊戲中散落於會場的道具有１９０１個種類，其中還包括只有技能才能發現的道具。
全部加起來應該輕易地就超過２０００個種類吧。

「果然，大帝国沒有不可──嗯？」

回過神來，我已經被所有人冷眼相待。
看來我沉浸於思考之中似乎已經過了不短的時間。
不行不行，一想起遊戲的事情就不小心暴走了。

「那麼，開始吧。下級道具制作────《滑輪》」

我使用管理者權限，製作出滑輪。
滑輪比我想象中是還要更加正式。
在現實出現就是這樣子嗎。

「你、你……平時到底是從什麼地方拿出來的啦！什麼啊這是！？」

「吾之睿智的一角──就先這麼認為吧」

我隨便地說說蒙混過關。
因為我根本也沒辦法說明。那個瘋狂的座天使什麼的，連同遊戲的能力都一起轉移過來什麼的，其中的理論就算要我用科學加以說明也是不可能。
在這一點上，我才反倒是想問問你們信奉的天使。

「那麼，快點裝裝看吧……」

「那、那個、這井口在很早以前就已經乾涸了……Piun」

「我的滑輪只會產生汲水這種『結果』。跟井口的狀況毫無關係」

「不知道到底在說什麼Wusa」

「我反倒是不知道你們的語癖是要幹嘛……」

裝好滑輪，把大木桶丟進井口底下之後再拉上來。
滑輪上有安裝圓輪，這是即便力氣較小的人也能夠輕鬆拉上來的設計。不出所料，拉上來的大木桶裝滿了水。

「等、等等！這是這麼回事呀，魔王！」

見狀，露娜的身體微微顫動著。
雖然我知道你很興奮，不過別搖我啊！水會濺出來的好吧！

「小沫沫，你看！裡面裝了這麼多！」

「不會吧……這是這麼回事！？」

你們這些傢伙，這不是能普通的說話嗎………
算我求你了，就繼續保持這種口調吧。

我把手指頭放進木桶的水裡，接著拿出來含在口裡──正如意料之中，只是「普通的水」

如果這是可以回復２０體力的話，果然還是得重新考慮這個方法吧，不過只是普通的水那就沒問題了。

話是這麼說，在市場已經有交易水之魔石這種東西的情況下，公開這玩意也不怎麼好吧。就對外發布說終究只是乾涸的井口重新復活了，就以這種形式去干吧。

「這是我国的『魔法滑輪』。正如你們所見，這東西即便是從乾涸的井口中也能產生出水。這究竟是擁有多少價值的魔法道具，在場的諸位應該十分清楚不過了吧？這道具原本就算引發戰爭也不足為奇」

雖然我說得很冠冕堂皇，然而由於只需５點SP，所以感覺心生愧意………
自己的措辭跟體系上的評價可是天差地別喔。話雖如此，露娜和兔人們果然也理解到我想要說的事情。

「我會當做是只限這座村子的秘密……Piun！」

「非常感謝您！這樣就能種出優良的胡蘿蔔了Wusa！」

這些傢伙果然是故意要這麼說的吧。我可不會再吐槽了喔？
話說如果要種植農作物，只有水也不太平衡。

「中級道具制作────《肥料》」

我再一次制作道具。
從漆黑的空間裡拿出裝滿肥料的巨大塑料袋。
雖然名字是肥料，可實際上這只是遊戲中為了制作炸彈的合成道具。
連我也沒想到居然會在這種時候起到作用………

「盡管使用這些肥料。合適的使用方法就交給你們了」

我自己根本就不知道要使用多少肥料，要在什麼時期使用。
這才真算是只要交給農業的專家來辦就好。肥料應該也跟滑輪一樣，會產生出給與大地營養的「結果」吧。
可用來制作殺死人的炸彈的東西，卻可以種植農作物這種事，總覺得真是諷刺………

「小沫沫，這肥料好厲害啊！我感覺到『大地的力量』！」

「好、好厲害……充滿著『恩恵的力量』！」

雖然不知道他們在說什麼，不過能起到幫助也就隨意了吧。
這樣一來，這座村子多少也會有點活力。無論建造多少設施，人都不會集中在氣氛不好的土地上。
我在之後向兔人們囑咐一些細節，接著便離開了。

「你、你也……稍微有些不錯的地方呢……」

「別說蠢話，我可不是什麼聖人君子喔？做好事也是有理由」

「理由是什麼啊？難、難道說你要對兔人們做出下流的事情！」

「你***嗎。無論是建造好醫院，還是打造完溫泉都一定需要人手吧。我只是打算讓兔人們過來這邊工作而已」

畢竟兔人的長相可愛，也可以來接待客人吧。
如今在BAR或者拉斯維加斯的某些人都是身穿緊身衣，下穿網紋褲襪，而且還頭戴兔兒……雖說很古典，不過沒有破產也是具有人氣的證據。

（颯：BAR指酒店）

「那麼，做好最低限度的裝備。設置的話，從神都回來再來弄吧」

「到那邊你得給我盡情的請客。因為我要去逛逛衣服什麼的！」

「為什麼我非得陪著你去買東西不可啊……」


════════════════════

魔王の慈悲無き侵略……（棒）

バニー達は農家兼、バニーガールになる運命にあるようです。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
024 神聖之国
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　聖城


聖光国是由三位聖女作為頂端的国家。
其下聖堂教會與聖堂騎士團並列同一立場，一致抵御外敵，團結守国。

教會是上至大貴族下至孤兒，若擁有魔法的素質無論是誰都一律接受，是個領域廣闊的組織。

騎士團亦是如此，若擁有武術才能，無論來者何人都一律接收的組織。
當然，這些組織都有無比嚴酷的考驗，必須是經過考驗的合格之者。可即便如此，對於任何人都敞開大門這點依舊毫無改變。
這種形式即便放眼觀望周邊諸国──也可說是極為稀奇的事例。

然而貴族近來的興起卻是極為顯著，全都陸續加入聖堂騎士團。
時而委婉地以地位為由、時而以名譽為由、時而又是以金錢為由，展現出一切的事物，猶如在對待親手養育的小孩一般進行籠絡。


這是因為──聖堂騎士團的意見在聖女的接替中占據重要立場。


反觀教會，那邊的人難以進行收買。
那邊不僅僅要有魔法的才能，還得是能夠配得上侍奉天使大人的清廉之身，主要是出自於這種考量，因此他們的廉潔要求極為嚴格。
即便是貴族也無法收買他們，進而加入教會。

故而他們把目標放在聖堂騎士團身上，為了產生令自身為之所用的聖女，花費漫長歳月緩慢逐漸地侵蝕著聖域。
於是如今──替換出可謂理想般的聖女已經成功。


露娜・愛蕾崗特　──　雖擁有魔法才能，卻對政治毫無興趣。
琪菈・古依　──　在戰鬥相關事務上可謂理想般的人物，然而也對政治與金錢不感興趣。


国家頂端人士對於政治以及權益都不抱有興趣，那也的確是很理想吧。
通俗點來說，便是為所欲為。
在當今這種狀況之中──
于聖城的圓桌之上，代表国家的兩位貴族以及第三位聖女正召開著會議。

「哎呀，露娜大人似乎也萌生作為聖女大人的自覺了……」

男人晃動著肥胖的身軀，肥大的臉頰也抖動著。
這男人名為──多納・多納。

統領多數貴族，是聖光国最富裕的大貴族。鐘愛金錢與年輕女子，典型的貴族典範。

反之他在對待貴族方面上擁有先天性才能，其統率力不容小看。由於抱有多數領地內的礦山，而魔石價格也日復一年地提高，因此實則上是掌握国家經濟的男人。

「……可喜可賀」

坐在多納的面前，簡短地嘀咕一句的男人則是 瑪夏魯（Marshal）。安茨。
具有無法想象得到是貴族的緊綳堅硬體格，他還身穿鎧甲。
歷經戰場的戰士──應該要這麼形容吧。他的年齡雖早已超過六十歳，可一頭白髮卻往后腦梳成一縷，其眼神也是銳利無比。
他是統領武闘派的貴族，另一位国家代表。

「可是我很擔心呢……那孩子會不會是受到那個自稱魔王的男人誆騙之類的」

身坐圓桌的上席，粉色頭髮搖擺不定的便是最後的聖女。
安潔露・霍瓦伊特。
無論是其頭髮、眼瞳、亦或是嘴唇都全是淡粉色，甚至連身上散發的氣息也深感端莊神聖──其美麗無法令人想象是這世上的人。

多納・多納看見她便吞了口口沫。
顯而易見，他正考慮著齷蹉的事情。他意圖總有一天會讓這位聖女成為自己的所有物。

「請務必放心。您若在意那個男人圖謀不軌，那就交由我這邊來處決吧……」

多納・多納那雙粘稠般的視線看向聖女的胸口處。
應該是在腦海中幻想著揉摸那一對圓潤碩大的胸部吧。
連在圓桌之下的雙手都在不停地動彈著。


她們交談的話題──是聖女露娜。


她似乎說要親自大展身手，治理至今遭受教會管理者棄之不顧的土地。這該視為某種變化呢，又或是小小的成長呢，霍瓦伊特（純白）仍在煩惱著。

（颯：真心忍不住吐槽！明明還有安潔露這名字，為什麼要用英語）

兩位貴族無視沉默不語的霍瓦伊特，互相探討起來。

「……既然是露娜大人所信任的人物，那就不是我們該干涉的事情」

「哼，城裡不早就連通緝令都發布了嗎！」

「……多納，具體而言那個男人有招致過什麼損害嗎。單憑世俗傳聞你就想處決露娜大人所信用的對象？」

「我這邊可是有從邊境的比利茨而來的一份燒盡整座村莊的報告！首先，連露娜大人的護衛們不也被拋飛了嗎！」

兩人毫不隱藏敵意，互相瞪視著對方。
雖說原本兩人對待国家的心情便不盡相同，不過在這之前以作為人而言就已經水火不容。

「……然而我手上得到的情報顯示，卻只有一戶農家遭到燒毀？多半是比利茨想要把事情鬧大吧」

「安茨！你這人是想要說你懷疑『貴族』說的話嗎！」

「……並不是取決於身份，而是是否有值得相信對象的情報罷了。至少對於我來說，比起比利茨的闡述，我更相信自己部下的報告」

兩人互相瞪視個不停。
實際掌握著經濟與軍事頂端的貴族正處於分裂的狀態，也因此聖光国如今依然未能從長年的停懈之中脫離開來。

「那孩子難得會自發性提出這方面的事情……我認為暫時先觀望一下情況」

「既然聖女大人您這麼說的話……」

「……遵旨」

多納面露不滿地點著頭，而安茨則是靜靜地閉上眼睛。
當兩位貴族離開此地之後，仿佛取而代之般古依粗暴地打開門扉，發出巨響地坐在椅子上。

猶如在述說這裡是我的固定位置一樣，她高高地抬起腳擱在圓桌之上。行為舉止毫無任何禮儀之處。

「前些天真是不得了呢……你平安沒事實在太好了」

即便霍瓦伊特向她搭話說，古依也只是望著上面。
不，根本不知道是否真的有傳進耳朵裡。

「…………迷上了」

「誒？」

「迷上了啦，對那個男人──現在回想起來也是帥到不行」

「等、等等……稍等一下，你在說什麼事情？」

霍瓦伊特跟古依已經來往已久，所以很清楚古依離奇的言行舉動。可從她口中說出的話卻令她都要懷疑自己的耳朵。
因為她認為古依是距離男女關係最遙遠的存在。

「難道說，你是指傳聞中的龍人……？古依，我說你啊。按照常識來思考根本就不存在龍人什麼的不是嗎……」

「那是因為大姐你沒看見過所以才能說出這種滿不在乎的事情啦！那一拳！那身影！那張英姿凜然的容貌！以及那帥氣的台詞！」

「你、你冷靜一下……」

「我得快點找到零大人……哈啊啊，再把臉埋進那件衣服上啊啊啊……」

「為什麼、為什麼兩個妹妹都變奇怪了啦……！？」

安潔露・霍瓦伊特──唯一的一個正經聖女。
而且，當然也是位辛苦的人。
這份辛苦──勢必會持續一段漫長的時間。


■□■□

自那以後又過了幾天──

「這裡就是神都嗎──還真是相當巨大啊」

「我」面對有史以來初次看見幻想世界的大都市，不禁大吃一驚。
更驚奇的事情是都市周邊挖有意義不明的深坑，裡面裝滿了水。
在防御這方面上應該會有用吧，似乎這裡對於水的價值有所不同。

「好、好厲害呢！我也是第一次看到神都！」

「哼哼……惡，那邊可以看見的聖城就是我的家啦
哦」

「那麼大的城堡居然是家！果然聖女大人好厲害！」

「沒錯，我才是最厲害的聖女──遲早會統治這国家呢！」

這傢伙是***嗎。
在露娜掌握国家的那一天開始，三天就會引發財政破產或者武裝政變吧。
如果政治具有參數值的話，這傢伙估計是１或者２吧？
我的話或許也只有５左右………

《長官，入口似乎在進行盤查呢》

《原來如此，還是具有一定的防範意識嗎……》

在日本的機場也有嚴格的檢查。
如果是在国外那就更嚴厲了。由於要跟世界上的犯罪者比對數據，所以光是進国都要花上相當長的時間。
我的情況是已經作為通緝令流傳出去了，所以或許會引起什麼糾紛也說不定。

「露娜，就跟之前商量好的行動喔？」

「嗯，我會把你當做我的僕人讓你通過的」

「是協力者──你腦袋是比雞還要蠢嗎？」

只要利用聖女和她的名聲應該就可以進得去了吧，於是我走過去，然而門衛應該是已經受到什麼指令了吧。
輕鬆到令人掃興的程度就通過了。

雖說應該沒受到歡迎，不過也不會擋在門外，似乎是這麼一回事。考慮到我把露娜的護衛都全部丟飛出去，這種態度有點奇怪。

《聖女或者是貴族──有人意圖跟長官接觸嗎？》

《我也是這麼認為。那麼，究竟會出現什麼妖魔鬼怪呢》

如此這般，魔王往神都裡面踏出腳步。
雖說很想安穩地調查完事情之後再回去……然而這氛圍似乎是絶不可能會發生這種事。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
025 晚餐会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神都　夜晚

（那麼，旅館房間也訂好了……）

「我」使用我所持有的大金幣在神都訂好了房間。
這間高級旅館似乎相當有名。
如果考慮到貧匱的所持金，還是便宜的旅館比較好。可是若要大張旗鼓地宣傳醫院和溫泉，對外展現出大富豪這種形象感覺比較好。
因為即便是同一句話，窮人所說的跟有錢人所說的說服力是截然不同。

「然後呢，店名是叫做亞露緹米絲嗎」

露娜介紹給我的店以這国家而言還真是挺正經的店名。雖說光是聽到正經的店名就會吃驚也是蠻過分的。

「是啊，那是像我這種高貴的人才可以關顧的店」

「還高貴呢……這件事先不提了，為什麼連你也要住在旅館啊」

「也、也無所謂吧……我要住在哪裡都隨我意吧！」

隨你妹！居住費根本是由我來付吧！
我不禁想要捏住那張嘴，不過又不能在大街上引來奇妙的眼光。本來我們就已經引人注目了。
聖女、自稱魔王的男人、身穿白衣的美女、身裹白色禮服的公主殿下。
這到底是什麼一行人，光是走在一起就已經會引發騷動了。

《長官，很懷念呢……這種氛圍》

《……是啊》

不，抱歉。
你到底在指什麼事情，我完全搞不明白。

《就跟臣服於吾等武威之下占領地區的可悲民眾十分相似。那時候靜把丟小石頭過來的小孩子做成了「不倒翁」，這件事就好像昨天才剛發生過一樣》

《哈、哈哈……》

說起來，在遊戲中的小故事好像是有寫上這種事來著………
從親信的角度來看，那也是成為了「現實」吧。靜在這方面的事情比較多，所以真的是危險的人物角色。
明明就是為了演繹出大帝国的毫無慈悲而寫上的小故事，可卻當做是現實中存在的事情，想想身體都顫抖。

「魔王大人……像我這樣的人去那麼厲害的店也沒問題嗎？」

「什麼都不用擔心。現在你看起來就像是公主殿下哦」

「公主殿下什麼的……」

看見面乏紅暈、羞赧的惡，我也冷靜下來。
這孩子逐漸成為我的精神安定劑了吧……？

（話又說回來，這就好像是夢一樣的都市呢……）

街道上遍布的路燈猶如在點綴著夜晚一般，都散發出形形色色的光芒。
規模可說是夜燈美景。
大路旁也設有噴水池，其周圍能看見多對情侶在相互傾述著愛意。

（就連路人的打扮也完全不同）

路人的服裝整潔是理所當然，大部分都具有打扮意識。髮型應該也有講究吧，從中能感覺到花在這方面上的心思。
白天的時候還沒有這種感覺，一到晚上就跟涉谷晚上的感覺差不多吧。

路旁懸掛著藉由使用各種魔石而呈現出五花八門的招牌，盛裝打扮的女人站在酒店前向過往的路人打招呼。
以這種狀況來看，仿佛就像是什麼歡樂街一樣。

（白天是神都，晚上又是別樣的樣子嗎……）

我覺得挺有意思。
看來這裡似乎不只是表面冠冕堂皇而已。
我不討厭像是寺廟那種靜謐的氛圍，可也絶不討厭像這種精神奕奕的熱鬧城鎮。

「露娜，這城鎮真有趣」

「是、是嗎？你會稱讚什麼的還真是意外呢……」

或許是沒想到吧，露娜面露驚訝的神色。
這不是什麼諷刺嘲諷，而是掌握住某種什麼的感覺。

「這比起天使還是什麼所說的還要更加簡單易懂。人類的慾望如實地展露出來──這裡就是這国家的原點吧」

通過努力，磨練自己，終於得到力量與財富。
於是這種人所迎來的場所便是這裡。
比起──在死後的世界過得幸福之類的可疑事情更具有現實感。

「慾望、你啊……啊，到了呢。這裡就是亞露緹米絲哦」

「哼──那麼，我們進去裡面吧」


■□■□

一走進店裡，那又是不一樣的世界。
從顧客層次上便一目了然。
身穿似乎昂貴的衣服，把葡萄酒和肉送進嘴裡，優雅地談笑著。感覺有點像是社交界。

「露娜大人，歡迎您今日的到來──」

「嗯，今天也拜托你準備不錯的料理」

疑似管理員的人不問是否進座，直接過來打招呼了。不愧是聖女，看來頭銜真不是吃鈣的。
這頭銜在今後似乎也能為我起到巨大的作用。
菜單由對方決定，我們各自點了自己的飲料。我當然是酒。

「那麼，為了慶祝惡的腳治好了，我們乾杯吧──」

面對陸續搬運到餐桌上的料理，惡已經目瞪口呆，我也緊張得心跳不已。
然而「九內伯斗」的身體應該是熟知這種餐桌上的禮節吧，以宛如自小便是貴族般的嫻熟動作進行用餐。

「惡，不用在意什麼禮節，想怎麼吃都可以」

「好、好的！」

下一次應該去能夠放輕鬆吃飯的店，而不是這種形式多多的店。
我也放鬆肩膀，想要心情愉快地吃飯。

《雖然料理不錯，不過跟我們的世界相比，還是劣等太多了呢──》

《嘛，這也沒辦法》

遊戲中提供的食物大多是來自於現代的日本。
如果替換成現實的事物，那當然是很美味吧。

提到日本，那可為了制作快餐都要對味道拘泥到從地球另一邊運輸材料的国家。
無論是冷凍技術、加工技術、調理技術都遠遠領駕馭這個世界，跟我們的世界相提並論都有些過分。

（那麼，說到慶祝……果然還是需要糕點吧）

遊戲中當然也存在所謂的糕點，不過卻不是能直接獲得的道具。它需要作為加工道具的《食材》。

根據食材的使用，可以製作出四個種類的回復道具。


.早餐一頓　—　回復５０體力　個數１
.蔬菜湯汁　—　回復２５體力　個數２
.草莓果餡餅　—　回復５０氣力　個數１
.奶酪蛋糕　—　回復２５氣力　個數２


如果再加上持有生存技能《料理》，選擇項目也會更多。


.五谷飯　—　回復５０體力　個數２
.營養湯　—　回復５０氣力　個數２
.火鍋　—　回復１００氣力　個數１


就是這樣。
遺憾的是九內沒有料理的技能。這一點只能讓技能獲得的權限恢復了，至於召喚持有這技能的親信這點就先保留。

「上級道具制作──《食材》」

我在餐桌下制作食材。
雖說是食材，可也不過是個漂亮的白色的球。正因為不知道要變化成什麼樣，所以才會是這種形狀嗎吧。
畢竟是在這種地方，稍微掩飾一下吧？

「道具加工──《草莓果餡餅》」

雖說會令人覺得反感，不過我還是用左手打響指，進行宛若魔法般的演出。
食材逐漸發生變化，草莓餡餅也隨著光輝而現身。
從一旁的角度來看，這才真是「魔法」吧………

「哇啊啊啊啊！魔王大人，那是點心嗎！？」

「這、這是什麼啊！非常可愛呢！」

無論是哪個世界的女孩子果然都喜歡糕點吧。
消耗２０點SP也算是有所價值了。其實也不是我親手制作的，不過卻體驗到一種成為一流糕點師傅的心情。

「惡，這是我給你的禮物──悠，適當地切分吧」

「好的，長官」

畢竟能回復５０氣力，長途旅行積累的疲勞也會消失不見。正所謂是一石二鳥。
在每個人面前放著切成小塊的果餡餅，她們都畏畏縮縮地吃進嘴裡。
對於味道我雖有自信，不過我不怎麼喜歡甜的食物………

「好甜！好好吃！好可愛！」

「不行了呀啊啊啊！好美味！臉都忍不住鬆弛了！你是使用什麼魔法了嗎！？」

「吃進嘴裡都變得幸福起來了呢，長官……呼……」

「是、是嗎……那就好」

這些傢伙會不會太吵了？
再怎麼說女孩子喜歡甜品也太……而且，連悠你也是這樣………

「還真是相當高興呢──小露娜」

「誒，瑪妲穆！？」
（颯：瑪妲穆=英語中的夫人）

往那邊一看，身穿一身碧色的禮服──看起來就富裕的老板娘過來跟露娜聊天。其手指頭上戴著令人感到堅牢的戒指。
而且還是十個戒指，每根手指頭各一個。
應該是露娜的熟人吧，態度還真是相當熟稔。反觀露娜那邊或許是不擅長應付吧，難得眼神會漂移不定。

（誰啊，這超有錢的女人……全身可都是在發光喔）

這老板娘到底是什麼人──我覺得應該要暗中試探，因此行動起來。
明明接下來要開始創辦「事業」了，絶不能在莫名其妙的地方栽跟頭。
我從席位上站起來，優雅地行了一禮。

「您就是瑪妲穆。初次拜會──本人名叫九內伯斗」

「哎呀，自我介紹晚了呢。我叫──艾比福莱依・巴塔福莱依哦」
（颯：第一詞為英文的炸蝦，第二個為蝴蝶）

（一发藝人嗎！）
（颯：指單憑一個動作就能令全場哄笑的搞笑藝人）

這名字與其說令人噴出來，不如說是怒氣逐漸湧起。
父母到底是有什麼想法才會取這種名字啊！？

《露娜，這個瑪妲穆是什麼來頭？》

《呀！？頭腦裡響起了魔王下流的聲音！？》

《下流這句話是多餘的。趕緊給我回答》

《她是貴族夫人的中心人物哦………因為在貴族之間臉面非常廣，影響力也很巨大，所以是個恐怖的人……》

正所謂是富有餘閑的夫人們的女王。
如果能從中巧妙地進行推銷，或許可以期待無法想象的效果。畢竟是沒有網絡存在的社會，影響力巨大的人說話的份量也應該很大吧。

「夫人──您若不介意，能否與我共處一席」

「等、等一下啦，魔王！」

「哎呀，居然受到『傳聞中的魔王大人』的邀請……真是非常刺激呢」

這女人不簡單啊。
明明就知道我的事情，卻擺出佯裝不知的嘴臉接觸這邊。
雖說是多餘的話，她的能力的確能掌握住貴族的夫人們。年齡恐怕超過五十歳了吧，雖然不知道具體多少。
從她具有猶如小山一樣的巨大體格，由此可見沒有過多地做過運動。

（來接觸傳聞中的本尊嗎？你，反而會被我吃掉喔──）

如此這般，表面上和諧的談笑已然開始。
可同時，其暗地裏。
惡魔信奉者已溶入黑暗之中，一直等候著暗號響起之時──


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開了。


除了加工道具以外還有其他道具存在，舉例而言以《武器素材》和《非合法物》等最具代表性。
前者是使用完便會產生武器攻擊力+２效果的道具，後者則是能令各種屬性值提高。
由於雙方都具有嚴重影響遊戲平衡性的可能性，因此每種需擁有對應的《秀才》以及《非合法物》這類技能，這些技能的獲取難度並不低。

其他還有像《変化道具》這種一使用就會隨機產生的效果以及主題內容的道具。

《御神簽》和《占卜雜志》都存在善惡的結果，一使用搞不好有屬性值下降效果，因此使用時需十分謹慎。

《福袋》《小寶箱》《豬型儲錢罐》《聖誕老人的袋子》等道具則大多會出現貴重物品，不過偶爾也會出現垃圾物品，所以經常會令玩家感到失望。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
026 暴乱的征兆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在亞露緹米絲的某一桌，有點引人注目。
店裡雖流淌著由各式各樣的樂器所奏響的優雅音色，供顧客享受悅耳的聲音。可他們的視線卻集中在這一桌身上。

聖女與自稱魔王的男人，以及──瑪妲穆・巴塔福莱依。
若提到貴族，夫人掌握夫君的把柄是常有的事。而統領這些恐怖夫人們的大BOSS便是巴塔福萊依。
她的影響力無法估量，程度達到她所討厭的人都會遭到社交界的驅除。周圍毫無關聯的顧客們也懷著一份緊張的心情觀望著事態進展。

「話又說回來──瑪妲穆女士真是頗為美麗。一想到您在美麗上付出的艱辛，本人都欽佩地想低下頭」

「哎呀，這是在追求我這種老太婆嗎」

雖然魔王與巴塔福萊依的談笑已然開始，可眼神裡卻毫無笑意。
互相打探著對方的模樣，等同於是白刃相交的樣子。

「吶，以『魔王大人』來看，這座都市感覺如何──？」

「是座極為美妙的都市。非常的直率，非常簡單易懂」

「……從他国而來的旅客大多也是驚訝無比呢。差距過於巨大，仿佛是天国與地獄這類說法也是毫不稀奇」

「原來如此，這種說法倒也不失妙處。不過，有一種方法可以解決此問題」

魔王說到這裡便緘口不言。
解決的對策，魔王語畢便悠然自得地點火抽了支煙，他沒有繼續說下去，而是悠閑地享受著抽煙。
緊接著反倒是瑪妲穆這邊焦躁一般，從餐桌上探出身詢問道。

「還請務必讓我聽解一下『魔王大人』的睿智」

「也沒什麼，很簡單的事情──只要將『全部的地域』都化成天国，什麼問題都會沒有。極為單純的事情喔」

「全部……這、這還真是規模相當龐大的事情呢」

「────假如我能立於国家頂端，幾年就可以實現吧」

面對魔王這番話，瑪妲穆無言以對。
這已經不是大放厥詞的問題，而是幾乎要懷疑頭腦是否正常。
至今以來能令瑪妲穆喜歡的人物，大致上來說是以會敘說花言巧語者居多，能說大話到這種地步的人物應該還是初次遇見吧。

可實際上這男人不可能有將全世界化為天国的計策。
如果這男人做得到這種事，那他早在現實世界裡當上了政治家才對。

（嗚哈哈。畢竟單純的言論，無論說什麼都不用負責任）

這是一種將錯就錯，令人懷著「不同尋常的人物」這種印象而做出的賭博般的演技。
然而就瑪妲穆角度來看，坐在一旁的美女就好像在無言地肯定「這句話」

仿佛在述說剛才的發言並不是在說謊一樣的態度。

「不過在探討国家這種無聊的事物之前──我更想為瑪妲穆您提供別的『天国』喔」

「真是深感興趣呢……究竟會是怎樣的『天国』呢？」

魔王用張漂亮的紙包起餐桌下制作完成的物品，並遞交給瑪妲穆。
那便是深得女性好評的《香皂》。

然而，交到她手上的香皂卻讓瑪妲穆的臉上流露出難以言喻的複雜神色。她還以為這位說出不同尋常的事情來的男人會交給自己什麼東西，沒想到是香皂。
雖說香皂在這国家是以１枚～５枚銀幣才能買到的高價商品，不過對於瑪妲穆而言並不是什麼稀奇之物，也不是什麼值得感謝之物。

「啊，那香皂很厲害哦！」

「啊啦，是小露娜也推薦的東西嗎……？」

「洗身體的污垢都像是施加了『魔法』一樣，肌膚也變得滑溜溜的！」

「魔法……滑溜溜呢……」

（Nice助攻，露娜！）

意想不到的掩護令魔王在心中擺出勝利的姿勢。
實際上從露娜口中說出「魔法」一詞所具有的份量不同。
對於瑪妲穆而言，露娜仍只是個小孩子，僅僅是天真無邪之處令人感到憐愛罷了。

可只有她的魔法才能不同──是貨真價實的「真貨」

露娜對於自己的魔法引以為傲，這也是她全部的自尊心，瑪妲穆對此心知肚明。對於她而言，從露娜口中說出「魔法」的意義程度那就不一樣了。

「確實，在這裡的小姐們肌膚也似乎很漂亮呢」

瑪妲穆環視著餐桌上女性陣容，微微浮現出嫉妒神情。
年紀尚輕，其肌膚也毫無一絲皺紋。
在此之上，聚集的──又都是美少女與美女。

「請務必在今晩嘗試一下。我認為您就能明白具體的效果」

「也是……那我就向魔王大人感謝這份送給我的禮物吧」

瑪妲穆不禁往手上的香皂投以熱烈的眼光。
對於女性而言，當年齡步入幾十來歳皮膚便是在意的事情。無論擁有多少財富，只有老化這方面是令人無計可施，「美」這一項目可說是鐵壁般的瑪妲穆唯一的弱點。

「不不不，就這種程度就受到您的感謝我也很困擾。我最近打算在拉比村打造溫泉──肌膚、全身都如同字面意思上獲得『新生』喔」

那是一句──與統領魔界的王相稱的「魔性的說辭」吧。

「新生什麼的，您還真是說了相當誇張的事情呢……」

「我對於自己提供的東西都不會敘說任何謊言──因為從我口中闡述的事情，都將全部成為『現實』」

現在完全是暢所欲言。
事已至此，現場早已是這男人的獨場秀了吧。

「那邊不僅是提供普通的熱水，碳酸溫泉、熱水浴、岩石浴、岩盤浴、冷泉浴、通電浴、藥草浴和鹽性濕蒸桑拿以及蒸汽桑拿等項目均能享受得到。不單單驅除疲勞，對於肩痛、腰痛還有怕冷體質都具有非常不錯的效果。當然，享受完之後肌膚也會恢復年輕的樣子吧」
（颯：不愧是洗澡大国，查資料查了不止半小時，順便一提，除了上面這些還有其他Ｎ種桑拿）

「是、是這樣嗎……」

瑪妲穆並沒有正確地理解到魔王所說的事情。
然而，從中「這是不得了的東西」這件事倒是充分地傳達給了她。僅僅是聽他所說，自己如今都想去見識一下。

事實上當這個男人把「這東西」建設完畢時，這些都成為了「現實」

原本就是提高體力回復速度的設施，可溫泉上所記載的效果也依據現實產生出「結果」了吧。

「真令人期待呢……不，這要到什麼時候才準備呢……」

「在這裡結束調查之後，立即就可」

「請、請務必讓我前去拜訪。小露娜，你要對卡其福莱依保密哦？」
（颯：名字為英文的炸牡蠣）

（還卡其福莱依！你們都是油炸食品嗎！）

魔王在心中吐槽，不過卻絲毫沒有在表情上展露出來。可或許是在忍耐笑意吧，拿著香煙的手微微顫動著。

「知道了。可是瑪妲穆還是老樣子跟妹妹的關係很差呢」

「就跟小露娜一樣哦？所謂的姐妹還真是相當合不來的關係」

（同是油炸食品就給我好好相處啊……）

魔王邊壓抑住想要大笑的衝動，邊滿臉笑容地與瑪妲穆握手。雖說遭遇時還想著會怎麼樣，不過平安無事地結束了。
在那之後，一行人熱鬧地享受用餐。然而響起一陣尖銳的悲鳴聲，店內也騷然而起。

從外面傳來的回響是震動與怒號。
若傾耳聆聽，叫喊的只是同一件事情。

「『是、是惡魔信奉者的襲擊啊啊啊啊啊！』」

──魔王的表情改變了。
那是宛如小孩子找到玩具般的表情，又是難掩喜悅逐漸湧現的樣子。

「小丑似乎正好來參加晚餐會的餘興了呢────」

那模樣令瑪妲穆吞了口沫。
因為身在此處的，是與至今以來的魔王有所不同──「名副其實的魔王」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
027 魔王的冰山一角
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神都分為四大塊區域。
第一個當然就是聖城。
這座具有歷史性質、周邊張開幾個神聖結界的城堡使得惡魔這種存在完全無法靠近。即便是實力相當高強的魔族也難以闖入其中吧。

接著是聖堂騎士團的本部和眾多貴族宅邸遍布的高級地區，以及由聖堂教會的本部和一般市民的住宅所構成的一般地區。
最後則是聚集多數商會和路攤店的商業地區。順便一提，商業地區裡面也有冒険者們關顧的公會和歡樂街。

惡魔信奉者除了聖城之外，對其餘的地區都同時開始發動攻擊。他們花費漫長的時間挖掘地下道，潛入神都的最下方。
于各個地區掘開大洞，從中同時湧現出身穿同一種裝束的惡魔信奉者。


在神都掘開的三個巨洞──
宛如某處的「奈落」令人感到毛骨悚然。


■□■□

「原來如此，同時攻擊嗎……還挺能幹的嘛」

「我」離開店裡之後便立馬跳上屋頂，從高處環視整座神都。
在我自己所在的地區也回響著悲鳴與怒號，抬頭凝視遠方，另外兩個地區也開始行動起來了。

應該是打算把能夠應對這場暴亂的人都分散開來吧。
同時多发恐怖襲擊──腦海裡浮現出這一詞語。雖說古典，可也是有效的手段。
我回到店裡立即對悠下達指示。其實也沒必要這麼急，可我想盡可能的把SP……不對，不想讓敵人逃跑而已。

「悠，你就保護好這裡的人──我要去鎮壓這場暴亂」

「了解，長官」

「等、等一下啦，別自己擅自決定！我也要去！」

「露娜，這場暴亂的目的有可能就是你。所以你跑來跑去的想保護你也保護不了吧」

「保、保護……就、就算不用你保護我也……」

露娜紅著臉陷入沉默。
這傢伙……真的好容易應付，這樣沒問題嗎？看到她對於這種毫無免疫力的性格，就算是我也擔心她了。
言歸正傳，如果露娜用魔法打倒敵人的話，我就不能賺到SP了。

「惡你只要待在悠的身邊就不用擔心。慢慢享受晚餐就可以了」

「好、好的……可、可是、魔王大人沒問題嗎？」

惡抬著頭以擔心似地表情仰望著我，還握住我的手。
總覺得有種爸爸被小孩子擔心的心情……我的年紀可沒那麼大，而且還是單身喔？

「我早說過是餘興了吧──這就跟飯後的運動差不多」

實際上我滿腦子只想著賺取SP。
如果對手實在不妙，到時候還真是只要逃跑就沒問題。從戰鬥中逃脫的手段多得是。

「瑪妲穆也請務必繼續用餐」

「您真的是位厲害的自信家呢……不，若要借用您的話來講，應該就是將『全部化為現實』吧？」

「您所言極是──對於那幫傢伙而言，最大的不幸便是我身在此處這件事吧」

我只說完這些，便走出店外。
明明對手不妙我就會想全力逃跑，還真虧我能想說什麼就說什麼。連我自己都感覺心臟已經長出毛了喔。

總之在走之前先囑咐一下悠……那傢伙要是放任不管，都不知道到底會做出什麼事情來。
像是我一回來，所有襲擊者都已經遭到解剖什麼的，感覺還蠻有可能的。

《悠，吾等為了知曉──必須得處於容易行動的立場之上不可》

《意思是殘虐的行為要有所節制，獲得正面評價？》

《依舊還是理解迅速啊。那就拜托你了喔，悠──》

《好、好滴……》

嗯？
感覺最後好像咬到舌頭了吧？
不不，只有悠是不可能發生這種事的吧………

「那麼，首先要到哪邊去呢」

看向街道，人們不知逃向何方的情景映入眼簾。
這是──TV裡面經常可以看見的光景。

因為我在起居室宛如「置身度外」地看過和平的城市突如發生恐怖襲擊，滿身是血的人們被搬運到救護車之類的情形。
不對，實際上就是置身度外。
如果是家裡附近發生的事情那倒另當別論，可如果是隔著大海、距離遙遠的外国，無論發生規模多麼巨大的恐怖襲擊，我都沒有一種現實感。

（不過在這裡就不能再置身度外了吧……）

露娜還是具備保護自己的手段，不過惡即便是一塊小碎片飛過來都應該會身受重傷吧。
明明難得治好了腳，如果還在這種暴亂中受傷的話，都不知道我到底是為了什麼才走到今天。

（而且，又是你們嗎……）

遠處可見熟悉的黑服裝。其手上各自都握有凶器，其中也有人高舉著法杖。
那幫傢伙才是把自己召喚到這世界上的元凶。
我不知不覺中往緊握住的拳頭施加力氣。

「到處來回亂串的。如果真這麼想要遇見『魔王』的話，那我就讓你們見識一下」

我避開人群雜亂無章的街道──
從屋頂飛躍到另外的屋頂，開始行動起來。


■□■□

──商業地區


馬基率領著這地區的集團，如今難掩焦躁神色。
盡管起初實行突襲，不過卻有許多人從冒険者公會出來迎擊。
當然，對於馬基等人而言他們也是計劃中早已預料到的，然而其中就屬兩位實力極為突出，甚至都打亂了計劃的進行。

「哈啊啊啊啊啊啊──！《剛擊》」

擁有褐色肌膚的女劍士如今也揮下那把需抬頭仰望的大劍，把三個惡魔信奉者給砍飛了。
其表情上滿是疲憊之色，令人覺得她遲早會用盡力氣。然而再繼續無動於衷，我方受到的損傷也不可輕視。

「還沒完還沒完！《剛元武》」

女戰士讓大劍旋轉一周，周邊隨即迸發出強烈的沖擊。
黑衣人的身體如同紙張般慘遭撕毀，惡魔信奉者的戰力也逐漸減少。馬基終於也按耐不住，下定決心前往前線。
對他而言，在這裡浪費氣力也是他所始料未及的事情。然而戰局已經容不得他再繼續坐視不管了。

「低賤的冒険者們……！《冰刃/Ice Slash！》」

馬基所釋放的刀刃是「水」的上位「冰」

他若是使用「水」魔法，最高能使用第三魔法，算是具有相當實力。雖說其上位的「冰」達到第二魔法就已經是極限，可即便如此也能說是與常人分隔一線的存在。

「汝，冷凍蜜康也────《雪之戀人/Snow Kiss》」

然而，淡白色的魔法師像是在保護女戰士一樣詠唱著防御魔法。
跟馬基一樣是「冰」，而且還是第四魔法。賦予女戰士壓倒性對冰・魔防，冰刃在眼前完全遭到粉碎。

「幫大忙了，雪風！」

「……勝利的救助。嘴上的戀人」

魔法師嘀咕著什麼意義不明的話，不過女戰士無視她更加沖進敵陣。
被稱之為雪風的少女也再一次為了釋放魔法而開始詠唱。
一般來說，施展魔法之後直到下次施展之前都需要相當長的間隔，不過她的力量應該是相當優秀吧。


──連續詠唱

「……以海濱捕獲《冰之手/Ice Hand》」

「你的這裡，硬梆梆……《冰槍衾/Ice Splash》」

雪風最初釋放的魔法令地面產生出無數的冰之手，抓住惡魔信奉者的腳裸。
在他們無法動彈之時，冰之槍立馬殺到。惡魔信奉者在可謂是毫無慈悲的連續詠唱下，都陸續鮮血四濺地倒在地面上。
雖擁有一副可愛的臉蛋，可做的事情卻殘酷無比。

「別害怕！數量上是這邊占據優勢……直到氣力用完為止都給我繼續進攻！」

馬基的命令讓後方的惡魔信奉者都蜂擁而至。
接下來便是完全的亂戰。
冒険者與惡魔信奉者展開交戰，雙方的損傷也飛躍性地提高。

藉由偷襲的惡魔信奉者這邊果然優勢比較大，而戰局則形成冒険者遭到壓迫的展開。
從冒険者的角度來看他們的行動終究只是源自于「自我保護」，已然是敗意逐漸湧起的狀況，而反觀惡魔信奉者則是「敢死隊」

他們在今天已經做好死在這裡的覺悟。
對於冒険者而言，他們根本沒有義務為了守護神都而殉命。
因為那應該是聖堂騎士團和聖堂教會的職責。冒険者之中已經有人想要逃跑，也有人環顧著四周意圖逃之夭夭。

「有點不妙呢……怎麼辦，雪風」

「抱有處女死掉會死不瞑目」

「在這種狀況還真虧你能說出這種話呢……而且你根本是男的吧」

「蜜康無知。偽娘是──」

在這番話說完之前，一位惡魔信奉者便用劍對准雪風的臉上揮下去。
然而，在揮下去之前就響起一陣奇妙的聲音。

那是一股切開大氣的聲音。隨即是響起一聲宛若乾枯的樹枝折斷般，與戰場毫不相稱的聲響。
明明是在怒號與武器相擊的聲響之中，那道聲音卻毛骨悚然地傳到所有人的耳朵裡。

那支打算要揮下的手腕，應該是被某種沖擊給折斷了吧。
拿著劍的手腕以可怕的速度扭曲到緊貼背上，連同身體也猶如陀螺般以驚人的速度旋轉起來。
突然出現於眼前的「人型陀螺」令所有人停下動作，目瞪口呆。
當陀螺停止下來時──已經翻著白眼趴在地面上了。

「────這不是為吾展現出一幕與小丑相稱，精彩絶倫的表演嗎」

抬頭仰望，全身包裹在漆黑外套裡的「魔王」便在屋頂之上。
其手上握著幾顆小石頭，並且丟向空中把玩著。剛才的表演也是因為投擲石頭而產生的吧。
僅僅是被小石頭砸到，人類的身軀就猶如陀螺旋轉起來。

實在過於荒唐無稽。
這樣的存在──才正是所謂的「級別不同」吧。

「叔叔大人……又再次相會了，好美妙」

「魔王……！為什麼在神都！？」

魔王並沒有回應這兩人，仿佛這麼做是理所當然般從屋頂上跳下來。毫無任何躊躇，立馬展開下一次行動。
襲擊這塊地區的惡魔信奉者總共高達５００名的規模，然而在魔王面前未免也太無防備了。

「究竟是站在誰的眼前？跪下────《霸者》」

魔王的全身散發出赤紅色的靈氣，在揮下他的右手時，便吹起一股無屬性的暴風。
這是遊戲的戰鬥技能之一，名為霸者。給予使用者攻擊數值的三分之一傷害。
席卷而來的「全體攻擊」令惡魔信奉者迸發出鮮血。

然而，魔王的攻擊並沒有結束。

在遊戲中戰鬥的基本是收集技能，通過各自的喜好組合技能，進而形成「連招」

通常攻擊達到一定的熟練度便可施展連擊，接著是屬性技能、無屬性技能、遺恨技能、特殊能力。根據組合能夠造成天文數字的傷害，如果是知名人士，聽說連「神也可弒殺」

「低賤的正確姿勢────《開眼》」

接著是以左手呈水平面揮過，藍色靈氣便以扇型擴展開來，穿透惡魔信奉者的身體。
這是與霸者相反，給與使用者防御數值的三分之一傷害。
惡魔信奉者接連不斷地跪倒在地，從口中吐出大量的鮮血。

「如今，便讓汝等償還────《粉碎》」

從魔王的身體迸發出一陣黃色氣息，並化為巨大的錘子。當錘子從天空揮下來時，多達５００名惡魔信奉者的身體便全身感受到眩暈般的沖擊。

這是給予對象現有體力十分之一傷害的戰鬥技能，一定機率造成「骨折」異常狀態。惡魔信奉者遭受到「粉碎」，腰部和大腿都陸續骨折，仿佛要以頭著地一樣趴在地面上。

「不錯的姿勢──為了不再遺忘，盡管刻印在腦海裡吧」

三種無屬性攻擊肆虐全場──

舉目所見之處，惡魔信奉者都淒慘地倒在地面上。其全身到處都骨折了吧。
其中既有擊潰成宛如青蛙的人，也有許多人手腳彎向奇怪的方向。

「原來如此──汝等的體力頂多也就６０～８０的程度嗎？」

魔王如此嘀咕道，可在場應該沒有人能夠理解這句話的意思吧。
若說到唯獨能夠理解的事情，那便是這男人並不是「自稱魔王的男人」──
而是任誰也無計可施的，「真正的魔王」

「即便是『我』──也有對你們發火的正當權利吧」

這聲嘟嚷小聲到誰也無法聽見，可裡面卻蘊含著深刻的實感。

「雖說現在，多少有點『感謝』────」

魔王嘀咕到這裡的瞬間，滿身是血的馬基舉起逆十字架，吐露出細若蚊絲的可疑詛咒。這是惡魔信奉者實施的血腥術式。
並不只是把自己作為祭品奉獻出生命，而是奉獻出許多祭品的──禁斷儀式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
028 悪魔VS魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「給與這詛咒的土地……降下災難……」

馬基嘀咕完的瞬間，手中的逆十字架便長出滿滿的荊刺。
這些荊刺貫穿馬基的手掌，濺散出鮮血。

「老爸……對不起了……」

馬基思念著故鄉的父親。
雖說他是手藝不錯的鞋匠，不過受到不景氣的影響，導致生意急劇減少，最終被逼迫到失業的境地。
接著父親便整天沉浸在酒醉之中，在家裡施展暴力，馬基也每次都慘遭暴行。

年紀尚輕的馬基無法忍受這種生活，遂而刺殺父親離開了村莊。
在猶如人生跌落萬丈深淵般的落魄之中，撿到馬基的便是惡魔信奉者集團。
這種事在這個時代中無論在哪裡都會發生，也有常有的事情。

從逆十字架裊裊地冒出赤紅色的煙霧，包裹住馬基的全身。
這是將自己作為祭品召喚出惡魔的儀式。赤紅色煙霧不僅是包裹住馬基，就連他身後蹲伏著的５００名惡魔信奉者的身體亦是如此。

像人類這種小祭品召喚出來的應該是下級惡魔。
然而，烏托邦交給他的逆十字架卻能引誘出階級更高的怪物。而且還是在中級惡魔之中也是極為強大的存在。

「惡魔召喚（Summon Devil）────」

血霧化為一個形狀──把中級惡魔「伽尼巴魯」（Carnival）召喚出來了。

（颯：Carnival是歐美節日，狂歡節）

見狀，冒険者們發出悲鳴之聲。不可能會發生這種事。
這種怪物居然出現在人類的城鎮中，而且還是在擊退惡魔的「神都」！

「哎呀……居然被人類之類的給召喚出來，到底有何事？」

頭上長著兩支角，漆黑的頭髮，宛若燒焦般的膚色，集齊醜陋而形成的臉孔。
光是看見便會削弱體力般的存在。
明明如此，卻只有身上的衣服誇張到不合時宜。金色的衣服上到處都刺綉著無數個閃閃發光的顆粒。
後背還背著一種奇妙的樂器。

「嘛，算了。畢竟好像有許多好吃的東西──《美獄之地》」

伽尼巴魯發動惡魔特有的技能，使周圍產生不可視的屏障。
惡魔喜歡先是封住退路，再來進行玩樂。
無論是殺死、啃食、亦或是玩得碎屍萬段，一旦逃跑感覺實在是不愉快。特別是像伽尼巴魯這種以人的悲鳴為歌聲，彈奏樂器的惡魔而言，等同於是「歌手」消失了。

冒険者一看見伽尼巴魯便驚慌失措地想要逃跑，然而已經為時已晚。
惡魔已然製作出固有的空間，平凡的力量根本無法擊破。
回過神來不僅僅是冒険者而已，就連商業地區的一角──多達几千人都被困在伽尼巴魯所制作出來的空間裡。

「開玩笑的吧，為什麼伽尼巴魯會在這種地方！」
「給、給我等一下……我們只不過是冒険者！」
「沒、沒錯！我們可不是教會的人啊！」
「我不要……我不要被惡魔吃掉呀啊啊啊啊！」

冒険者們彈奏的音色令伽尼巴魯面露恍惚神色，眯著眼睛。
對於「他」而言，這應該稱得上是愉悅的時間吧。
商業地區的人們也躲在家裡瑟瑟發抖。無以計數的「觀眾」對於伽尼巴魯而言亦即是最美妙的舞台。

「這麼受歡迎真令人高興啊。那麼，哪只小貓咪會為我歌唱呢────噫啊啊啊啊啊啊啊！」

充滿愉悅的話語在途中就遭到阻礙。
不知從哪而來的小石頭把伽尼巴魯的角給打斷了。
過於激烈的疼痛令惡魔抱著頭尖叫起來。用來誇耀作為惡魔的榮耀和叡智的角被「小石頭」給擊碎了。

「是、是誰干的啊啊啊啊啊啊！你這個螻蟻之輩啊啊啊啊啊！」

伽尼巴魯拋棄迄今的語調，以赤裸裸的聲音大叫著。
這道聲音令冒険者們蜷縮著身體，不過投擲石頭的本人，聲音倒是安穩平靜。仿佛就像是在講述「明天會下雨嗎」一樣的聲色。

「比起人妖的語調──還是這種比較適合你啊」


■□■□

「是你這傢伙嗎啊啊啊啊！你這個狗屎混蛋啊啊啊啊！」

「……該怎麼說呢，沒氣質、臉也丑、聲音也污濁。就連身上穿的衣服都好糟糕。根本沒一處可見人的，雖說作為藝人而言倒也不壊」

聽到「魔王」這一席話，伽尼巴魯的表情越來越扭曲。
他不會給這只螻蟻歌唱的「奢侈」待遇。而是應該立即把他的腦袋都捏個粉碎。因此他踏出步伐。

可腳卻停了下來。

那是因為他是優秀的惡魔，所以感覺到了本能上或者其他什麼有所察覺。
魔王靜靜地開口說道。
從中組織的語言與技能的發動──無論是什麼惡魔都會落荒而逃。

「實際上，跟像是你這種惡魔相遇已經是第二次了吧」

──生存技能「鬥爭心」發動

（使用者的攻擊與防御+１０％）

「雖說上一次的『那位』輕易地就死翹翹了」

──戰鬥技能「脫力」發動

（敵對者的攻擊─１０％）

「可你又會是怎樣呢？」

──戰鬥技能「威圧」發動

（敵對者的防御─１０％）

「為了作為將來的參考，這次就讓我呈現出原本的姿態吧」

──戰鬥技能「無雙」發動

（使用者的攻擊與防御+３０％）

「是叫做伽尼巴魯吧──『準備』好了嗎？」

說話的本人應該是沒有注意到吧。
從他的身體散發出異樣的靈氣，甚至都引起伽尼巴魯的身體越來越嬌小的錯覺。

反之他本人身體充滿著僅僅是觸碰就令人爆炸般的危險事物，原本就已經具有壓倒性的屬性值，藉由技能補正又得到爆發性的提高。


正所謂是單純的普通攻擊────就連神也可弒殺的狀態。

「等、等等……等一下！美妙的先生！是、是我錯……」

「哎呀，忘了一件重要的事情」

魔王這句話令伽尼巴魯找到一縷希望。
這種猶如惡夢一樣的狀況本來是不可能發生的。因為作為強大的惡魔而聞名遐邇的伽尼巴魯──被「單單的人類」所壓制。

「就、就讓我來幫你那件重要的事情吧！無論是什麼事情我都做！」

「基本態勢、變更────《戰鬥態勢》」
「應戰態勢、變更────《迎擊態勢》」

或許是沒聽見伽尼巴魯說的話吧，魔王變更了基本態勢。
這種態勢雖會令發現敵方玩家的機率大幅下降，不過卻給與全屬性值的補正。在確信對手身在這個地區，並且不想讓對手逃跑時才能發揮最大的效果。

相對的，應戰態勢也變更為完全型迎擊態勢。
這邊也同樣是給與攻擊與防御的補正，不過最大的特徵是極容易遭遇敵方玩家這一點。
打造出必殺的態勢，做好準備一擊獵殺敵人。這就是魔王原本的戰鬥姿態。


可伽尼巴魯動彈不了。
也不可能動得了。
到底有誰能對「這種對手」做出攻擊行為呢。

「不要……居然在這種地方……被人類殺掉什麼的！」

「你也是殺過許多人走過來的吧？那自己也體驗一次死亡的經驗吧」

魔王毫無取巧地接近伽尼巴魯，抓住他的頭。
隨即如同拋飛棒球一般，往高高的空中丟出去。
巨大的惡魔以可怕的速度飛到天空中，這實在無法認為是現實中的光景。
商業地區的人們也吞了口沫注視著事態，不過在眼前發生更冷人驚訝的光景。

魔王手中散發出白色閃光，釋放而出的索多瑪之火在刺中伽尼巴魯的瞬間便產生震撼大氣的劇烈沖擊，地獄的爆炎仿佛要染紅夜空般在神都的上空擴散開來。


令人還覺得是伽尼巴魯的肉片與碎渣在周邊傾注而下。
一時之間，誰也無法動彈。
光景過於驚愕，以至於連發出聲音都感到忌諱。

「正如所料────骯髒的煙花」

魔王咧嘴一笑的瞬間──從凶殘的惡魔手中解放的冒険者們也爆發出喜悅了。
被困在商業地區的人們仿佛也受到他們的大歡聲所引誘，都陸續走到大街上互相擁抱著，慶祝彼此平安無事。
還以為肯定會慘遭殺害的人也流出淚水，互相以拳頭相擊。

「魔王大人萬歳！」
「你啊，真是不得了啊！」
「居然把那個伽尼巴魯當做小孩子耍……在故鄉有英勇事跡可以說咯！」
「老爺，今天就讓我盡情奢侈一把吧！」

聽到周圍的歡呼聲，魔王難得狼狽不堪地環顧四周。
應該是沒有預料到這種展開吧。然而他們是從壓倒性的恐怖之中解放出來，所以做出這種反應也是理所當然圧倒的。

「嘛、嘛……只要由吾來做，那種程度的事情簡單至極」

魔王心神不定地為香煙點上火，仰望著夜空。
這時候，他應該是回想起自己趁著興頭跟惡魔戰鬥的事情而感到羞恥了吧。然而周圍人卻不會如此認為。
他們誤以為真，連說話聲都甚至可以掩蓋的歡呼聲響遍四周。

「那、那麼……吾要走了。畢竟其他地方似乎也引發騷亂了」

魔王立馬打算要逃跑，不過卻有一位魔法師站在他面前。是白色魔法師雪風。

「你好像是……」

「……這已經是第二次被叔叔大人拯救性命。我想報恩」

「沒這必要。對於吾而言（賺取SP）就是最重要的事情」

「……叔叔大人」

這番話令雪風面泛紅暈，身體也扭扭捏捏的。
雖然感覺好像漏了些什麼重要的句子，不過魔王只是想盡早離開此地。
然而雪風的少女心一直呈現上升趨勢。雖說是男人。

「……因為我的錯，令叔叔大人兩次陷入危險的境地」

「這構不成猶豫的理由。這也就是說，（SP）是多麼重要的事情」

一樣的回答已經完全把雪風攻略完畢。
原本白皙通透的臉蛋，如今也隱約變為櫻花色。成為一位完美無瑕的美少女。雖說是男人。

「……我希望叔叔大人把名字告訴我」

「叔叔……吾、吾名為九內伯斗」

無數次重複這種「叔叔大人」的稱呼，這一次令魔王心情低落。
雖然他拼命地小聲嘀咕著「裡面的我還很年輕啊……」，不過並沒有傳到爆發出喜悅的周圍。

（話是這麼說，從這種小孩子來看，三十歳也已經算是大叔了嗎……）

魔王邊想著這種苦惱的事情，邊仰望著月亮。
這種略帶憂郁的表情，不禁令雪風加快心跳。
這位魔王雖說可怕，可表情卻絶不壊。那是一流的惡黨才會展現出的，可說是一種「色情」吧。

「九內！九內！九內！九內！九內！」

…
回過神來，周圍的冒険者已經在連續呼喚魔王的名字。
該說是吊橋效應嗎，又或者只是情緒高漲嗎。周圍人遠離死亡的喜悅之情再加上喝酒使得呼喚聲逐漸更大。
連街道上酒店的老板都拿出酒作為慶祝。

（這是什麼鬼！這可不是開玩笑的吧……！）

雖然是想消除惡劣的評價，不過達到這種程度已經是意料之外。不如說這種狀況幾乎已經是懲罰遊戲。
魔王跳上屋頂，仿佛逃跑一樣往別的方向飛奔而去。

「那就是魔王、嗎………」

蜜康無力地嘀咕道，原地癱坐在地。
一瞬間就令５００名左右的惡魔信奉者屈服，甚至連中級惡魔也能哼著鼻歌把他炸死的存在。
這已經不是人類能夠應付的層次。

「……我跟叔叔大人已經結成紅線了」

「等、等一下！雪風……你是被欺騙了啦，一定！」

「……蜜康，嫉妒？」

「誰會嫉妒啊！我的喜好呢，是像傳聞中銀色龍人一樣深愛正義的人啦！」

「……真下流。喜歡深愛性技的人什麼的」
（颯：日語正義與性技同音）

「感覺話裡的意思有點微妙的不同啊───！」

如此這般，商業地區平安無事地祛除了威脅。不過其他地區依然還在暴亂中。
並且有一位小丑在接近「亞露緹米絲」

在不知道那邊有一位將忠誠奉獻給魔王的「恐怖魔女」情況下。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
029 童話游戯
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

惡魔信奉者　根據地

「究竟是這麼回事……！使用的時機未免也太為時過早！」

烏托邦發出夾帶憤怒的聲音，用拳頭敲打著王座。
至今以來，他都幾乎沒有這麼大聲怒喊過。面對烏托邦這種激昂的模樣，身在一旁的少女微微顫抖著身體。

「馬基這傢伙……到底在发什麼瘋！」

「一、一定是……發生什麼不測的事態……」

烏托邦向旁邊顫抖身體的少女投以宛如冰冷的蛇一樣的眼光。
即便言語不用多說，眼神也在敘說著──這個廢物。能夠以「顏色」看見他人感情的少女不禁低下頭。
因為從中是她不想看到的──「悲慘的顏色」

「托瓏……給我向他們傳達，剩餘的兩個在聖城面前使用。這種事情應該做得到吧──即便是你這種混雜者廢物」

「……嗯」

身穿哥特蘿莉服的少女有氣無力地離開，僅是往王座回過頭一次。
少女或許是在期待「什麼」也說不定。
然而，回復她的卻是極其冷淡的言語。

「趕緊走吧──礙眼」

烏托邦仿佛像是趕走小狗般揮揮手，背過臉。
連在視野上也不想看見她，就是這種態度。

像他這種持有強大力量，位居不尋常地位的「惡魔」而言，混雜者這種存在本身就令人不快。
若不是戰力不足，烏托邦早就親手把這位少女給碎屍萬段了吧。


因為這位少女也與歐露康同樣是混血兒──「魔人」


■□■□

一位小丑正在接近亞露緹米絲。
這不是字句上的比喻手法，而是他真的一副疑似小丑的裝扮。他擅自離開指示他的集團，採取獨自行動。

他的步伐極為輕快。
一直以來盯上的聖女毫無任何防備，甚至也不攜帶護衛，單獨在享受著晚餐。
當他聽聞至此便從集團離開，為了暗殺聖女而開始行動。

「聖女也有笨蛋的呢……」

他的名字是卡米亞。
在黑社會是小有名氣的暗殺者。他會以浮誇的打扮令周圍放鬆警惕，混進各式各樣的派對與舞會實行殺死目標的工作。
他所使用的物品是多種毒藥和吹箭。由於以延遲性居多，因此在殊不知誰究竟是凶手的情況下，便完美脫離了會場。他一直持續著這種工作。

目前為了過生活而加入惡魔信奉者集團，以形形色色的貴族作為對象。
而聖女也可說是貴族的頂端。只不過他身為惡魔信奉者集團的一員來說實在是異樣，其實他也不是在信奉著惡魔什麼的。
這終究只不過是為了過生活的──「工作」罷了。

「這裡就是那個女人的房子（House）吧……」

卡米亞嘀咕著意義不明的事情，並打開亞露緹米絲的大門。
店裡有許多顧客……並且還有貴族在，不過並無任何問題。
不如說對於卡米亞而言，這樣對他極為方便。

人處於貴族的立場越高，也就越喜歡小丑。因為他們會覺得這是某種懂得語言的猿猴之類的。
隨著展現出毫無顧慮的輕視、高高在上、憐憫的態度一同投放小錢。小丑便是滿足這些貴族自尊心的重要存在。

「哎呀，這裡到底是聚集著何等尊貴的大人們呀！連人家的眼睛都似乎要閃瞎了呢！」

卡米亞故作踉蹌步伐，雙手特意遮住眼睛。言行舉止宛如是現場過於目眩而睜不開眼睛。
他那技藝精湛的動作滑稽可笑，貴族的小少爺小姐們也笑了起來。

「實在是過於耀眼，連人家的眼睛都長出高貴的玫瑰……！」

究竟是從何而來的呢──在卡米亞雙手離開眼睛的瞬間，便已經各捧著一束美麗的玫瑰花，其花瓣自店內華麗地翩然飄落。
意想不到的絶妙手法令店裡的顧客熱烈鼓掌。
從顧客的角度來看，他們會覺得這是「店家的關懷」

「不愧是亞露緹米絲啊。縱使是在此等事態之中，為了令顧客安心還特意叫來了小丑」

「嗯，貴族之士在這種時刻更應表現得沉著冷靜」

「若是懼怕這種暴亂，只怕會給吾等英勇的先祖們笑話喔」

貴族滿是自尊心與虛榮心。
明明鄰桌的客人在悠然自得地與小丑玩樂，自己卻在膽怯害怕實在有失體面。貴族應該是這樣想的吧。
盡管他們內心還在因外頭的騷亂而感到恐怖，可仿佛為了蒙混過關一般，故作吵鬧到不合時宜的拍手聲以及口哨聲。

而卡米亞便「藉由」這種形式不斷地前往餐桌，以滑稽可笑的舉止逗人發笑。時而從帽子裡變出鴿子，時而把貴族交給他的銀幣一瞬間給變成金幣等等，盡顯絶妙的魔術，沐浴在顧客的鼓掌喝彩之中。
事到如今，已經不會有人會以為這男人是為了暗殺某人而來到這家店。

於是，他終於來到聖女所在的餐桌。
不過身居社交界重要地位的瑪妲穆（夫人）。巴塔福萊依也在此處，這也是他所始料未及的事情。她看人的眼光極為出色，其觀察力絶不可輕視。
卡米亞內心感到一股赤腳走在刀刃上的緊張。

然而，真正應該警戒的對象並不是夫人那邊──而是富有妖艷美色的美女這邊。

「真是令人愉快的小丑呢。我是否也能表演一場魔術呢？」

「哎呀，連如此美麗的女士都會表演魔術！真令人家心生嫉妒呀！」

卡米亞以滑稽的舉止咬住手絹，這副模樣又令店裡的顧客開懷大笑。
實際上這男人即便不做暗殺職業，單憑走上這條路也應該可以過活。他即便裝瘋賣傻也決沒有從聖女身上移開目光，然而卻目瞪口呆。
自己的「右手」已經不復存在。

「誒……哎、哎呀……鄙人、的……」

他不清楚到底發生了什麼事，接著在吞了口沫的瞬間，左手也消失了。
並且是從肩膀根部完全消失踪影。

「討、討厭啦……這、該、怎麼說呢……」

毫無疼痛。
連一滴血都沒有流。
然而手腕卻沒有了。
無論怎麼動彈都無任何感覺。
正當卡米亞忍不住想要大叫時，美女溫柔地詢問他。

「──您掉落的是右手呢？還是左手？」

美女微笑道。
她手上各握著自己的雙手。
美女浮現出若從一旁觀看，無論是怎樣的男人都會為止墮落的魔性般的笑容。不知不覺之間，卡米亞的心臟也劇烈地跳動著。
當然，這並不是戀愛這種甜蜜的事物。而是感覺到濃厚的「死亡」

而且還是絶對無法全身而退的一類。

「兩、兩邊……都是吧……」

「啊啦，貪得無厭呢。不過今天就特別給你一次優惠」

《──神之手：縫合》

究竟是怎麼做到的──？分離的雙手恢復到原本的狀態。
卡米亞感到全身的汗水如同瀑布流個不停。

「啊啦……非常抱歉，我似乎在接上去的時候把左右搞反了呢」

「等、等一下！這種玩笑根本笑不出來吧啊啊啊！」

卡米亞的吶喊讓店裡的顧客拍著手爆笑。
他們做夢都沒想到其實真的是切開了手腕。誤以為這也是魔術的一種。
不如說，許多人都在感嘆卡米亞的「身體結構」的妙處。

「那個小丑還真是了不得啊……下次就叫來我們宅邸表演吧」

「爸爸，我們家也要啦！」

「嗯，招待子爵一家，開個派對也不錯」

「那是從哪家店過來的小丑？下次在舞會上」

在卡米亞所不知道的地方，事情發展已經越來越大，然而本人的心境卻可用悲慘一詞加以形容。因為本身是右手的地方換做左手接上去了。
這已經不是搞錯就可以了事的事情。
雖說這身荒唐無稽的裝扮也是被誤以為是魔術的原因。

「那麼，姐姐我……這次就好好接上去。太好了呢，小丑先生？」

「哈、哈……！接、接上去了！我的手接上去了！」

雙手回到原來的位置，卡米亞過於安心以至於高舉雙手。
對於小丑成功表演出可稱得上壓軸的絶妙魔術，店裡都紛紛送上震耳欲聾的掌聲。惡和露娜也面露笑容地鼓掌，就連夫人也不禁微笑著。
餐桌上的人終究是人，都覺得反正是魔王設計好的。如今悠正在小丑的耳邊嘀咕著什麼話。

「下一次就別弄丟了哦，小丑先生？還有，懷裡的毒藥──氣味太重了。如果想要殺人，必須要使用更加好的物品，對吧？」

「是、是的……」

「如果下一次再讓我看見你，我會在保證你不死的情況下進行『活改造』，所以要小心」

卡米亞高速地點著頭。那副模樣宛若已經壊掉的人偶。
事實上她應該會毫不猶豫地笑著做出「這種事」。雖說僅是接觸一小會，不過卡米亞卻親身感覺得到。

之後卡米亞僵硬地向店裡的顧客揮揮手，把丟過來的大量小費裝進皮袋裡，接著便離開了店。

（我得出去，我絶對要逃跑……盡可能快點！）

卡米亞如同發瘋一般往北方策馬疾馳，即便如此也還是沒辦法感到安心，被迫逃亡到都市国家。
與「魔女」遭遇卻留下一命，他應該是古今中外的幸運兒。

如此這般，亞露緹米絲的騷亂便告一段落。不過暴亂的本體卻依然健在。
剩餘的兩所襲擊地點已經發生了異變。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
030 前往聖城
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神都　高級地區


神都的高級地區也遭到襲擊，產生許多損傷。
由於這裡大多是貴族宅邸，因此其攻勢可用猛烈一言蔽之。惡魔信奉者大部分是「非擁有者」，所以其恨意已經達到深入骨髓的程度。
他們到處放火，毫不留情地殺死女人和小孩子。

襲擊者也並不全是人類，其中還混雜著死之霧和墮犬以及骷髏兵。
正因為這裡是騎士團本部，戰力應該會比較集中吧。
其中也有位居最下級的魔眷屬，一旦數量變多也相當棘手。何況還非得同時進行救助行動與滅火行動。

在這種狀況下，不良少女和彪形大漢在猛火之中到處奔跑。
是聖女琪菈・古依與瑪烏托・福吉。

「大姐頭，這樣忙不過來啊……」

「你是呆瓜嗎……那張嘴是為了排屎才裝上去的嗎！？」

古依如此邊大喊道，邊施展踢技把墮犬的頭部踢飛了。
隨即以金棒擊中惡魔信奉者的腰部，把身軀貫穿為兩半並擊飛。
就連福吉的腰上也懸掛著三顆搖擺不定、疑是惡魔信奉者的頭部。
若令他人所看到，應該會大喊「這些傢伙是惡魔」

然而，在這樣的兩人面前卻出現兩頭「真正的惡魔」

下級惡魔──「哈妮托菈」

雖擁有像是女性的外表，可卻是最喜歡誘惑人類男性，使其深陷疑神疑鬼的狀態並令其互相殘殺的惡魔。

「吶，那邊的大漢先生。跟我一」

「真尼瑪臭死了，你這傢伙──？《修羅車》」

在這句話說完之前，古依的雙手就已經施展出六拳。
最初就已經把哈妮托菈的可愛臉蛋打得慘不忍睹，身體也穿了五個大洞。
她根本無暇發出聲音，就已經倒在地面上。

「連嘔吐物都不如的***──給我去Fuck糞坑吧」

古依面向屍體，豎起中指。
這是令人無從挑剔的Fuck手勢。無論是出拳，還是從口中說出的詞句，全都是與聖女之名極為遙遠且悲劇的行為。

「你、你們居然……把我的妹妹！」

殘餘的哈妮托菈也攻擊過來，不過福吉抓住她的臉孔，以宛若老虎鉗的壓力直接握緊。
雖說哈妮托菈的頭部響起一陣仿佛握碎蘋果般的無情聲音，慘遭擠壓破壊。不過福吉的表情依然無動於衷。

「呆子，其他地區怎麼樣了？」

「聖城有霍瓦伊特大人（第一聖女）。教會那邊也有──」
（颯：估計也沒人會記住地名、人名，以後我自行備注）

這句話說到一半便止住了。
因為在遙遠的商業地區上空，擴散出令人以為是地獄般的爆炎。

「什麼啊那是……露娜嗎！？」

古依立馬大喊道，不過轉念一想又覺得不可能。
雖說露娜的魔力確實是深不見底，不過「火」卻是範圍外。如果能夠使用那種魔法，她早在古依的面前得意洋洋地炫耀了吧。

「魔力也感覺不到……可是，如果不是魔法的話，那種爆炸……」

福吉也宛如絶句一般凝視著擴散於夜空的「地獄」。無論是色彩上亦或是威力上，都只能認為是為人類世界招來災害的地獄。
甚至就連暴亂的惡魔信奉者們也以恍然若失的表情仰望著夜空。


戰鬥有時會因旁枝末節的突發事故而決定勝敗。


以那爆炎為契機，惡魔信奉者的氣勢明顯衰減。
騎士們接二連三地抓獲惡魔信奉者，就連平時經常擺起架子的貴族們也甚至在拼命地滅火。因為這已經不是隔岸觀火的時候，如果不行動起來估計連自己的宅邸都將失去。

「嘛，這裡姑且應付得過去吧……」

「嗯，安茨大人（国家軍事貴族）也率領著部下到處在實行鎮壓」

「該死的老頭嗎……也該考慮自己的年齡了吧」

古依厭惡地嘟囔道，不過福吉聽聞至此反倒是浮現出微笑。
因為他知道好惡分明的古依至少還是認同那位老貴族的事情。
最終殘餘的惡魔信奉者都陸續撤退，趕往某個方向。
他們前進的方向──其前方便是聖城。


■□■□

──聖堂教會　一般地區


歐露康（冒険者女魔人）側身躺在屋頂上，百般無聊似地眺望著眼下的戰鬥。
她對於「人類之間」的爭鬥毫無興趣。只不過搭檔米庫也參戰的緣故，不得已才陪著她而已。

如今米庫也是用右手遮住半張臉，以左眼定睛注視著對手並開始詠唱著魔法。米庫為什麼會在戰鬥的時候經常使用這種姿勢。
據本人所曰，似乎是「暗降臨於自身」的樣子。

「吾所形如深遠之暗喲，降下悲嘆吧──！《神聖之雨/Holy Rain》」

充滿聖元素的「力量之雨」往惡魔信奉者集團傾注而下。
對於信奉惡魔的等人而言正如字面意思所述，宛若灼燒身軀的地獄一般。雖說敘述的內容跟發動的魔法完全是截然不同。
她並沒有停止詠唱。對於Ｓ階級而言連續詠唱實在是容易的事情。

「哼哼哼……真脆弱啊，『人類』這種生物──《神聖之泡/Bubble Cure》」

身受重傷的聖堂教會的人們被治癒之泡所包裹。流出的血液立即便停止住，蒼白的臉色也逐漸透露出紅潤。
正所謂是使用「聖元素」回復魔法的極致。
雖然說話的內容亂七八糟。

「米庫殿下，感激不盡！」
「不愧是Ｓ階級的冒険者啊……這到底是什麼魔力！」
「可、可是……那句詠唱……」
「噓！給我閉嘴，新人！」
「畢竟是譽為Star Player階級的人物。應該是有什麼深刻的理由吧」
「那種詠唱或許是有什麼秘密吧……」

聖堂教會的人們都各自說著自以為是的事情。
在這種沒有廚二病這種概念的世界上，幾乎沒有人能夠理解她所說的台詞真正意義。
何況她還是世界著名的Star Player彼女。冒険者之中也出現一些被她的詠唱與姿勢所吸引的人，開始模仿她的行為。

「跟著我一同前進。為冷若冰霜的暗獻上鮮血吧──！」

「『噢噢噢！……噢、噢噢？』」

米庫的話語振奮著聖堂教會的人們，雖說除了一部分人都歪著頭，不過都往惡魔信奉者集團突擊過去。
事到如今，究竟哪一邊是暗，哪一邊是光都已經分不清了。

「那傢伙到底是在跟什麼戰鬥啊……」

歐露康不禁脫口說出這句話來。看著也不會覺得無聊這點也是跟她同行的原因之一。
正當歐露康略微露出微笑的時候，白刃從上空往下揮動著。
以她的角度來看，這只是猶如蚊子靜止不動般的速度。

「有什麼事嗎──？」

歐露康輕鬆地回避揮砍而下的刀刃，深感無趣地回答道。
她的樣子上並沒有任何怒意，甚至毫無驚訝之情。

「哈哈……有什麼事嗎，我還想問呢。果然『魔人大人』就是了不起。嗯，真了不起呢」

「………」

「我還打算要砍死傳聞中的魔王，沒想到居然連魔人也在這裡啊。這麼功名可得的人物隨便亂逛什麼的，真令我感到開心啊。哦，自我介紹晚了吧，我是劍閃之亞路貝魯托。請多指教喔？」

歐露康眯細了眼睛。
原本知道她是魔人的知情者早就已經消失了才對。
明明如此，這個男人為何卻知道這件事呢？

「是我在北方迷宮砍死的可憐魔族告訴我的啦。聽說那是個混雜的廢物──噢！」

歐露康無言投擲的小刀被亞路貝魯托所避開。
雖然是速度極為飛快，不過男人似乎具有應付這種速度的實力。敢站在魔人、Star Player面前也算是膽量不錯。

「四星嗎……以Ｂ階級而言還挺能幹的嘛」

「要是變得太偉大，反而難以自由行動啊。這種程度倒是剛剛好喔」

如同歐露康所說，亞路貝魯托的鎧甲上裝飾著四顆藍星。
這是由稀有金屬的其中一種，稱之為「藍金屬」的物品所制作而成的特殊東西。
冒険者們根據階級而逐漸增加這顆星。形式上來說最下級的「新人」並不會贈與此物，不過一旦成為Ｅ階級便會贈與一顆星。

得到一顆星的冒険者才被認同是獨當一面，不過大部分的冒険者都無法從新人階級中脫穎而出，做回正經的職業也是常有的事。
這世界除了一部分人以外，幾乎是無法跨越才能的牆壁。

「那麼可以跟我玩一玩嗎？小姐」

「小鬼──」

正當兩人展開對峙時，商業地區的天空爆發出驚人的爆炎。
兩人的眼光都情不自禁地往那邊望去。

「喂、喂……小姐。難道說，你還把魔族的朋友都叫過來了嗎？」

「別開玩笑，心臟想要被吃掉嗎」

「再怎麼說也不帶這樣的吧……那件亮閃閃的衣服，難道……」

亞路貝魯托那卓越的視力勉強捕捉到金色的衣服。
因此，他不禁深入思考。
如果那陣爆炸的中心是伽尼巴魯在那裡的話，那把他干掉的對手可是不得了的怪物。

「難道說那就是傳聞中的魔王嗎？看起來也不像是小姐叫來的……喂！太不老實了吧你！」

「錯的是戰鬥中往其他方向看的你──」

從歐露康的身體浮現出幾個魔力的漩渦。
魔力過於巨大，以至於斗篷都搖擺不定。
然而，亞路貝魯托的表情依舊毫無變化。總覺得似乎是擁有壓倒性的自信。

「擊碎虛無，開拓吾所出路────《暗黑獄光線》」

「……誒，開玩笑的吧啊啊啊啊！第五魔法啊喂，有像你這樣玩的嗎！」

幾個漩渦結合成一個，迸發出漆黑閃光。
亞路貝魯托從屋頂上滾落下來才勉強避開了，可黑暗光線直射軌道上的所有民宅都開了個圓洞。
歐露康看見亞路貝魯托淒慘地掉落下來，便露出嗤笑。一方是在高高的屋頂之上擺起架子，另一方是宛如是掉落在溝裡的狗一樣。

「那個位置很適合你──『小狗』」

「嘿、嘿嘿……狗也意外地挺頑強的喔？在你大意的時候咬斷喉嚨……喂！等下等下，起碼讓我說到最後啊！」

歐露康微笑著連續釋放魔法。
而且還是連續發射「魔」的上位「暗」。與其說是殺死，不如說是打算盡情地玩樂。

「怎麼了，跑起來。溫柔的飼主可是在跟你『散步』哦？」

「這小鬼性格是有多麼惡劣！真想見一見父母長什麼樣！」

「────」

這句話令歐露康的臉色發生變化。
雖說剛才還具有一些理性，不過卻被亞路貝魯托所說出厭惡的話語所影響，理性已經完全消失殆盡。
沒錯，對於她來說「父母的事情」便是禁句。

「我改變注意了──我就讓你這傢伙活活地被煮死」

「這、這可不是開玩笑的……！我啊，早就決定在死的時候要死在女人腹部上啊！」

「低賤的人──」

正當歐露康想要釋放魔法時，從聖城那邊傳來震耳欲聾都聲響以及熱烈的歡呼聲。
眾人所叫喊道的言語只有一句────

「『龍、龍人出現了噢噢噢噢噢！』」

在神都突如發生了戰鬥……
終於已經接近「最高潮」了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
031 正義漢子
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖城前


襲擊其餘兩所場所的惡魔信奉者餘黨都集結在聖城前。
雖說高級地區以及一般地區都造成相當大的傷害，可惡魔信奉者這邊的損失也絶不容輕視。
襲擊商業地區的集團也沒有一個人回來，這件事才是最嚴重的意料之外。

因為按照原本的計劃，在襲擊經過一段時間後便在聖城前使用三重逆十字架。
而失去其中一個，計劃便產生巨大的錯亂。

一方是由古依所追趕，另一方則是由米庫所追逐，惡魔信奉者逐漸便逼到絶境。
兩位指揮官以眼神示意，點著頭──單手高舉逆十字架，用盡一切力氣大聲喊叫。

「惡魔召喚────！」

逆十字架長出滿滿的荊刺，指揮官與惡魔信奉者集團都被包裹在黑霧之中。
這是比起召喚伽尼巴魯的時候還要巨大的力量。
以大約７００條性命與兩支逆十字架為根源，出現了一位上級惡魔。


──暗公爵歐魯伊特


與伽尼巴魯不同，他是位身穿一件疑似莊雅的燕尾服，具備實力的惡魔。
青白色的皮膚上毫無一絲傷痕，臉孔也十分端正，頭髮長度及腰，其顏色也是宛如通透的白色。
以及背上長著一對美麗的翅膀，比起貴族更具貴族風范。

「哦呀，被召喚的地方還是真令人厭惡呢」

歐魯伊特看著眼前的「聖城」，蹙起眉頭。
那裡施加的幾層神聖結界是由智天使以及多位天使付出心血，花費漫長歳月所制作而成。對於惡魔而言是極為痛苦的地方。

以歐魯伊特的角度來看，光是接近就感覺到強烈的無力感與不快。
這也是理所當然──因為覆蓋在聖城之外的結界力量越大，其光芒與強度也就越大。

「真的是不愉快──」

明明如此，歐魯伊特卻沒有離開此地。他對於眼前的氣息、眼前這座城堡憎恨得無以復加。
現在也想弄得粉碎，想要打破這個結界，把裡面破壊得亂七八糟的衝動已經忍耐不住。
不對──他根本沒有打算要忍耐。

「居然是暗公爵……到底發生了什麼事情……」

趕來的古依一看見歐魯伊特便無話可說。
即便是開玩笑，「那」也不是可以存在於人類世界上的人物。但是，歐魯伊特那邊看見古依，表情更加扭曲。
原本就已經深感不悅，如今更是雪上加霜。

「況且還有令人惡心的天使走狗嗎……《公之威風》」

「小的們，快閉上眼──！」

歐魯伊特的眼睛發出紅光，古依見狀便大叫道。
雖然她瞬間察覺到對方發動技能，不過聲音卻慢了一步，呆在古依後面的副吉以及騎士團等人都一同被打飛。

「我可沒有認同螞蟻能夠以雙腳走路喔──？《美獄之地》」

惡魔發動惡魔特有的技能。
其範圍比起伽尼巴魯還要廣闊，這附近一帶除了聖城以外都被封鎖在肉眼所無法可見的空間裡。

「你們這些傢伙！都給我進去聖城裡面──！」

「哎呀哎呀，你以為我會讓你們得逞？」

歐魯伊特佇立在聖城面前攤開雙手，左右搖搖頭。
正因為外表美貌，因此無論做出什麼舉動都美如畫。然而，那張美麗的臉孔又再次扭曲。
因為出現一位具有非常強大的神聖力量的存在。

「暗公爵……果然暗與暗之間是會互相吸引的吧」

她便是Ｓ階級冒険者Star Player的米庫。
她在大陸上也是屈指可數的可使用聖元素的存在。
聖女、Star Player以及聖城的結界。

對於歐魯伊特而言，這已經是有點意想不到的不利狀況。
然而他並沒有退縮──因為如果不親手把從這座城堡上感覺到的厭惡氣息毀滅掉，他根本不會善罷甘休。
古依看到歐魯伊特毫無退縮之意，便來到福吉的身邊，踢翻他的龐大身軀。

「……好久沒使用了吧」

古依握住福吉背上背著的神錘。
這是一把不僅擁有高攻擊力，還能使用簡單魔法，可說是大陸少有的傳說武器。在拿到手的瞬間，古依便「以此」敲打歐魯伊特。
歐魯伊特雖以手刀彈開神錘，可臉色卻痛苦地扭曲著。令上級惡魔扭曲神情的攻擊，是人類難以想象的一擊。

「何等毫無風度的女人啊──《暗黑光線》」

歐魯伊特無詠唱便釋放強大的第四魔法。然而，古依手上的神錘仿佛在阻擋攻擊一般釋放出光──！

「給我好好保護我──《光壁/Right Wall》」

古依面對值得感謝的傳說武器，吐露出宛若命令奴隷般的言語。
光之壁與黑之光互相發起衝突，可卻無法完全防御而遭到貫穿。間不容发，歐魯伊特立即想要再次施展魔法，可卻礙于一旁的插手而取消魔法施展。

米庫趕過來，揮下手中的十字武器。
歐魯伊特雖以雙手為盾抵擋住這一擊，可雙手卻冒出裊裊白煙。米庫手中持有的武器對於惡魔而言是最為棘手的。

這是僅僅接觸就能給與邪惡存在造成傷害，名為星之十字杖。也同樣的特異的武器。
對於操控聖元素的她而言，相性極為不錯。

「哈哈──挺能幹的嘛，巨乳女！」

「乳、乳……我說你啊……！」

「該死的人類……」

對於歐魯伊特而言，接下來便是單方面防守的展開。
總而言之，相性太差。何況連場合都不妙。
原本他就絶不會在這種地方戰鬥，而是立即轉移其他的陣地進行交戰。

然而，甚至就連冷靜的他都無法壓抑住打從心底湧現而出的激情。
因為對於惡魔而言，可謂是刻印在遺傳子的宿敵存在──便是於眼前的根據地。
古依斟酌著近身攻擊的時機，而米庫則是再次詠唱。

「吾，乃鮮血之黑的纏繞者──《天使的聖衣/Angel Cross》」

米庫全身浮現出神聖的鎧甲，那道令人忌諱的光芒使得歐魯伊特發出呻吟。僅是看見這道光芒便似乎會削弱靈魂。
附加對惡魔強力補正的米庫也站在古依身旁，以手中的武器向歐魯伊特進行攻擊。

聖元素侵蝕著歐魯伊特的身軀，反之歐魯伊特的暗元素也侵蝕著兩人的身體。
一閃、二閃、三閃──雙方每次硬拼都會使得三人受到傷害。考慮到相互之間的相性，這幾乎就像是無防御的互毆。
然而所有不利的狀況都隨著時間逼迫著歐魯伊特。
照這樣下去，兩人應該便能獲得勝利吧。


但是──響起一聲撲通聲。


黑色液體從天而降空。
若仰望天際，便可看見一位少女漂浮在空中。從她手中握著的箱子裡掉落的便是「奈落」

仿佛在地表流逝的黑色液體擴散開來，一瞬間便已浸盡兩人腳邊。

「可惡……又是奈落嗎……」

「不會吧！？為什麼、奈落會在這種地方！」

兩人雙腳都失去力氣，癱坐在原地。
應該吸收大量的力量吧──奈落的「強度」比起以前還要厲害許多。

「這些、該死的人類！」

歐魯伊特朝著癱坐在地的古依使出一擊踢技，她的身體直接被踢飛得遠遠的。
隨即是伸展出右手上的利爪，把米庫的身體抓傷了。

「這樣就結束了吧──《暗黑獄光線》」

歐魯伊特釋放出凶惡的第五魔法，遭受攻擊的豈止是兩人的身體，連同其背後的民宅、排列于聖城前的一直線建築物都接連崩塌。

「以為有結界就會獲勝嗎──你們這些人類」

面對歐魯伊特的狠話，兩人甚至都無法做出反應。
聖女與Ｓ階級冒険者的敗北，令周圍鴉雀無聲。
何況歐魯伊特的身體或許是受到奈落的影響，傷口正逐漸恢復中。

「古依！」

「別過來，大姐……給我繼續維持結界……！」

霍瓦伊特忍不住來到聖城大門，不過古依大聲叫喊道。若聖女完全不在聖城裡面，結界的效力便會薄弱。
如果在這種狀況中導致這樣的事態，聖城會完全陷落吧。

「那麼，我們開始舉辦美妙的盛宴吧。令我感到焦躁可是罪孽深重喔？」

歐魯伊特用腳踢向古依的腹部，響起一陣骨頭破碎的聲音。
他還抓住米庫的頭部並高高舉起，執著地狂揍她的全身。揍、揍、揍個不停。
其實更具有效果、更加有效率地給與傷害的方法多得是。不過他想親手把這件令人厭惡的鎧甲給完全蹂躪掉。

「你、你的暗……什麼的……對我……」

「閉嘴，虫子」

奈落每時每刻地在擴散，而聖城前則一直響起冷酷無情的打擊聲。
那是宛如享受殺死對象般，每一拳都計算好的攻擊。歐魯伊特雖說極具理智與冷靜，可其本性完全就是「惡魔」


■□■□

（什麼啊，那是……這可不是開玩笑的吧……！）

終於抵達聖城的魔王，看見底下展開的光景不禁抱著頭。
他來到聖城附近一座似乎可以安全地觀望情況的時鐘塔，到這裡是還好。不過最先映入眼簾便是頭腦有問題的不良少女，接著是來歷不明的怪物。
魔王一看見，猜測他也是惡魔。

（而且那種打扮……那就是最後的聖女嗎）

魔王看見聖城大門叫喊著什麼的聖女，不禁背脊發抖。
雖說她也是位外貌美麗得不尋常的美女，不過應該是因為這男人已經先入之見地認為聖女已經不可能有正經的貨色吧。
事實上，從已經看過古依與露娜的他角度上來看，也是理所當然的判斷。

（混賬……事到如今，讓那種怪物為所欲為誰受得了啊！）

他既有要調查的事情，也有開始打算開拓事業的意圖。
在這種狀況中，如果這個国家被搞得亂七八糟那便是徒勞無功。話是這麼說，一想到事後的麻煩事情也沒辦法這麼簡單的行動。

（啊……！）

這時候，魔王的腦海裡竄過一股電流──！

（對了，麻煩聖女之類的事情只要推給「那傢伙」處理不就好了嗎）

腦海裡回想起時代錯誤的暴走族**。
而且那個不良聖女明顯對於零抱有疑似好感的感情。
正所謂是破鍋配破蓋吧。
一下子就從麻煩事解放開來，魔王欣喜若狂地打開管理界面。

（反正時間一經過就會恢復原樣。這種應該就是所謂的世上無難事吧）

隨著魔王下定決心，時鐘塔的頂樓上散發出仿佛在照亮周圍的白光。那簡直就像是神話中的一幕，祛除黑暗的光芒。
歐魯伊特因為那道光芒而眯著眼睛，周圍顫抖著身體的數萬人民眾甚至以為是天使大人降臨而目瞪口呆。

在光芒消逝之後，出現的是一位──純白的特攻服背上，背負著巨大銀龍的男人。
這並非什麼天使，而是「暴走族」

染上銀色的頭髮隨風擺動，無論是在誰眼中，那條「龍」都顯得熠熠生輝。

「零大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

古依看見他的身姿，不顧周圍眼光大聲喊叫。
明明身體遍體鱗傷，卻似乎像是完全忘記痛楚。
零看見她，微微一笑。
在零看來她一直都是癱坐在黑色液體（？）中。

「什麼啊，你……又被『欺負』了嗎」

從零的角度來看根本不可能知道現在的狀況。
環顧四周都是從未看見過的街道，令人可笑的事情是眼前還有像是西洋城堡的建築物。
就連可見的人們都全部是外国人。由於遊戲參加者以「外国人」居多，因此他腦海裡得出一個結論。

「這也是狗屎帝国的新『會場』嗎………也有奇怪的怪物啊」

如果是大帝国，無論做出什麼事情也不足為奇。
因為那個神經病国家聚集著神經病的人，以神經病的武力把世界搞得是一團糟。

遊戲後半期已經不僅是以人類作為實驗對象，連各種動物也是如此。他們會把像是奇美拉這種怪物丟在會場中，設法令其襲擊參加者。
無論大帝国製作出怎樣的「怪物」，那個世界的人民都不會感到驚訝。

「你小子…是誰。到底從何而來？」

歐魯伊特不禁詢問道。即便是身為上級魔族的他看來，這男人令他有種深不見底的感覺，是個令人毛骨悚然的存在。
零並沒有對此做出回答，而是輕鬆地從屋頂上跳下來，無言地走近歐魯伊特。


令人驚訝的是連奈落都避開他的步伐──

「龍」宛如分割著黑色液體般前進著。
在聖城前面所有人都吞著口水觀望事態發展。
每當「龍」越接近歐魯伊特，他的眼神也就更銳利。當他終於接近到雙方額頭似乎要相撞的距離之後──便咧嘴一笑。

「真臭啊，你這傢伙──有股『殺人』氣味喔？」

歐魯伊特一聲不吭地揮下利爪，零彎腰避開之後，用腳毫無取巧地踢進他的腹部。
上級魔族引以為傲的身軀被踢飛數米，連高貴的衣服上也沾上了泥巴鞋印。

「你、你小子……！」

零的身體已經迸發出青白色的火焰。
應該是發動了《狂亂麗舞》吧。然而他的真本領並不是在這裡，而是在「別的地方」

仿佛就著是誇耀一樣──
他居然不顧如今正是戰鬥途中，背向歐魯伊特，清楚地展現出那條龍。

「背負天下無敵的名號，歷盡苦難所抵達之路乃修羅之道──！《正義漢子》」

（對象的殺人數每增加一人，追加５點傷害。上限為５０點傷害）

零大聲叫喊出只能說是時代錯誤的言語，其身體被紅色火焰所包裹。
這是戰鬥技能《正義漢子》的發動。

「何等粗俗……剛才的詠唱──啊咕呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！」

隨即歐魯伊特便發出「粗俗」的叫聲。
因為零的左拳不知何時之間就揍進了他的腹部。
他間不容发，握緊右拳往歐魯伊特的臉面揍下去──！

歐魯伊特被揍得飛往後面，在與地面摩擦的同時直接撞到後方無人的聖堂上。
或許是承受不住這過於強烈的沖擊力，聖堂牆壁上產生幾條裂痕，最終整座建築物都發出悲慘的聲音崩毀了。

「咕……哈……！」

歐魯伊特從瓦礫中爬出來，其模樣極其淒慘。
他的頭髮亂糟糟，那件高貴衣服上也全是泥土。
尤其是他眼睛裡──流出了「眼淚」

被譽為暗公爵的上級惡魔在人類面前哭出來。這副樣子令周圍的人們都啞然無語。

「就讓我告訴你────你這種令女人哭泣的渣渣是有多麼弱小」

零露出凶狠的形容，並揮舞著右手腕。其英姿颯爽的姿態令周圍的人引發異樣的嘩然。事到如今，已經無法再按耐住情緒了吧。


終於──從多達幾萬民眾的口中，一同發出熱烈的歡呼聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
032 孤注一掷
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊……咕…………」

歐魯伊特如今大腦正處於混亂至極。
強韌的身軀也因嚴重的痛楚而響起慘叫。

為何？

平凡人類的普通拳頭為何會產生如此激烈的疼痛。仿佛就像是「無視」几重防御魔法一樣，攻擊貫穿身軀造成嚴重的傷害。
並且還是足以令靈魂慘叫的痛苦。如果是聖元素使用者那倒另當別論，可對手的拳頭並沒有附加一絲魔力。

「你這傢伙還要給我『睡』到什麼時候────」

零毫不猶豫地用腳踹了歐魯伊特的側腹。
集讚美與憧憬於一身，被譽為暗公爵的上級魔族猶如足球慘遭踢飛──撞上聖城的結界。
這一瞬間，歐魯伊特的全身冒出火來。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

巨響和火花傳遍於周遭，周圍也充斥著一股燒焦的味道。
這也是理所當然──上級惡魔的身軀觸碰到智天使所鋪設的結界根本不可能會平安無事。

無論他是否有意無意，都會宛如「導電爆炸死鬥」
（颯：似乎是拳擊一種比賽方式）

對於龍人甚至不把上級惡魔放在眼裏的實力，周圍人的熱情更上一層樓。然而零見狀，表情卻是愈發凶惡，遂而咂嘴。

「你這傢伙，居然更比我讓觀眾沸騰起來……『銀龍正合我意』嗎，**！？」

這是暴走族特有的理論。
正因為會從使得觀眾沸騰這種誇耀自身的行為中產生生理性的快感，因此一旦別人更加引人注目便完全惱羞成怒。
要歐魯伊特來說，應該就是「別開玩笑了！」這樣吧。

「你這個……**雜碎啊啊啊啊！《暗黑獄光線》」

歐魯伊特卯足全力釋放出暗魔法，漆黑光線直接命中零的身體。然而，本應貫穿萬物的光線在消逝後，站在原地上的依舊是毫髮無傷的暴走族。
即便是暗公爵的魔力也無法對發動《狂亂麗舞》的零造成一絲傷害。

「你這傢伙……在跟我的『單挑』中還有從容『玩樂』？」

零蹙起眉頭，毫無道理的怒氣愈加火大。
或許是感到被愚弄了吧，零因憤怒而顫抖著身體。從他的角度來看，心情上就像是被小孩子用「激光槍」之類的玩具射擊他。
在歐魯伊特看來，這完全只能說是「惡夢」

「少……少開玩笑了！高貴的我，居然會在這種地方！」

歐魯伊特展開身後的翅膀，翱翔於天際之上。
隨即靠近在空中面無表情地俯瞰這場戰鬥的魔人──「托瓏」，用手刀毫不猶豫地刺穿。

「……啊……」

歐魯伊特抬起少女的身體，把身體裡流出的鮮血一飲而盡。
這是他所持有的技能《吸血》。

若對象只不過是人類，那就幾乎無法期望會有多少效果，可如果是魔人的血，勉強可以期待當場的生命值恢復。

「骯髒的血……臭得讓人受不了」

他把托瓏的身體猶如像是丟髒物一樣往下一砸，與地面相撞。由於腹部遭受到破裂般的傷害，她的生命已經即將消逝。
在少女逐漸模糊的視野中，茫然地想著。

為什麼自己會受到這種對待。
她懂事時父母早已不在，從魔族領的徹底性差別對待與日常性施暴的生活中努力過活。
喝泥水，也吃豬腐爛的屍體，有時還會進食難以忍受的毒草。

即便逃亡到人類的領土，迎來的也是迫害與討伐。
無論在哪裡都絲毫沒有她的生存之地。盡管勉強被烏托邦所收留，可等待她的依然是不變的鄙視與宛如對待垃圾一般的待遇。

我到底是為了什麼而誕生的呢──浮現在少女腦海中的是極其空虛的事情，放聲痛哭的悲痛情感不禁油然而生。

「居然做出這麼殘酷的事情……喂，小鬼頭，你還活著嗎？」

少女的視野裡映照出「銀色的龍」

這就是她所看見的臨終光景──


──本應如此。

「喂，張開口。沒聽見嗎，小鬼」

龍硬是撬開少女的嘴巴，把某種東西放進嘴裡。
隨著感覺到不可思議的口感以及略微甜味的瞬間，本被刺穿的腹部以不尋常的速度痊癒了。
如果說這是「龍之血」，少女也會信服吧。

「誒……」

少女感覺到身體的疼痛消失了，血也止住了。
這已經不是堵住傷口之類的水平。

而是宛如「時間倒轉」般極為荒唐的光景。龍放進她嘴裡的是遊戲回復道具──卡路里冥土。
雖說名稱詼諧，不過回復效果卻是優秀的１００點生命值。

在這世界上一般藥草之類的回復效果是在１～３之間，甚至就連冒険者所使用的昂貴藥水，其回復效果也幾乎是不滿１０點生命值。
所以當場即時性地回復１００點生命值完全是不可能發生的事情。

從他人的角度來看，應該會以為是傳說中無論任何疾病和傷口都可治好，甚至得以不老不死的「龍之血」吧。
就連歐魯伊特也戰慄地觀望這幅荒唐的光景────

「你小子是『新種的龍』嗎……居然有這種事……！」

歐魯伊特叫喊著什麼，終於下定決心。
若不把這條龍「當場」殺死，一旦事態嚴重到他來到魔族領的話，根本無從想象究竟會產生怎樣的大亂。
他以雙手刺進自己身體，猶如在打開門扉一樣撕裂自己的身軀──


另一方面，零確認到少女的傷口癒合之後，放心似地點點頭。
可少女還是面無表情地散發出陰郁的氛圍。

「表情真陰暗呢，小鬼頭。既然已經獲救，笑一笑怎麼樣」

「笑一笑……我早就忘了該怎麼笑了……」

少女悲痛欲絶地說道。
零像是感到困惑般皺著臉面，不過察覺到身後蠢蠢欲動的氣息，隨即便抓住少女的後頸毫無造作地往角落裡丟出去。
雖說舉止粗暴，不過卻是出自於不讓「小貓」卷入戰鬥的關心。

零回過頭來，歐魯伊特已經撕裂自己的身體──「表里翻轉」

從中出現的是蝙蝠。而且是幾百只、幾千只、無以計數的蝙蝠形成一個輪廓。

毛骨悚然的飛翔聲與一雙赤紅發亮的眼睛。
這就是歐魯伊特原本的姿態。一旦化為這種姿態，身體能力會有飛躍性的提高，不過由於聖元素抵抗力過於低弱，因此很少轉化為這種姿態。

「令人忌諱的『龍』！就讓我來為你這份採取『中立』立場的傲慢進行制裁吧！」

即便承受著歐魯伊特露骨的殺意，零的注意力依然是不是放在眼前的怪物，而是身後的少女。
縱使是零也知道這位少女度過艱苦的人生走過來的。
因為他也絶不是在優異的環境過活。

「笑吧，小鬼。無論是多麼痛苦的時候，像個笨蛋一樣大笑的傢伙都會是最強的啦」

背向少女的零並不知道她對此會露出什麼樣的表情。
不過只有倒吸一口氣的跡象倒是傳達過來了。

「看往別處真是從容啊，龍……你就與這份傲慢一同在此毀滅吧！」

歐魯伊特的身體宛如爆發般進行突擊。
速度極為飛快，以至於響起大氣遭受切割般的呻吟。
而迎敵的零則是全身爆發出可說是形象顏色的銀色之炎。

龍大叫著。
以卯足全力的音量大聲地──！

『────天喲，盡管刮目以待吧！《孤注一擲》』

巨大的暗與銀色正面沖撞──相互交錯。
在宛如世界停止不動的靜謐中，巨大的暗浮現出數道龜裂，最終全身邊發出尖叫聲，邊化為黑色的煙霧消失殆盡。

零施展的技能──是對象殺人數每增加一人，便追加１０點傷害的開掛技能、巔峰攻擊。
並且還是設定為最高峰的上限５００點傷害。
惡魔虐殺無以計數的人類，根本無法抵擋這一招。

零暫時保持著揮出拳頭的姿勢，不久後拳頭便朝著天際舉起，對天空豎起食指。


────這是堂堂正正的「NO1」宣言。


這是對聚集而來的民眾做出的宣誓。
見狀，原本鴉雀無聲的群眾都舉起手來，發出吼叫聲。由幾百人到幾千，最終到幾萬人都同樣舉起拳頭發出熱烈的歡呼聲。
聲音猶如海嘯一般傳達到其他地區，不久後整座神都都被狂熱的漩渦所包圍。

「怎麼樣，小鬼頭……想起『該怎麼笑』了吧？」

零難得露出像是不良少年的笑容，笑著對角落的少女說道。
少女一時之間驚訝得睜大眼睛，不久後便流著眼淚大大地點著頭。或許是已經忍耐不住了吧，她跑往零的身邊，跳著抱住了他。

「啊哈哈哈！這不是變得很精神了嘛，小鬼頭」

「……我才不是小鬼頭。是托瓏」

「托瓏嗎？怎麼說，這名字真是令人想睡覺……」

零如此嘀咕時，背上被某種柔軟的東西所覆蓋。
是古依紅著臉抱著他。從他人的角度來看，實在是招人喜歡的模樣。
即便是對小孩子也泰然自若的零也不由得狼狽不堪。他是古風的暴走族，也是已經滅絶的「硬派」男人。

「你、你……你在別人面前……！」

「我已經不想再分開了──」

古依面露恍惚深情緊貼著他，而胸部的柔軟度卻讓零紅著臉。
因為在零眼前的古依是完美無缺的美少女，所以從他的角度來看這根本開不了什麼玩笑。

「放、放開我！你聽好了，男人啊，在別人面前跟女人是──」

「零大人……這背上的龍非常的雄偉……這個胸膛也……」

古依的手指在堅挺的胸膛上滑過，零便驚訝得嚇一跳。
直到剛才那副英姿颯爽的模樣不知消失到何處。其樣子令數萬的群眾發出洪亮的笑聲，包圍神都的黑暗──已經完全消滅乾淨了。


如此這般，流傳於聖光国之間殲滅邪惡的銀色龍人降臨，與魔王降臨這兩道相反的傳聞終於傳遍整個国家。
不久後這些傳聞不只是停留於国內，甚至還傳到周邊諸国。
由一位男子所產生的混亂與巨大誤會，終於波及到整座大陸，事態已經发展到全世界都卷入騷動之中……


這是在不遠的將來所發生的事情────


三章　─神都─　FIN


════════════════════

これにて、三章の終了となります。
評價をくれた皆さん、わざわざ登録してブックマークに追加を押してくれた皆さん、
いつも感想を書いて下さる皆さん、応援してくれた全ての方に感謝します。

連日、毎日更新を続けていたので、
何日かお休みした後、四章の投下を開始する予定です。
ではでは、また四章でお會いしましょう！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
漫画单行本特典：小说外传 神都的路上
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

ＳＳ神都的路上

在據點中的魔王，惡，露娜三人放鬆的歇了下來。雖然魔王是不知疲倦的存在，但是惡和露娜可受不了長時間的馬車，況且還需要讓馬休息一下。
只有悠一個人，在休息的時候多次往返跑出去在周圍探索，惡有些在意悠到底是去幹什麼所以對魔王有些保守的問道：「那，那個……悠大人去哪裡了呢？」
「別在意，那是一種職業病」

魔王躺在床上，隨便的回答到。
實際上，悠獨自在周圍調查著岩石與草木，昆虫等事物，只要看看就能明白有多熱衷，所以還是放任不管的好。
兩眼發光的將石頭捏碎觀察斷面，把蛇撕開調查毒牙與毒腺，這可不是一般人能跟得上的行動。
正要坐在椅子上的露娜也在意悠的事情，不過還是把目光釘在了魔王的身上。

「那女人到底從哪帶來的？這個房子（據點）也好，你還真是什麼都有可能啊……」

從什麼都沒有的空間中拿出房子，突然召喚一個美女下屬，旁人的眼光來看，完全就是胡鬧的存在。
魔王也把目光轉向露娜，想著問一些自己比較在意的事情

「現在休息，正好我有些關於神都的事要問問」

現在正在向相當於首都的地方進發，多少也好也需要一些情報，便問起了關於神都的情報。
露娜則是一會嫌麻煩，一會又沾沾自喜的回答著，但是下一個問題，導致露娜的小臉扭曲了。

「你以前在的孤兒院在神都？」

「……是啊，怎麼了？」

「那地方的系統和結構跟我說說」

「啊？！」

看來是不怎麼想提起的問題，露娜嘟著臉隨隨便便的回答著，但魔王卻刨根問底的態度，導致露娜也只能一五一十的說清楚。
內容來說倒也沒什麼特別的。在被拋棄的兒童或孤兒，有著魔法才能的孩子會進入由聖堂教會這組織所經營的孤兒院學習魔法這種機制。反之如果身體能力優秀的則將進入聖堂騎士團經營的孤兒院鍛鍊身心。

「那２種才能都沒有的怎麼辦？」

魔王也不含糊的直接就問了，不如說他想聽的其實是這件事。

「誰知道呢，當小偷也好，當冒険者也好，不管當什麼，也跟我沒關係。」

露娜的態度並非是事不關己的冷淡，而是在這個国家，這才是自然的事情。既沒有魔法才能，運動能力與身體素質也不格的，要培養這種孩子需要大量的金錢，不可能有人會這麼做。

（既沒有身份，也沒有學問，還沒錢，這些人之中必然會有成為脫離正道，墮落成為小偷和山賊之類的吧。）

魔王想到這，卻沒有說出來。
並不是嘲笑這国家的老舊社會系統，畢竟在現代的日本社會也是差不多，經過了自由傻瘋傻玩的幼年期，進入名為考試的系統分配之後未來能選擇的職業就會大幅度變化，而薪酬也會大幅度浮動。初中畢業，高中畢業，大學畢業，研究生畢業，這其中能選擇的職業的變化也影響著自己的薪水。現代的社會有著各種各樣的職業相對來說也還好，但是這異世界也像現代的日本一樣有這麼大的碗么？連問都不用問吧。
更何況，現在聖光国大部分貴族囤錢，社會充滿不景氣。自然的，勞動者太多，而職位太少，沒有工作的勞動者在社會游蕩，治安逐漸惡化，完全就是負的螺旋，以至於发展出惡魔崇拜者這群邪教恐怖分子。

聽著眾人對話的惡想到了什麼便唯唯諾諾的問了起來

「那，那個……魔王大人的国家，也有孤兒院么」
「有差不多的設施，但是比孤兒院來說要更加洗練。」

聽到国家２字不忍笑了笑的魔王，確實，這個男人創造了名為大帝国的国家，支配著全世界６０％的超級軍事大国。

「有著被稱為上院和下院的２個學院」

對於沒聽過的詞感到奇怪歪著頭的惡與露娜。回想起令人懷念記憶而高興的魔王，愉快的對二人解說到。

「上院是對於名家的私生子，或者有著特殊原因的孩子們的教育機構，下院則是因為戰爭稱為孤兒的孩子們的教育機構。」

設定上大帝国的歷史是建立在戰爭與侵略之上，當然死者的規模已經多到沒有人會蠢到去做統計了。大帝国就已經有著很誇張的死者規模了。從世界角度來看慘劇已經不足以形容的不停的在誕生出寡婦與孤兒，那可是歷史上不曾有過的世界上最大的侵略国家。

「上院與下院一樣，是巨型（原話是巨大的猛獁象）的學院，在那裡，不問一切人種，無償的給與所有人平當得教育機會」

這話聽起來可能非常棒，但是實際上是因為大帝国總是受到人權問題的非難，所以上下院無非是對於国際形象的一種面子而已。
設定上下兩院所實施的是超高水平的教育，同時也有著宣揚大帝国偉大的思想教育。

「不用錢而且誰都可以上學，好厲害！」
「嗯……」

惡天正的聲音，令魔王開始思考，如果給與教學的機會，增加就業崗位，這国家應該會逐漸改善吧？至少像山賊和惡魔崇拜者這群傢伙會少不少。（而且著那些孩子之中也會誕生出各類麒麟兒。）

魔王８人側近中，其中２人設定是學院出身，上院出身的宮王子　蓮（CP來啦）下院出身的藤崎 茜

（而且露娜這聖女也是從孤兒院出身）

這說明從幼年時期就進行教育是多麼重要的一件事。至少在現代的日本有著義務教育系統，平等的接受教育。

（不過話又說回來，日本的教育中在這個世界有不少是沒必要的吧）

比如化學物理實驗，還有複雜的高數微積分什麼的……只要教會讀寫，然後簡單的計算後，按照自己的職業目標或特長去培養之後的教育反而更加有效率和好處吧。

（讀寫加上計算，再加入職業培訓的話……慢著！等等，等等，為啥我要考慮這個国家教育問題啊？！）

魔王連忙搖了搖頭打消了自己的思考。
這個男人乃是究極的設定廚，一旦思考起來就停不下來了……
露娜聽著魔王嘴裡說出的陌生單詞的連發，雖然一直抱著各式各樣的疑問，但是突然露娜就問了根本問題。

「你這傢伙雖然我不知道你說的『上元』『下元』是什麼，但是你該不會是要拿我的錢去搞這些吧！」

就像是保護自己的錢包一般，露娜用雙手抱著自己身體。實際上已經被奪走了一次，還被對方隨便的花，不警戒反而奇怪了。

「少說蠢話，你以為建學院要花多少錢啊……」

兩院有著被稱為都市也不過的規模，如果沒有掌握国家根本不可能實行，況且現在魔王也沒幾個錢，建學院什麼的 完全就是白日夢裡的白日夢……

（但是，一旦我的權限恢復了……）

這不是不可能的，魔王點頭道（此句原本意思是一個人擅自決定或認可了），同時思考著到底是哪來的什麼人把自己的權限給封印了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
四章　魔王の躍動
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
033 與聖女的交談　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神都如今聚集著許多民眾，正在進行修復工作。
盡管已經避免最糟糕的事態，可損傷卻不小。召集而來的大量人們把木材或者石頭都陸續搬往現場。
還能看見大街上擺置著幾個大鍋，工匠們正狼吞虎咽地吃著飯菜。

「我啊，看到了！傳聞中的銀色龍人！」
「笨蛋，我可是看見了魔王喔！那真是不得了的人物啊！」
「然後呢，到底哪一邊比較強啊？」
「這種事像我們這些普通人根本不可能會知道吧！」

話題的中心當然是那「兩人」──雖說是同一人物。
神都到處都在討論這件熱門話題。
這也並非毫無道理。因為魔王與龍人之類的人物若不成為傳聞反倒是奇怪了。
早有耳聞的北方諸国之中，已經有国家往聖光国派遣本領高超的間諜打聽詳細的情報。


而傳聞中的中心人物──則在聖城的接待室與最後的聖女會面。


■□■□

聖城深處的某間接待室。
這裡已經徹底驅散無關人員，在做好周密的盜聽對策之後才迎接自稱魔王的人物。
房間裡就只有聖女霍瓦伊特與魔王兩人。


瞬間令多達５００名惡魔信奉者屈服，哼著鼻歌把中級惡魔炸死的存在。
霍瓦伊特在聽取上次引發的騷動之後，深切地感覺到自己的危機意識過於天真這件事。
她確信惡魔王的復活以及消滅都與這個魔王有所關聯。

尤其令人懼怕的事情是這魔王能夠輕而易舉地就「進入」聖城。
甚至就連智天使所鋪設的結界都無法拒絶這位魔王。
面對這一荒唐無稽的事實，霍瓦伊特感覺到了戰慄。

「……初次見面，魔……要怎麼稱呼您才好呢？」

「魔王就好了。在我看來，這名字就像是綽號或者別名一樣」

魔王以沉著冷靜的舉止拿起一杯看似咖啡的飲品，喝完一口之後又從懷裡拿出香煙點上火。
其旁若無人的舉動令霍瓦伊特一瞬間皺著臉面。

在聖城而且可說是聖女頂端的她面前，悠然自得抽著煙之類的可謂是前所未聞。今後的未來也永遠不會出現這號人物吧。
甚至就連多納・多納（財政肥胖貴族）都不會在聖女面前採取這種態度。

或許是想追究聖光国這邊準備不周全吧，魔王特意從懷裡取出疑似煙灰缸的物品，像是展現給霍瓦伊特看到一般放在桌子上。
如果這是在「外交」，那也的確算是過失吧。既然提出會談的是霍瓦伊特，那麼本就應該做好萬全的準備以令對象感到舒適愉快。

「您──真的是傳承中的『魔王』嗎」

「無論你們怎麼猜測，請盡管隨意──既然您如此認為，那應該就是這樣吧」

魔王所說的話令霍瓦伊特在圓桌下不禁緊握拳頭。
這究竟是何等的態度。
他在宣言著無論如何你們就擅自想象吧，這邊被怎麼認為都毫不在乎。

從態度中傳達過來的情感──便是壓倒性的自信。
仿佛在訴說著只要他想，這個国家隨時都可以毀滅掉一樣。

「您究竟打算要把露娜怎麼樣──」

霍瓦伊特往詢問的話語中注入力道。
按照原本的預定本應是之後再來打聽的事情，不過她已經無法再按耐住自己了吧。
因為她是為妹妹著想的正經聖女。

「我與她的相遇實在頗為不幸──她應該是以為我是邪惡的存在吧。然而如今我們已經構建了『美妙的關係』喔」

這句「邪惡的字眼」令霍瓦伊特緊咬牙根。
究竟是使用了什麼魔法──那個宛若穿著名為任性妄為的衣服走動的露娜，莫名地親近這位魔王且不離開他的身邊。
這實在是不可能發生的事情。

「您是為這個国家招來禍害的存在嗎──」

霍瓦伊特直截了當的出言說道。
若是平時的她絶不會直接把這種事情說出口。
不僅是国家的各種活動，就連應付他国而來的使者之類的事情都全部是由她一手操辦。

其圓滑卻又貫徹到底的外交方式令諸国都甘拜下風。
直接向對方打聽這麼粗暴的事情，應該是頗具有自己的考慮吧。

「就是這一點喔，我想要說的是」

魔王享受著吸煙的同時，以他那銳利的眼光看向霍瓦伊特。
僅是如此，霍瓦伊特便暗中顫抖著身軀。
這究竟是什麼眼神，又是什麼威壓呢。都甚至令人感到其全身、其一切都是為了使得人類感受到恐怖而存在。

「在我的国家有句話叫做『百聞不如一見』。意思是比起從他人所聽說，還不如自己實際見聞一下比較容易理解」

魔王滿臉笑容，以自信滿滿的態度說道。
他這樣子咋看之下令人感到友好，不過對於霍瓦伊特而言怎麼也無法相信。

畢竟站在她的角度上──

她最重要的一個妹妹已經成為了「人質」

如果強行把露娜關在聖城裡，根本不知道魔王會以此作為借口幹出什麼事來。
不對，恐怕他就是在「等待」這種事吧，霍瓦伊特思考著。

關鍵是關押露娜在物理上是不可能實現的事情。
因為無論關在什麼地方，即便找遍全世界也根本找不到可以抵御那個「金色」魔法的建築物。

「您只需實際觀摩我接下來要做的事情，再以此定下判斷便可。我從以前開始就是以實際行動展現意向，而不是口舌上的說明」

魔王過於自信的態度讓霍瓦伊特的警戒心更上一層樓。
雖然還不知道要做什麼事情，不過對這個国家的侵略行為著實在進行中，這樣。
表面上面露微笑的同時，其背地裏已經在確實地進行著什麼──
在霍瓦伊特看來，眼前的人物正所謂是「魔王本尊」

「還有，我有一件事想拜托您──」

終於來了，如此想道的霍瓦伊特做好覺悟。
在前些天的騷動中，這位魔王姑且有做出鎮壓行動。藉由這份功績向国家提出某些要求也是在意料之中的事情。

「我想要調查一下關於『熾天使』的事情──如有書庫之類的地方，還請讓我自由的閱覽」

霍瓦伊特感覺到眼前突然一黑。
不對，事實上已經引發頭暈了。
他偏偏說出想要知道「熾天使大人」之類的事情。是意圖殺死嗎，又或是尋找弱點呢。
尤其是堂堂正正地在聖女面前說出這種話來，霍瓦伊特感受到前所未有的恐怖。

「書庫的閱覽……請隨意……但是，請容我拒絶我親口說出熾天使大人的事情」

「原來如此，這就足夠了。因為像您這麼高貴的人士親口闡述，我也只會感到不勝惶恐」

魔王深深地點頭，表示理解。
霍瓦伊特從中感覺到強烈的諷刺感。
應該是在譏笑這邊的垂死掙扎吧，她如此想著。

「那麼，我差不多也該告辭了──真是非常有意義的時間呢」

「嗯，對於這邊來說也是……真的是有意義的時間」

魔王和聖女互相握手，接著魔王便翻開漆黑的斗篷走出房間。霍瓦伊特則對著他的背影詢問最後一個問題。

「是您──消滅了『惡魔王』吧」

面對這個疑問，魔王持續一段很長的沉默。
不久後他便張口說道，那是對於霍瓦伊特而言極為恐懼的話語。

「那東西稱之為『王』，有點滑稽可笑呢。只不過是一事無成的廢物──」

連惡魔王甚至都是廢物。
絲毫沒有資格自稱為王。
魔王以他的背影雄辯地述說著，隨即離開了房間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
034 会談的内側
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（真是不得了的美女啊……）

「我」走在聖城的走廊中，回想起剛才的會談。
由於是頗具超凡脫俗的美女，為了冷靜下來不禁狂吸著煙。
最近在糾結場合吸煙問題，所以連煙灰缸也隨身攜帶著。她應該也沒那麼生氣吧。

（話又說回來，還真是相當正經的聖女來著……）

或許是因為至今以來都過於不尋常吧，甚至對於名叫安潔露・霍瓦伊特的聖女抱有一絲好感。
我一直認為這個国家的命名品味最糟糕了，現在終於有種遇見名字與人格一致的人物。

最大的成果應該是把我的意向傳達給她這件事吧。
見識我的實際行動，而不是單靠民眾的傳聞。
在鎮壓完恐怖集團惡魔信奉者之後，又在露娜的村莊裡建造「醫院」和打造「溫泉」

無論由誰來看都是與魔王相差甚遠，完全就是善良的人類。
當看到這些之後，就應該可以讓她知道這邊真正的樣子了吧。畢竟已經向她傳達我跟露娜關係很好的事情，也給與我書庫的利用許可。
也可以說是最先的一步。

「昨天的龍人你看見了嗎！？」
「看到了看到了！真是帥得不行！」
「連古依大人都迷得神魂顛倒了吧！」

聽見街道上傳來的對話，我差點摔了一跤。
沒錯，上次的騷動中那個暴走族完全被推崇為「龍人」這種奇妙的東西。
話是這麼說，我也得到預想以上的成果。

面對持有巨大力量的「自稱魔王的男人」，這個国家會跳出幾個想要討伐魔王的人物也並非不可能。
這種時候就由零來承擔這樣的職責，盡管不可能發生這種事，不過卻能讓他們以為既然有零在，一旦發生了什麼事應該會做點什麼而「放鬆警惕」吧。
趁這段期間，這邊就穩當地發展事業。

（話說昨天……沒感覺到「違和感」啊）

幾乎可以說是「一體化」了。
在施展孤注一擲的時候，甚至有種幾乎是自己在揮出拳頭的感覺。
這件事令我重新回想起我所制作的人物角色。

（遊戲的前半期，我就是九內伯斗本人）

不對，名為九內伯斗的人物角色根本不存在于哪處，而是使用著我的本名「大野晶」

隨著時間的經過，我察覺到把自己本名暴露在網上很危險，於是在中途就決定改名，九內伯斗便就此誕生了。

（在進入遊戲中期開始之後，就一直是零來著）

這真的可以說是作為零戰鬥的時間不僅有一年兩年，而是將近十年都在一起。
雖說是當初作為NETA角色制作而成的人物，不過能這麼不知厭倦地沉溺其中，我應該是比起我自己想象中還要更加中意這角色吧。

（不對，已經不是這種程度了嗎……）

若將近１０年間都在使用這個人物角色，即便說是「自己本身」也不為過。
雖然我不怎麼認同自己是那種暴走族………
一邊是魔王，一邊是暴走族。
兩邊如果都說是不正經，也的確是如此………

（我又不是像九內伯斗這種淡然施加暴虐的類型。話是這麼說，也不像零那樣找碴的硬派型暴走族 ……）

如果是遊戲裡那倒還好，可在現實世界中對於「零所做的事情」會感到羞恥，我個人是拒絶的………
或許自己如果能夠接受零的話，真有可能會成為「我自己本身」不是嗎。

這是一個既令人懼怕，又有某種愉快，以及像是要打從心底歡笑般的奇妙想法。

（……別想了別想了！比起這件事來，現在應該考慮今後的事情吧）

已經得到出入書庫的許可這件事。
首先要解決的是盡情調查資料這邊吧。而且SP也充分積累了許多。
還必須得考慮召喚親信。上次剩餘的跟這次戰鬥所得的SP加起來，總共是有１２４９點SP。

（咕呵呵……啊哈哈哈！）

我不禁想要放聲大笑。
這樣一來即便召喚親信，建造醫院打造溫泉都還會有剩餘的SP。
所謂的痛快指的就是這種事吧。僅僅是想象到底要召喚誰都情不自禁地興奮不已。

「說起來，好像是有新的項目《解放》了啊……」

我不禁脫口而出，開始思考起來。
新解放的指令是名為《全移動》的項目。
在遊戲中由於有必要在廣闊的會場中來回行動，因此只要使用這項指令就可以瞬間進行移動。
但是，卻有消耗３０氣力的缺點。

（如果照這種狀況下去，商店和徽章交換也恢復的話就好了……）

商店──顧名思義，即是用金錢購買道具的系統。
這方面跟所持金有所關聯，因此不用在意。

如果能夠順利賺到錢，遊戲裡的商店也恢復了，那麼或許就有可能在裡面購買道具。
如此一來，即便不用消耗SP一個一個地制作道具也可以解決問題吧。

徽章交換正如其名，通過收集遊戲會場中掉落的徽章而能夠換取各式各樣的高性能道具。
這是一種尋寶遊戲，為了照顧不善於戰鬥的人也能享受過程，裡面還含有玩樂要素。
雖說是玩樂，只要收集許多徽章，也能夠換取完全不能開玩笑的多種類道具………

「魔王大人，跟聖女大人的談話怎麼樣了？」

一走出走廊，惡便滿臉笑容地跑過來。
可愛到這邊都情不自禁露出笑容。
我不禁以往常的習慣單手抱起她。惡也很開心似地雙手抱住我的脖子。

（越來越像父親與女兒了啊……這樣子……）

我一邊眺望著照射大地的太陽，一邊想著這些無意義的事情──


■□■□

──聖城　古依的房間


上次的戰鬥平安結束，古依在房間裡修養身體。
不僅使用回復魔法，而且還毫不憐惜地使用昂貴的藥水，所以她的身體已經恢復到將近戰鬥前的狀態。
雖說如此，由於有必要觀望情況，因此需要在這裡安靜地度過一段時間。

「哈啊啊……零大人……」

雖說她呼吸紊亂，臉面泛紅，不過其實也不是發燒了。
不如說她精神到在床上抱著枕頭翻來覆去。身體的傷口幾乎已經痊癒，不過別的地方倒是患上重症了。


──完全患上了戀愛之病。


若知道平時她的為人，一旦看見這幅模樣，心臟勢必會為之凍結。
不對，在這之前就已經在物理上慘遭殺害也說不定………

「真是超具魅力啊……真帥氣……」

古依的腦海裡浮現出零的英姿，沉浸在宛若沉醉的心情中。
那條雄偉的猛龍，以及那道仿佛撕裂黑暗的銀色閃光。
銳利而又極為端正的臉孔。
全身的一切肉體歷經鍛鍊，仿佛是為了戰鬥而存在。構成零的所有一切都是她理想中的期望。


────天喲，盡管拭目以待吧！

「啊啊啊啊啊啊啊……！我已經不行了……！」

終於連耳朵也回響起「龍之咆哮」，古依在床上苦悶著。
她抱住枕頭打著滾，接著從床上滾落下來，不過還是繼續滾到房間的角落，直到與牆壁激烈相撞才終於停止下來。


我有要完成的「使命」──


這是零臨走前說過的話。
古依不禁對於這件事深入思考。究竟是什麼使命呢。
那種實力的「龍」所懷抱的使命究竟是多麼重大的事情。

（難道是奈落……？）

古依腦海中立即浮現出「那個」

回想起來，每當零出現的時候，奈落也絶對已經出現了。
上一次奈落在不知不覺之間就消失了，這一次也是同樣。簡直就像是懼怕著龍一樣。

（那些洞口深處……也已經是空空如也了啊……）

在神都打開的三個洞口當然已經派遣以騎士團為中心的調查隊進去裡面。
以人類之手想要挖掘那些洞口，可謂是相當的執念……不對，該說是妄念。
然而調查隊所調查的結果顯示洞口深處已經空空如也，什麼痕跡都沒有。當然，就連奈落的影子也是。

如今動員所有使用「土」的魔法師進行修復工程，以極高的效率填補洞口。
這次還慎重地鋪設幾層強硬的泥土與岩石。

（那個該死的奈落……啊，可是……）

盡管古依想對可恨的奈落咂嘴，不過回想起多虧奈落才與零邂逅一事。
她憎恨奈落，想要親手摧毀它，想要踐踏它，想要蹂躪它。

然而只要它出現，或許又能再次相會也說不定。
那條勇猛的──銀色之龍。

「啊啊啊啊啊啊啊……！我到底要怎麼辦啦……！」

古依煩躁地苦惱著，又再次滾起來。
看來與霍瓦伊特同樣，她的苦惱要持續一段很長的時間。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
035 魔人達
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国　最高級旅館「歐魯緹米絲」

與貴族和一部分富豪所關顧的最高級酒店酒場「亞露緹米絲」是同一家。
這裡的門檻也同樣是非常高，價格也昂貴。
在歐魯緹米絲的櫃台處有一對冒険者已經結完賬，離開旅館了…
那便是Star Player的米庫與歐露甘…
她們明明是冒険者，身上的行李卻非常的少。
這是因為身上隨身攜帶的皮包…
米庫持有的武器是稱之為特殊獨特裝備，而這皮包也是在北方的「監獄迷宮」所找到的逸品。
根據持有者的魔力，皮包能夠容納的容量也會相應擴大。根據看法或許可說是這世界上的作弊物品…
接下來是題外話，從迷宮之類的地方找到的新道具當然並不具備名稱。
一般而言都是由发現者來命名，不過最近想要出人頭地的人以及形成一種出資收藏品的緣故，許多人都委托冒険者去探索新的物品…
當然，找到的物品是由出資者隨意取名。不過其中既有以自己的名字為名稱的人，也有以內涵的名稱取名的人，還有人取了個像是被多數人所愛戴的名字，正所謂是五花八門…
如果是北方諸国出身的人還好。
可要是命名品味可謂是毀滅性的聖光国人民，這情況那就不得了。
接下來排列的這些名稱便是他們所產生的一部分悲劇…

身體恢復（綠色的液體　回復一點體力）

神清氣爽（藍色的液體　偶爾會回復氣力）

興奮劑（紅色的液體　會進入情緒高漲的狀態）

炸牡蠣（貴族夫人的名字）的憂郁（黃色的液體　會進入睡眠狀態）

疑似紅茶的什麼（富有營養素的土）

勃起的蘑菇（偶爾會給與男性生殖器活力）

在嘴裡射出來（白色的液體　回復３點氣力　命名：雪風）。

由於名稱實在過於難堪，甚至就連無法謀生的冒険者都不會接觸聖光国的人民所提出的新道具探索委托。
順便一提，找到皮包的是歐露康，因此是她來命名，而她在一秒之後就把這皮包命名為「便利君」了。
盡管米庫想要命名為「吾之壓縮的漆黑宇宙」，不過哪邊都一樣吧…
歐露康輕輕地用手撫摸著「便利君」

或許是對於自己命名的道具，多多少少懷有憐愛之情…

「走吧，米庫。最好是早點離開這種国家」

「……別看我這樣，現在我可是身受重傷哦？」

「要怪就怪你偏要插手那場愚蠢的騷亂」

「你從昨天開始心情就很差呢～……」

盡管米庫的身體已經施加了回復魔法，不過還沒是原本的狀態。平時的話，歐露康也不會說出這種亂來的事情，看來是心情不好。
對此米庫也有頭緒。
正因為如此，才硬要把那件事說出口…

「話又說回來，昨天的龍人真厲害啊～」

「什麼龍人啊，真無聊……」

歐露康立馬回答道。米庫見狀，在心中哎呀哎呀地嘆著氣…

「聽好了？那只是單純的人類，根本就沒有混進龍之血」

由於歐露康自己是混血兒的緣故，因此對於血比較敏感。
在她看來，零只是純粹的人類，除此以外什麼也不是…

「那麼，為什麼會擁有那種強大的力量？」

「……我怎麼知道，自己去問本人」

歐露康的心情愈發惡劣。她所生氣的原因不僅僅是龍人，而是多種因素疊加起來，一種可謂是不幸的緣故。
當她看到跟自己同樣是魔人的少女，以及拯救她的存在，一股難以忍受的怒氣便油然而生…
她從前身處在比起托瓏還要更加悲慘的境遇，可並沒有人會拯救她。
因此她為了保護自己，不斷地拼命努力變強。而如今她終於登上名為Star Player的輝煌地位…
對於僅僅是開口等待救助的存在感到不爽。
對於以得意的臉色救助這種愚者的笨蛋也同樣感動不爽。
以她來看無論是什麼都看不順眼。她都認真思考著如果下次遇見那個男人，可能會衝動地殺死他…

「嘛，我也跟那個男人合不來呢。雖然對於救命恩人說這種話很失禮就是了」

「哦？真意外啊。我還以為你肯定會喜歡這種」

「我不行啦，對於這種男人。如果不是更加能令人感到黑暗的、漆黑的暗黑的男人我才不要」

「那麼，你就跟惡魔結婚吧──比如伽尼巴魯之類的」

「別別別！那種沒法冷靜下來的亮閃閃什麼的根本不可能！」

兩人邊火熱地聊著奇妙的話題，邊離開了旅館。
她們所前往的方向是北方…
雖說那邊持續在戰爭中，不過也說明具有這樣的一種活力，也是塊擁有無以計數的迷宮與遺跡的土地。

■□■□。

──聖城　書庫。

「嗯～……完全搞不懂啊。該說是西洋呢，還是說是幻想世界呢」

獲得許可進入書庫的魔王歪著頭嘀咕道。
盡管書籍多到數不清，不過還是從中選出似乎與天使有關的書籍，大致地看了一遍…

「不過偶爾可以看到非常漂亮的圖畫呢」

「如果是圖畫冊那倒也是無所謂……」

魔王坐在椅子上，目光停留於坐在膝上惡手中的書籍。
從一旁看來，仿佛就像是給小孩子講故事的父親。

「說到底，天使原本就是存在的嗎？又或者是誰創造的呢？尤其是為何這些傢伙會消失了？與他們敵對的惡魔不是依然健在嗎」

「誒～……這種事情我想都沒想過」

書籍裡記載著天使與惡魔是敵對關係一事。
以及智天使把糟蹋這一帶地區的惡魔王古雷歐魯封印住。
再來是由於那時候的消耗，智天使已經消滅了。在封印上連座天使也有助一臂之力。
之後連座天使也消失不見。而且還記載著大天使和中天使等存在也逐漸消失踪影…

「關鍵的熾天使卻沒有任何記載。已經逃之夭夭了嗎？」

「我、我覺得沒有這種事！肯、肯定是在哪裡保護著我們……」

魔王所說的事情也只是推測，不過惡回答得毫無自信。
這也是沒辦法的事情。
因為根本沒人見識過名為熾天使的存在。在現狀上僅僅是殘留於文獻之中的模糊人物…

「只有名字卻無人目睹的存在。就像是UMA一樣啊」

「UMA嗎？？」

「未確認生物，換句話說這種存在跟沒有是一樣的」

這是與魔王相似，極為斷定的語調。
這個男人──不對，是「大野晶」對於宗教並不感興趣，幽靈之類的事物也是一概否定。
實際上他曾經被靈感強烈的友人呆然地說「像你這種傢伙幽靈才不會接近你」…

「嘛，時間還十分充裕。以後有時間再過來一趟吧」

「好的。我也還想看看許多書！」

面對惡那副可愛的態度，魔王不禁用手摸摸她的頭。
被撫摸的惡也顯得很開心似的…

「啊，魔王大人……最後可以看一下這本書嗎？」

「嗯？破壊犬波奇的大冒険……什麼啊，這本書」

這是一本標題意義不明，封面也破破爛爛的圖畫冊。恐怕是圖書管理員搞錯了才放在這裡面的吧。
雖然會偏離原本目的，不過讓小孩子看看這本書也正好合適，魔王考慮著。
圖畫冊裡的故事是無論什麼都會咬壊的名為波奇的狗終於遭到村裡所流放，於是成為冒険者闖入迷宮…

「為什麼狗會成為冒険者……這到底是什麼故事啊」

「可是汪醬很可愛哦？」

翻開下一頁，波奇邊破壊周遭冒険者的武器與防具，邊前往迷宮深處。

「這狗多麼給人添麻煩啊……」魔王如此嘀咕道，不過惡似乎樂在其中。
在故事中波奇又是在迷宮深處打倒魔物，又是拯救遭受史萊姆襲擊的母狗，實在是忙個不停…

《該死的骯髒粘液……不可原諒汪！》。

《斯啦啦～～！》。

魔王突然感到全身無力，書也掉落下來…

「什麼鬼，這本書！到底是要寫到幾層去啊？」

「可、可是斯啦啦有點可愛不是嗎？」

「這個世界的史萊姆會說話嗎？是這樣嗎！？」

「不、不知道！因為我也沒有看見過……」

魔王用盡最後的力氣翻開下一頁，波奇終於抵達迷宮的最深處。
在那裡，波奇找到許多武器、防具以及魔法道具，並將其拿回村裡，成為村裡知名人士（狗）──然後故事就結束了…

「這什麼鬼……原本圖畫冊應該大多是有什麼寓意才對吧」

魔王虛脫無力地嘟囔道，不過卻想到一個疑問。
那便是在迷宮找到武器和魔法道具這一故事情節。雖說是圖畫冊，不過還是挺在意是否屬實…

「那邊管理員，這本書描寫著只要前往迷宮就可撿到許多掉落的武器與防具是真的嗎？」

「是、是的……罕見地會找到古時候的道具之類的」

「嗯……」

閃過魔王腦海中的──是對抗魔法的防具或者某種道具。
盡管迄今以來事情進展順利，可也不代表今後也是如此。
即便擁有再多的壓倒性體力，唯獨大意是萬萬不可。因為實際上在遊戲中，連號稱銅牆鐵壁的不夜城都甚至陷落過一次。

（颯：？我怎麼記得之前翻譯不是這樣，我翻錯了？）。

（對付魔法的高抵抗「物品」是絶對必要的啊……）。

魔王把這件事記在腦海中，邊離開書庫。


■□■□

（那麼，接下來要做的事情多了……）。

魔王重新考慮著今後的事情。
拉比村的整備與設施的建造，親信召喚與探索具有高魔法防御的物品。
無論哪一件都是無法疏忽的事情…
正當魔王思考著走回旅館途中，有道一直注視著他背後的視線。
而且是仿佛舔遍全身一般的強烈視線。
魔王早就已經察覺到了，不過對此並沒有做出反應，回到了旅館前…

「惡，你就先回去旅館。我稍微有點事情要處理」

「我知道了！」

目送惡回到旅館裡，魔王隨意地走在街道上，接著走進胡同之中。
在合適的地方停止腳步，點了根煙。
應該是在等待對方出現吧…
既然已經變得如此有名，想要對此刨根問底的人自然也會出現，魔王就是這種態度。
是聖光国的人也好，還是他国人士也罷，總之應該是間諜一類的人吧…

「別看我這樣，我也是忙得不可開交──可沒有閑工夫陪你玩捉迷藏」

魔王所說的話令對方感到有點困惑的樣子，不久後對方便現身了。
那並不是意料之中的對象…

「你、是……」

 。
那是位留有淡金色的頭髮，擁有一雙赤紅雙眼的少女。

「────找到了」

她就是零上次所拯救的少女──托瓏。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
036 最初的一步
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（為什麼，這小鬼會找上我……）。

昨天零應該是胡說什麼「我有使命」，於是順利逃跑了才對。
恐怕那傢伙是覺得猶如風一樣離去非常帥氣吧。真是無藥可救的笨蛋。
嘛……雖說在裡面演了將近十年的是我…

（不不，不對，這不對吧！那是因為在遊戲中才做得出這種事吧！在現實中，在大庭廣眾之下怎麼可能扮演這樣的角色啊！）。

即便是莫名地在自我糾葛的折磨期間，小鬼頭也一直凝視著這邊。
雖然無法順利說明，不過她散發出一種她自身目睹到事物並不是這邊的臉孔和身軀，而是宛如某種不同的東西一般不可思議的氛圍。
明明我接下來要忙得不可開交……適當地趕走吧…

「然後呢，有什麼事嗎──小鬼頭」

不小心說出口了，我如此輕率地想著，不過已經為時已晚。
那道仰望著這邊的赤紅眼光變得更加強而有力…

「────果然是跟零一樣的說辭。同樣的顏色」

「顏色？？到底在說什麼啊你？」

我吸了口煙，慢慢吐出來。
或許是因為具有回復氣力的效果吧，頭腦逐漸冷靜清晰。這傢伙比起我想象中還要麻煩也說不定…

「……我可以看見萬物的顏色，人的感情或者靈魂」

「你是看相占卜的新人還是什麼嗎？給我去找其他人吧」

原本我打算就這樣離開，不過斗篷的尾端被抓住了。
而且是以極為可怕的力氣。
這小鬼，要是光看外表而輕視她的話搞不好會吃大虧。就連周遭飄散的氛圍感覺也跟人類有所不同。
話是這麼說，跟已經目睹幾次的惡魔又好像有點不同………

「把零交出來，現在立刻」

「你從剛才開始到底在說些什麼啊？搞錯人了」

「交出來，在這裡。現在立刻，交出來」

「別給我連續用這種奇妙的說法！要是衛兵過來要怎麼辦啊！」

（颯：出して意思是拿出來，交出來，在某些場合下也可以翻譯成射出來，你懂的）。

這不就像是把少女帶到胡同裡面，讓她說些猥瑣的詞句嗎！
明明事業終於要開創了，在這種情況下卻建立起奇妙的評價誰受得了啊…

（可是這傢伙……）。

抓住斗篷的手越來越用力，固執地不想放開。
到底是基於什麼理論呢，她似乎確信我就是零。
雖說如此，這種小鬼無論說什麼都不會有人相信吧。因為無論是外貌、年齡以及聲音都是截然不同的存在…

「你從剛才開始是有什麼目的──？想要金錢嗎」

「零……不是，是您救了我」

救了你的不是我，當我想這麼說的時候便噤口不言。
我莫名地覺得越是向她解釋，越是會暴露破綻。從外表看感覺就像是無家可歸的少女，實際上也應該差不多吧。
那麼，比起蒙混過關還不如誆騙她比較快…

「從外表看像是無家可歸的少女……你想說因為無處可去所以要我收養你？」

「……嗯，我想見見零」

看到她眼眶裡噙著點淚水低著頭的樣子，猶如心如刀絞。
盡管我說得倒是簡單，或許是有點草率了吧………
雖然不知道這小鬼究竟多大，不過難得零救了她一命，要是餓死在街頭上也不怎麼好……在誆騙她的同時，順便巧妙利用她吧？。

「是呢，想見零也可以──不過有幾個條件」

「條件？我什麼都會做」

盡管我想著別隨便說出什麼都會做這句話，不過由於是小孩子應該是沒其他意思吧。實際上即便除掉同情心，這傢伙或許是可以利用的人才。
她的異常力氣與能夠目視「色」這種不可思議的力量…

「服從我的命令，老實地為我做事的話讓你見一下也可以」

「做事是要做什麼事才好？只要殺死許多人就好了嗎？」

「才不是！」

無論是這傢伙還是那傢伙到底把我當做是什麼人了啊。
臉可能是長得有些恐怖也說不定，可我早就說過我是善良的人類了吧！。

「最近無論有多少人手都還是不夠啊……」

說到這裡，姑且噤口不言。
拉比村的人數盡管無法明確，不過最多應該也就是３００人左右的小村莊。而考慮到其中大部分都要進行農業工作，還是希望多些人手。
一旦來客增加，那就不能像現在這樣採取無防備的態勢，在警備意義上似乎也可利用這傢伙…

「如果你的力量以及顏色啥的為我所用的話，收養你可以喔，小鬼頭」

「我叫托瓏──才不是小鬼頭」

「小鬼就是小鬼吧，走吧」

我們向旅館踏出步伐。畢竟在這種胡同裡長時間跟小鬼在一起有可能會引起奇妙的傳聞…

（話又說回來，周圍的女性比例越來越高了啊……我已經要受不了了）。

下次召喚親信的話，還是召喚習慣照顧小孩子的那傢伙比較好吧。我也差不多想要年齡相近的同性伙伴了…

「喂，小鬼頭……差不多也該從斗篷上放開手了吧」

「嗯……」

小鬼──不對，托瓏老實的放開手。
或許是服從命令這一點起到作用了。然而，放開的手卻伸直握住我的右手…

「喂，你在做什麼？」

「因為我不知道這座城鎮的事情。所以走散了會麻煩」

「你是笨蛋嗎！都這種歳數了還能這樣走路嗎」

我單身抱起小鬼，快步地走向旅館。
這張惡人面孔跟小孩子牽著手走路什麼的可不是鬧著玩的。
我才不是爸爸喔！。

「跟零一樣的味道……」

盡管小鬼似乎嘀咕著什麼，不過我無視她又加快步伐。
我感覺到從周圍而來的視線，不過應該比起牽著手走路要好得多吧。
其中也有吹著口哨，叫喊著昨天真是幫大忙了！的傢伙，不過我盡數無視，終於抵達了旅館…

（為什麼只是回個旅館就要這麼辛苦啊……）。

■□■□。

「那麼，所有人都做好準備了吧？那我們出發吧行！」

回到旅館，我大聲地拍著雙手。
我還必須得盡快回到拉比村，做好許多準備才行。意料之外的變故以及情況未免太多了吧…

「長官，那孩子到底是……？」

「哇啊！非常漂亮的頭髮呢！」

悠對於「九內伯斗」帶人回來應該不會感覺到多麼不可思議。因為實際在設定上親信們都全部是由九內勸誘而來。
雖然其中豈止是勸誘中，根本是強行拉攏過來的……嘛，這件事就不提了。
惡還是老樣子，純粹是在為托瓏的可愛而眼神精神奕奕的…

「你、你啊……那孩子不是混進了『魔』嗎」

露娜難得表情僵硬，凝視著托瓏。
混進魔是指什麼事啊……？
就像幻想世界中經常提到的暗精靈這種嗎。
雖然在我看來完全就跟人類沒兩樣，不過正因為是聖女，所以說不定會有某種辨認的能力吧…

「她對於今後的拉比村是必要的。睜一只眼閉一只眼吧」

「聖女對於魔人……別說些不可能的事情啦！」

「那座村莊如果發展起來，就可以令上面的兩位姐姐刮目相看喔」

「嗚……這……」

正如意料之中，露娜對於她姐姐抱有強烈的對抗心。
只要針對這一點，應該可以解決吧…

「第一，立於国家定點的存在指的是善惡一律接受的人物。像你這樣無論什麼事都要黑白分明可是一步也前進不了喔」

「什麼嘛，說得這麼偉大……」

「──這也就代表我就這麼期待你」

「嗚哇……我、我知道了啦！但是，如果做了什麼壊事我可不會饒恕你哦！」

露娜用手指指著托瓏，托瓏也點著頭。
畢竟她已經無家可歸，接下來只要詳細說明細節問題應該就沒事了吧。
而且還有零這個「糖果」

嘛，雖然那傢伙與其說是糖果，不如說根本不像是甜品………

《悠，全移動可以使用了嗎？》。

《是的，長官。我有種受到限制的一種機能已經解放的感覺》。

《這就足夠了。前往拉比村吧》。

全移動並不是委員會的門面，也是玩家誰都可以使用的指令。只要擁有氣力，即便是在遊戲初期也可以直接使用，代表悠也順利解放機能了吧…

（不過問題是誰的機能與指令受到限制，而誰的限制又解放了……）。

這件事再怎麼考慮，能夠依據的線索也實在過少。
這方面疑問的根源會藉由調查熾天使一事而一清二楚，我如此期望………

「那麼，抓住我。我們要前往拉比村」

面對我這番話，惡和露娜歪著頭。可由於已經幾次看見我施展魔法，所以即使浮現出問號也乖乖地照我說去做。
只不過有一個疑問，為什麼連悠也抓住我的手…

《悠，你自己就可以抵達吧》。

《消耗３０點氣力就解決的問題非要消耗６０點氣力，這是無意義的事情，長官》。

《嘛……雖然或許是這樣》。

悠穩當地確保我的手腕，猶如數學老師般以教導的語氣向我說明。
與其他小孩子不同，正因為悠外貌過於端正才令人困擾啊……各種意義上…

「那麼，出發吧──《全移動：拉比村》」

視野一瞬間切換過來，接著就已經抵達令人懷念的拉比村。
所有人似乎都平安無事的樣子。
盡管露娜和惡在為一瞬間的轉移而吵嚷著，不過我的注意力已經漂向村裡拼命幹活的兔人那邊…
兔人們晃動著兔兒，在農田裡拼命幹活中。
他們滿身是汗，衣服也沾滿泥巴…

明明如此，為何莫名會覺得那副模樣顯得美麗呢──。

或許是因為貧窮的緣故吧，連小孩子的兔人都來到田地裡幹活。明明是想要玩樂的年紀，可從情況來看並沒有這種從容。
即便水已經用不盡，問題也並不會就此解決吧。
村民的減少，荒廢的土地，為數不多的雨。
以及聖光国對於亞人的強烈偏見，盡管面對兔人的偏見比較少一點…

「悠，雖說有些快，還是立刻設置吧」

「是的，長官。接下來請教給我來辦」

應該是注意到這邊了吧，兔人們揮著手跑過來這邊。由於滑輪以及託付肥料這兩件事，對於我們產生信賴關系了吧。
然而──他們的表情上滿是疲憊之色，就連穿著的衣服也是破爛不堪…

（給我看好了……無論是什麼我都會轉變給你們看，讓這座村子降下前所未有的黃金量）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
037 野戦病院
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼嗯，這附近最適合」

在拉比村散步的時候，全村地圖自然的在腦海裡浮現出來，醫院的最佳設置點也確定了。拉比村後方是一座高山，前方是往神都去的大道。

對於地址來說，並不壊。為了好好拉人過來，先喬裝吧。

作為交易城市的一環，是作為神都的中間點存在的。在此作出的宣傳不可能不被神都相關人士所知。

（那麼，以為制作的據點放出來吧…）

因為方便好用的據點，直接從項目單中拉了出來。

並使用強化ITEM，將據點的各方面數值強化，並增加了一些機能。

最主要是強化了防衛能力，這樣的感覺吧。

・據點（防衛力１０　耐久力５０）

炮擊屬性無效，所有進攻傷害─１０。
大概就是這樣的效果。

持有更多機能，進化後的據點也是持有這樣的特點。

・中規模據點

進化到這種程度可不得了，所有進攻傷害─２０
在遊戲裡建成後，在最終日為止都能安全的度過吧。

不止外觀，裡面也和高級旅館一樣舒適，能讓人輕鬆愉快。

・大規模據點

除一產分特例外，持有最大防御力的據點。
所有進攻傷害─４０，該被稱為「要塞」了。

要破壊這個，在遊戲的世界裡也是極難的。

不止防衛力，耐久力也大幅上升。簡直就與之前的據點不是同等物種了。

・秘密基地

除去基本的據點性能外，與敵軍遭遇率下降・耐久力+２５

考慮到以前使用的後果，這個世界裡使用的話，應該很難被發現。

遊戲裡是中鍛時間必須要使用的據點來的，這個世界，應該也有各種各樣的用處吧。

・天然要塞

與大規模據點相對應，耐久力更加強化。
與秘密基地不同，沒有遭遇率低下的情況・但耐久力有１００，要破壊也是基本上不可能的。

更加有１５種陷阱可以設置，運氣不好的話，在不妙的位置上，會相當痛苦。

被油潑傷啊，被蛇咬傷啊，落穴啊，強化防衛鳥進攻啊，偽寶箱會吸收體力啊……等等

（誒…為何我總是做了這些殘酷的事…）

不由得，這樣的事考慮起來。

不管怎麼說在遊戲的世界裡都還說得過去。現實裡這樣的設置是要鬧哪出啊。

而且，這種強化系就算，進化系的更可怕的據點也有還是讓我自重吧。

（真要設置了，就要真的被當成魔王了）

搖搖腦袋，把這些想法扔出去。

這裡的據點，並不是永遠來使用的，還是以為這樣的想法來實行好了。

「長官，怎麼了？」

「嗯。我輩的光芒如何更進一步聯想了一下」

在旁邊的悠，腦袋小小歪著問了。

可惡，這傢伙本來就是美人胚子，還擺出這樣的姿勢想如何啊…

美人還真是占便宜的生物啊。

「在這裡進行治療的話，應該能得到眾多的支持」

「交給我了。我會作為大人的助手，讓大人的聲名遠播」

「嗯…嗯。」

啊咧，悠是這樣的角色嗎…？

與九內應該只是上級與部下的設定來的，說起來，最多也就是命令與聽從的情況。

這樣感到榮幸的口氣，真的是她的性格嗎？

（嘛…要讓她討厭或是製造雙方之間的心牆就算了吧）

畢竟是處於身邊的人，不要做出殘酷的事。居然發怒，討厭之類的事發生，還是構築良好的關係吧。

「啊，魔王大人…請稍等！先把干麵包拿出來好嗎？」

惡從遠處跑過來說到。

總是要干麵包算啥啊，就算外表進化了，內心還是一樣嗎

「並不一定總是干麵包吧」

「不行，那樣就好」

「這，這樣啊…」

被這樣的聲音壓制著，在據點中選出干麵包。雖然是自己的設定，但這樣無聊的浪費也挺多啊。

嘛，食物的話，浪費就浪費了吧（SP點數）

「托瓏桑，請運到村子中央」

「嗨喲」

兩個人把紙箱抱著，往村中央去了。

托瓏一個人抱著１０箱左右輕鬆運過去了。

果然，那傢伙不是人啊……

「那麼…就開始吧」

「是，長官」

「稀少道具制作──《醫療器具一式》」

在漆黑的空間裡，有著紅十字箱子取了出來。

再與據點配合，就完成了

「據點進行──《野戰病院》」

據點將箱子吸收，發出眩光同時外觀開始改變。中央現出白色的光輝的建築物出現了。周圍包圍著迷彩色的設計的帳篷出現。

建設物中有診察室と手術室，然後私室也有，在四周的帳篷中，有管道床設置的式樣。

果然是戰地醫院的樣子，設備相當齊全。

「長官，為了萬一，到裡面確認一下好嗎」

「好的」

到時候確認一下，到底有什麼想法…

難道說，是為了解剖我這樣想著？

雖然有防壁不會發生，但對於（悠）心理上的恐怖還是防不住啊。

踏進病院，有點令人懷念的現代化的設備齊備。混凝土建築，走廊，各種醫療器具。

乏味的冷暖房，消毒水的味道，，整齊擺放的藥品。

（沒有電源，卻無問題的能使用呢…）

遊戲裡這種設定是當然的，但實際想法，卻對這原理豪無所知。最起碼，发電是需要发電機的，然而實際上這裡卻不需要。

順便說一下，遊戲裡发電機的使用，只是為了使會裡的自動販賣機能動起來，把裡面的澄汁拿出來而用的。

體力恢復２０的澄汁大量取得，发電機的使用也就只有這點用處。

「悠，沒問題了吧」

「是，現在馬上就可以開始營業。但，收費的問題如何確定」

還有這個問題呢。
這個国家的各地，經濟啊，規模啊，以及金的價值都不同。

惡的村子是銅幣和大銅幣進行流通，都沒怎麼見銀幣。

拉比村是物物交換的主流，貨幣的流通都沒怎麼見。

「這個就暫時放置，強行以我們的金錢感覺來定的話並不合適。以後慢慢修正吧」

「是呢，在這種程度文化與價值不同的世界，最初的探索也是必要的」

大致想想，銅幣等於１００元，大銅幣等於１０００元。銀幣大概就是１萬，金幣就是１０萬左右吧。

大金幣的價值，老實說不明。更上的拉姆塔聖幣因為市場流通只有幾枚，就更不清楚了。

拉姆達聖幣很多的收藏家，大量到處搜購者和一下子出售者等似乎都有，所以什麼也不知道的自己對這種幣出手的話，肯定會吃虧的。

算了，不必太計較…反正是新人有點錯也很正常。

「窮人就用便宜的價格，，沒錢的就物料抵。相反的，貴族要多收錢」

「是～確實收到」

實際上，悠什麼病都能治。

有錢人的話，為了治病，是不會心疼錢的。

這在現代的日本，如果能治療不治之症的話，１億　還是２億對他們來說，根本不算什麼。

不管哪邊的世界，對於這種事情，應該都是相同的吧。

「貧困層進行支持，將特權層的財富進行收集，長官，您正向著帝国相反的路在前進哪」

「總是按同樣的情況辦，多無聊。那樣不如說，與退化是相同的」

順著悠的話，適合的忽悠了一下。

哎呀，抱歉……我實際上可沒想那麼深。

我只是在想，如何賺錢比較好罷了……

然後，悠想探索人體的神秘，是追求無限進化的科學家。

退化什麼，可是她最討厭的詞了。

果然見效，悠那恍惚的笑容，重重地點著頭。

「是，我與長官，長期的想法強烈的聯結在一起了」

「哦…嗯。」

悠那浮出的笑容，不知道為何，感覺微妙地可愛啊…

剛才也在想了，這傢伙是這樣的角色嗎？

明明在遊戲的世界裡，是一邊輕蔑地笑著解剖人，一邊看著那苦痛的表情而愉悅的角色來的…

難道，異世界後，對她的性格多少有了改變？

（嘛，還有時間，晚些時候再瞧瞧情況…）

我向病院的後面，溫泉旅館的設置準備處前進…


════════════════════

啊咧，微妙悠姐很可愛啊……我的腦袋裡怎麼了……
不管怎麼說，病院總設置好了。
下次是溫泉了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
038 温泉旅館
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（醫院的隔壁就是溫泉嗎……連我都覺得這是個不錯的想法）。

這裡該說是療養所吧。

「我」取出新據點，拿出干麵包之後便使用稀有道具《大垣溫泉》建造出溫泉旅館…
這是座莊重的三層巨大設施。
一樓擁有澡堂設施以及寬敞的大廳和食堂，二樓和三樓則是作為旅館停宿。
由於這裡還有露天澡堂，所以在旅館周圍布滿竹子，以便不會看到裡面的景象，有種高雅的風情…

（竹子嗎……感覺有點懷念啊）。

可謂是The・日本旅館，盡管在我看來這幅光景很令人安心，不過對於這世界上的人民而言又會是怎樣看待呢。
雖然我覺得無論是西方還是東方，文化與審美觀念都是相同的………

「好、好像做出了什麼厲害的事情……Piun！」

「完全意義不明Wusa」

看見旅館的兔人們吵嚷著。
記得這兩個兔人好像是叫琼恩和沫沫吧……這些傢伙無論是體型還是外貌都不錯，就讓他們來接客吧。
一旦工作人員態度惡劣，無論設施多麼豪華也是不相稱…

（越來越有必要召喚那傢伙了啊……）。

我對於服務業中接客等方面並沒有詳細的相關知識。
無論如何都要順利召喚親信，把工作人員的教導職責都全部交給他來辦。任何事情都非得分擔進行不可。

「你們今天工作結束之後，村裡所有人都在這裡集合」

「叫我們是有什麼事嗎……Pinu」

「在向客人帶路與說明，自己尤其要親身體驗，對此了若指掌才是最重要的事情。也就是所謂的入浴時間」

「入浴……？這種奢侈的事情只有貴族人士才可以享受Wusa」

嘛，因為平時他們以濕毛巾擦拭身體就已經是極限。即便奢侈的時候頂多也就是趁下雨期間洗淨全身而已。
考慮到洗澡是最奢侈的事情，那泡熱水估計遠比我想象中還要奢侈得很…
日本在古時候也是燒著材火之類的，通過親口吹風來燒火，一想到這種勞動力，每天洗澡估計是不可能的事情吧。
畢竟收集材火就已經相當辛苦了，而且火之魔石也價格昂貴…

（溫泉旅館就讓貴族使用……再建造一座平民使用的「澡堂」如何？）。

雖說這是溫泉旅館的下級據點，不過並不是以稀有道具建造而成，而是利用上級道具《神田川》制作出來。
由於體力回復效果遠遠遜色於溫泉旅館，所以在遊戲中幾乎沒有人會特意制作出來………

（好，那邊就作為平民用以低價開放吧）。

只要以１～３枚銅幣的程度運營，應該可以吸引一定的來客吧。
這邊已經把利益問題置之度外。
設施裡面只有脫衣所，大浴場以及冷泉浴。由於是平民用，還是設置在遠離溫泉旅館的地方吧。

「另外，近期之內會把你們的家全部破壊，重新改建」

「誒誒！？那樣我就麻煩了……Piun！」

「黑心人……雖然是恩人，可這是暴行Wusa」

「誰是黑心人啊！別把我說得好像是黑心企業的社長一樣！」

這只叫做沫沫的兔人，居然給我想說什麼就說什麼………
嘛，雖然對於抖Ｍ的客人而言，這種方式或許也不錯。
總之即便現在還好，今後一旦聚集大量的貴族，景觀這方面也是重要的好感點。
田地遲早要轉移，整座村莊的形體也應該進行改造…

（早晚也要建立賭場）。

在進化據點之中，有「賭場」和「內部賭場」這倆種。
實際上在遊戲中也可以遊玩擲色子、撲克牌、卡牌遊戲以及自動賭博機與彈子球等項目。適當地令富有資產的貴族通過消費金錢享受遊戲，這邊也可以賺一筆錢。


自古以來，賭博這種事物都必然是莊家賺錢。

即便是遲早會建設的「賭場」也不是例外。

「哼哼哼……啊哈哈哈！我已經忍不住大笑了啊，這種事！」

「黑色的人，好恐怖……Piun」

「黑色的人發瘋了～Wusa」

如此這般，拉比村建設了《野戰病院》《溫泉旅館》《澡堂》這三座設施。

可謂是大大的一步吧。


■□■□

──那天夜晚

「大家請每個人拿一罐」

「我會努力分發的……嗷嗯嗷嗯」

惡和托瓏打開罐頭，分發著乾麵包。

一部分人似乎邊分發著食物，邊吃著的樣子。


起初兔人們稀奇地看著這些，不過在吃進乾麵包的瞬間，兔耳就搖晃起來。究竟是感到喜悅呢，還是在憤怒呢，表面上來看完全搞不明白。

（真的沒問題嗎。居然讓今後要幹活的工作人員吃乾麵包）

懼怕他們反應的魔王不發出任何聲響地離開，來到村裡大門開始抽支煙。在他觀念看來，乾麵包是災害時緊急用的非常食品。

完全不是可以自滿地分配給工作人員的食物。

然而，與其說他是擔心過頭，不如說是預計錯誤。


這国家大部分的貧瘠者所進食的頂多也就是硬梆梆的黑麵包，以及硬得猶如石頭一般的黑麵包。

副菜充其量也就是放進少量大豆的湯汁或者蔬菜而已。

如果是繁榮的農村偶爾還可以吃到母雞產下的雞蛋或者雞肉，可幾乎沒有與其他村莊有所交流的拉比村都甚至很難吃到這些。

「好甜……好柔軟……Piun！」

「這是甜點……Wusa」

乾麵包原本設定是發生災害時的緊急食品，因此含有豐富的營養。包含糖分補給以及促進唾液分泌物質在內，罐頭裡還添加冰糖。

甜味若不是具有相當多的資產是無法品嚐得到的吧。


聽見兔人們吵鬧的聲音，在村裡大門的魔王縮起腦袋。

就連拿著香煙的手也微微顫抖著。

（果然是生氣了吧！得快點想辦法應付伙食……要是工作人員都曠工，計劃就完蛋了喔！〉


在魔王深受猜測錯誤的恐怖所苛責時，集中在村裡中央的兔人們已經開始進行入浴。

《悠，澡堂禮儀和設施的說明就拜託你說明紿兔人們聽。我有點事稍微出去一下！》

《好、好的……我在這裡等待您回來》

魔王連忙向悠發送通信，迅速做好出門的準備。

他雙手拍打臉頰，似乎是在振作精神。

「總而言之，就是錢……得到錢就作為開店的資金吧。順便也要解決伙食問題，還必須得準備工作制服」

自古以來就有一條想賺錢首先就需要錢的矛盾語句。

這方面的細微之處無論是在哪個世界似乎都是永恆不變的真理。


──全移動：亞侯之城

魔王前往的城鎮是交易都市亞侯。
其手上握著當場制作而成的下級道具「八音盒」

八音盒在遊戲中是作為投擲武器，攻擊力也是冠冕堂皇的一點。
次數當然也是一次，是個毫無利用價值的廢品。


SP剩餘量──1084P

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
039 起舞的欺诈师与大金币
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

亞侯之城　蘭迪・瑪涅的店。

「這到底……是什麼魔法道具！？」

魔王嚴肅地將八音盒放置于桌面上，在他扭動发條的瞬間，瑪涅便驚訝得睜大眼睛。
這到底是以什麼原理運作的呢，從中洋溢出猶如滲透著心靈的音色。
不可思議的是，僅僅是聆聽於耳中便會浮現出懷念的景象。盡管如此，這絶妙的音色卻令人放鬆心情，連眼淚都似乎要滴落下來…

「要驚訝還為時過早──還有其他兩種发條喔」

魔王把其他顏色的发條插入其中，並輕輕轉動。
接著，這次便在房間裡響起輕快的音色，連瑪涅一聽也不禁綻放笑容…

「這也是『海洋對岸』的商品嗎！？」

「正是如此。在我国家裡的優雅人士之間，流行著在冬天夜晚奏響八音盒──邊喝著葡萄酒」

「這還真是不尋常的尤物啊……既不需要樂器，也沒必要喚來音樂家，居然這麼簡單地就可以享受音樂」

「在舞會和社交界上那些也是必要的吧。不過，當一個人在房間裡或者是少數人在一起的時候還是這種比較不會過於誇張而又風雅。而且由於可以簡單的隨身攜帶，因此出門帶領樂團──要我來說毫無風度可言」

瑪涅覺得魔王這番話與他所想一致，而點點頭。
貴族之中也有些人像是誇耀般帶領著樂團出門旅行。仿佛在訴說著這就是貴族的嗜好一般。
在瑪涅看來，那副景象只是引人發笑罷了…

「然後呢，這件物品究竟具有多少價值」

「我個人是想讓瑪涅卿來決定價值」

瑪涅睜大眼睛，吞了吞口沫。
事情竟然是要讓他來衡量這個無比稀奇的物品價值。若說出不合適的價位，興許他就會放棄販賣。
瑪涅全身感受著這種恐怖感。這位魔王所帶來的全是不可思議的物品，是個絶對不可失去的顧客…

「在九內大人的国家裡，想必是價值不菲的物品吧……」

「難說，畢竟這些有關『美』與『藝術』的物品會根據觀者・持有者的感性而產生巨大變化」

即便瑪涅委婉地刺探，魔王也以絶妙的言語轉移開來。
與其說是在言質を取らせない、更像是試探對方。至少在瑪涅看來，魔王的態度便是如此。
瑪涅煩惱著一會兒，或許是放棄了，又或許是下定決心了，他絞盡聲音開口說道…

「老實說，在我要競拍這件物品時，根本無法想象要出什麼價位……」

「姆──也就是說你覺得這件物品具有一定價值？」

「這是當然！像這種不可思議的物品，怎麼找都找得到想要的人！」

「原來如此──那麼，你覺得在競拍之際最低金額是多少呢？」

來了，瑪涅如此心想。
這是要我來判斷這個價值──。

如果在這裡出現失誤，魔王應該會把這件物品帶到其他店家吧。畢竟美術商人還真是想找就找得到的。
這不是僅此一次的損失，或許今後都無法再次交易。
瑪涅下定決心，果斷地說出價位。
實際上他原本就打算把這價位作為最低的金額…

「如果是我，最低應該會以十五枚大金幣開始競拍吧。連這價位都無法支付的人物，根本沒有資格站在競拍會場之上」

面對這番話，魔王閉上眼睛，令人不悅的沉默一直持續著。
對於瑪涅而言，這是一段猶如改變命運一般的地獄時間。
這陣沉默或許有點長吧，又或許是有點短暫吧──魔王嚴肅地開口說道…

「──真是不錯的『慧眼』呢。不愧是我看上的人」

魔王如此說道，並站起來向瑪涅伸出手。
在握手的同時，瑪涅不禁要流出淚水。因為他得到從海洋對面而來，不可思議的人的信賴…
考慮到他與聖女不尋常的關係，在瑪涅看來這位男人就是遠方国家的貴人。
而且是猶如寶山一般擁有大量價值不菲的人物…
魔王收下十五枚大金幣這等荒唐的金額，難言喜色地離開店家。在那之後，八音盒由某位貴族夫人所競拍。
令人吃驚的是──競拍價是四十二枚大金幣。
競拍者是連續不斷地收集稀奇物品瑪妲穆・卡其福莱依（妹）…

得到龐大差價的瑪涅在那之後便擴張門店，其地位也更上一層樓。
正所謂是雙贏的關係吧…
而得到八音盒的卡其福莱依也可以滿足自尊心，深受其他貴族的羨慕於一身。對於他們這些貴族而言，擁有其他人所沒有的物品相當於高屬性值，是比起武力更具備「武器」價值的事情…


■□■□

──亞侯之城　有名的服飾店「時尚檢查」

某位人物在打開門進來店裡的瞬間，身為店主的「賓格」便情不自禁地跳起來。
他就是前段時間過來的，極不尋常的大富豪…

「九內大人，歡迎光臨！各位，你們也打招呼！」

「『歡迎光臨！』」

「嗯、嗯……」

受到工作人員的熱烈迎接，魔王顯得坐立不安的樣子左顧右盼。
應該是沒想到會受到這麼熱情的歡迎吧。不過，這一次與上次不同，他已經決定好服裝的款式。
或許魔王是恢復冷靜了吧，只見他把兩件衣服擺放到桌子上…
一件是絲綢制的晚禮服。以前也制作過。

另一件則是新制作的下級道具《兔人服裝》。

兩邊的防御力都是５，在遊戲中是以垃圾對待的裝備…

「店長，我希望這兩件衣服每款各二十件，可以制作嗎？」

「請您稍等一下……」

賓格拿起這兩件衣服，以專家的眼光觀察衣服細節部分。
就制作工程而已並不是那麼艱難，不如說與貴族在舞會上穿著的禮服相比較的話，還算是簡單的吧…
盡管兔人服裝這邊就顯得有些煽情，不過大多數妓院也需求這類服裝。應該說賓格的眼睛已經牢牢盯上網格狀這種前所未有的刺激性設計…

「嗯，我認為能夠順利制作。不過，尺寸──」

「我需要一名測量尺寸的人員。總之我這次要求工程要迅速。制作完成之後立馬送到拉比村」

「即便您說要迅速，在制作上也需要一定的時間……」

「我已經為這份迅速準備好相應的資金」

魔王毫無取巧地拿出金錢，把五枚大金幣放在桌子上。
炫目的光輝照亮店裡，店裡所有員工都因這光芒而倒吸一口氣…

「這、這、這是……」

賓格發出無以名狀的聲音，仰望著魔王。
其表情歪曲著，仿佛如今要哭泣一般…

「聽好了，這只是預先支付。如果迅速結束工作還會追加兩枚。可以做到吧？給我說可以做到」

「做得到！絶對會爭分奪秒送到目的地！」

「不錯的回答──那麼，馬上開始行動吧」

「各位，現在要開始『戰爭』了──跑起來！」

店內產生一陣不合時宜的騷亂，員工各自都猶如發狂一般跑出去。
既有購買素材而出門的員工，也有做好制作準備的員工，以及準備晚餐的員工。全員的共同點便是──眼睛都全化為了大金幣。
莫大的金錢時而使人發狂，時而也會使人狂奔…
魔王邊看著這幅景象，邊悠閑地抽支煙。
其表情神色極為滿足──而又夾帶不遜的態度。
令有所關聯的所有人類狂奔起來，正所謂是支配著魔的王一般。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
040 POKER FACE
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（好了，這樣食糧問題也勉強算是解決了吧……）。

「我」在那之後來到了號稱規模最大的商會，拿出五枚大金幣依次購買食材。接著吩咐他們定期地把麵包、牛奶、蔬菜、肉以及雞蛋送往拉比村…
商會裡所有員工在這邊說些什麼之前就已經行動起來，立即開始展開行動的樣子也是著實了不起。果然大商會的話，員工教育就是跟得上吧…
雖說這段期間需要支付額外費用，不過這筆錢只要設施運營隨時都可以賺回來。
而且設施一旦運營起來，將會永遠產生出資金。
即便花費這麼多，仍然剩下三枚大金幣。作為運轉資金來說，有這些錢應該勉強可行吧…

（大致上準備已經做好了吧）。

在那之後，我寄封信給瑪妲穆・艾比福莱依（晚餐會的肥婆）。接著便帶著一位服飾店的女員工回到拉比村。
利用全移動進行瞬移一事令店員驚恐不已，在我適當地對她說明「這是海洋另一邊的魔法」之後，她就顫抖著身體點點頭。
雖然我感覺她有點害怕過頭了………

「你不需要擔心什麼。盡管想著自己的工作就好。那筆錢也是包含別說些多餘的事情這種意思在內，明白嗎？」

「是、是的……！」

「對了，在測量完尺寸之後也可以順便泡一下溫泉。一石二鳥」

「溫、溫泉……嗎？」

我帶著女店員來到溫泉旅館，只見她呆然地張著口，露出一種難以言喻的表情。對於這個世界的人類而已，究竟會怎麼看待呢。
嘛，這方面在之後也調查一下吧…

《悠，說明已經結束了嗎？》。

《是的，雖然花了點時間……啊，小露娜，那邊是通電浴池哦》。

──呀呀啊啊啊啊啊啊啊！身體麻麻的！。

這是為什麼呢………
本來應該是聽不見露娜的叫聲的，我卻感覺好像聽到了。由於個人通信是一對一的形式，所以其他聲音應該不會傳進來才對…

《桑拿浴如果不補充水會很危險，這方面也──》。

《也是──啊，那個叫琼恩的兔人，因為是壺湯溫泉所以很深的哦》。

──呀啊啊啊啊啊！壺湯好可怕！……Piun…

這是為什麼呢………
即使是在這種時候感覺也聽見了某種帶有語癖的聲音。
在某種意義上還真有毅力……是說，這樣根本沒辦法順利談話吧！。

《另外，長官。我認為連日的工作應該會積累疲勞……請務必讓我來為您擦背》

《不、不用，也用不著做到這種地步──我還有點事情要考慮一下》。

《……是村裡的事嗎？？》。

《這件事也包括在內，我覺得是該再次召喚部下了》。

難得吵死人的傢伙全部都在泡溫泉。
趁這次機會慢慢地考慮召喚親信吧。越是召喚他們，戰力也就呈直線迅速提升。
把工作交給優秀的人才處理的話，我的自由時間也會增加才對…

（這一次就男生吧……）。

其實我是想召喚蓮的，不過考慮到今後的情況也有些不妥。
我也走進溫泉旅館，鑽過男澡堂的門簾。


■□■□

「呼……就是這種感覺吧……」

我將肩膀以下都浸泡在露天溫泉裡面，動動頭部發出嘎吱嘎吱聲。
活動一下肩膀，有種肌肉得到放鬆的感覺。連日積累的疲憊或許比我所想象的還要嚴重也說不定…
我用雙手捧水洗臉，有種難以言喻的舒適感遍布于整張臉頰。
真是令人感受到活著實在是不錯的瞬間。還有水流在露天溫泉角落裡的醒竹上，發出「篤」的一聲悅耳音色。
若抬頭觀望夜空，月亮也已經高掛於天際──。

（哈哈，在奇幻世界裡泡著露天溫泉嗎……）。

如果在遊戲中沒有制作《溫泉旅館》，根本不可能體驗到這種情景吧。稍微有點感謝以前的自己了。
制作當時，一些游玩的玩家有說過「在這種殺戮的遊戲裡建造溫泉！？（笑）」，到現在也已經成為一段不錯的回憶…

（那麼，以防萬一還是回想一下設定吧）。

這一次已經有選定的候補了，這是無法動搖的事實。
只不過如果沒有這次的機會，最近我一個人根本忙不過來…
包括今後的事情，我需要時間慢慢地考慮一下。村裡的整備，工作人員的教育，以及對於貴族與客人的事務處理，警備上的觀點。
能夠完成這些事情的，只有蓮跟另外一個人而已…

（也得考慮近期之內我會一時離開的可能性吧……）。

雖然我很想說只要仔細叮囑一遍應該沒問題吧，不過在自己停留在村裡這段期間，還是希望有人緊盯著悠。
考慮到這一點，蓮與悠的相性實在是差到不行。
如果自己不在這裡，一般情況下即便展開廝殺也不足為奇…

（總是女人我也差不多要透不過氣了吧……）。

正因為如此，才需要一位起到監督作用以及照看小孩的可靠人物。
我邊泡著溫泉，邊在腦海裡回想起自己所創造的男性親信──

□　□　■　■　□　■　■　□　□。

加藤　勝　１６歳。
他是所謂年少組的其中一位。

使用雙神刀的二刀流劍士。他的實力雖說不夠成熟，不過由於還在成長途中，因此可以期待今後的發展吧…
性格極為單純，有如肌肉發達。
是比起動口先會出手的類型。
毫不在意一切實力與立場，無論對待誰都是對等的口氣。也由於那副自大的態度，慘遭對待的次數已經不是十次二十次可以數得完，不過卻沒有反省過一次。
因為這傢伙的腦袋根本沒有容納這些事情的空間…
一有時間就會鍛鍊肌肉，除了變強以外的事情都不感興趣。
即不要金錢，也不要女人。
只是個想要在戰場上與強者廝殺而活的劍術笨蛋…
跟九內的關係只不過是單純的長官與部下。
不過從創造這角色的我的角度上看，就像是添麻煩的鄰居小孩子一樣，該說是笨蛋到可愛還是什麼，一個難以形容的人物角色…

近藤　友哉　１６歳
跟加藤同樣是年少組的其中一位
具備百發百中的弓箭技術，擁有極不尋常的「眼力」

藉由近似於預知未來的神眼所釋放的弓箭，即便是滿級玩家也難以回避。
可以說在這個世界上一旦釋放弓箭，這一瞬間就已經確定死亡…
性格怯懦處事謹慎，典型的宅不出戶。
實際上在不夜城的時候也從來沒離開過自己的房間。
靈魂都完全受到動漫、輕小說、漫畫、遊戲等……二次元所玷污，對於三次元在興趣上也是極端的毫無興趣可言…
在八位親信之中是最善良且人畜無害的人物。
不過由於是家裏蹲，一旦踏入他的「領域」便會遭受到連地獄都算是溫和的超絶反擊。
雖擁有可愛的臉蛋，可卻是絶不可輕易接近的存在…
也由於只要對他放任不管就是無害人物，因此在無以計數所舉行的不夜城攻防戰之中，總是受到無視。
女性玩家也說過「近藤君很可愛所以不攻擊」之類的話，在各種意義上都是惹人憐愛的角色。
果然是臉蛋嗎，**。我這邊也不是因為喜歡才有這種恐怖的臉啊！。
他跟九內的關係……該怎麼說呢。
應該會覺得是恐怖的人吧。由於相當怕生，所以除了年少組以外的親信幾乎都沒有接觸過，也沒有什麼交流。
只有在面對童年開始就已經在同個學校中的加藤，意外地會變得毒舌…

田原　勇　３１歳。
這位是稱之為年長組的其中一人。
在槍具使用方面屬於專家級，擁有受到世界上所有手槍喜愛的體質。慘遭４７把手槍的糾纏，深陷可怕的跟踪騷擾之中。
就戰鬥方式而言具備任何令人厭惡的技能，所有的槍具擁有自我意識，是個發射出猶如暴風雨一般子彈的人物角色…
在親信之中也是唯一設定為「天才」的角色，無論做什麼事都能立即習慣，得到比起他人還要更好的結果。
不過他平時都是一副傻笑的表情捉弄別人，顯得懶惰且無活力。
煽動別人的能力倒是挺強。
既因為他像個廢人，也由於是撲克臉。所以站在敵人角度上看就是捉摸不透的惡心角色…
田原有個年齡相差甚遠的，名叫真奈美的妹妹。在設定上他是為了賺取妹妹的生活費而接受委員會的骯髒工作。
順便一提，他是重度的妹控，而且是病嬌級別。
看待女性的方式是以「真奈美」或者「除此以外」的「記號」來區分，已經達到連醫生也覺得無藥可救的『高度』…

他跟九內的關係並不怎麼好，也不怎麼壊，正所謂是工作關係。
基本上是個善良的人，不過對待敵人卻是毫不留情…

野村　武文　４１歳。
這位也是稱之為年長組的其中之一。
他是立於不敗之地，大帝国自豪的綜合拳擊賽的無敵優勝者。
這男人在這種稀奇的世界中得到可謂是明星般的名聲，不過卻陷入戀愛之中，對象並不是神民，而是屬国的女性，不顧周圍的反對與她結婚…
即便上層再三勸說，他也依然是持續否定。終於一部分人因傷到自尊心而連日舉報他具有使用藥物、進行假比賽、脅迫他人等罪狀，他也因這些捏造的冤罪而被趕出拳擊界…
之後就與妻子流浪于諸国之間，在妻子慘遭憎恨大帝国的本地人所殺害之後，便在失意與絶望之中銷聲匿跡。
數年後，作為邪惡的英雄，墮落的人類在地下拳擊場上日復一日地度過殺人生活，九內在這時候勸誘的他，加入委員會…
其實力與全盛期相差甚遠，曾經取得的榮耀也已經消失殆盡。
對於九內的忠誠心可說是無。
面對極其殘忍的「遊戲」，內心也只是抱著輕蔑的態度。對待委員會也有種與置身於墮落地位相應的自虐性想法………
在妻子逝世之後，變得很少開口說話，也不怎麼跟人交流。
設定上只要回歸全盛期的實力，就擁有創造出來的親信之中可謂最強的力量。然而遺憾的是，令其覺醒的契機已經不復存在…


■□■□

（這一次當然是田原……）。

回想起男性親信們，不禁沉浸在懷念的情緒之中。我自己也覺得我創造出一大堆奇妙設定的人物角色。
特別是野村，只能以悲慘加以形容。
在制作的時候，我輕率地想著「有點陰暗的大叔也很不錯吧！」。可當他實際上具備自我意識，行動起來之後就………

（怎麼說呢，不怎麼想跟他見面啊……）。

我從露天溫泉裡出來，冷卻一下发熱的身體。
下次找個時間試試桑拿浴吧？不過蒸汽浴的全身按摩也有點捨不得。
在我想著這些事情的時候，本應不可能聽到的聲音卻傳進了耳朵裡…

「找到了──」

「小鬼頭！？為什麼你在這裡啊！」

她是原本應該在女澡堂的托瓏。
我慌慌張張地把毛巾纏在腰上。
要是被人看到這幅情景可不是鬧著玩的…

「為了報答干面包的恩情，我來幫你洗洗那頭長頭髮」

「這裡是男澡堂吧，小鬼頭！」

「我才不是小鬼頭，我叫托瓏」

是說這傢伙根本是一絲不掛吧！
再怎麼說是小鬼頭也太糟糕了吧。要是被悠看見，絶對會向我投來連長毛象都會凍結的冰冷眼光。
如果是露娜，我仿佛看到她會像是立大功一樣吵鬧著說「終於露出本性了吧，變態魔王！」…

「快點給我出去！話說你起碼用毛巾遮一下！」

「被零看見也沒事」

「我根本不是零啊！」

之後我總算是把入侵者（？）趕走了，慎重地對她說「在別人面前絶對別叫我做零！」，便離開了溫泉。
總覺得到頭來真是累……這還有泡溫泉的意義嗎？。

（趕緊召喚田原吧……在這種狀態中只有我一個男人誰受得了啊！）。

我出來溫泉外面之後，迅速打開管理頁面。
如果能從這場鬧劇中解放，連消耗１０００點SP都甚至覺得便宜…

「管理者權限────《親信召喚》」

盡管這已經是第二次，果然在召喚親信時會感到有些緊張。
與此同時，也感覺到高昂。
畢竟能夠遇見自己創造出來的人物角色，對於創作者而言，在某種意義上是「究極的夢想」…

「田原喲，在吾的面前顯現吧──！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
041 田原　勇　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「田原喲，在吾面前顯現吧──！」

白與黑的巨大光芒隨著這句話出現於眼前，當光芒重合時──

便形成一個男人的形狀。
他擁有一張睡眼惺忪般的臉孔，身材高挑，體格健壯…

「嗯……？這不是長官殿下嗎。是說，這裡是哪裡啊！」

（啊啊，是田原啊……）。

當看到自己所創造的角色行動著、說話的樣子，便置身於一種難以言喻的感動之中。
不過我沒有放鬆警惕的機會。因為這傢伙跟悠一樣，一旦知道我不是九內伯斗根本不知道會採取什麼行動…

「終於來了啊。這裡不適合談話，我們找個可以冷靜聊天的地方吧」

「哦、哦……」

田原東張西望，撓撓頭发。
嘛，也不是不能理解。畢竟是眼前的溫泉旅館在貧寒的村莊中，這種摸不著頭腦的情景…

「這裡是新的『會場』啊──還是老樣子真費錢呢」

「包括這件事在內，我想慢慢地進行說明」

我們來到溫泉旅館的大廳，坐在這裡預備的沙發上。
這裡有煙灰缸，應該可以冷靜地談話吧。從大廳設置的揚聲器發出輕快的琴聲，實在是令人安心的空間…

「首先我想要說的是──這裡並不是大帝国存在著的世界」

「哈啊？？」

我重新敘述以前向悠說明的事情。
包括把接下來知道的事情都告訴他之後，田原的表情猶如百變臉一般發生變化，像是呆然似的嘆了口氣。
嘛，這種態度也是正常……一下子就接受事實反而比較可怕…

「也就是說那什麼，這裡是小時候觀看的動漫裡出現的奇幻世界之類的？？」

「直截了當的說，就是這樣」

面對我的回答，田原持續一段相當長的沉默。
他像是困得要死似的看看天花板，撓撓一下臉頰。從一旁看來就只是傻瓜一樣的舉止，不過我卻很清楚。
創造這傢伙的我──很明白。現在這傢伙恐怕在全速運作大腦，得出各種推測與結論才對…

「嘛，再怎麼樣也不可能連你也會開玩笑吧……」

「順便一提，悠也在喔」

「額！那個瘋狂女嗎！？別開玩笑了啦！」

「我想讓你和悠共同處理某些事情」

我故作鎮定地點火抽煙的同時，也忍不住要笑出來。
這傢伙對待悠的反應跟我很相似。
雖然她很美麗，不過卻很可怕……我到底是為了什麼才要搞那種設定啊…

「長官殿下啊，有件事想確認一下可以吧？」

「什麼事」

「這裡真的是不存在那個『大帝国』的世界──？」

「我可以斷言，絶對沒錯」

田原聽到這些仿佛放心似的吐了口氣，他自己也叼著香煙點上火。這傢伙也是不遜色於我的煙鬼呢。
或許是吸幾口煙冷靜下來了吧，田原徐徐地開口說道…

「在長官殿下面前說這些有點那個，不過如果這裡真是沒有大帝国的世界，那就沒有比這還令人開心的事情了呢。雖然我不知道……你是怎麼想的」

起初田原是有所顧慮，不過最終還是凝視這邊的雙眼開口說道。
如果是「九內伯斗那倒是另當別論，不然即便對我說這種事，在我看來所謂的大帝国終究只是遊戲的『背景』；是為了運行那個生存競爭遊戲的『舞台裝置』罷了…
盡管我為了令玩家投入『遊戲』中而細心地添上世界觀，不過對於玩家而言其實只是毫無關係的要素…
實際上即便添加一大堆小故事，也不可能會有熱心的玩家看完全部。
從正義那側的玩家角度上看，在遊戲開始時就相當於『啊啊，這遊戲的国家是這樣子呢』…

「也沒必要因為在我面前就有所顧慮。畢竟我們現在已經不會受到大帝国的束縛」

「是這樣嗎？那麼，順便再讓我問幾個問題──你究竟打算在這個世界上做什麼？最終目的是想要回到原本的世界嗎？讓我們集合起來是打算要我們做什麼事情？」

難以回答的提問。
這並非是怎麼回答這傢伙才會接受的問題──

而是我自己都還沒決定好最終目的以及行動方向。
取回全部的權限、管理機能，到這裡還好…
調查熾天使，總有一天回到原本的世界──這種事真的有可能實現嗎。
話又說回來，即便我回到原本的世界又打算要做什麼？
又是一成不變的日常生活與工作嗎？
遲早會與別人結婚，養育子女，最終走進墳墓之中………
不，在那之前──這些被我召喚的傢伙會怎麼樣？
即便要回到原本的世界，遊戲也已經不復存在了吧？
換句話說，我相當於是間接地把這些傢伙從那個世界上完全「抹殺」掉了。
當我自己的事情結束之後，又會再次受到「抹殺」而消失嗎？。

「我現在可以說出來的事情並不多。不過呢，至少──」

田原的雙眼看向這邊，非常的平靜，有種不可思議的感覺。
猶如剝開著心靈屏障，讀取全部思慮的眼神…

「我想要走上與大帝国相反的道路」

「──嘿～」

我把以前曾經對悠說過的這句話再次說出口。實際上，我做夢也不會去想到我會走上這種血腥的道路。

畢竟走上同樣的道路就代表我要藉由武力支配世界。總覺得有些悲哀，為什麼來到異世界還非得殺人，遭人怨恨呢…

「……嘛，算了。我欠你一份恩情。如果不是你讓我賺一筆，真奈美早就餓死在街頭上了」

「……關於你妹妹這件事」

這傢伙是重度妹控。
正因為是自己制作的設定，所以絶對不會錯。
在不能與妹妹相見的環境中，他會怎麼看待這種事呢？。

「好了啦。像我這種做著骯髒買賣的哥哥，肯定還是不在身邊比較好。而且已經托付給創玄爺爺了，根本不需要擔心」

創玄……說起來，在田原的故事中是有描述過這位爺爺的角色。
他在大帝国的上層部也是有頭有臉的人物，也是具有歷史淵源的神社神主、大地主。
有描述過這人物實在太好了……如果沒有制作過這種設定的話，估計會用槍口指著我，讓我立刻送他回去…

「然後呢，目前要做什麼事才好──？」

「首先是經營這座貧寒的村莊。設施有野戰病院、溫泉旅館、澡堂這三個」

改變整座村莊的結構，工作人員的教育，產生利益的運營，糾紛處理，與貴族的交涉，照看小孩。
越是告訴他這些事情，田原的表情也就扭曲得越令人感到愉快…

「別說這種亂來的事情！我可不是藍貓型的機器人！」

「你是『天才』──絶對做得到。既然是我說的肯定不會錯」

「嗚哇！喔……嘎……」

「怎麼了？」

田原突然跳起來，表情顯得有些奇妙。
之前悠也露出過這種反應吧？。

「剛才，身體好像有種刺痛感…………」

「身體狀況不好嗎？讓悠看一下吧」

「給我住手！要是被那傢伙看一下，身體會被搞得四分五裂！」

──說得真過分呢，田原…

「額！瘋女……不，不對，這不是悠嗎……哈哈哈……」

回頭一看，在那邊的是身穿浴衣，剛洗完澡的悠。
她的臉上微微泛紅，極為美麗，然而眼神好可怕。
連我都忍不住別開目光…

「魔王大人，那個人是誰？？」

「總覺得表情很下流呢……你是魔王的手下吧！」

「……好漂亮的顏色，是善良的人嗎」

連在悠身後的小孩子們也喧嘩起來，大廳一瞬之間便熱鬧無比。嘛，如果是田原應該可以巧妙地邊守護邊照顧她們吧。
這樣我就終於可以從照看小孩子的工作中解放……不對，就可以分擔工作了…

（接下來，還得做好迎接瑪妲穆（夫人）的準備……）。

如此這部，「偏離常規」的戰力逐漸聚集在魔王麾下。
從世界的角度上看，這種人物除了是威脅以外什麼都不是。
無論是否願不願意，這個集團遲早會成為卷進全世界的騷動中心點，不如說這也是理所當然的事情吧。

□　□　■　■　□　■　■　□　□。

田原　勇
種族　人類
年齡　３１

武器　──　多數槍具
從４７把槍具之中任意選擇…
從熱門的老槍到狙擊步槍等所有武器都樣樣精通。
田原深受她們（？）的喜愛，向敵人放射出毫不留情的子彈。
平時雖說會漂浮在異空間之中，不過在戰鬥時卻會漂浮於空中全面展開。
子彈無限…
防具　──　凱夫拉夾克衫
衣服到處都佩有槍套，使得槍具容易拿出來。
特徵是考慮到拉進接近戰時也具備的優秀防刀刃能力。
耐久力無限…

所持品　──　紅外線夜視儀
即便是在黑夜中也能確保視野。
是一件裝備時能夠時常提供+２０％命中率的優秀物品。


所持品　──　Lucky Seven
大帝国制的香煙。
具有回復４０氣力的效果。
他似乎並沒有拘泥於這個品牌，還擁有其他種類的樣子…

等級　１
體力　５０００／５０００
氣力　６００／６００
攻擊　５０（+可変）

防御　４０（+１２）

敏捷　５０
魔力　０
魔防　０。
屬性技能
FIRST SKILL　—　連射
SECOND SKILL　—　彈幕
THIRD SKILL　—　亂射。
戰鬥技能
榴弾　廣泛壓制　燃燒彈　先鋒　大破　必中
復仇　逆轉　痛恨　深謀遠慮。
生存技能
情報操作　陷阱解除　陷阱知識　專家　大煙花　笑不可避
回復　小偷　怪盜　神速　學習　醫學　賭博。
特殊能力
天才
-？-
-？-

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
042 逐渐改变的村庄
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

幾天後　拉比村　「澡堂」

「啊啊～心情愉快～」

「肌膚滑溜溜的～」

兔人們做完早晨的農地工作之後，便在澡堂裡泡澡。
考慮到前些日子連給田地澆水都是問題，現在已經是非同一般的改變。畢竟只要按一按就可以流出無限的冷水和熱水…
每一塊美麗得出奇般的鏡子，分別豎立在擺放著許多椅子的面前，在其高處的物體（噴頭）中，勢如破竹地噴灑出熱水。當頭部沐浴其中時，體驗到的舒適感是無與倫比…
在此之上，連只有貴族才會擁有的香皂都擺放得宛如山一般，而且洗发水以及護发素也猶如理所當然般放置於此處。
雖說兔人們並沒有理解到香皂、洗发水以及護发素的作用，而沒有去使用這些產品，不過遲早會使用起來吧…

「嗚薩薩！要在冷泉池消毒！」
（颯：之前翻譯的冷泉浴全部改為冷泉浴，字典欺騙我，特意查了一下，似乎是２０度左右的溫泉）。

一群小孩子精神奕奕地在冷泉池玩耍，這也是經常在澡堂裡看到的光景。
澡堂這邊是二十四小時免費為兔人們開放，所以無論是在白天或是夜晚都會有許多人過來…
順便一提，地板和椅子雖然也需要清潔，不過熱水和冷水都是自動循環，所以現在是時常性保持著乾淨的結構。
澡堂的衛生打掃範圍雖說很少，不過溫泉旅館那邊就不是這樣了。
因此田原今天也熱心地在指導兔人們的打掃方法…

「你們聽好了？溫泉的區域要用這些刷子和刷帚擦乾淨。清潔劑也別省著用哦？」

田原展現自己手上的樣品，擦拭著地板與牆壁。
既然有瓷磚，那麼在一些地方也會有碎石鑽進縫隙間。而每一處洗法跟使用的刷子也各有不同。
何況在溫泉中是赤腳走動，污垢也比較容易堆積。田原教他們清掃各個區域，而兔人們對此也坦率服從…
建造出這種無與倫比的設施，而且每天還會有麵包以及蔬菜送到這裡。兔人們想著要做點什麼回報這份恩情，因而以認真的態度對待工作…
當清掃的指導告一段落，無暇休息的田原便走到大廳。
在那裡有穿著兔女郎裝的琼恩和沫沫。

（颯：誒？琼恩原來是女生？）。

「兔女郎和溫泉旅館嗎……起初我還以為會怎麼樣，不過意外能行呢。畢竟是真正的兔人啊」

「這、這件衣服……好令人害羞！……Piun」

「你們是變態Wusa」

兩人邊遮掩著胸口，邊向田原投以包含憎恨的眼光，不過他的表情卻幾乎沒有變化。
因為對於他而言，除了妹妹以外的女人「都不算是女人」…

「這種東西就給我習慣啦，習慣。不然就來點殺必死，搖搖屁股吧」

「絶對不要Piun！」

「Wuza！……不對，Wusa！」

「比起這種事，還是複習一下迎接客人的姿勢。要深深地鞠躬，低頭三秒。別忘了還要面帶微笑，以及吐字清晰大聲」

田原努力地做著工作，而關鍵的魔王──。

不知為何裸著上半身呆在醫院的診察室裡，接受來自悠的安檢。
魔王坐在椅子上，以宛如鋼鐵所制的後背面向悠的方向。而悠則把聽診器放在那「鋼鐵」之上，面露恍惚神情…

「雖然我覺得我身體是健康的……」

「不，考慮到有什麼萬一，還是應該定期進行檢查吧。因為長官要是發生了什麼事情就糟糕了」

「嘛，說的也是……」

背向悠的魔王並不知道悠浮現出怎樣的表情。
畢竟光聽表面的言辭，悠所說的事情是十分正當的事情。悠拿開聽診器，用那猶如白瓷般的手指直接觸碰後背…
她的呼吸越來越激烈，其臉上也泛起紅潮。而接受診斷的魔王臉色卻越來越蒼白。
紅與白的反差…

「差、差不多可以了吧……？身體不好的時候再拜托你吧」

「不行，長官。身體檢查還沒有結束」

悠的手指從後背摸到胸膛，她的胸部也緊貼在後背上。事到如今，這已經不是身體檢查也不是什麼診斷，而是逐漸在變化成某種東西…

「非常健壯的胸膛……即堅硬，又雄偉……」

「我、我接下來還有工作，是時候走了──下次有機會就拜托你了」

「啊啊，長官……」

盡管悠對他投以依依不舍的目光，不過魔王拿起衣服站起來，慌慌張張地走出診察室。
雖然他額頭上流著冷汗，不過該說給我爆炸吧，還是應該同情他呢，真是不知如何選擇的光景。


■□■□

──西方的大礦山地帶　多納・多納的領館。

「卡其福莱依那只女狐狸！居然令我臉上抹黑！」

多納・多納邊享用著豪邁的早餐，邊激烈地拍打餐桌。
在前段時間舉行的競拍中，多納・多納想要的名為《八音盒》的不可思議的魔法道具被瑪妲穆・卡其福莱依所奪走。
每當回想起那時候的悔恨，多納・多納的怒氣便越發高漲…

「像那樣的物品，只有我這種真正的貴族所擁有才是與之相應！居然被那只滿身脂肪的肉塊……什麼国家最厲害的收集家啊！」

多納・多納搖晃著醜陋的贅肉叫喊道。

對於像他這種受到大多數貴族所服從的存在而言，把珍貴物品留在身邊是無法缺少的要素…
因為這些物品偶爾會發揮出遠比金錢還要更強的向心力。
因此，具備實力的貴族都會盡量收集美術品以及藝術品，並將其展現出來誇耀。當然，其中甚至也包括稀有的裝備…

「居然是四十二枚大金幣……少、少、少開玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！」

終於憤怒到忍無可忍了嗎，多納雙手都砸在餐桌上。沖擊使得餐桌上几盤料理都掉落在地面上，不過他瞅也不瞅一眼…
近年來的競拍形式都是像以前一樣宣告價位，通過互相爭奪的方式進行。這種情況下，本人的競拍價大多數會超出計劃之中的價格。所以在「相互之間都在理性範圍內收場吧」這種暗地裏的默認下，進行了規矩的改變…
那就是每個人都觀察物品──把寫有價位的紙條放進投票箱之中…
如此一來，就不會支付超出自己假定以上的金額。按照以前的形式，趁著興頭競拍下來還好，不過一旦冷靜下來就會發現金額十分可怕，之後就是引發取消交易的騷動，這種事頻繁發生…
若採取這種新形式進行競拍，就不會發生這種糾紛──

當初是這樣預想的…
然而這種形式也會因本身性質發生激烈的「心理戰」。畢竟無論在何時──機會僅此一次。如果無論如何都想要得到，那就需要龐大的金額…
然而根本不知道周圍人究竟對此定下多少價值。他們會覺得明明周圍的人並沒有定下龐大的價值，只有自己定下龐大的價值，虧損會相當巨大…

「老爺提出的金額，我覺得沒有任何問題──」

在多納身後，有位站姿端正的男人。他觀望著情形對多納搭話說。
這男人是多納在北方所雇傭，名叫「亞茲魯」（Azure）…

他在那一帶是作為實力高強的暗殺者而知名。其容貌非常端正，端正到不像是男人。膚色也猶如陶器般潔白。
雖說多納是作為暗殺者而雇傭的他，不過由於他相當聰慧，外表也不錯，因此平時都是讓他做著管家的工作…

「比起老爺的四十枚金幣還要高……」

當初多納對於八音盒是定下三十八枚大金幣，是個荒唐無稽的價格。
即是十分充足的數字，也是猶如擊潰螞蟻般擊敗他人的金額。
不過，考慮到卡其福莱依的存在。多納還慎重地再加上兩枚大金幣，定下總共四十枚大金幣這種鐵壁般的數字。
若是無視文化與價值的區別，那筆金額就相當於八千萬日元…

然而，作為勝者而呼喚的卻是卡其福莱依的名字──。

光臨競拍會場上的大量貴族們，先是為她大聲宣告的四十二枚大金幣這筆金額感到驚愕，接著便因卡其福莱依的膽量而掌聲四起…

「居然是四十二枚大金幣……瑪妲穆一直以來都讓吾等感到震驚啊！」
「讓那位婦人提出這種程度的價格……這是多麼幸福的魔法道具呀」
「瑪妲穆才是貴族中的貴族！」
「為瑪妲穆・卡其福莱依的勝利乾杯！」

那陣掌聲、那份畏敬、以及一瞬間便席卷全場的尊敬的龍卷風──

那就是、那才正是作為貴族的「力量」。從多納多納的角度來看，就像是在眾人眼中完全丟失臉面的狀況…

在那種場合的「心理戰」中敗北，作為一位貴族應該是致命性的吧…

「可惡……可惡！亞茲魯！就不能搶回來嗎！」

「那件物品已經被眾人所知，是卡其福莱依大人的所有物。雖然是可以奪走，不過是下下策」

「那你說要怎麼辦！要我就這樣忍氣吞聲嗎！」

「不如跟那位帶來八音盒的人物商量一下？」

就亞茲魯個人而言，他是打算避免主人發生奇妙的暴走，委婉地進行誘導。雖然他沒有一絲忠誠心，不過主人一旦沒落，自己衣食住行也會消失不見，所以也是理所當然的行動…

「哼，如果做得到也用不著這麼辛苦……那個男人不知道什麼時候變成了『第三位』的監護人立場」

「這件事……」

亞茲魯當然也聽聞過那個男人的傳聞，只是沒想到居然是帶來八音盒的人物。他在城裡聽說的傳聞中，那個男人是被稱之為「魔王」的可怕人物，跟「親切」到會帶來奏響那種不可思議音色的物品，印象可是相差甚遠…

「連『吾之妻』的霍瓦伊特也說嚴禁跟那個男人接觸。雖然我只是點頭同意那傢伙是個***」

「……是這樣啊」

厚臉無恥地胡說吾之妻的樣子，一瞬間令亞茲魯蹙起眉頭。
雖然他不是這国家出身，不過那位高潔的女性會成為這種男人的妻子之類的，他連想都不願意想…

「嘛，也好……我遲早會把那個男人擁有的物品都全部奪走。到時候，卡其福莱依的表情究竟會扭曲成什麼樣呢，真令人期待不是嗎」

「是的──」

總而言之，避免主人暴走這件事令亞茲魯放下心頭大石，不過同時，他對於那位被稱之為魔王的人物又更加警戒。
他覺得，那人會不會因敘述者而猶如千變萬化般發生變化呢。
有人說他是大富豪，也有人說他是魔王，還有人說他是來自於海洋另一邊的貴人等等…

（從主人的樣子來看，遲早會變成敵對狀態吧──）

 盡管多納的宅邸裡進行著這些交談，不過拉比村卻沒有這些。
因為瑪妲穆・艾比福莱依即將要來訪。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
043 各自的夜晚
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「柵欄得改變一下吧。對面的區域也進行擴大……」

夜晚，田原單手拿著筆記本在村裡巡視。
盡管周遭幾乎沒有一絲明亮，不過由於這男人是超一流的狙擊手，因此夜視能力極不尋常。
他幾乎是以與白天時毫無區別的言行舉止，在筆記本上寫著什麼…

「不如乾脆把那邊的山『削掉』吧？」

雖然偶爾會說些荒唐無稽的事情，不過如果是他應該做得到吧。
田原的能力是全方位進行攻擊，可攻擊一旦集中于一處，豈止是戰車，就連山都甚至絶對可以摧毀掉…

真是相當熱衷工作呢──。

田原回頭一看，站在那邊的是面露妖艷笑容的悠。
她在月夜的照耀下，顯得美不勝收。然而，如果是遊戲的玩家在這種黑暗之中遇見到她，應該會嚇一跳吧。
會說，至少讓我死在明亮點的地方──。

「嘛，畢竟長官殿下這麼期待我啊……」

田原一副愁眉苦臉的表情回答道，樣子上像是無法接受這種事情。
對，他是最喜歡懶惰以及自甘墮落的男人。縱使搞錯了，他也不是會主動行動起來，主動工作的人…

「你這傢伙才是，最近相當老實不是嗎？　如果是平時的你，這附近的『人口』即便已經減少也不奇怪吧」

「這說法真過分呢。我一直都是尊重長官的意志而進行行動的哦？」

對，就是這點──田原如此想著。
迄今以來，距離那份「意志」最近的便是悠。她與「靜」不同，即便發狂也具有判斷能力…
像無意義的虐殺、會簡單暴露蛛絲馬跡的罪行、以及見人就徹底殺死等武斷行為，她都不會去做…
深深地，靜靜地潛伏著──

當回過神來，地面上已經變成「無法挽回的地獄光景」，她就是這種類型。當她出來表面時已經「為時已晚」，成為一位極為棘手的『殺人狂魔』…

「然後呢，長官殿下到底在想些什麼？正因為是你這傢伙，應該會帶來幾個像是答案的回答吧？」

不惜做好所有的提前準備，時而砸下巨款，謀划任何僅有的惡謀，最終必定會成就已身的「目的」

即便身上沾有多少鮮血、哀嘆以及惡名。
基於這種意義上，在田原看來九內伯斗與悠極為相似…
不過田原對此其實也並沒有抱有惡意，也沒有厭惡感。因為如果不這樣做，根本無法在那個世界上生存下來。
如果不陷害對手，或者殺死對手，那麼自己應該會完蛋吧。
田原也是從這種「人生」中走過來的…

「老實說，連我也沒能完全掌握──」

「嘿～……這點倒是意料之外啊」

田原邊往香煙點上火，邊若無其事地窺視悠的表情。
沒在說謊──田原如此認為。
其實也並沒有什麼根據，只是田原有種獨特的直覺，他對此深信不疑而已…

「雖然長官殿下說過想要走上與大帝国相反的道路來著」

「是呢，他還說過原先的很『無聊』」

「悠，你這傢伙覺得這樣就可以了嗎？」

田原思忖著──這種狀況對於悠而言，才是真正的「無聊」不是嗎。
如果是以前的悠，在這種滿是「實驗動物」的世界裡應該是盡情的蹂躪，使其屈服的道路才是比較接近她的期望不是嗎…

「──田原，我呢，接觸到『世界的斷層』了」

「你又給我說些莫名其妙的事情……」

田原邊胡亂地繞繞頭髮，邊吐了口煙。
悠偶爾會有些難以理解，會說些離奇古怪的事情。這也是相隔一線的科學家之中常見的莫名其妙的表達措辭或者哲學之類的…

「而且，我在長官裡面感覺到『神的存在』──」

「啊哈哈哈！那是什麼鬼…又是那個嗎，類似於你這傢伙的口癖一樣，人體的神秘、進化之類東西嗎？」

「不，不是哦。隨著時間的經過，這想法也越來越強」

──你也微微感覺到不是嗎？。

悠留下這句話之後，一聲不響地往醫院的方向走過去。
那身白衣在面前幾步都甚至猶如墨水遍布的黑暗之中搖晃著。田原呆然地看著這幅光景，不久後便在隨身攜帶的煙灰缸上把煙熄滅，又開始再次在村裡巡視…

《在長官裡面感覺到「神的存在」──》。

這句話莫名殘留在腦海中，他想著這件事。
另一邊，明明是魔王卻被稱之為神的男人──


■□■□

「嘛，也不可能連頻道都有吧……」

堂堂正正地占據溫泉旅館最高級的房間，邊睡在羽毛被褥上，邊翻弄著遙控器。
光看他這副樣子，就像是在出差地點隨意放鬆的上班族。
即便搞錯了也不像是會被他人稱之為神的樣子…

「房間裡面也沒有饅頭……果然與食物有關係的東西都不行嗎」

按照原本的設定，食堂裡面當然不用說，連房間裡也應該有各式各樣的日式點心。不過無論在哪裡都沒有看到。
據點裡面的「干面包」應該是例外吧…

「但消耗品倒是會自動補充，也不全是壊事嗎」

在那之後，魔王進行各種各樣的實驗。肥皂以及洗发水跟熱水一樣都會自動補充，已經確定是循環的構造。

如此一來應該就可以無需介意成本，持續進行運營了吧。如果每次使用都要逐一進行制作，無論擁有多少SP都肯定不夠…

「魔王大人、溫泉真的好厲害啊！熱水啊、熱氣，還有水」

「冷靜一下，惡」

隔扇唦啦地一聲被打開，身穿黃色浴衣的惡沖進被褥之中。
仿佛一起睡覺就像是理所當然般一樣…

「今天進去泡了一下香草浴！」

「嗯……的確有股香草的香氣啊」

「真的嗎？誒嘿嘿」

「又要一起睡覺嗎……」

盡管魔王發著牢騷，不過卻沒有趕走她。
不管怎麼說，他比較溺愛。
魔王用遙控器關掉燈光，正當他想睡覺的時候，就聽到走廊傳來急忙地腳步聲…

「惡！今天我早就說過你要當我的抱枕了吧！」

露娜也穿著代表自己特色的粉色浴衣。
恐怕是悠讓她穿的吧…

「惡在我旁邊睡覺哦」

「變、變變態！你打算對惡做什麼啊！」

「雖然我不知道你到底想象了什麼，不過連你的腦袋也是粉色啊」

或許是因為泡溫泉的緣故吧，原本就容易入眠的惡已經發出睡聲。
見狀，就連露娜也陷入沉默…

「真、真沒辦法呢……那麼我今天也在這裡睡」

「不，你給我回到自己的房間吧」

「吵死了啦……我可是這村裡的領主」

露娜如此說道，繞到惡的反對側鑽進被褥之中。
幼女與貧乳女的三明治夾擊。
然而，魔王的表情上只是浮現出「困擾」神色…

「一般都會是感到困擾吧……」

他終於把這句話說出口。
不過露娜就是露娜，依舊是毫無顧慮的態度…

「我可是領主……是這裡最偉大的人呢……」

最高級羽毛被褥的舒適感令露娜不禁恍惚地閉上眼睛。
即便是聖女也應該沒有體驗過柔軟到這種程度的床鋪（？）吧。這也是因為這是大帝国制作的最高品質。
在舒適度以及柔軟度方面上，可謂是無論如何都要追求到病態的品質…

「什麼呀，這柔軟度……真不敢相信……」

露娜像是在享受這份柔軟度一般，無數次翻身。期間她的屁股碰到魔王的右手，立馬就發出悲鳴聲…

「你、你啊！剛才摸到我的屁股了吧！」

「你到底要給我套上多少冤罪啊」

「就、言就算你要狡辯也是沒用的哦……！這只惡劣的左手就交給我來保管！」

「喂喂……」

露娜抓住魔王的左手，把它當做是枕頭。
她打從一開始就想這麼做嗎，還是其他原因呢──。

「還、還真是挺堅固的嘛……血、血管也微微抖動著……」

「你別老是給我說些莫名其妙的話！」

盡管房間裡還在進行這種奇妙的交談，不過在幾天後，身為社交界的重要人士──瑪妲穆・艾比福莱依終於來到了村莊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
044 玛妲穆来访
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一輛豪華的馬車，停留在拉比村的大門處。
這倆馬車上刻有巴塔福萊依的紋章，並升起它的旗幟。原本應該不可能停留在這麼貧寒的村莊裡。
隨從逐個地從馬車上下來，恭敬地打開馬車的門扇…
從馬車裡下來的是晃動著沉重身軀的艾比福莱依・巴塔福莱依這號人物。
是身為社交界的權威人士，深得貴族夫人熱烈支持，並將其統領而起的女帝…
她若說是白，無論何物都將是白，反之也亦是如此。
甚至對於那位多納・多納而言，這個猶如一塊岩石般的集團都算是無從下手，無法輕視的大勢力…

現在聖光国的勢力圈可說是分為非常細致…

作為一国應有的狀態，依舊是以三位聖女為中心的形式。
其麾下是聖堂教會以及聖堂騎士團，不過教會是培養聖女機構的同時，也是把具有魔法才能者集中于一處，起到類似于「學校」進行教育的職責，因此並不是政治性質的機構…

接著是《多納・多納》率領的一派。
由於掌控著領地內用於『水』的魔石，因此資金雄厚。
聖堂騎士團的一部分人也是通過揮灑金錢來逐漸壯大勢力…

再來是《瑪夏魯・安茨》率領的一派。
統領著国境附近被稱之為武闘派的貴族，雖說資金不多，不過卻結成在戰場上可相互託付後背的獨特牽絆。聖堂騎士團大多數人也是他們的擁護者，在武力上可說是首屈一指…

接著的是以《卡其福莱依・巴塔福莱依》為中心，具有藝術家氣質的集團。雖說集團人數不多，可卻也是無法輕視。他們擁有許多無論是誰都夢寐以求的名物，而且也因為大多數是藝術家，因此是集眾人尊敬與敬畏於一身的一派。
有過被稱之為貴族中的貴族一事，根本不會有人會公然地跟他們吵架。因為那就像是在宣傳自己是野蠻人一樣…

最後則是《艾比福莱依・巴塔福莱依》一派。
這一派聚集的人全都是貴族夫人，其自尊心非常強，且權利龐大。甚至就連入贅的女婿都大多是不屑一顧。
那已經不是妻管嚴的程度，而是真的抬不起頭。
實際上，大多數人都是站在一旦遭受夫人討厭就會被趕出家門的立場上…

再下面就是許多一般階級的平民，以及貧民。
若還潛入地底，還有惡魔信奉者蠢蠢欲動著，基本就是這樣的狀態。乍看之下會以為這国家是以基於同個信仰而團結一致的国家，可其內部卻可以說是處於激烈分裂的狀態中…

「『歡迎光臨此地，瑪妲穆──』」

身穿男士禮服的魔王與田原把手置於胸前，優雅地行禮。
兩人都是技藝高超的演員，連瑪妲穆見狀也面露笑容。
她看人眼光極為嚴格，與那豪爽的外表相反，連細節部分都十分拘泥，在她眼中兩人的表現都是滿分…

（還是老樣子是個不錯的男人呢……）。

在瑪妲穆看來，「魔王」是頗具魅力的男人。
而且是唯有一流的惡黨才具有──散發出一種獨特的「危險色氣」。若是在明白這一點的女人眼中，便是令人欲罷不能的男人。
如果接近他，根本不知道有多麼危險──那種戰慄感是語言所難以形容的…
同樣的，在魔王旁邊的男人──田原也是非常「危險的男人」

言行舉止雖說恭敬恭維，可其伶俐的眼神令瑪妲穆心驚膽顫，仿佛連內臟的一舉一動都完全看穿一般。
無論對手是怎樣的存在都能毫不猶豫地殺死，且猶如若無其事一般當場離開。瑪妲穆的腦海裡甚至都浮現出這種光景…

「這村子感覺真不錯呢……跟聽說的傳聞截然不同」

瑪妲穆環顧四周，微微發出驚嘆的聲音。
覆蓋村莊的柵欄都全部換成嶄新的，田地與房屋也布置得絲毫不損景觀的雅致。
應該說這不是冷清的村莊，而是「鄉下風味的村莊」吧。
對於已經習慣神都熱鬧街道的瑪妲穆而言，莫名感到新鮮感…

「不不，現在還只是剛剛發展而已。還有一個月應該就可以變得有模有樣了吧。對於夫人們而言，這地方會成為『天国』喔」

「也是呢──您看起來也不像是會腐敗到只會嘴上說說的男人。您所說的話語，以及提供的物品的確是具有『真實』」

聽聞此句，魔王想著「香皂有效了啊」

實際上污垢的清潔效果令人吃驚，全身感到神清氣爽。特別是這国家的沙塵較多的緣故，僅僅是在外面待一天全身就沾滿了…

「實乃榮幸──不過我可以保證，接下來要參觀的設施必定會讓您更加吃驚，以及為瑪妲穆的人生帶來『幸福』喔」

「啊啦啊啦，真是令人十分期待呢──」

現場的氣氛與兩人的笑容相反，彌漫著緊張的氛圍。從馬車上又有另外一位年老的男性搖搖晃晃地下車…

「嚯，這裡就是瑪妲穆之前說過的村莊嗎」

「等一下老頭子，我說過在我叫你之前都給我等著吧！」

「啊哈哈！老人都是急性子啊……」

這是位腰上佩戴著一把氣派的劍的老貴族。
不過眼睛卻藉由藍色布料所包裹，釋放出異樣的氛圍。魔王看見老人的樣子，略微展現出「警戒」的舉動…

「瑪妲穆，那邊的貴人是──？」

「突然變更預定實在不好意思……這老爺子是科曼多（Command）。薩波，雖然是個老不死的，不過正如您所見眼睛失明呢。因為他活不久了，所以我想在最後給他留下美好的回憶才帶他過來這裡」

「瑪妲穆還是老樣子說話真毒啊……再給我稍微尊敬一下老人！」

「閉嘴，老頭！」

關系是好還是差呢──瑪妲穆以輕率的口氣介紹薩波。
他似乎是統領著武闘派瑪夏魯・安茨的貴族心腹，是一位勇猛的人物。幾年前，在與領地內出沒的魔獸戰鬥時受到的傷，導致視力幾乎喪失…
聽到這些事情，魔王與田原都面露同情。兩人的視線僅一瞬間交匯在一起──無言地開始做出行動來應對此次突變狀況…

「那還真是慘痛的過往呢。不過我的部下中有位技術高超的醫生。如果是這位貴人的傷口──應該可以『順利地治好』吧」

「喂、喂……剛才的聲音！那是真的嗎！？」

薩波伸出雙手逼近聲音發出的方向。
他的雙手迅速地揪住了田原，恭敬地說道…

「客人──若不介意，請先讓我帶您進去裡面」

「噢、噢……拜托你了！真拜托你了！只要有一點點可能性，老朽也無所謂！」

「真是添麻煩的老頭子呢……非常抱歉，好像讓你們多費功夫了」

「這也沒什麼問題喔。那麼，田原──就拜托你帶路了」

魔王浮現出笑容，而田原則帶領瑪妲穆一行人前往野戰病院。
魔王邊看著他們的背影，邊在通信中交代著某些事情。


■□■□

「這、是……」

「──請往裡面走」

瑪妲穆看見野戰病院之後大吃一驚，田原則恭敬地領導他們往裡面走。
當走進建築物裡面，瑪妲穆首先感覺到的是可謂絶妙的「清爽度」…

聖光国是炎熱的国家，瑪妲穆在地位上也可藉由冰之魔石與風之魔石消除炎熱。不過魔石波及到的影響範圍過於。
如果要讓整座建築物猶如冷庫一樣降低溫度，光是這樣消耗都十分巨大…
正因為瑪妲穆的體型如此，所以才十分懼怕炎熱。光是應付流汗都不知道費勁多少心機。
然而一呆在這建築物裡面，一瞬間便停止流汗了…

「還真是相當涼爽呢……到底使用了多少魔石呢」

「吾主・九內──是會下許多功夫的人」

即便瑪妲穆向田原的背影搭話說，也是類似於模棱兩可的回答。
原本這種答覆應該會感到不悅才是，不過瑪妲穆並不會這麼想。不如說，她覺得這樣反而更令人覺得那個男人愈加神秘不是嗎。
對於處於像瑪妲穆這種立場上的人物而言，「不知道」的事情基本是已經不存在于這世界上…

（這種建築物既沒看見過也沒聽說過呢……）。

瑪妲穆在參觀的過程中，時而忍住想要大喊的衝動。
瑪妲穆體驗過這世界上全部的珍稀物品、富貴、藝術、華麗的社交──不過在這種「近代化的建築物」裡面行走卻是初次經驗…

「這邊就是診察室。請吧──」

田原以平時所想象不到的恭敬舉止打開門，引導著兩人…

「歡迎光臨，瑪妲穆。還有薩波大人──」

在房間裡面的悠浮現出溫和的笑容，迎接兩人進入房間。
房間裡有各式各樣的器具和藥物，以及簡便的床鋪。還有測量血圧的用具、體重測量器、人體模型等等…

（簡直就像是來到了不同的世界呢……）。

瑪妲穆率直地如此想著。
來到這裡之後，心境上都覺得不如乾脆笑出來算了吧。她用力拍打薩波的後背，讓他坐在椅子上…

「好了老頭，趕緊讓她看一下吧！」

「你這算是什麼女人……男子漢又不可能會逃跑！」

「真囉嗦，你這個老年痴呆！」

悠微笑地看著兩人的交談，接著伸出手取下遮住眼睛的布塊。
那裡是白色渾濁的眼球，以及腐爛成紅色的傷痕…

「抱歉，小姐……讓你看到這麼惡心的東西。這是讓赤煉蛇咬到，它的毒液所致」

「原來如此」

「現在頂多也就勉強可以看見別人輪廓的程度啊……如果症狀能稍微變好一點我也就十分感謝」

「請放心。治療這種症狀的『藥液』在我們国家早已完成」

悠仿佛像是要令病人安心一般，以強而有力的語氣回應道。
薩波即便對這番話感到半信半疑，不過聲音還是透露出喜悅之色。因為至今以來無論是什麼醫生看見這種病例，都是無計可施。
連魔法也難以治療赤煉蛇這種強烈的毒液。何況像眼球這麼複雜的器官要進行修復根本是不可能的事情…

「那麼，這邊請坐──」

悠讓薩波坐在床鋪上，從藥品櫥櫃裡拿出小瓶的藥水。
這是為眼睛帶來清爽感──普通的眼藥水。
悠打開藥水瓶蓋子的同時，回想起剛才傳達給她的信息…

《治療時要做得像是使用藥品一樣。畢竟讓瑪妲穆看見「神之手」刺激性有點過頭了》。

當悠用上眼藥水的瞬間，薩波便發出奇妙的聲音。
這也是理所當然。
畢竟這種具有爽快感滲透於疲憊的眼睛裡的效果，根本不存在于這世界上。

悠的大拇指觸碰到眼瞳，溫柔地揉動，猶如要讓藥水滲透進裡面一般。一瞬間，其大拇指變化成手術刀──深深地往眼球划過。
薩波頓時發出呻吟聲，不過當大拇指離開時，他的視野便迎來急劇的變化…

「噢……噢噢……！？　噢噢噢哦哦哦！？」

薩波環顧左右兩邊，抬頭觀望天花板，接著又再次往左右方向扭扭頭。
扭曲、歪曲、曾經失去的視野已經回來了…

「能、能看見……能看見了啊！老夫、老夫的眼睛回復了啊啊啊啊啊啊！」

「老頭，你說的……是真的嗎！？」

「噢噢，瑪妲穆……這不是又變得更胖了嗎！到底是吃了什麼才會變成這種體型啊啊啊啊！？」

「吵死了，老不死的！」

瑪妲穆毫不猶豫地往薩波的頭部全力敲打下去，薩波也從床鋪上滾落下來。然而，躺在地面上的薩波依然是止不住笑聲。
他抱著肚子大笑，連呼吸都感到痛苦般翻來覆去的。過了不久，其笑聲便轉變為哭聲…

「老夫的、老夫的眼睛、看得見了。看得見了啊……」

看到他這幅樣子，瑪妲穆也是一副難以言喻的表情。
畢竟薩波和瑪妲穆之間的往來已經久到可說是孽緣，不過她還是第一次看到他哭泣的樣子。
不久，薩波擦拭眼淚，姿勢端正地拿出腰上的劍…

「小姐，你是我恩人……這把劍就請你收下了吧」

薩波所遞出的劍並沒有多餘的裝飾物，是把注重實用性的武器。常年跟他一同奔赴戰場，可說是靈魂化身。
不過，瑪妲穆見狀倒是猶如呆然般大聲喊道…

「你這**！這種東西就算送給年輕漂亮的小姐也不可能會開心的吧！你這樣也算是貴族的一份子嗎！？」

「這種東西是什麼意思啊！這把劍可是薩波家代代相傳的家寶──」

「閉嘴！那邊的那位，給我把這老頭丟到馬車上去！」

這番話令田原一瞬間猶豫著…

「……趕緊給我回到安茨那邊去吧。那個老爺子也會為你感到高興的吧」

「對、對了！安茨殿下……此時此刻，薩波要回來了噢噢噢哦哦！」

薩波突然朝著外面跑出去，而田原也緊跟其上。
當兩人離開之後，只剩下診察室裡的瑪妲穆發出深沉的嘆息聲…

「對不起了呢，這麼吵鬧──這次賠禮就由我來補償吧」

「這樣……可以嗎？」

瑪妲穆從懷裡拿出一件物品。
那是一個小小的箱子──裡面放置著一枚拉姆達聖幣。根據場合，價值至少也是可以輕易超過百枚大金幣的貨幣。
就連初次看見聖幣的悠也從中感覺到這就像是某種神秘的尤物。
作為醫療費而言，可說是極為超過…

「沒事的啦，多虧了你，還給那兩個頑固的兩人賣了個大恩情。這呢，可是比起這枚拉姆達聖幣更具幾十倍的價值哦」

瑪妲穆妖艷地嗤笑道。
實際上，正因為她認為無論砸多少錢都毫不足惜才會拿出這筆錢吧。
因為絶對會有比起這金額更具價值的某種利益。

「那麼，我就恭敬不如從命──我感覺似乎能夠跟瑪妲穆構建不錯的關係」

「啊啦，真巧呢，我也是哦」

兩人面露微笑，相互注視著對方。
這兩個女人在某方面具有相似的部分，而且也頗為可怕。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
045 玛妲穆，前往温泉旅馆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（這又是從未見過的建築物呢……）。

當薩波慌張地離開村莊，瑪妲穆就在男性兔人的帶領下，來到了溫泉旅館的大門前。這是一座不可思議到難以言喻的建築物。
建築周遭到處都種植著前所未聞的植物，形成一個從未感受過，洋溢著靜謐氣氛的空間…

（主題看來應該是「和諧」與「治癒」吧……）。

瑪妲穆與妹妹不同，對於藝術和美術並沒有多大的興趣。然而她的審美觀也跟妹妹一樣頗為優秀。
優秀到一看見溫泉旅館，便立馬看出建築物的本質。不過她的興趣是主要是自身的「美麗」與「健康」。即便是姐妹，兩人的目標也不盡相同…

（總覺得光是眺望著也富有風情，感覺真不錯呢……）。

遠離忙碌的喧囂。
在鄉下小村裡。
度過不可思議的時間…
若傾耳聆聽，
便得以聽聞隨風傳播的鈴聲…

（呵呵，真奇怪呢……就好像是回到了小孩子的時期一樣……）。

這是為什麼呢──？。

瑪妲穆回想起自己至今從未回想過的孩童時期。當她還處於什麼都不懂的年紀時，她就已經跑到稍遠的地方，展開僅是走在陌生街道上的「大冒険」

並不只是瑪妲穆，無論是誰都絶對擁有這麼遙遠的回憶…
在寧靜的鈴聲回響中，瑪妲穆置身於遙遠的回憶裡…
小時候她跟妹妹關係十分不錯，兩人經常在宅邸裡探險，偶爾偷偷溜出來跑到街道上，結果慘遭大人們的嚴厲訓斥。
還有過擅自切開田地裡的西瓜，兩人一起吃掉這種事………

「這音色十分不錯呢……」

為何聽見這道聲音就會聯想起久遠的記憶片斷呢？
瑪妲穆即便會感到不可思議也不足為奇…

「──這東西在我們国家稱之為『風鈴』」

「風、鈴……」

魔王仿佛像是回應這道聲音一般現身。
接著，恭敬地伸出手──引導瑪妲穆走向旅館裡面…

「重申一次，歡迎來到──『我的世界』」

那絶對是──帶有魔性的言辭。或許是夾帶強力的魔法吧，這句話久久殘留于瑪妲穆的耳際不肯離去。


■□■□

「『歡迎光臨，尊貴的來賓！』」

兩人堂堂正正地走在身穿男士禮服，並排著的男性兔人們兩側之中。當站在建築物前面的瞬間，透明的玻璃門便自動開啟，瑪妲穆的身軀也不禁因嚇一跳而抖動…
即便環顧四周也沒有人影。若往建築物裡面望去，映入眼簾的女性兔人身穿煽情到令人大吃一驚的服裝…
當然，穿上兔女郎裝的便是琼恩和沫沫。在田原熱心教育出來的結果，給出了「嘛，短時間應該是沒問題的吧」這種GO暗號。
這「驚人的服裝」就連看著的瑪妲穆也完全面紅耳赤…

（表面上靜謐的空間和這種反差到底是怎麼回事……）。

反差過於甚遠，以至於瑪妲穆不禁深深思考起來。
畢竟在瑪妲穆看來，這位魔王並不會平白無故地就準備這種服裝讓女性穿戴。不久之後，聰明的她得出一個結論。
那就是魔王無數次提到過的「美」和「幸福」這幾個詞語…

「也就是說這兩人正是『象徵』和『鑽研』對吧──？」

兔人就種族而言，無論是男性和女性多均為美型。
倘若再穿上如此煽情的衣服，其魅力也就更加龐大了吧。其全身、其一切都可說是女人的武器…
正因為如此，她思忖著。
如果來到這裡，變得像這樣的兩人一樣美麗便是象徵。那或許可謂是活生生的例子也說不定…
而當所有女性來訪此地，看見她們應該就會奮发圖強，不忘刻苦鑽研。
正因為如此才要特意讓人穿上這種服裝安置在大門入口…

「姆────」

面對瑪妲穆的詢問，魔王沉默著一段不算短的時間。
過了不久，猶如放棄一般開口說道…

「真令人困擾啊──無論何事似乎都無法瞞得過您」

魔王攤開雙手，罕見地做出浮誇的舉止。
見狀，瑪妲穆也莞爾一笑。可說是終於在這男人身上擺了一道。
然而，等待瑪妲穆踏入建築物的卻是驚愕的暴風…

（原來如此，所以才說要脫掉鞋子呢……）。

木制地板磨得猶如鏡子一般、。
實際上也確實是映照出瑪妲穆的身姿。
而比任何都令人吃驚的事情是──「用紙制成的門」…

「這……您還真是想出了荒唐無稽的事情呢……」

到底是有怎麼樣的構思才會構想出這種東西──？

紙上描繪著連觸摸都感到誠惶誠恐般精緻的「繪畫」。繪畫既有鶴，也有龜，更甚有華麗的蝴蝶等。
這些繪畫都是以鮮艷的極彩色所描繪…
在瑪妲穆看來，這是「一張繪畫」而並非一扇門。而且是散發出異国情調，頗具魅力的名畫…

「這種名畫居然用來當做門……您真的是……」

「這叫做『隔扇』──嘛，算是我的『興趣』吧」

「興、興趣……」

瑪妲穆發出宛如呆然般的聲音。
應該具有萬金價值的名畫為何要用來做門？
對此瑪妲穆摸不著頭腦。在會被他人觸摸的基礎上，絶對會沾上污垢，甚至還有可能弄破也說不定。

想到這裡，瑪妲穆的腦海串過一陣電流…

「無論沾上多少污垢，美麗的東西依然美麗──您是想這麼說吧？」

站在瑪妲穆的角度上也是十分同意的事情。
女性追求美麗的「過程」中，無論哪一種都需要令人淚下的努力。在世上的男性看來，全都是不禁後退一步兩步的俗物。
可正因為具備這種俗氣──女人才會熠熠生輝。
這也可說是瑪妲穆的某種信念…

「並不是用語言，而是展現出這種東西什麼的……這是你的溫柔嗎？又或者是針對沒注意到的女人的刁難呢？」

「姆────」

魔王面對這個詢問，沉默一段絶不短的時間。
不久之後，猶如放棄一般開口說道…

「現在──我只能說『兩邊』都有吧」

「真是的，真的是麻煩的人呢」

瑪妲穆開心似的笑著。
這位乍看之下具備膽量，擁有極不可思議力量的男人，也有如此纖細且若無其事的一面。
在瑪妲穆看來，某種意義上就像是在試探女人的「智慧」，不過反過來也感覺到這個男人深處具有的深度…
行走在走廊上，所見之處滿是瓷器、瓷盤以及用繩子掛起的繪畫（掛軸）等。在瑪妲穆看來，無論哪一個都是尤物…

「要是讓妹妹看到，肯定會發狂呢……這樣的美麗空間……」

「哈哈，那真是深感光榮啊」

當目瞪口呆的瑪妲穆來到溫泉的入口處時，在裡面的露娜就連忙走出來。其表情上滿是笑容…

「真是的，瑪妲穆！你還真是慢啦！好了，快點快點！」

「哎呀，今天你心情相當不錯呢」

露娜原本是不擅長應付擁有巨大影響力的瑪妲穆，不過今天不同。不管怎麼說，可以盡情地向這位可謂是女帝的人物「炫耀」…

「那麼，本人就此告辭──請慢慢享受」

以魔王這句話為開端，露娜高興地拉著瑪妲穆的手，帶到溫泉裡面。當兩人離開之後，走廊迎來漫長的沉默。
過了一會兒，魔王深深地嘆了口氣，嘀咕道…

「雖然適當地讓她們會面了……應該沒問題吧？」

魔王叼著香煙，一副工作結束的樣子走向大廳。

■□■□。

「來，瑪妲穆。我們走吧！」

「呵呵，今天小露娜真有精神呢……」

脫掉衣服，打開門扇──

裡面展現出瑪妲穆從未見聞的光景…
首先光從周遭來看是個寬敞的空間。
裡面有各式各樣形體的浴池，白色的霧氣充斥著整個視野。地板則是漂亮地鋪上一層整齊的瓷磚，其精巧度令人無法想象到是魔法所為…
遠處則有像是以平坦的石板制成的道路。令人吃驚的是，道路的縫隙間塞滿了小白石。
在瑪妲穆看來，目光所及之處宛如是異空間…

「這全部都是熱水嗎……真是難以相信的地方呢……」

「也有冷水的浴池哦？」

不對，我想說的事情不是這件事。盡管瑪妲穆如此想道，可姑且還是噤口不言。
如果不先讓露娜說明和引導，就會有許多不明白的事情。露娜按下某種像是按鈕的東西之後，就勢如破竹地噴出多股細流熱水，這令瑪妲穆大吃一驚…

「什、什麼啊、這是……到底是什麼魔石的使用方法……！？」

「這叫蓮蓬頭。好了，先把身體洗乾淨吧」

「我來幫忙洗背Piun？」

琼恩雙手拿著香皂和毛巾，手法高超地幫她洗背。這是考慮到瑪妲穆的巨體，為了洗背而重複練習。
多虧於此，沫沫的背部完全是變紅了，不過成果明顯呈現出來了…
對於瑪妲穆而言，自己的身體過於龐大的緣故，因此也習慣讓人洗背。不過這裡的香皂是特制的物品。遊戲會場裡一旦投擲便消失的消耗品香皂，跟溫泉旅館放置的最高級香皂在「編寫的設定」上是不同的…

「總覺得皮膚上堆積的污垢都連根脫落地洗乾淨了呢……」

「是吧～？我要是沒有這個都沒辦法再活下去了」

露娜也仔細地洗乾淨自己的身體和臉面。
畢竟洗得越仔細，肌膚也就愈加白淨柔嫩洗，所以也是沒辦法。
最後琼恩把蓮蓬頭往瑪妲穆的全身上沖洗，將泡沫都全數洗淨。瑪妲穆也總覺得整塊肌膚都已經脫離，變成全新的樣子…
接下來是沫沫雙手拿著洗发水和護发素站在瑪妲穆身後，邊把頭髮洗乾淨，邊進行頭部按摩。這也是以琼恩為對象反覆練習而呈現出來的成果。
多虧於此，連琼恩兔兒的毛都變得亂哄哄的。
沫沫默不作聲地動著手指。
因為田原對她說過「你就別給我說話」…

手指的動作仿佛在撫摸頭皮般，時而又像是在慰勞頭髮般。
這種纏繞在頭髮上的沙塵，堆積在頭部上的污垢都洗淨的舒適感，令瑪妲穆都情不自禁地發出呻吟聲…

「啊啊……哈啊啊啊……」

這国家裡的女性受到太陽的日曬，肌膚與頭髮都是相當受損。
而這些都似乎開始緩慢地再生起來。實際上，洗发水具備洗淨污垢的效果，護发素則是有修復損傷的效果。
最後用蓮蓬頭沖洗，在整塊頭皮都清爽乾淨的時候，瑪妲穆不禁露出恍惚的表情…

「總覺得我這樣就已經很滿足了呢……」

實際上對於瑪妲穆而言，光是這樣即便要花上幾枚金幣也覺得不錯，不過聽見這句話的露娜則是大聲喊道…

「等一下啦，瑪妲穆！你到底在說些什麼呀！我的炫耀才剛剛……不是，我都還沒開始帶路呢！」

「小露娜還是老樣子『為所欲為』，是個『直率』的孩子呢……」

瑪妲穆不禁苦笑起來，不過在某種意義上也具有新鮮感。
對於在可謂是虛有其表的社交世界中，經常戴上几塊假面，絶不展現出真心、不給與任何言語上的機會，由此度過而來的瑪妲穆而言，像露娜這種存在就像是天然紀念物一樣…

「真是的，瑪妲穆！快點走吧！」

「好的好的……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
046 玛妲穆，吼叫道
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「瑪妲穆，首先就是這個哦。這叫做炭酸溫泉來著」

「這溫泉感覺有些奇妙呢……」

瑪妲穆看著溫泉連綿不斷地冒出水泡，微微蹙起眉頭。然而，露娜倒是毫不猶豫地把全身都浸泡在裡面，浮現出似乎很舒適的表情。實在無法想象這是虛偽的表情。
終於連瑪妲穆也畏畏縮縮地把腳伸進溫泉裡，全身一鼓作氣地泡在溫泉裡面…
溫度絶不算熱。真要說的話差不多是溫和的程度，似乎可以長時間浸泡的樣子…

「瑪妲穆，你可不能動哦……因為泡沫會逐漸沾在身上」

露娜恍惚地閉上眼睛，向一旁的瑪妲穆搭話說。
盡管瑪妲穆暗自思忖著泡沫沾上身體是什麼意思，不過她立馬就明白了。泡沫真的沾在了肌膚上…

「這是……」

碳酸泉最具代表性的效果是擴展血液和改善血液循環。
具備良好的預防高血圧、糖尿病、血栓等症狀的功能，也可以減緩這些症狀影響。一旦改善血液循環，對於懼冷、腰疼、關節痛等也具有效果，因此可以說十分適合身體肥胖的瑪妲穆…

「真好呢……總覺得身體『解放』開來一樣……」

正因為瑪妲穆把自己前半生都全花在自己的身體上，所以才能立即感受到這些效果。
她花在自己身上的錢財與時間根本不是小數目。
在關於自己身體方面早已可以說是「神通力」了吧…
言歸正傳，她其實也不是因為喜歡這樣才會變胖。
由於家族的遺傳，如今已經逝世的雙親，包括妹妹，其一族體型全部都是猶如小山一般…
在她們仍是孩童時期，就為此遭受到周圍貴族的嗤笑、鄙視。在社交界上歷經各種慘痛的回憶。這些幼小時期的經歷令瑪妲穆走向美麗的道路，而妹妹則是走向藝術的道路…

「啊，還有瑪妲穆……這溫泉對肌膚效果也很好喲」

露娜如此說著的同時，以可愛的舉止唰啦唰啦地把溫泉往臉上。
露娜所說並非虛言。碳酸溫泉具有作為化妝水滋潤皮膚的效果，以及有效預防皮膚乾燥問題。
聽完，瑪妲穆連忙把溫泉往臉上潑…

「這……乾燥的肌膚……」

當然，效果不可能立竿見影。僅僅是微乎其微而已吧。
不過，瑪妲穆很清楚。
這溫泉可以改善自己的肌膚這件事…

「來，瑪妲穆！差不多去下一個地方了！」

「誒……等、等一下啦，小露娜……」

「快點快點！」

露娜二話不說地拉起瑪妲穆，帶到下一個溫泉處。
實際上若只限定于瑪妲穆，露娜或許也的確擔負得起向導的職責。如果放任瑪妲穆不管，估計會在碳酸溫泉裡泡個几小時吧。
而且對於瑪妲穆能夠如此厚顏無恥的也只有露娜…

「接下來是香草浴哦。因為會有股香氣」

「香草呢……」

在那邊有五個即便容納瑪妲穆的身體也綽綽有餘的溫泉。
顏色五顏六色，溫泉表面上看起來蠻可愛，有種令人莫名聯想到「夜晚」的情色…

「我果然還是喜歡這個！」

露娜跳進寫有「粉色金」的浴池。
其他還有寫著「黃色線」「黑色興奮」「綠色森林」「深藍色」等等的溫泉，瑪妲穆也決定進入自己經常喜歡穿的顏色──綠色的溫泉…
綠色森林──這是給人一種森林早晨清爽般印象的溫泉…
順便一提，這種香草（？）浴有三十六個種類，不過這些種類都是每天進行變更。而決定權全都是基於隨機抽選，因此無論是誰都無法預料到究竟是什麼溫泉…

「這是『森林』吧……有股清爽的香氣呢」

令人可恨的事情是這浴池是躺著泡溫泉的設計。
頭部倚靠的地方是採用由金屬制作的類似於枕頭的東西，而枕頭內由於冷水循環的緣故，具有難以血沖上頭的特點。
舒適到若一不小心，有可能就這樣睡著的程度…

「這股香氣呢，逐漸滲透在皮膚裡？」

瑪妲穆看見身旁的露娜精神奕奕地說道，不禁也莞爾一笑。
回想起來，這位嬌小的聖女大人也改變許多了──她如此想著。
盡管從以前開始就是天真無邪，不過就好像不想讓任何靠近自己一樣，莫名有種無論對於誰都展露獠牙，威嚇別人的危險感…

「是嗎……懂得『戀愛』了呢，小露娜也」

「哈、哈！？到、到底在說什麼啦！」

「你要隱瞞也沒用喲？你喜歡他吧，對於那位『魔王大人』」

「別說這種傻話啦！為什麼我要喜歡那種人！」

看到那個反應，這次輪到瑪妲穆面露苦笑。
這已經不是戀愛新手的程度，而是態度簡單易懂到旁人一看都覺得害羞…

「小露娜，那個人可是強敵哦……？　如果不是相當出色的女性，他甚至都不會多看一眼吧」

在瑪妲穆看來，那位魔王怎麼想都不是「普通的存在」

這設施也是如此。一瞬間就讓那個令人畏懼的惡魔信奉者集團屈服了，甚至傳聞中他是哼著鼻歌炸死中級惡魔。
即便說他是人類以外的「某種什麼」，瑪妲穆也不會驚訝吧。
而即便如此，對於瑪妲穆而言也絲毫不在意…

（那位魔王大人從我身上看到了某種巨大的價值……）

若不是如此，也不會有這麼良好的待遇吧。
既然如此，只要提高自己的價值便可。畢竟利用關係對于瑪妲穆這種大貴族而言是理所當然的事情，不如說正合她意。
沒有什麼事情比利害一致更令人「放心」…

「那、那那那傢伙的事情怎樣都好啦！我們去下一個地方吧！」

「等、等一下啦，小露娜……至少在讓我泡一陣子」

「不行！不行就是不行！」

面乏紅暈的露娜又拉起瑪妲穆，精神奕奕地喊道「去下一個地方了！」引導起來。
接下來抵達的地方是桑拿浴──而且還是鹽性桑拿。
對於瑪妲穆而言，這設施也成為了命運般的邂逅。

■□■□。

「這裡呢，叫做鹽性桑拿浴」

「鹽……」

聖光国的南方由高山所圍繞，並沒有面向海洋的地區。
因此鹽是進口品，絶不是便宜的貨物。
露娜打開門扇之後，相當高溫的熱氣則是噴灑而出，不過房間裡面更是不同尋常…
裡面擺置著幾張椅子和長椅子，中央處則是堆放著分量超乎想象的鹽。
令人驚奇的事情是地面上的鹽多到把腳裸都完全包裹的程度。
正所謂是一面白──而且是用鹽形成的白色…

「就好像很久以前在都市国家看見過的……『雪』一樣呢……」

盡管瑪妲穆回憶起遙遠的事情，不過那是從空中「免費」降落的東西，跟這些「白色」的意義不盡相同…

「來來，我來教你，所以坐下來吧」

「嗯、嗯……」

露娜自滿地說道，猶如教師一樣的態度。
明明前些天露娜也剛剛受到悠的教學，不過表情卻猶如這方面的老手一般…
進行鹽性桑拿浴並不怎麼難。進入裡面之後只需等待流汗，一旦流汗就把鹽往肌膚上灑，再以撫摸的方式涂遍身體。等一會兒再沖洗乾淨。
僅僅是重複這些步驟而已。
不過效果對於女性而言全都是極品…
首先，如果塗抹在臉上，皮脂和**會逐漸排出體外，轉變為光滑的皮膚。雖然禁止過度使用，不過卻具備使用磨砂膏而形成的舊角質脫落、肌膚顏色變亮的效果…

「昨天呢，使用完之後效果不錯」

「是嗎──」

盡管瑪妲穆的樣子有點變化，不過露娜依然不為所動，繼續進行說明。
真要提起來，臉只是附帶的效果，對於身體的效果果然才是重點所在吧。
通過把鹽塗抹在身體上──便具有把皮下脂肪排出體外的效果。
對於身體脂肪過厚的瑪妲穆而言，便是夢寐以求的東西。因為無論是什麼地方，一旦產生的脂肪都是難以消除…
迄今以來，不管瑪妲穆做過多少運動，嘗試過多少古今以來所有的魔法道具都全部徒勞無功。
然而，在重複著塗抹鹽使得身體流汗，把身體沖洗乾淨的過程中，瑪妲穆的表情逐漸發生變化…
這種步驟重複的意義所在──便只是加快新陳代謝，劇烈耗損皮下脂肪。
而且是可以針對自己想針對部位的優秀功能。
如果這只是單純的鹽分，單純的桑拿浴，效果應該會是因人而異吧，不可能會產生如此急劇的變化…
然而，就如同滑輪一樣，這也是「遊戲」裡的道具。
它會產生出遊戲設定好的「結果」──就如同一加一等於二一樣，使肌膚恢復美麗，讓皮下脂肪回到健康狀態。這並非不可能的事情。
畢竟這就是這設施裡設定好的內容…

「對吧？肌膚變得漂亮了，大腿上的肉也……誒，瑪妲穆？」

「噢……噢……」

「怎麼了，瑪妲穆？？」

「噢……哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！」

「噫噫！」

「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪妲穆咆哮了起來。
那是猶如身在戰場的武人所發出的凶猛怒吼般，極為可怕的咆哮。她會咆哮也並非毫無道理──因為她得到實感了…

────否，是聽見了…

她聽見了包裹自身的厚重脂肪發出的「悲鳴聲」

而且是面對連抵抗都無法做到的敵人所發出的「臨終前的慘叫」

至今以來從未聽聞過的悲鳴，從剛才開始就猶如要割破耳膜般大聲喊叫著！。

「怎、怎麼了！？生氣了嗎！？有、有什麼覺得不滿意嗎……？」

「小露娜。我，決定了──」

「什、什麼事……？」

「──從今天開始，我要住在這座村莊裡」

「誒誒誒誒誒誒！？」


■□■□

──那一夜　溫泉旅館「松之房」

房間裡面鋪著兩張羽毛被褥，露娜已經發出睡聲。
而瑪妲穆也在一旁安靜地仰望天花板。
進入房間裡，瑪妲穆也為內部的裝潢感到無比震驚，不過最驚人的是用奇妙的草制成的地面…
當然，這就是榻榻米。不過在瑪妲穆看來就是極為奇妙的東西。
不過如果習慣了，就有種難以言喻的趣味。或者不只是有股香氣的緣故，很大的原因在於有她喜歡的「顏色」也說不定…

（總覺得照這樣下去就會睡著呢……）。

瑪妲穆的體型必然會讓床鋪發出嘎吱嘎吱聲。無論是躺在怎樣的床鋪，嘎吱嘎吱的噪音都絶不會消失。對此感到暴躁的她根本是難以入眠。
如今已經惡化成一種體質，陷入一種完全性質的不眠症狀態。

然而大帝国制作的羽毛被褥就能夠綽綽有餘地承受住瑪妲穆的身體，結果其柔軟度和彈力反而輕鬆地支撐住瑪妲穆的身體。
仿佛在嘲笑道「你要提到重量還早一千年」，甚至都散發出一種無畏的氛圍…

（這是什麼自大的「男子漢」般的床鋪呢……）。

既令人放心，又莫名感到有些火大。
在這種奇妙的想法圍繞著腦海的同時，瑪妲穆的神經從激蕩的嘎吱聲中解放開來，她終於感覺到相隔幾十年的久違的「熟睡」跡象…

──住在這裡，以瑪妲穆這樣的立場根本不可能移居吧！？。

在睡眠的誘惑途中，瑪妲穆的腦海裡回想起剛才的對話…

「是呢，具有立場的人根本不被認同移居吧。搞不好會被誤解成逆反的意思，又或者是跟某人有關係」

「對、對吧……」

「可是呢，這種情況卻有一個前例……不如說是鑽漏洞」

「鑽漏洞？」

「對──就是『療養』哦」

實際上有過這樣的案例，患上不治之症的老貴族搬進了偏僻的鄉村裡。這人已經餘生不久，說是「臨終前與朋友一起」而住進了戰友的宅邸裡，度過一段短暫的臨終時光…
其中也有人想要在實力高超的醫生下進行療養，因此即便是片刻的期間，也並非沒有身在国外的人。只不過無論哪個国家醫療水平都是比較相近，根本沒有人要特意要前往不便的国外，而且本身相關部門會認同的案例也極為稀少…
雖然這些都是極端的例子，不過要說是前例也可說是前例。
當然，瑪妲穆身體健康，什麼病都沒有…

（我也不是不清楚這是多麼亂來的事情……）。

瑪妲穆以無法動搖的決意想著「那件事」──。

至今以來，由於這龐大的身軀，究竟受到了多少侮辱呢。
每當回想起以前的記憶片段，瑪妲穆心中的悔恨也隨之復甦。盡管長年以來都用實力讓他們閉嘴，不過果然還是難以捨棄追求美麗的想法。
瑪妲穆暗自鞏固決心，閉上眼睛…

（我要反抗我的命運……！）。

她的決心，她作為女人的意志，遠遠凌駕於某處的魔王大人的思緒，逐漸成為動搖国家的事態。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
047 魔王的鬼谋
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（沒想到居然想要住下來……該說是意料之外的成果嗎）。

魔王與瑪妲穆在大廳面對面，悠閑地吃著早晨。
揚聲器放出的輕快琴聲，使得氛圍多麼舒適。盡管雙方思考的事情不盡相同，不過都浮現出笑容…

「原來如此。既然沒有觸犯国家法律，對於我而言也完全無所謂」

「非常感謝魔王大人的心意」

「但是，有幾個條件──」

來了，瑪妲穆想著。
如果要讓他聽取這邊亂來的要求，就應該要接受相應的條件吧。
當然，瑪妲穆早已經做好覺悟…

「除掉必要的房間，這家旅館能夠使用的房間有三十間。我希望您這邊能夠列舉出居留的客人，並以『您的判斷』挑選出來」

這番話令瑪妲穆倒吸一口氣。
若提到昨天的體驗，可謂是只要存在於這世上的女人，無論是誰都會想要來到這個設施。縱使是花上金銀珠寶。
而他說要讓瑪妲穆來挑選…

（這樣我就不用應付麻煩的貴族了。全都交給別人來處理吧）。

與魔王的想法相反，瑪妲穆這邊身體顫抖著。
這邊可以自由選擇對象，便意味著無論對象是什麼存在，都能處於壓倒性的立場之上揮舞著權利。
然而，魔王的條件並沒有因此而結束──。

「再追加一個條件吧。無論是對象是誰，我希望都能以一宿作為最大限度」

「一宿……」

（當然，必須得讓更多的客人住宿，把口碑傳播出去不可）。

與魔王的想法相反，瑪妲穆更加顫抖著身體。
如果體驗到這種夢幻般的設施，翌日便要強制性地回到領地。這會帶來仿佛撕裂身體般的痛楚吧。
若瑪妲穆處於這樣的立場，她絶對會大哭大叫，大哭大鬧…

「魔王大人想要給我相當龐大的『力量』呢……」

聽到這間設施的評價，想要住宿的人就得三番兩次地向瑪妲穆請願吧。體驗完以後回到領地的人，必定會更加強勢地向瑪妲穆請求…
而這當然也會牽扯到金錢和物品。
僅僅只會口頭上請求的俗人，根本不存在于瑪妲穆的身邊。
從一旁來看，仿佛就會浮現出獲選者得到通往天国門票的景觀吧。無論如何，其吸引力著實強烈…

「力量之類的──我只不過是追求美麗的女性的伙伴而已喔」

瑪妲穆聽完思考著。
沒錯，的確沒有不追求美麗的女性。
這一點跟年齡之類的事情毫無關係──畢竟女人直到死為止都還是女人…

「換言之，魔王大人將會掌握『世界的一半』呢」

世上的人類是由男與女構成，盡管這是理所當然的事情。
而掌握女人──

那便是與得到世界的一半具有相同的意義…

「姆────」

魔王面對這個詢問，沉默一段不短的時間。
不久之後，他嚴肅地開口說道…

「我並沒有尋求百分之百。畢竟若是成就大業，『一半』便足矣完成」

盡管魔王腦海裡想著「明明是在說溫泉的事情，這傢伙在說些什麼鬼啊」，不過他並沒有表現出來，而是說些故弄玄虛的事情。
適當地配合一下應該就可以蒙混過關了吧，就是這樣的態度。
然而，在一旁看來，他的身姿極為沉著冷靜…
實際上瑪妲穆的想法可說是過於草率，而魔王的想法也可說是過於和諧。一邊是在權利的漩渦中度過半生的瑪妲穆，另一邊則是腦袋裡只想著賺錢，令旅館口碑變得更好的魔王…

「是呢，這国家的女性很強──就如同魔王大人所想的一樣哦」

「哈哈，那還真是可靠啊」

明明思考的事情相互錯開，可瑪妲穆卻能夠行使比起以往還要更大的權勢，而魔王也能邊賺錢邊令口碑變好。由於奇妙的部分一致，因此僅有齒輪莫名地合得來…
更重要的是這兩人合作起來，相互之間並不會有所虧損。
豈止如此，只會獲得…
那即會是美，也會是權勢，又是向心力，亦會是金錢與口碑。具備極為現實因素的「實際利益」

若存在與這些人敵對的人，那將會是惡夢般的組合…
而這位魔王──對於女性的「一言」也無法忘懷。
他所說的一切並不是客套話，而是隱藏著真實…

「話說回來，比起昨天更加美麗了呢──瑪妲穆」

「討厭啦，還是老樣子能說會道呢……」

沒錯，瑪妲穆已經習慣他人對自己說出的這種話。
耳熟到長繭的程度。她並不會因為這種話而歡欣雀躍。僅僅是左耳進右耳出而言。
──本來的話。
然而，從這個男人……魔王口中所說的意義卻有所不同…

「我早說過了，瑪妲穆。我並不會敘說虛假的事情──」

魔王那銳利的眼神貫穿著瑪妲穆。
那可謂壓軸的「迫力」，連瑪妲穆都倒吸一口氣…

「的確是這樣呢，而且──」

「從我口中說出的話」

「『將全都成為現實』」

兩人的聲音重合起來，瑪妲穆高興似的笑著。
魔王也把手置於胸前，做出猶如在展示物品般的舉止。
這次早餐著實是頗為和平的景象。


■□■□

──聖城。

「居然……會有這種事……」

看見送來的書信，霍瓦伊特的背脊為之一冷。
書信裡的內容居然寫的是那位瑪妲穆・艾比福莱依想要在「拉比村」進行療養。根本是不可能的事情…

「最近不是才剛剛舉行過盛大的派對嗎……！」

霍瓦伊特的眼前逐漸變暗。
那位喜歡華麗的社交界中心人物，偏偏要在拉比村療養，根本令人笑不出來。畢竟那座村莊「什麼都沒有」

與其說是受到耍弄，不如說完全是遭受愚弄…

「那位瑪妲穆住進寒村……啊！」

思及至此，霍瓦伊特的腦海裡一股沖擊游走。
盡管拉比村的領主──是露娜。這是一座她最近想要幹勁滿滿地想要大顯身手的村莊。本來這應該是為妹妹的成長而感到開心的事情。
然而如今不同，背後還有一位應當恐懼的魔王…

「不僅是妹妹，連那位瑪妲穆都籠絡了嗎……！？」

這對於霍瓦伊特而言，更加是一個惡夢。
那位可謂是社交界女帝一般的存在，其影響力對於貴族的夫人們而言極不尋常。她口中所說的事情會左右流行事物，甚至還可動搖經濟。
她若說很美味，東西轉眼間便會短缺。她若是說出不好吃，那家店當天就要關門大吉…

對於某些人而言乃是移動災害。
對於某些人而言乃是招福之神…

僅是如此便已是極為難以應付的人物。
瑪夏魯・安茨對於瑪妲穆是敬而遠之，多納・多納即便有厭惡之色，時而也採取獻媚的態度。
兩人應該都清楚與女性集團為敵的可怕之處吧…

「是怎麼讓那位瑪妲穆……更重要的是究竟有什麼目的……啊！」

《您只需實際觀摩我接下來要做的事情，再以此定下決定便可。畢竟我從以前開始就是以實際行動展現意向，而不是口頭上的說明》。

魔王所說的一番話在霍瓦伊特的腦海裡復甦。
重新回顧之後──那是沖擊性的言辭。
那位魔王的確不是嘴上說說而言，已經展現出「實際行動」了…

「是、這樣啊……這是宣戰布告呢……」

霍瓦伊特不禁緊握拳頭。那位魔王在聖城、並且是身為聖女頂端的她面前，堂堂正正地實施宣戰布告。
其身姿是何等無畏，又是多麼不詳的事情呢。
在敵人根據地、敵人的總司令面前宣布侵略宣言。這可謂是前所未聞…

事到如今，浮現在腦海中的只有一個詞──那便是「魔王」…

「古依，你看看這個……」

霍瓦伊特罕見地以粗暴的舉止把書信丟給她。
古依還是老樣子把腳放在圓桌上，隨即默默地拿起手信，看了一遍。
從那道寬闊的開衩中得以窺見妖艷的大腿，實在不是閱讀書信應有的舉止…

「嗯～，療養嗎……這不是很好嗎？」

「等一下啦！別輕易地就說出這種事！」

「誰想要住在哪裡，這不是無所謂的事情嗎」

「古依，這可是意味著那位瑪妲穆要被魔王籠絡啊！？」

古依看著天花板，像是非常好似的開口說道。
心裡仿佛非常開心一般，其態度不如說是神清氣爽…

「魔王魔王什麼的……那種東西單純只是露娜『喜歡』而已吧」

「喜歡……為什麼你能想得這麼簡單啊！？」

「大姐你是沒看到所以才不知道吧。雖然在亞侯城遇見露娜這個呆瓜……不過那個呆瓜居然給我擺出一副像模像樣的『女人的表情』呢」

「你到底在說些什麼……！」

霍瓦伊特的怒氣逐漸高漲，不過古依這邊依然是毫無變化。
她在腳放在圓桌上的動作下，雙手交叉在腦後，就像是個不良少女…

「那個蠢小鬼也戀愛了啦……放著不管就可以了」

「什麼戀愛啊……！這可是国家的危機啦！？」

看到拼命叫喊的霍瓦伊特，古依「哈」地嗤笑。
不知為何，其中還夾帶憐憫的眼光。她罕見地放下雙腳，雙手抱在胸前…

「嘛，大姐是不會明白的嗎……要是找到不錯的對象就好了呢？身為一位聖女就替你祈禱一下吧」

「別把別人說得好像是可憐的女人一樣！現在是在說些認真的事情啦！？」

古依邊忍住笑意，邊獻上祈禱的言語。
她閉上眼睛，雙手手指重合，便成為一位完美無缺的美少女。
無論是由誰來看都是聖女大人，如果是男人都必然會盯著看…

「于天所厭……偉大的……啊～，什麼來著。拜托你不要讓大姐成為喪女。還有，零大人……最喜歡了，愛著你」

「你只是想說最後一句話吧！？」

「零大人……」

「你還要繼續嗎！？」

今天聖城也是喧囂無比。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
048 適合率20%　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……啊啦，只有田原你在？」

「居然給我說只有啊。這邊可是在工作喔」

溫泉旅館的某室──悠打開隔扇之後便看見房間裡面的田原在桌上攤開疑似圖畫的東西，用鉛筆寫著什麼。耳邊還掛著一支紅色鉛筆，乍看之下不禁會聯想到正在猜測賽馬結果的身姿。

「那是村裡的地圖？雖然設施的位置似乎改變了」

「嗯～，是啊」

「你──是想說對於長官建設的位置感到不滿嗎？」

「既然狀況發生變化，場所也得改變。姑且說一下，我已經得到長官殿下的許可了」

「是嗎，那就好♪」

「我說啊……」

面對悠瞬間改變的態度，田原浮現出苦澀的表情。
態度轉變之快著實乾脆利落。

「我是不知道發生了什麼才讓你這麼痴迷長官殿下啦。不如說，只是喜好改變了嗎？」

沒錯，悠喜歡的是年幼的美少年。並以此藉由他們展現出的侮辱、欺凌、苦痛等歪曲的表情而感到愉悅，是位純粹的性虐待狂。
像九內這種男人即便搞錯了也不是在她的喜好範疇之內。

「明明這裡就有一大堆兔小鬼啊─」

田原邊用鉛筆寫著，邊嘀咕道。
盡管兔人全是美男美女，不過這村裡當然也有小孩子。
正所謂是猶如繪畫般幼小的美少年。如果是以前的悠，絶不會放任不管。

「嗯～……最近除了長官以外的男人都無法放在眼裏呢」

「這樣啊」

──田原想道。


務必請給我繼續維持這份可愛。
即是基於自己胃部的意義上，也是為了全世界。這女人一旦暴露出本性，將會有幾十萬為單位的人如同垃圾一般地死去。
要是制作幾種潛伏期間長，容易感染，致死性較強的強力細菌並散發出去，應該可以輕而易舉地毀滅一個国家吧。

「話說回來，還真是規模龐大的改建方案呢……」

「是啊。我打算劃分廣闊的區域，分別運作設施機能」

田原以粗暴的手法在圖畫上添加一條線，在村裡面劃分出几塊區域。所幸拉比村的人口雖少，不過以作為領地而言倒是比較遼闊。
也由於許多兔人都離開村莊，因此空出的房屋以及無人利用的田地比比皆是。

「大概的來講，應該就是療養區域、商業區域、庶民區域、兔人區域吧」

「還真是相當花費資金呢……」

「這一點就通過販賣你那枚聖幣啥的來解決」

「是嗎，我的工作起到作用了呢」

「是啊，長官殿下也高興地說『這會是龐大的資金源』」

「呵呵……呵呵呵呵………」

悠開心似的笑著，恍惚地閉上眼睛。
見狀，田原如此想道。

──務必請給我繼續維持這份可愛。
真的拜托你了喔？他如今心境上都想如此大叫。
如果再無謂地增加工作量，田原都要胃疼了吧。

「可是呢……既然是這麼大規模的改建，也聽一下瑪妲穆的意見怎麼樣？」

「────否決」

這一瞬間，房間裡的溫度下降，田原以帶刺般的語調回答道。
他用夾帶藍色的眼瞳看著悠的臉。
這是田原認真起來時的眼神。

「這裡說起來就是我們的城堡。根本輪不到瑪妲穆說三道四。貴族這種生物對於我們的『領土』動手的『前例』絶不可存在吧。悠──你這傢伙是在裝傻嗎？殺了你喔」

──你忘了不夜城那一件事了嗎？

「……對不起，我確實是失言了」

田原繼續工作起來。
在寂靜的房間裡，僅有鉛筆滑動的聲音響起。盡管一瞬間漂浮著險惡的氛圍，不過不會斤斤計較也是田原的優點之處。

「完工！大概就是這樣吧」

「嗯……據點也增加了呢」

「療養區域就徹底搞成鄉下風情，並以此進行推廣」

「反過來商業區域倒是相當華麗……而且我的醫院也真是為所欲言」

「關於這一點寫的都只是事實喔」

「嘛，也是呢」

（作：田原　勇　標題　～真奈美是天使嗎～）
（颯：此處有張田原設計的圖畫，裡面一堆標簽，具體樓下）

「給我等一下啦，田原……這個站著喝是怎麼回事！？」

「啊啊？人在洗完澡之後都應該想要喝一杯吧」

「真像個大叔……離真奈美叫你大叔的日子也不遠了呢」

「**！真奈美無論何時都會是叫我做歐尼醬的從天而降的天使！別把她說得好像跟那邊的記號女一樣！」

「……你還是去看一下醫生吧」

「醫生不就是你嗎！」


■□■□

──神都　旅館某室


魔王坐在椅子上，嘗試著某種事情。
或許是從早上開始就無數次進行這種事情了吧，額頭上流著汗水。
魔王的身體又「再次」被炫目的光芒所圍繞。

仿佛為了不讓光芒外泄一般，窗戶被窗簾所遮掩，甚至不點亮任何燈具，還細心的加上幾道門鎖。
在鴉雀無聲的房間裡，僅彌漫著一陣光芒。

（視野模糊……）

魔王的身軀變化成龍，其無比銳利的眼神環顧著房間四周。即便是在黑暗之中，其銀色耀眼的眼瞳猶如看穿一切般釋放出光輝。
霧雨　零──另一個「他」

（這種感覺該怎麼說好呢……）

他在「魔王」裡面時就覺得像是在老家一樣的安心感。
身為一切的起源，宣告起始的存在。
當初是賦予自己名字的角色。

（反過來這邊則是有種一個人住在房間裡的感覺）

他意識不清地想著這些事情。
沒錯，畢竟他已經離開「老家」將近十年，在「龍」裡面度過而來。
隨自身喜歡的自由做主，基於這層意義上即便稱之為一個人居住的房間或許不失妙處也說不定。

（這份逐漸湧起的心情……）

猶如岩漿般迸發而出的激情。
那是股渴望沐浴在地面燈光下的情緒。是種想要裝帥的心情。
也是一種希望引人注目的感情。
使所有的人類感到激昂，令觀眾感到驚愕並徹底迷戀上自己。
這便是人類「原始性的欲求」

（這不是值得害臊的事情，不如說這是理所當然的事情不是嗎）

在某種意義上，「他」以達觀的心境思考著，深刻思考著。
只要是人，無論是誰都必定想要這麼做。
只因考慮到害羞、靦腆、體面等多方面而自重而已，如果從這些因素中解放開來，無論是什麼人都絶對可以走上輝煌的道路。

（的確，這傢伙……不對，或許我就是「龍」也說不定）

否，誰都擁有成為龍的基質。
如果這是能夠允許的事情，如果這是能夠認同的事情。

如果具有這種「力量」的話──


打壓強者，救助弱者，縱使是面對怎樣的對手。因為這種英雄的願望，這種孩子氣的想法，無論是誰都隱藏在心底裏。

（如果不能任意地恢復原狀……）

從他的推測及經驗來看──

龍只要盡情地受到他人所迷戀，一旦滿足便會回到原處。
不過接下來就不能放任它這麼做了吧。

「真疼啊……身體……」

這是「哪一方」的言辭呢。
龍雙掌合一，靈氣從它身體上釋放出來。

「無論是什麼，我全都會揍飛──」

凶暴的眼睛在黑暗中發亮。

『──老子是最強』

龍的嘴角歪曲著。
邪惡站在這種存在的面前，應當會品嘗到地獄的滋味吧。
構成龍的技能是過分特化的消滅邪惡的技能。也是強化龍所認為是敵人的技能。
在限定的空間裡，面對限定的敵人，這條龍是「無敵」的──


他背上所刻畫的「天下無敵」絶不是誇大其詞。

「給我看好了，狗屎大帝国──」

龍從椅子上站起來，它的身體圍繞著光芒。
當光芒消逝時，在那邊的是比起漆黑的暗還要更加漆黑的魔王身姿。
轉眼間，魔王身體又再次被光芒所包圍。
毫不厭倦地重複著這種事情的「那個」，逐漸地在產生微微的變化。


不對，那並非是變化──


該說是與分開的半身（零）融合在一起嗎。

畢竟「他」原本就是龍本身。

遲早絶對會支配魔王與龍，自由自在地操控這雙方。

這也是理所當然。

因為他就是創造這兩者，並一起共同生存的存在。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
049 雪风，袭来
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神都

（最近真的是忙得不可開交啊……）

「我」久違地一個人走在街道上。
獨自一人挺不錯的。身心極為輕鬆，連步調也能隨自己的意向。
如果露娜或者惡在這裡，無論如何都需要配合她們的步調，畢竟我的步伐比較大──魔王的身體並不只是有能力而已，連體型也比較龐大。

全身如同鋼鐵般的身軀自不用說，身高也是足以跟模特相提並論的１８７。無論怎樣都顯得美觀。
因此──僅僅是走路也會引人注目。

「……叔叔大人，終於見面了」

「為什麼魔王在這裡！？為什麼！？」

轉頭一看，是以前見過幾次面的冒険者二人組。
一位是有著健康般褐色肌膚的戰士，另一位則是有著白皙通透般肌膚的魔法師。怎麼說呢，真是猶如室內與室外般極端的兩人組。

「喔，好久不見啊」

盡管我鄭重地回答道，不過我並不知道這些傢伙的名字。
又或者是聽過之後完全忘得一乾二淨也說不定吧。畢竟最近經歷了許多事情，也不是不可能。
這世界也沒有交換名片的習俗啊………

（嗯……名片嗎。或許會流行起來吧）

可能是由於最近都在考慮金錢的事情吧，腦海裡終於想起了這種事。
實際上拉比村的特產僅有胡蘿蔔也太寒酸了。試著考慮其他特產或許也不錯。

「……叔叔大人為什麼會在神都？」

「稍微有點事想要去趟冒険者公會」

「……公會？你有什麼想知道的事情？」

「嘛，是關於北方迷宮的事情」

其實我是想打聽有關抵御魔法的道具，不過這不是可以特意向人詢問的事情。
畢竟這就是在展現出自己的弱點一樣。

「……国外的事情即便向職員打聽也不會有多少收獲，我來告訴你」

「等一下啦，雪風！別一個人擅自決定！」

「……那麼，蜜康回家去，在家裡凍成冷橘子」
（颯：蜜康音譯，意思是橘子）

「誰是冷橘子啊！」

原來如此，這些傢伙分別是雪風和蜜康嗎。
該說簡單易懂嗎，還是怎麼說呢。
這對組合就簡稱為雪橘子吧。

「……叔叔大人，這附近有家我們經常關顧的店。算上之前的回禮，我請客」

「以前我就說過了。根本沒必要報恩」

「……嗯，說是『重要的事情』」

「正是如此」

當說完這句話的瞬間──潔白的手心便溫柔地握住我的手。
這傢伙真的是很白啊。
就好像是某種無法融化的雪一般，甚至都有股神秘感。

「……雖然現在還是白天，不過那邊也可以喝酒」

「酒嗎……」

有時候我也想久違地喝喝酒。
而且最近幾乎沒有時間讓我一個人獨處。

「……那麼，這邊走」

「我就跟在後面吧，又不是小孩子，根本沒必要牽著手喔」

「……不行，會迷路的，主要是我」

（原來是你啊！）

我差點忍不住大喊，不過總算是忍住了。這孩子，雖然表面上看會給人一種在圖書館安靜看書的穩重印象，不過其實是天然呆嗎？

「……蜜康，帶路」

「知道了啦！我去就行了吧，我也去就好了吧！」

看樣子我似乎不怎麼受到這位叫做蜜康的孩子歡迎。
嘛，畢竟被別人稱之為魔王什麼的，也不會有令人喜歡的因素吧。
總之，在村莊的經營走上軌道之前都得忍耐。

「……戀愛迷宮，Labyrinth Love」

（在說什麼啊，這傢伙……）

我被帶到的地方，是一家招牌寫著諾瑪諾瑪的酒館。
盡管時候還早，可店裡似乎有相當多的客人。豎耳傾聽裡面傳出來的聲音，能聽見男女喝著酒，情緒高漲的聲音。

「老板娘，來三杯啤酒！我把客人帶過來了哦！」

「哦呀，這不是蜜康嗎，真稀奇呢，客人居然會是你帶過來……誒！？」

進去店裡面，老板娘和店裡的客人都一起看向這邊。
真是不得了注目度。
我有做過什麼事情嗎……不對，難道說這些人就是在前陣子引發的騷亂裡的那些人？

「這不是傳聞中的魔王大人嗎！蜜康，幹得漂亮！」
「噢噢，你是！」
「來這邊這一桌，我請你喝一杯喔！」
「嗯？誰啊，他？」
「你傻啊！他就是之前把伽尼巴魯揍飛的老爺啊！」
「喂，給我把閑著的傢伙都叫過來！」

（喂喂喂喂！）

店裡的人連忙行動起來，越來越吵吵嚷嚷。
我明明只是想問點事情而已！

「……叔叔大人，坐在這裡」

「嗯」

總之我被帶到牆邊的餐桌上坐下來。
然而實在不是可以輕鬆喝酒的氣氛。老板娘豪爽地把啤酒放在餐桌上，為前陣子的事情對我表示感謝。

「包括這附近的店家，大家都很感謝你。今天無論你喝多少酒，都由我們這邊來買單吧！」

老板娘拍打著我的肩膀，豪爽地大笑。
瑪妲穆也好，這位老板娘也好，都擁有不遜色於那邊男人的風度。
無論如何還是先喝杯酒吧。事情待會也可以處理。
我把手伸向啤酒杯，雪風也從旁拎住啤酒杯，還輕巧地坐在我的大腿上。

「你在做什麼……？」

「……喂叔叔大人喝酒」

「抱歉，讓我自己來吧」

這是哪來的郊區夜總會啊。
怎麼可能會有大白天就以這種姿勢喝酒的笨蛋。大體上，喝酒若不能隨心所欲，自由地慰藉自己的話是不行的。
我讓雪風從大腿上下來，終於喝上一口啤酒。

「嗯，真好喝」

甚至都覺得這幾天的疲憊都是為了這一刻。
當我在為久違的啤酒而感動時，一旁的雪風把我手上的啤酒杯奪走，自己一飲而盡。
明明自己也有啤酒，為什麼偏要喝我的？

「嗯……跟叔叔大人的喉嚨連在一起……」

「別給我用這種奇妙的說法」

這些傢伙居然都全給我用這種莫名其妙地說法。
我早就說過我會被衛兵叔叔帶走的吧！

「……間接KISS。戀愛是Bubblicious」

「抱歉，給我好好說人話」

「小雪風還是老樣子呢。好了，我把吃的東西拿過來了哦」

「喔，這是──」

像是炒豆一樣菜色、烤肉串、以及炒蔬菜的料理接二連三地搬上餐桌。無論是外觀還是香氣都蠻不錯。
在亞侯之城吃過的料理並不怎麼美味，這裡又會是如何呢？
這支烤肉串表面上看起來加上大量的調味料，我將其放進口中。

「這還是……普通地美味啊」

「普通，你也會用這種失禮的說法呢」

「抱歉，我沒其他意思。在亞侯之城有吃過類似的事物，不過並不怎麼美味」

「啊，原來如此。可是把我這邊跟那種地方相提並論也實在是困擾呢」

老板娘豪爽地笑著，又回到櫃台裡面。這位老板娘的手腕或許挺了不起的吧。
在我想著這種事情的時候，雪風把我手裡的烤肉串搶走了。
這傢伙怎麼老是把別人吃過的食物拿走？

「嗯……叔叔大人的味道……好濃厚……粘稠粘稠的…………」

「所以說別給我用這種奇妙的說法！」

這傢伙根本不是天然呆，而是痴女吧！？

（颯：不，痴男）

如果不趕緊進入主題，感覺無論到什麼時候都要重複這種情景。

「話說，差不多也該告訴我了。我對於這附近的習俗，冒険者的體系並不怎麼了解」

其實我是很想立刻打聽具有應付魔法效果的物品，不過還是慎重地聽取冒険者這種職業和它的體系，以及公會的作用。
大致上就跟我想象中的冒険者沒什麼大的區別。打倒魔物得到報酬，從迷宮和遺跡裡挖掘出寶物等也是王道中的王道。

公會則是接受委托，再以此周旋來獲取中介費，以及通過收購魔物身體的一部分，再借此進行販賣。
具有實力高強的冒険者的公會似乎名望會不錯，所以相互之間的冒険者拉攏也就相當激烈。階級越高，待遇以及條件方面也就逐漸越好的樣子。

（總覺得就好像是職業運動員啊）

我想起職業棒球，職業足球的選手。
他們也是如果具有實力，就會有許多隊伍過來簽約，借此賺錢。
也就是說從這些層面上挑選出條件不錯的地方。

「……賺不到錢的時候也有人去當傭兵」

「傭兵嗎」

而實力不行的人，那就真的是無論什麼都要做。這方面也可以想做是比較相似吧。

「……畢竟也會有空手而歸，魔物不多的時期」

「嘛，跟穩定的收入是無緣的吧」

又不是公務員，每個月根本不可能會有固定的薪水和獎勵吧。由我這邊來看，感覺比較接近賭上性命的獨自開業。
從聽到的事情來看，平時也有不少人去做類似於勞動工人的工作。
該說是實在的現實呢，還是沒有夢想呢。

「……因為現在還是戰爭時期，所以空閑的人比較多」

「戰爭時期？」

「……戰爭時期很難進入北方諸国，因為密探和間諜人員比較多」

「從你的說法來看，反過來也有休戰期間嗎」

「……嗯」

既然戰爭持續常年之久，自然也會有休戰期間的樣子。
這也是理所當然，長年的戰爭會導致生產業和農業都完蛋吧。
只會讓所有人都一起同歸於盡。

「打聽到的事情比我想象中還要多，感謝」

「……如果是叔叔大人，我什麼都可以告訴你」

雪風如此說道的同時，來到我旁邊緊貼著。究竟是有什麼緣由，她還把手放在我大腿上。
這傢伙離的有點太近了吧？這已經不是過分親昵可以形容的喔。

「然、然後呢……從迷宮挖掘出來的物品有什麼樣的？」

「……磨蹭磨蹭」

「別用臉蹭我。我可是很認真地在問你」

「……我也是認真的。能幹的杉君」
（颯：Neta取自機器貓的出木杉英才）

「你到底在說什麼啊？」

辛苦的同時，總算是打聽到關於挖掘品的事情。
總的來說，這世界上的武器防具似乎分為五種。首先是由普通的金屬以及布料所制作，稱之為Normal（普通）的裝備。
這點倒是簡單易懂。

還有藉由魔物的獠牙、皮以及鱗片所制作，稱之為固體級（Solid）的裝備。
若不是具有相當高的手腕，甚至都難以進行加工。

再來是由特殊的金屬及素材制作而成的，稱之為最上級（High End）的裝備。這種素材人類無法加工，似乎是矮人族擅長的領域。

接著是一部分Ｓ階級冒険者所持有的，稱之為特異級（Unique）的裝備。似乎連雪風也不知道關於這方面的具體情形。

最後則是稱之為傳說級（Legend）的裝備，不過感覺露娜好像曾經炫耀過，又好像沒有。
那傢伙的法杖或許是屬於這一類的，畢竟再怎麼糟糕也還是聖女。

「……也可以尋找未發現的道具，並為它取名」

「嚯，這還挺有趣的啊」

「……我們兩人來考慮名字吧？筆畫也要講究」

「新婚嗎！」

不行了，一跟這傢伙在一起步調都全亂了。
雖然被那個褐色橘子單方面避開也麻煩，可是過分親昵也是個問題。
話是這麼說，收獲也十分足夠了。最後再確認一件事吧。

「比方說，店家販賣的裝備就沒有好的嗎？」

「……現在廣泛流通的裝備都是量產品。沒有多高的效果」

「那麼只要出錢，不就可以得到不錯的裝備嗎？像是可以應付魔法效果的物品，可以切開堅硬鱗片的劍什麼的」

「……要抵抗第四魔法和第五魔法需要特異級。雖然我覺得如果叔叔大人的武器，無論是什麼樣的敵人都可以應付」

「嗯──」

的確，索多瑪之火在遊戲中也是具備最高數值５０的武器。
說起這件事，在不夜城的人都全部是持有５０攻擊力的武器，不過武器特徵各有不同。索多瑪之火是具有賦予火傷效果的武器，像悠的手榴彈即便是普通攻擊也可以給予到廣範圍的傷害。

（無論如何……都應該要去一趟，親眼確認一下吧）

僅僅是根據他人所說，根本無法判斷。
還是應該實際行動起來，親眼確認一下比較好吧。所幸，村裡那邊的準備也已經做好了……剩下的只要有田原在應該可以勉強應付吧。
不如說，只要全都交給那傢伙更能確實地給我帶來成果。

「北方嗎……嘛，我還是去一趟看看吧」

「……叔叔大人，如果你要去北方也希望可以帶上我」

「帶上你？」

「……別看我這樣，起碼也是階級Ｂ的冒険者，會幫上忙」

雪風用力地拉住我外套的衣袖。
的確我是需要帶路的人或者是經驗人士。不過親信們有村裡的事情不難帶過來，而帶小孩子們又很危險。
特別是托瓏，一旦離開村裡或許會受到別人的討伐。

「也是啊，如果不會給你添麻煩，這段時間就拜托你吧。無論什麼事，都要從前輩那裡開始學習」

「……交給我，肯定會幫上忙」

雪風很高興似的，直直地看著我的眼睛。
盡管偶爾會說出奇妙的事情，不過重新來看還真是極為漂亮的美少女啊。跟我這種壊人臉蛋兩個人一起旅行，我有種會受到盤查之類的情形而被別人叫住的感覺喔。

「……現在的話，還可以順便加上蜜康」

「別擅自把別人也算上去！還有順便是什麼意思啊！」

「嗯──那麼也拜托你了」

「別拜托我啊！你們兩人給我自己去！」

「……兩人一起去，蜜康真是個放蕩的孩子」

（颯：玩過GAL的單身狗都應該知道，日語的「去」等於「高潮」）

「你差不多是該給我閉嘴了！」


════════════════════

遂にユキカゼが本格的に登場してきました。
ミカンは相変わらず、冷凍ミカンですが（笑）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
050 担负沉重职责的人们
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

要塞「格特基帕」

這座面向北方諸国的要塞──便是人稱武闘派貴族的中心地。
掌管這座要塞的當然是他們的盟主──瑪捏露?安茨此人。他是一位平時鮮少展露笑容的男人，不過今天卻浮現出溫和的微笑。

「回來了啊，薩波」
（颯：薩波改薩波，是眼睛失而復明的老人，我才發現音譯都翻錯了）

令人吃驚的是他從席位上站起來，走進薩波，多次強而有力地拍打著他的雙肩，並給個擁抱。
從無比敬愛的盟主而來的溫暖歡迎，令薩波潸然淚下。
安茨並不是他的「主君」。終究只是統合領土銜接北方諸国的貴族們，他們的盟主而已，其牽絆就等同於是代代延續的主從關係。


他們對安茨抱有的情感──僅僅是信賴。


他無論是面對多麼險峻的苦境，都能奮不顧身地守衛他們在国境線附近的領土。這便是安茨這位粗俗之人所得到的無形的財富。
在這裡的都是困境時會互相分擔糧食，相互託付後背而戰鬥過來的男人們。事到如今，金錢早已無法對這個團結到異常的集團造成一絲動搖。

實際上有不少人對於中央的腐敗感到厭惡，內心早已把安茨稱之為主君。国境附近的貴族們都是從與北方諸国之間連綿不斷的戰爭中度過而來的人，與其說是貴族，不如說是「武人」比較好。

在中央因社交、藝術等事情而騷亂時，他們也置身於戰鬥之中，守護著前線。中央發生的愚蠢騷動，在他們看來只是可笑一詞所可以形容。
時至今日，他們一旦遇到緊急情況，能夠依賴的人物就只有安茨而已。

深受這些武人的信賴，這也意味著安茨這個男人具備足以回應這份期待的充分能力。
應該說完全具備了。
無論本人是否有意，都可說是非常「危險的狀態」

「安、安茨殿下……請讓我為許久不回這件事道歉」

「你這是什麼話，光是有你的身影，就令人信心百倍」

「安茨殿下……」

安茨大聲地拍起手之後，大門便隨之打開，從中搬進几桶巨大的酒桶到房間裡來。安茨用手刀擊碎厚重的木桶蓋，豪爽地用杯子在裡面舀酒。
言行舉止與其說是貴族，不如說完全是武人。

「今天就慶祝一番吧，對於吾等朋友的回歸──」

安茨高舉酒杯，見狀，周圍的男人們也逐個把杯子放進酒桶裡面，再高高舉起。
盡管時候尚早，房間裡卻一同滿載歡呼聲。

「薩波殿下的回歸等同於百人之力！」
「只有今天把戰鬥拋之腦後，盡情開喝吧！」
「盟主殿下今天也是雄偉的表情啊！有多少酒我都喝！」
「薩波殿下，手腕沒有退步吧，等下切磋一番吧！」

在要塞的某處，男人們召開著熱鬧的宴會，響起他們雜亂的聲音。
在臨近夕陽西下時，安茨終於回到自己的房間。

（瑪妲穆嗎……）

在樸素的房間裡，安茨獨自傾斜著酒杯。
或許是一杯酒還不滿足吧，又倒了第兩杯、第三杯。他如今既有戰友回歸的欣喜，也有欠下奇妙對象一份恩情的苦楚。
他現在的表情就是思考著如何處理這件事。

（中央的女帝嗎……棘手的姐妹）

在安茨看來，她們就是社交界的女帝和痴迷於藝術的愚蠢姐妹。
即便說是童話裡出現的「貴族」也可以。
盡管安茨自身也是貴族，不過身心早已經是武人。最近對於稱之為貴族的存在都甚至是感到唾棄。

擁戴形如国家象徵的聖女大人，麾下有著討伐內外敵人的武人，在此之上只要有人民不就好了？
這幾年，他總是會想著這些事情。

（話雖如此，薩波身份也不低……）

他可以說是武闘派的中心人物，在與不在都會令士氣產生巨大的差別。
如今，僅僅是薩波的回歸就可以舉辦小型的宴會。
根本就不是一張書信就可以輕易解決的事情。

（要用什麼回報這份恩情呢……）

像金錢這類事物，無論安茨收集多少，對於瑪妲穆而言都只是小錢吧。
雖說如此，他也沒有能夠滿足瑪妲穆的美術品。
否，不對。安茨早就已經得出「回答」

（……當發生「某種」事態時，我們就「成為你們的同伴）

根據場合，這是遠遠凌駕於金錢的可貴要求。
畢竟攸關性命。

（那對姐妹所欠缺的東西──便是武力）

安茨的想法是正確的。
巴塔福萊依這對姐妹並沒有固定的武力。
盡管藉由金錢，無論是多少傭兵都應該可以召集過來。然而那終究只不過是蝦兵蟹將罷了。在戰場上『真正的士兵』面前便如同虛設。

（另一個好處就是──來自男性的支持）

這想法也是正確的。
但是，反過來也可以看出女性不怎麼支持武闘派。
都到了有人公然聲明道──那並非是貴族，而是野蠻人的程度。

（那個女人是在企圖叛變之類的嗎……？）

聖光国目前正處於不安定的狀態。
因此安茨的思慮也不禁走向這種危險的事情。
某種意義上會這麼想也是沒辦法的表情。畢竟集齊資金、武力、男人女人，就感覺像是達成了『某種』條件一般。


■□■□

──聖城


在聖城深處某間稱之為『祈禱的祭壇』的房間裡，霍瓦伊特已經下定決心，那便是──奪回妹妹。

『事到如今，已經容不得我遲疑半分……』

霍瓦伊特手裡拿著的是傳說級武器，名為 歐美伽。這支聖杖具備能力的同時，還可以藉由消耗的魔力引發一種奇跡。
那便是聖光国境內的瞬間移動──


通過消耗注入聖杖的全部魔力，再行使這房間裡能夠使詠唱者的魔力飛躍性提高的魔法陣，才能夠引發的奇跡般的行為。
霍瓦伊特腦海裡浮現出來的，當然是拉比村。
畢竟那個魔王終於展露獠牙，連那位女帝都已經收攏了。在霍瓦伊特看來，早就已經過了靜觀其變的時期。

「熾天使大人……請賦予我力量」

如果不把既是身為聖女的其中一位，也是重要的妹妹露娜奪回來，她就無計可施。無論是戰鬥也好，交涉也罷，在有人質的情況下甚至都不能自由的行動。

霍瓦伊特獻上禱告，光芒從魔法陣滿溢而出。
原本聖女在外出時會帶著多數護衛，不過這次她卻單獨行動。畢竟對手是消滅那個惡魔王的魔王。
搞不好只會牽連他人，徒增犧牲者而已。

「魔王……我不會再放任你為所欲為《熾天使的跳躍》」

霍瓦伊特的身體被光芒所包圍，接著身影便消失了。
當她睜開眼睛時，那裡是與記憶中有所不同的拉比村。

「……誒？」

在她的印象中，這裡是「什麼都沒有的貧寒村子」

然而眼前有許多人正工作著，搬運著木材和石頭等等。既有手裡拿著鐵錘和尖鎬的人，也有扛著沙袋的人。
這是改變整座村莊的改造工程──而且是相當龐大的規模。

究竟雇傭多少了工作人員呢，其中也有多名魔法師，甚至還有專門進行挖井工作的特殊職業的人員。
並且村子的四個面或許是想要建起溝渠或許牆壁吧，集合著二十位以上使用『土』的魔法師在進行工程。

「我應該……是沒有搞錯地方吧……」

霍瓦伊特呆然地進到村裡，為過於奇妙的事態而驚呆著。
看到她這幅樣子，坐在疑似箭樓上的人物以粗狂的聲音對她搭話說。他就是單手拿著設計圖，向各處傳達指示的田原。

「喔，那邊的小姐。你就是我們委托的使用『光』什麼的魔法師嗎？那邊的魔石就拜托你了。要建設的是商業區域，所以別出差錯喔？」

「誒……誒誒？？」

「你在給我发什麼呆。是說，哪有人會穿著純白色的禮服來工作場所的啊！你這傢伙是在小看工作嗎？這裡可不是舞會啊！」

「誒……誒誒誒誒誒誒！？」

「趕緊給我解決掉吧。啊，那邊的小石頭就給我丟在溝渠上，因為水流會改變」

霍瓦伊特連反駁的時間都沒有，田原就已經在下達其他工作。生性認真的霍瓦伊特不禁把『光』往魔石裡面施加。
接著，她回想起自己是為什麼而來，頓時回過神。

「為什麼我要做這種事……！說到底，那個粗魯的人是誰啊！」

「姐姐大人……為什麼你會在這裡！？」

「露娜！？」

這是受到囚禁的妹妹與意圖解救她的姐姐之間的感動再會。
然而，本應被囚禁的妹妹手裡不知為何握著胡蘿蔔，而姐姐手裡則是拿著釋放出光芒感覺不錯的魔石。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
051 白天使与魔王大人
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

手中各拿著奇妙物品的姐妹相互對視著，霍瓦伊特奮力地吐出顫抖的話語。
即便是在喧嘩之中，她那清脆的聲音也清晰可聞。

「露娜，離開這裡吧。你被那個魔王欺騙了」

「誒？？在說什麼事情啊？」

面對露娜悠閑的態度，霍瓦伊特的額頭上浮現出憤怒的符號。
明明這邊是做好決死的覺悟過來的，可這未免也無憂無慮了吧。實際上，露娜舉起手中的胡蘿蔔，還說著「意外的很大吧？」這種玩笑話。

「現在是炫耀胡蘿蔔的時候嗎……！我們快點回到聖城吧」

「要我回去，這種事做不到的啦。因為從現在開始我的領地要進行改造！啊，不對，好像說的是魔改造吧……」

「……居然是魔！？」

這個邪惡的詞句令霍瓦伊特的頭痛越發嚴重。
或許這會是以這座村莊為中心，把魔物呼喚過來也說不定。一想象到那副光景，霍瓦伊特的背脊便流下冷汗。

「再說，這麼大規模的改建工程……到底是從哪來的錢！」

「記得好像是說過賣掉聖幣什麼的……不過我也不怎麼清楚」

「販、販賣神聖的聖幣！？」

兩人談話內容對得上，又或者沒對上吧。姐妹之間的對話順利進行著，霍瓦伊特的大腦也逐漸沸騰起來。
由於她循規蹈矩，也處於重視傳統的立場，因此把聖幣視為神聖之物。原本她就對於聖幣買賣方面的事情表示反對。
然而，令霍瓦伊特更加驚愕的事情來臨了。

「露娜，對面大家都在叫你」

是從空中搖晃地飛過來的托瓏。
她手上不知為何拿著隨風旋轉的風車。雖然是溫泉旅館的備品，不過似乎相當中意。

「又來嗎？這次又是什麼事情？」

「有塊巨大的岩石很礙事，用金閃閃把它敲掉」

「真是沒辦法呢～，都是一些沒有我在就什麼事都辦不成的傢伙」

「……快點過來」

「等一下，別扯我的衣服啦！啊，姐姐大人，事情待會再說！琼恩，你幫我把姐姐大人帶到溫泉裡」

露娜和托瓏慌慌張張地離開，霍瓦伊特呆然地目睹她們的背影。
她身為聖女的技能已經告訴她，那毫無疑問就是夾雜魔的存在──令人忌諱的「魔人」

「我來為您帶路……Piun？」

琼恩拉著腦袋一片空白的霍瓦伊特的手，正逐漸帶往溫泉旅館。霍瓦伊特由於目睹剛才的情況，完全陷入思考停止的狀態，甚至都沒有「餘力」為這間設施感到驚訝。

（露娜已經痴迷魔痴迷到這種程度……）

霍瓦伊特會這麼想也是無可厚非。
先是魔王，接著是魔人。
無論霍瓦伊特再怎麼偏袒她，露娜怎麼看都只會認為已經失去身為聖女的自覺，墮落到魔的陣容之中。

「露娜大人稍後也會過來，所以您先去泡澡吧……Piun？」

「泡澡……」

「瑪妲穆也非常喜歡桑拿……Piun？」

「瑪妲穆……桑拿……」

霍瓦伊特就像是僅會復讀的機器一般，同時又因良好的禮節而乖乖地被帶到旅館裡面走著。
原本這裡應該有幾處對於她而言極為震撼的光景，然而現在並不是驚訝的時候。

（要怎麼做才能從魔手中解救出露娜呢……）

「裡面有脫衣所，所以請在那裡脫掉衣服後再進去……Piun？」

帶完路的琼恩離開了，而霍瓦伊特走進裡面。
深入思考事情的她，並沒有餘力確認周圍的情況，就這樣鑽過寫有男浴的門簾。

（果然只能想辦法解決魔王才會有解救露娜的機會……）

霍瓦伊特想到的是熾天使留下的幾個奇跡。
那是為了應付遲早會來臨的惡魔王，再次對其進行封印的王牌。
然而，若要使用這道王牌，現在還需要一點時間。

（話又說回來，泡澡什麼的……）

霍瓦伊特在執行各種儀式之前，大多數情況下都會清洗身體。
以前還有過與古依、露娜一同齋戒，出席祭祀的往事。在意想不到的地方回想起懷念的過往，霍瓦伊特氣勢磅礴地脫掉衣服。
她想著，這是一次沒有外人，兩個人聊天的好機會。

從古至今，無論是哪個世界都有赤身交談一詞。
這會令人情不自禁地說出真心話，平時絶不會說出口的事情，隱藏起來的事情都會說出來。
其中或許不僅僅只是裸露身體，可能還有裸露心靈的效果也說不定。

（這可能就是最後一次說服露娜的機會了吧……）

當霍瓦伊特脫光衣服，她的身姿宛如天使般。
細長的粉色長髮就好像受到保護般熠熠生輝，其身材比例無比協調，猶如來自於天使的贈物一般。
光是胸部鼓起的大小，甚至都足以令百萬名男人跪拜在地吧。

她那神秘性的容貌自不用多言，僅僅是形狀姣好的小唇都似乎可眺望個几小時。
這樣的她，以赤身裸體的姿態打開通往溫泉的門扉。
轉眼間，白茫茫的霧氣把視野覆蓋殆盡。舒適的熱氣包裹著霍瓦伊特的全身。

（這、是……）

面對前所未聞的光景，霍瓦伊特停下步伐。
或許該說意義不明比較好吧。畢竟，沒有一樣事物是她所可以理解的。

「這是浴池……嗎？全部都是？」

霍瓦伊特的腦海朦朧地回想起清澈乾淨的水，以及一個放進熱水的浴池。而且由於是聖城裡，無論是豪華度還是寬敞度都當然是一般的規格所無法比擬的，然而與這邊的設施相提並論的話，就好像是騙小孩子一樣吧。
因為這間溫泉設施擁有能夠輕易容納百人的寬敞度。

「露娜……，不對，魔王究竟在想些什麼……」

霍瓦伊特不安似的環顧周遭，發現更加引人趣味的東西。遠遠望去，能看到以岩石和奇妙的植物所圍繞的「庭院」

並且，那是一個飄蕩著靜謐氣氛的場所。
猶如受到某種吸引力一般，霍瓦伊特往深處走去。

（這裡也有，浴池在……外面……！？）

那裡當然便是露天浴池。
然而，在霍瓦伊特看來就是意義不明。

為何，在外面建設浴池呢。
為何，有必要在靜謐的庭院之中打造浴池呢。
為何，在岩石之中建設浴池呢。

這全都是不可解的事情，完全超出理解的範疇之外。
接著，最震驚的是──

其浴池內，令人忌諱的魔王正露出一副無畏的表情泡著澡。

「魔、魔王！」

目睹那副不詳的身姿，霍瓦伊特不禁大喊道。
連自己如今是什麼樣的姿態都遺忘了。
魔王緩慢地轉過頭，蹙起半邊眉。他的舉止泰然自若，沉著到無法想象是面對意料之外的偶遇。

「嚯──有位稀奇的闖入者啊」

「你、你是在埋伏我嗎……！」

「姆────」

面對霍瓦伊特的大喊，魔王先是停頓一刻，接著徐徐地開口說道。

「這裡是稱之為露天浴池的地方。在這裡大吵大鬧的人，要麼就是不懂常識的小鬼，要麼就是不懂風情的人士而已。雖然我希望您不是這兩種之一」

面對這句挑撥的發言，霍瓦伊特的表情上顯露出憤怒。
接著做好覺悟，向這個邪惡的存在──表露出最後的詢問。


■□■□

──雖然我希望您不是這兩種之一。


魔王的頭腦，如今正以前所未有的速度全速運轉。
在這裡一旦發出悲鳴之類的聲音，名聲豈止是變好，根本是一落千丈吧。

要問為何，這種情況下男人無論有什麼理由都會成為壊人的一方。魔王腦海裡浮現出爆滿的電車裡名為痴漢的冤罪之類的想象，暗自顫抖著身體。
因此，魔王首先為了預防霍瓦伊特大叫，先出言牽制她。

（我應該不會被套上聖女視奸罪之類的，而送到牢裡吧……）

魔王從飄蕩在溫泉上的澡盆裡，慢慢地拿起裝滿日本酒的酒杯，喝上一口。其舉止頗為沉著冷靜，可內心應該是相當焦慮吧。連拿著酒杯的手都微微顫抖了。

（該死！為什麼我泡個溫泉都總有這種事情發生！）

這是天罰嗎，又或者是獎賞嗎。
因為明明外面有一大批人正在工作，進行改建工程。而這位魔王卻從中午開始就在露天浴池裡享受著日本酒。在此之上，他正在把剛才目睹的霍瓦伊特的赤裸身軀保存在腦海的文件夾裡。
正所謂是──難以饒恕的邪惡存在。

（說到底為什麼聖女會在村裡啊？而且這裡可是男浴吧……！？）

魔王腦海裡浮現出理所當然的疑問。
他不可能會想到這是因為搞錯地方了。
因為魔王根本無從得知她思考事情以至於到忽略周遭的程度。

（應該不會是兔人搞的鬼吧……）

魔王的腦內想著這些事情，不過立即打消這個想法。
即便有可能做出這種事情，身為一国頂點的女性也應該不會做這種事吧。
因此他的思考──又隨著往常的思路進行。

「居然特意來到這種地方，看來是有相當重要的事情呢。別看我這樣，我可是比較自負自己是個願意聽取別人所說的人」

意有所指地出言說道的同時，又是在試探對方態度的一種方式。
這種方法意外地可以發揮出超常的效果。藉由這份魄力以及施壓來令對方驚慌失措，大多數情況下都會自個露出破綻。

「居然還問我有什麼事……！？當然是你這邊──」

「在這之前，您那副樣子對『眼睛有毒』。盡管使用這條浴巾」

魔王把事先準備的浴巾丟給她。
見狀，霍瓦伊特終於察覺到自己的姿態。

「噫！你、你你你、看、到我的──」

「是時候泡一下澡如何？您重要的貴體若是患上感冒，那可是国家的損失」

「～～～～！」

這番諷刺的言語令霍瓦伊特咬緊牙根，不過她還是用浴巾包裹住身體，並跳進溫泉裡面。應該是想盡量隱藏住肌膚吧。
其臉色上早已因屈辱和恥辱而泛起紅潮。
明明初次被男人看見裸體，居然還說是「對眼睛有毒」。她的心情也是十分可以諒解的。

「那麼，我就聽一下您這邊的來意吧──」

魔王傾斜著酒杯，其銳利的眼神遙望著天空。
看到他的行為舉止，霍瓦伊特的表情更加變扭。因為他的態度醞釀出一種自己的裸體根本不值得一顧的氛圍。

「魔王，你把瑪妲穆……哈！」

一陣風吹散了白茫茫的霧氣──霍瓦伊特不禁無語了。
否，她是注意到理所當然的事情。沒錯，對方也同樣是裸體這件事。
 並且是飄散出異樣魄力般體格發達的身軀。這一次霍瓦伊特在另一種意義上紅著臉。

「怎麼了，聖女霍瓦伊特？您該不會想說一国的代表會因為男人的裸體這種程度而感到動搖之類的，這種天真可愛的事情吧」

魔王無畏地嗤笑，用黑色的橡皮筋把長发往背後綁在一起。
不知第幾次的聖女大戰已經開始了。


════════════════════

遅ればせながら、いつも「小說家になろう 勝手にランキング」をクリックして応援して下さっている皆さん、ありがとうございます！こんなの自分しか押してないと思ってたんですが、淒い押して貰っててビックリしました。前に見た時は２００００位ぐらいだったんですが、今見たら八位とかになってて「ファ！？」と聲が（笑）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
052 湯煙の死闘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「怎麼了嗎，聖女霍瓦伊特，您該不會想說一国的代表會因為男人的裸體這種程度而感到動搖之類的，這種天真可愛的事情吧」

魔王用威風堂堂的態度說著。
在那裡的是男人的裸體並非什麼大不了的事，就連猥褻罪也是不存在的，這樣像是祈禱一樣的艱苦心情。

（在備受好評的那一天，向聖女展示了男性的雄偉……）

怎麼想都是要被入獄，而且還是要火刑的那種。
同時也是作為前所未聞的性犯罪者在歷史上留下名字。
魔王的酒杯更加傾斜，攜帶著連『天上的神』也一併射殺的視線襲向天空。
不知道數過了多少個素數，由於剛才魔王看見了霍瓦伊特的裸體，讓魔王的下半身匯聚了相當量的岩漿。

而且還是無愧被稱之為魔王的，極其雄偉的尺寸。
被稱之為貫穿天地的魔槍──能與Gae Bolg（貫穿死棘之槍）相提並論的存在。
全身的一切都仿佛成了凶器的魔王，視線在空中不斷徘徊。

（這蒼藍的天空，似有極致… …）

魔王像過去的大軍師諸葛孔明一樣仰望蒼穹，可一旦发車就不能立即停止，開始活躍的岩漿想要熄滅也很花費時間。

「誒誒…我並沒有想要看你的裸體的！」

「簡直是意見相同，能冷靜的對話真是萬幸」

一人的臉漫上櫻紅，一人咬緊牙關仰望天空。
從旁觀者的角度，勉強看上去像是敵對的態度。

「你將瑪妲穆她們聚集到一起，是對這個国家有什麼企圖！」

「拉攏之後，不還是什麼事情都沒有做，露娜和瑪妲穆是來到這個村子後自願留下來的，我沒有做任何強迫的舉動」

「到底，你這傢伙要狡辯到什麼時候──」

霍瓦伊特無意識地逼近魔王的臉怒目而視。
她的臉上明明是在生氣，卻有一種不可思議的美麗，而且雖然有浴巾包裹著身體，但她的肩膀卻裸在外面，胸前露出的巨乳峽谷只要是男人的話，誰的靈魂都會被奪走。

「請不要太過靠近我──你這具身體稍微有點小刺激」

「啊，你……到、到到到底要把我當做笨蛋戲耍到什麼程度，你才會滿意啊！」

「遺憾啊，我一直都是認真的，這張嘴只會說出真實的話語」

「你、是、是是是要斷言這是現實嗎…？」

霍瓦伊特的身體在過多的屈辱中顫抖，成了淚目的表情。
如果是平時的女性朋友這樣說，是不會產生動搖的感情的。因為她和另外兩個妹妹不同人，際接觸經驗豐富，而且接觸對象大多也很優雅。

但是──

出生後不僅是第一次被男人看到裸體，更是第一次看到男人的裸體。何況，那個對方還是各種罪惡的根源，就是因為確認是魔王所以不能忍受。
而且，對眼睛有毒啦、視覺很刺激的說法，直接接受了這個太過混亂的說法，這顆心雜亂跳動著。

「至於瑪妲穆她們的問題，是這樣的──這個浴場，也能成為其中一個答案吧」

「你想讓熱水回答你什麼啊……！」

「平靜內心，浸到肩膀就好」

盡管如此說，魔王卻像要逃避一樣，閉上了眼睛。
有著逃入了黑暗中的深淵，集聚的岩漿也可以被撲滅的想法。
霍瓦伊特維持瞪著人的身姿，不過因為魔王不想理會她，也沒有打算開口的態度，只是任由自己的身體沉浸在了熱水裡。

在暫時沉默中──只有從外面的工作聲音在回響，靜謐的空間已經完成了。
借助沒有魅力的聲音和黑暗它們，魔王終於睜開了眼睛。

（沒錯，有光的地方就一定會有黑暗，我現在就是無，成為了無的存在）

「噢嗚……這浴水、有什麼……啊、肩膀……哈嗚嗚（翻譯人員：這個是溫泉的專用擬聲，我恨擬聲詞）……」

（你，別發出奇怪的聲音！連呻吟都這麼可愛嗎笨蛋！）

「啊，這到底是什麼，這樣的？……這樣的……第一……次……」

（啊啊啊啊啊啊！你這傢伙，是故意的吧！）

好不容易散去的岩漿在重新集結，俯瞰的魔王慌慌張張地開口這一姿態，就可以看出聖女在把魔王逼往絶境。

「這個露天浴池不僅是疲勞的恢復，也有『從日常的解放』這樣的效果。忘卻日常的痛苦，得到一時的解放……然後，再養精蓄銳和邁向明天，是這樣的設施」

「日常……解放……」

「在其他的水裡也可以調整粗糙的皮膚，保持滋潤的效果等。在這村裡在這個村子裡療養，並不是什麼玩笑。現在，你感覺到的『舒適』──所有的答案。」

魔王把盈滿日本酒的酒杯遞過去。
他為了維持無的氣氛，視線一直朝向前方。是打算趕緊喝了酒，再全部含糊其辭後好開溜。

「唔哇，是讓我喝這個嗎… …？」

「魔王遞出的酒很可怕，所以到底能喝嗎？一国的頂點的你的慎重和膽怯，是讓這個国家混亂的原因之一」

「像、像你所說的事情根本就不存在……！而且如果妄圖讓我喝下毒酒的話，那是徒勞的！《天使之勺》」

霍瓦伊特發動了技能，她的瞳孔淡淡地閃著光。
這是判別有毒和危險的物品的東西，是一部分的聖職者有習得的技能，但是對於這個舉動的魔王，用非常激烈的方式回答了。

「從我看來，毒藥正是這個国家的高層人員。對眾多人民難以忍受的痛苦，沒有反省的意圖再加上不想打破現狀，也沒有任何彌補政策，在我国家這樣的人都被稱之為『無能』」

這已經是我全部想說的了。
某種意義上那個魔王的姿態，不管怎樣都有「打破目前現狀」的堅韌意志吧。
當然，這句話是為了自明哲保身的台詞，但卻強烈地刺到入了霍瓦伊特胸膛，因為沒有辦法反駁魔王的發言。

「……從你看來確實是那樣的吧。像我這樣的小姑娘在空轉的樣子，想必很可笑吧」

霍瓦伊特無力地取過酒杯，于瞳孔裡映出日本酒。
那個透明液體反射光，閃閃發亮，但擁有它的霍瓦伊特更加閃耀，所以這姿態也有無法形容的淑香。

（「傾国美人」就是指這種女人吧…不，按照這個世界的說法，這才是天使）

就好像要偷藏一幅畫在身上一樣，魔王在暗地裏偷偷呼吸。
從那身已經溢出的神聖氣場，讓魔王身體某一部分聚集的岩漿也開始消散的程度。
霍瓦伊特低頭傾斜酒杯，那張可愛的嘴唇與日本酒接觸著。

「這個、是……」

這也是遊戲裡的道具，有著使精力回復的效果。
本來日本酒如果喝多了對身體也有好處，被當做是百藥之長也不是開玩笑的。

「這是我国的酒，自古以來就受到人們的喜愛」

從霍瓦伊特的手中接過酒杯，魔王也少許傾斜著酒杯。
看到那個動作的瞬間，霍瓦伊特口中「間接… …」的詞泄漏了，但魔王完全不在意，毫不留情的將日本酒仰首飲入胃中。
倒不如說，霍瓦伊特最初喝的時候才稱得上是間接接吻，不過那個時候因為沮喪沒有發現呢。

「間接接吻什麼的……不過是處女的小鬼別說夢話了──」

魔王嗤之以鼻。
從這個男性的感覺來看，對於初次體驗感到新鮮的感情每年都在下跌，因為在小學生的時候就經常聽到這樣的話題。
在今天的間接接吻中，像這樣在意的女性已經快要滅絶了吧。

但是，他的不恭敬的話語中途停下了。
終於回想起對方聖女的身份，霍瓦伊特纖細的肩膀在顫抖著，像是被擠壓出來一樣的言語被說了出來。

「……還真是不好意思啊」

沒錯，運氣非常差勁。
然後，現在的時機也非常不好。
她是才在前幾天，剛被古依說的非常慘。

而且「姐姐這麼難以攻陷，肯定是喪女確定」這類的言辭已經悄悄傷害了霍瓦伊特的心。還聽說兩個妹妹都找了不錯的對象，在三姐妹中體會到了寂寞的心情。

「反正我是喪女哦！是處女喲！難道不行嗎！？」

露天溫泉帶來的開放感，以及飲用日本酒的醉酒作為了支撐。在霍瓦伊特的口中，平時絶對不會被泄露的情報被泄露了出來。

「不、沒有、絶非說特別不行。倒不如貞淑的女性理應受到寵愛，所以挺起胸膛比較好？」

「這樣的事情叫我怎樣挺起胸膛啊？！純粹是把我當做是小傻瓜在取笑吧！？」

「沒有將你當作是小傻瓜的意思，而且固若金湯也是該被稱讚的事情」

「你和古依都一樣，說我非常堅固什麼的……難道我是什麼魔法人偶嗎……！」

我想，目前已經覆水難收了吧。
雖然內心很慌張，但是外表卻只做了一個穩重的動作，魔王在自己漆黑的空間裡，取出了一個道具。
裝備在頭部的道具──《天使之環》。天使之環正如同它的名字一樣，是燦爛的光環，可以輕飄飄地漂浮著。

這個是防御力只有２的垃圾般性能，不過因為外觀很可愛所以很受女性玩家喜愛。而且還有完全相反的《小惡魔角》頭飾存在，在眾多低防御力的道具中也算是受歡迎的。

「啊，是什麼……這、這個……為什麼，你會有天使大人的環！？」

「對不令聖女之名蒙羞的你，想將它贈送給你」

魔王在霍瓦伊特的頭上，溫柔的裝上天使之環。
那張臉上的浮現微笑從霍瓦伊特的角度看，好像有一種隱約有種苦澀的感覺，長長的頭髮束起扎在背後也顯得精悍。
充分鍛鍊肌肉發達的肉體很好，容貌也不錯，那個惡毒的頭腦更厲害，在霍瓦伊特來看，是有生以來頭一次遇到的成年男子類型。

「為了不讓那個圈蒙羞好好努力吧，我並不是你的敵人──」

魔王留下這句話，就像霧一樣消失了。
雖然只是利用《全移動》回到更衣間，但如果從霍瓦伊特的視角開始就只能認為是「消失」

「天使的人的環，為什麼魔王會有……」

霍瓦伊特呆呆地嘟囔著，不過魔王的頭卻只想到了一個辦法。

「在女性關係上遇到困難的時候，先要先送禮物就好了」，這樣的行為要有女性能聽到的話，大概會有別開玩笑了的話語被說出來。

但是，對於霍瓦伊特來說──

這個道具並非是可以不認真考慮的東西。
慌慌張張地從露天浴池爬起身來，來到鏡子的面前。在她的頭頂上浮現的燦爛的天使環，對其中莊嚴的美麗和神聖的光輝，霍瓦伊特屏住了呼吸。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
053 前往北方
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王在溫泉旅館的大門前抽著煙，等待霍瓦伊特出來。
他總算是能夠在事情鬧大之前成功解決事態，不過他也是一個一旦下定決心就會貫徹到底，絶不會在緊要關頭出現差錯…

（就跟郊游一樣……平安無事地讓她回家）。

不久之後，旅館的大門處出現霍瓦伊特的身影，不過她頭上還是戴著天使之環…

（還戴在頭上嗎……嘛，雖然很合適）。

對於魔王而言，他原本是打算用可愛的天使系道具作為禮物來博得她的歡心。畢竟她是聖女，這種類型應該會感到高興吧。
盡管遊戲內容是以殺伐為主，不過由於女性玩家也有不少的緣故，大多數道具都是比較可愛的…
其中不乏刺綉出花紋的連衣裙、金色手鐲、黑白相間的女僕服、黑色以及白色的過膝長襪、底厚長筒皮鞋、高跟鞋，甚至還有貓狗的人偶服裝或者肉球手套和尾巴…
還有百褶裙和迷你短裙，以及不知為何還存在的泡泡襪和條紋內褲。在各種意義上，都可窺視到遊戲裡的玩家變態的一幕…

「聖女霍瓦伊特，你是乘坐馬車來到這座村莊的嗎？」

「不、不是……」

「那麼，是獨自前來？」

「是的……」

面對魔王的詢問，霍瓦伊特說不出話來。
因為無論對象是誰，她都無法輕易地說出「奇跡」。對於霍瓦伊特而言，她唯有曖昧地回答…

「原來如此，那麼，由我來送你到聖城吧。」

「誒？到底要怎麼做……啊……」

魔王二話不說地就抱住霍瓦伊特的腰，拉進身邊。
在魔王的角度上來看，這並沒有其他意思。只是不想讓国家重要人物受傷而緊緊把抓牢而已…

「那、那個！你、你打算做什麼……」

「完全不需要擔心。盡管把身體交給我」

魔王的聲音在霍瓦伊特的耳際響起。那是深深地殘留於耳朵裡的聲音。
其聲音的力度以及強硬已經達到完全無法抵抗的領域。跟霍瓦伊特至今看過的男人相比，簡直就是不同次元的存在…

「那個，你把我的──啊」

「──安靜，這種時候就應當保持沉默」

魔王用食指輕輕地抵在霍瓦伊特那想要說些什麼的小唇上。
這個舉動也沒有其他意思。
他只是覺得如果移動過程中舌頭被咬到就糟糕了。然而總覺得霍瓦伊特面乏紅暈，身體也僵硬起來了…

「翅膀喲，帶飛吾身吧──《全移動：聖城》」

魔王為了蒙混過關，隨意地說出像是魔法的詠唱（？），兩人的身影一瞬間便出現在聖城前面。映照於視野之中的──是早已見慣的聖城。
面對這不可能出現的光景，霍瓦伊特在驚愕的同時，全身也止不住顫抖…

這也不是沒道理。
並非毫無道理可言…
這與她引發的「奇跡」相同──絶對是天使的偉業…

「你、你究竟是……！？」

「我曾經對你說過一句話。──比起聽取他人所說，不如實際觀望理解比較快」

「啊……」

這句話令霍瓦伊特的心頭一緊。
魔王的確在聖城進行對談時，說過這句話…

「如今你平安無事的回歸。無論事情緣由如何，這就是全部」

實際上，霍瓦伊特的身體並沒有受到傷害。
不如說泡到溫泉，又喝了能夠回復氣力的日本酒，她的身體已經是狀態絶佳。
更重要的是在她頭上──浮空著的「天使之環」…

「以防萬一先說一下──今天發生的事情別告訴其他人」

「好的……」

霍瓦伊特有氣無力地點著頭。
即使不用明說，也不可能輕易地說出這種事情吧。畢竟搞不好會在全国引發大混亂。
某人可以同樣行使熾天使遺留下來的奇跡。
某人可以把只存在於天使頭上的神聖光環賦予給他人…

「我再說一遍──別告訴其他人」

「好、好的……！」

面對這道甚至可以感覺到拼命的聲音，霍瓦伊特連忙點頭。
然而，她忍不住詢問道…

「你到底是什麼人？我已經搞不清楚了……」

魔王對於這詢問難得露出思索的表情。
即便是自己毫無疑問也是不清楚。他的身體是遊戲中被稱之為魔王的角色，裡面則是有現代日本人的「大野晶」存在。
若被人詢問是什麼人，當然是難以說明。不久之後，魔王仿佛像是下定決心一般開口說道…

「遲早有一天，有些事情需要你的幫忙。以前我也說過了，我想要調查熾天使的事情」

「為什麼要調查熾天使大人……」

「──因為我是被『座天使』喚來的存在」

「被座天使大人！？」

霍瓦伊特的臉上浮現出驚愕之色。
然而，或許是理解到什麼事情了。她表情逐漸的變化著實有趣。因為如果這些話是真實的，那麼眾多無法理解的事情也可以解釋清楚…
那個任性妄為可卻對於智天使擁有深度信仰的露娜，為何會傾倒於他到這種程度。就連那位難以應付的瑪妲穆都離開中央，趕往他的身邊這件事也是…
以及跟熾天使一樣「行使奇跡」這件事。
還有實施賦予別人天使之環這種非同尋常的偉業。
再來是那座無法想象是由人類之手制作而成的不可思議的設施。

霍瓦伊特的思維在腦海裡全速運轉，許多的點正逐漸連成一條線…

「您是與熾天使大人敵對的存在嗎……？」

「至少我是沒有這個打算。只是有幾個問題想要問一下而已」

說完這些之後，魔王終於把手從她腰上放開。由於話題過於集中，以至於到現在才察覺到自己跟她抱在一起吧。
魔王應該是想到了什麼事，把天使之環從霍瓦伊特頭上取下，又再為她戴上，無數次重複這種行為，以認真的眼神注視著她。

「啊……那、那個……」

「果然天使之環非常適合你」

「～～～～～！」

盡管霍瓦伊特想要說些什麼，不過魔王轉過身甩了甩漆黑斗篷。
從他的背影傳來一道沉著冷靜的聲音…

「那麼，下次再會吧──聖女霍瓦伊特」

只留下這句話，魔王的身影就消失無踪。
霍瓦伊特當場呆立不動，不久後從頭上取下天使之環，緊抱在她那巨大的胸部裡。
不知是否是錯覺，她臉上泛著紅暈，似乎很高興的樣子…

霍瓦伊特的腦海中浮現出幾個假說──。

像著名的天使路西法。
于遠古反抗宏偉的光，在傳承中被記載為墮天使、魔王（撒旦）的存在。
縱使沒有流傳在伝承之中，也有其他相似的存在吧。
因為在古老的傳承裡，也有身為惡魔卻所屬於天使一側的存在…

（天使大人的、光環……）。

霍瓦伊特手中的光環絲毫沒有喪失它的光輝，釋放出燦爛奪目的神聖之光。在她看來，根本無法想象製作出這種東西的存在是罪惡至極的人物…

（我一定會把您當做是我原本的天使大人……）。

霍瓦伊特邊抱著天使之環，邊高興似的閉上眼睛…

■□■□。

──夜晚　拉比村。

（簡直就像是海盜木桶一樣啊……一旦刺錯地方腦袋就搬家了喔）。

魔王坐在溫泉旅館的廊子上，抽著煙仰望著月亮。
他如今的表情就像是完成某種壯舉的男子漢。
盡管在別人看來他只是看見聖女的裸體，享受混浴，再令她喝日本酒，把一切都付諸於流的**行為。不過他臉上甚至還浮現出自豪…

「魔王大人，你在這裡啊」

「嗯，惡嗎……盡管過來這裡」

盡管魔王往旁邊一指，不過惡就這樣坐在膝蓋上。
最近惡已經沒有半分顧慮、半分躊躇。魔王在對待惡的時候也是隨她喜歡，不過只有在這種時候會微微浮現出困惑的神色。
惡今天也穿著黃色的浴衣，她那屁股的柔軟度直接傳達到大腿上…

「聽好了，惡。現在或許還可以這樣做，不過跟男人要適當地保持距離。你這份警戒心就算是我也開始擔心起來了喔」

「我根本不會靠近魔王大人以外的男人」

「是嗎……？那就好……」

「嗯」

惡把後背託付於魔王，放鬆身體。
該說是完全信賴吧。
總之魔王也拉近身軀，摸摸她的頭…

「魔王大人從明天開始就要前往北方了吧？」

「話是這麼說，我有全移動啊。隨時都能夠回來的旅行根本算不上旅行吧」

「……嗯，不過好寂寞」

惡揪住魔王的襯衫，仰望著他。見狀，魔王一瞬間露出困惑的表情，不過還是以明亮的聲音回復她…

「如果有一些有趣的土產我會買回來的。你就期待地等著好了」

「……魔王大人，你要平安無事地回來哦？」

「哈哈，你以為我是誰啊」

沒錯，盡管這男人性格愛開玩笑，不過卻是名副其實的「魔王」

其麾下的親信也同樣具備超脫常規的戰力。
只要這男人真心有「那個意圖」，豈止是這片大陸，甚至會為全世界招致非同尋常的血河吧…

「惡，你去哪裡了啦？，我說過你當我的抱枕了吧！」

「露娜真粗暴」

廊子對面傳來慌亂的腳步聲，露娜和托瓏從中出現…

「惡的話在我膝蓋上喔」

「你、你這個變態！不單單是我的屁股，連惡的屁股也是！」

「說起來，我忘了跟你說了，你的姐姐已經送到城裡了喔」

「你、你你你啊，難道說連姐姐大人你都要伸出毒牙！？」

「我好困，差不多該睡覺了」

魔王一番話令露娜吵嚷著，而托瓏正如其名，發出困倦的聲音離開了。
雖說離開了，也只是地方轉移到了房間而已…
跟以往相同的成員，引發平時常有的鬧劇，如同往常一般小孩子圍住魔王的被褥並躺上去。
右側是惡，左側是露娜，而身體之上則是被托瓏所占據。
正所謂是魔之三角…

（這根本不可能睡得著吧！差不多給我適可而止了吧！）。

如此這般，魔王在無法一眠的情況下──迎來旅行啟程的早晨。


■□■□

──翌日早晨…
天空仍有些陰暗，不過村莊門口早已停著一輛大馬車。
雪風和蜜康已經乘坐在上面了吧。
這是一輛能夠輕易容納八個大人的大型馬車…
由於魔王討厭送行，因此在這裡的只有田原和悠。實際上，若考慮到全移動的機能，根本不用勞師動眾地來送行…

「悠，醫院的事情就交給你了。努力提高吾等的評價」

「遵命，一切包在我身上。啊，長官……領帶」

悠走到魔王身邊，以溫柔的手法把領帶糾正。
其實領帶倒也不怎麼彎曲，只是她單純想做做看而已吧。光看這幅樣子，就像是為獨自赴任的丈夫送行般的妻子…

「田原，村裡的事情全由你來負責。如果有緊急事態，隨時都可以用《通信》傳達給我」

「了～解。不過我可沒打算要犯下勞煩長官殿下的差錯」

實際上田原所不能處理的事情就是相當嚴重的事態。
因為天才都無法處理的事情，「大野晶」根本不可能會處理。當這位魔王開始行動時，那只會是──伴隨著「行使實力」的時刻…
魔王遠遠地往整座村莊望去。
在仍沒完全迎來拂曉的天空之下，已經有幾個兔人來到農田裡開始幹活。農民的早晨比較快開始吧。
往村子裡四周一看，仍有几處在几小時後繼續施工的工程…

村莊發生變化。
正逐漸改變。
只因一個男人的來訪…

（既然已經走到這一步，那就只能徹底地做好了吧）。

魔王那漆黑的眼瞳裡，映照出溫泉旅館的身影。
在那裡有幾個因遇見魔王而徹底改變命運的人…

應當守護的東西增加了──。

魔王閉著眼睛，坦率地如此想道。
而考慮到為了守護他們，那必須就得變得更強。只要魔法這一弱點沒有克服，遲早會遭他人所利用…
魔王再次睜開眼睛時──

悠開心地糾好領帶的手便停下動作。
因為她從中窺視到具有絶對力量的「神」，它的存在…

──田原，再給你一個指示…

「若有惡意者接近這座村莊，那就消滅掉，一個不留。可以吧？」

「……了解」

田原簡潔地回答道。
盡管他在煎熬中表情毫無變化，不過身體止不住顫抖。因為他從魔王身上感覺到他無論如何都無法抵抗的「絶對力量」…

魔王翻開漆黑的斗篷，坐上大型馬車。
與此同時，馬車也勢如破竹地跑起來。田原和悠直到看不到馬車的身影之前，都只是在原地呆站不動。
不久後，田原嘀咕一句。

「我啊，不知道怎麼回事……在剛才回想起懷念的往事」

「懷念的往事？」

「跟長官殿下初次見面那天的事情」

「……真令人興趣盎然呢」

田原從衣袋裡拿出香煙，點上火。或許是直接放進衣袋裡的緣故吧，香煙皺巴巴的，不過他似乎毫不在意…

「其實也不是什麼大不了的事情啦。只是覺得如果那時候拒絶長官殿下的邀請……──我應該會死吧」

或許是對田原這番話想到了什麼吧，悠也沉默不語。
兩人、不對，在不夜城的委員會裡的成員全都是受到魔王的邀請而集中在一起。縱使他們每個人與魔王的相遇、事情經歷有所不同，不過那位「魔王」才是一切的開始…

「那種怪物，即使竭盡全力也打不贏吧」

「這是當然，像你這種人跟長官相比就是一只草履虫」

「你啊，難道就沒有更好一點的比喻嗎？」

「長官……您就不能快點回來嗎」

「他不是才剛剛出發嗎！」

在兩名親信吵鬧的期間，馬車也逐漸移動著…
魔王乘坐的馬車所前往的方向──是戰亂漩渦，北之大地…
在那裡，會有嶄新的邂逅以及許多迷宮、遺跡在等待著他吧…
魔王招致的混亂，終於擴散到大陸的中央處………

────然而，那是在不遠的將來所發生的事情…

四章　─魔王的踴躍─　FIN


════════════════════

これにて、四章の終了となります。
ここまで読んで下さり、ありがとうございました！
ブックマーク、感想、評價を下さった皆さん、全ての方に感謝します。

連日更新を続けて、今作もとうとう５３話まできましたが、
面白いと思って貰えたら、評價して頂けるとありがたいです。
作者のモチベーションが大きく上がりますので（笑）

今後の流れですが、閑話を一話だけ挾んで五章に入る予定です。
既に五章のプロットは出來上がっているのですが、細かい肉付けをしながら、ある程度の書き溜めをしてから投稿を再開します。
まぁ、ユキミカンと魔王が行く冒険ってだけで、どんだけカオスなのかもうお察しレベルではありますが（笑）

ではでは、また五章でお會いしましょう！

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
記録　于某间聊天室
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
NEO UNIVERSE
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大野先生，你是認真的嗎？要讓這裡消失掉」

「與其說是消失，感覺倒像是重新來過喔」

「不不，這不就是消失嗎。別用這種莫名其妙的蒙混方式」

「我也不是在蒙混什麼，這只是在逐漸帶往下一處喔」

咔噠咔噠咔噠咔噠。
聊天室響起聲音。
１９９９年。
面對恐怖的大王，世間騷亂無比…

「那享受這裡以及這些空間的人們會怎麼樣？」

「廢話，只要能讓他們前往下一處」

「……大野先生，這太任性妄為了啦。雖然這是你制作的遊戲」

「我倒是覺得把得到的經驗與知識繼承到下一處是很普通的事情」

咔噠咔噠咔噠咔噠。
聊天室響起聲音。
恐怖的大王什麼的已經不存在…
２０００年。
NEO UNIVERSE。
世界展開新的一幕…

「然後呢，被捨棄的那一邊事情應該沒有考慮過吧？」

「捨棄什麼的……從剛才開始你的用詞有點太誇張了吧？」

咔噠咔噠咔噠咔噠。
聊天室響起聲音…
Millennium
無論何處都是大騷亂。
畢竟世界改變了…

「我喜歡這裡。所以要說下一處什麼的我很火大」

「我肯定會做出令你滿意的東西出來」

「雖然我總覺得從剛才開始我們的談話就對不上頭……」

──ＸＸ加入了房間…

「你們啊，從剛才開始也吵得太狠了吧ｗｗ這種時候就別吵了ｗｗｗ現在可是２０００年喔！來吧！喝吧喝吧！」

「我現在沒有這種心情，今天先下線了」

──ＸＸＸ退出了房間…

「傷腦筋了啊……我還以為他會高興呢」

「畢竟那傢伙超喜歡這裡的啊ｗｗｗ就像是老家一樣ｗｗｗ」

「下一個遊戲絶對會更有趣，我有自信斷言」

「你還真是自信家啊。也分給我點勇氣讓我去求職所啊ｗｗ」

「那麼，我們就不喝酒了，直接去求職所吧（笑）」

「請恕在下拒絶！在下可不想在值得紀念的２０００年裡還要工作！」

咔噠咔噠咔噠咔噠。
新的千年世紀已經開始。
２０００年。
來吧，似乎可以踏出輝煌的第一步…

「……該怎麼說呢，有相遇就會有離別啊」

「哈？ｗｗ你喝醉了嗎？ｗｗ」

「嘛，算了。給我看好了，下一次我會聚集更多的人來玩遊戲」

「噢噢，你要去哪裡我都會跟著你ｗｗ畢竟我很閑ｗｗ」

「不，你給我去工作吧」

咔噠咔噠咔噠咔噠…

「話說啊，恐怖的大王不是沒有過來嗎ｗｗ我還期待著它會不會摧毀世界ｗｗ不過諾查丹瑪斯真心派不上用場ｗｗｗ」

「原來你喜歡那一類的超自然啊……」

「晶應該討厭這種吧？ｗｗ」

「什麼恐怖的大王，在下一個遊戲裡，我會讓你見識到真正的魔王」

咔噠咔噠咔噠咔噠。
世界消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
五章　恋の迷宮
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
054 大帝国与异世界
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

DIVE　TO　GAME-


存在著大帝国的世界。
那是一部分人類覺醒新能力的世界。
那即是技能，亦或是特殊能力。

存在著大帝国的世界。
那是將一切都以數值化來表現的世界。

存在著大帝国的世界。
那是並不是「此處」的世界。

──錯誤的未來。


向全世界發動侵略的「帝国」以極快的進擊速度將世界約六成的版快納入手中。這是由於他們的技術優秀到無人能及。
再來也是因為国內誕生出許多覺醒新力量的「能力者」

出類拔萃的科學力量，以及能力者──


這兩方面使得帝国瘋狂，使得帝国行動而起。
結果在世界人類歷史上最殘忍、最邪惡、且最燦爛輝煌，名為「大帝国」的国家就此誕生。

然而，大帝国的進擊在得到世界六成的時點上便停止了。
因為他們的版圖實在是過於遼闊。
當然，成為屬国的眾多国家不可能會坐以待斃，世界卷起一陣名為恐怖襲擊以及武裝政變的龍卷風。

而且圍繞著諸多的特權，內部頻繁發生對立與決裂。如同著陸在陸地上的鯨魚，大帝国因自身的龐大而無法自由行動。
往底處看，就是一個每天頻繁發生恐怖襲擊的地獄世界。往高處看，那就是一群重複著加入與離合的愚蠢高官。


就在這種時候。
一個男人向大帝国的上層部提出「一個提案」

那是愉快無比的遊戲。
那是無比幸福的遊戲。

既能給身為大帝国人名的「神民」笑容，甚至還可給予屬国的「国民」救濟。


無論何事都喜歡華麗進行的大帝国，不再實行「樸素」的鎮壓與虐殺──

而是藉由這「遊戲」向反逆的屬国降下鐵錘，並且是以徹底肅清內部的方針進行。沒錯，送往這遊戲裡的參加者並不只是国民，就連犯下失敗的中樞部人士，甚至垮台的高官都包含在內的提案。


直至昨天的勝者，一旦失敗便會送往斷頭台（遊戲）。

無論地位高低，這都是毫無任何情面可言的極彩色地獄繪圖。
而計划出這提案並提出的男人，他的名字就叫做九內伯斗。


于後來──被稱之為「大帝国魔王」的男人。


■□■□

──聖光国　国境附近

（我睡著了嗎……總覺得好像夢到了懷念的往事啊……）

在馬車舒適的搖晃中熟睡的魔王醒了過來。
昨晚一夜未眠應該就是原因吧。何況這輛大型馬車的休息設計就是躺著的形式。
這輛馬車可說是兼備冒険者特有的帳篷。魔王挺起上半身，注意到膝蓋上有點重這件事。

「喂，為什麼這傢伙會睡在我的膝蓋上啊……」

「就算你問我，我也不知道啦」

雪風在魔王的膝蓋上熟睡著，發出安靜的熟睡聲。
她的睡臉有如夢幻般的雪，猶如繪畫中出現的美少女。在魔王的感覺中，她散發出遠比TV里出現的偶像更加楚楚可憐的氛圍。
一旦知道雪風的性別，即便是魔王也會臉色巨變吧。

（不行，腦袋還是暈暈的啊……）

或許是睡眠不足從中作祟吧，魔王一副困倦的表情向馬車外面望去。
外面是景色糟糕的乾枯大地與乾燥的空氣。他起床時經常會看著數字清醒大腦，不過不巧的是手表放在村子裡了。因為考慮到前往迷宮，他擔心會弄壊。

「你是叫做蜜康吧，現在是幾年幾月啊……？」

「……哈？」

「好了啦快回答我」

「什麼嘛……現在是『聖歷』２０００年七月十日啊！？」

「……２０００年嗎，哈哈。」

魔王像是對什麼感到懷念而發出乾笑聲。有什麼可笑的，有什麼覺得懷念的，在蜜康看來是完全摸不著頭腦。
原本她的表情就已經很不開心，現在更是愈發險惡。

（真是不可思議啊。連年月、時間、語言都是相同……）

平假名，片假名，漢字，以及英語。
就連運用這幾點的方式也都跟現代日本極為相似。就好像原地不封地複製出來一樣。對於魔王而言，那是極為方便的事情。
然而，浮現於魔王腦海中的卻是截然不同的感想。

（怎麼說呢……真是「粗糙的工作」啊……）

無論這種思考方向是否正確，又或是錯誤。在這個男人看來就是最終的「答案」。因為他想說的是，這只不過是複製現代日本的情報，再以此黏貼的簡單工作而已。

「記得好像是說過現在是『戰爭時期』吧？」

「………」

「你沒聽見嗎？冷凍橘子」

「誰是冷凍啊！你啊，從剛才開始也問得太多了啦！」

蜜康搖晃著赤紅色的頭髮，生氣地回復道。連眼瞳都是紅色的她一旦大叫，配合那纖細的體型，有種令人聯想到杜伯曼犬的野生性質的氛圍。
而且肌膚也是褐色，那件裸露出大片肩膀的輕便衣服，以及短裙中得以窺見的大腿都會讓人感覺到健康性的色氣。

「老是問我也煩死了，所以我一次性回答你啦！北方諸国從四月到九月是戰爭時期！十月到三月是休戰時期！你明白了嗎！？」

「抱歉，你說得太快我都不知道你在說什麼。你再說一遍」

「嗚姆姆……真是麻煩……！北方諸国～～」

「抱歉，因為雪風打呼嚕，我沒有聽見。你再說一遍」

「她根本是睡得安安靜靜的吧！」

蜜康倒豎著赤紅頭髮，魔王大笑著。
因為這男人喜歡捉弄像蜜康這樣的女人。當然，這對於蜜康而言只不過是麻煩事而已吧。

「歸根究底，你啊真的是『人類』嗎？以那種方式打倒伽尼巴魯……根本無法想象是人類哦？」

「別說這些失禮的話，我可是人類」

「我先說好，所謂的人類呢──嗚哇哇！」

蜜康興奮地站起來，然而馬車或許是碾過小石頭之類的而輕微搖晃起來。
平衡失調的蜜康倒了下來，她身上穿著的紅色內褲也映入魔王的眼裡。在短暫的時間裡──馬車內一直持續著沉默。

「…………了吧」

「嗯？」

「你、剛剛看到我的……內褲了吧……」

「我眼瞳裡映照出來的──從古至今只有藍色的天空而已」

魔王以自信滿滿的態度說出意義不明的事情。
而聽到這番話的蜜康，身體開始抖動起來。

「別給我說這些意義不明的狡辯！你不是一瞬間變成『戰士的眼神』嗎！」

「嘛，『晚霞』也包含在天空之中」

「你、你這不是連顏色都清楚地看見了嗎！」

「我可是在說關於天空的事情……倒是你從剛才開始究竟在說些什麼呢？」

魔王呀嘞呀嘞地搖著頭。
這男人擅長的是即便受到別人的譴責，也會反之其道。剛才的「紅」保存於腦中文件夾的同時，表面上依然是若無其事的表情。
正所謂是──難以饒恕的邪惡存在。

「為什麼我的周圍總是有這種人啦───！」

蜜康抱著頭大叫，而雪風也因此醒了過來。
她那睡醒的身姿可謂是富有雪之妖精的風情。

「……叔叔大人的膝蓋，非常硬邦──啊姆」

「在說些莫名其妙的事情之前，先給我舔舔這個」

魔王也學到教訓了吧，在雪風開口之前便放進糖果。
雖然在遊戲只是回復５點氣力的辣雞道具，不過由於數量能夠以１０為單位進行撿取，因此在緊急時刻之外也派的上用場。
根據情況，這也會提供草莓味和可樂味等無謂的口味。
５

「這就是大人所謂的智慧」

魔王自豪地笑著，把另一個糖果向蜜康丟過去。
這是橘子味，雖然魔王並沒有特意選擇。

「……你拿出來的東西什麼的，根本無法信任」

「這是女性喜歡的甜品啊」

「這是在用砂糖誘惑我？不過我可不是那麼廉價的女人」

蜜康開始在包裡找東西，從裡面取出一個魔法道具。
那是一個雙手各拿著紅與白旗幟的人偶。魔王望向那尊人偶，以哀嘆的聲音說道。

「你……還沒有從人偶過家家畢業嗎？」

「笨蛋……這個呢，可是《總之使用君》哦！連這都不知道嗎，你的一般常識是怎麼學的啊」

「雖然我覺得這個名字才是非常識……」

「哈啊啊？明明就簡單易懂不是嗎」

蜜康把手掌上的糖果伸向人偶。
不久後，人偶舉起白旗發出一聲嚴肅的「OK」

見狀，魔王從座位上倒了下來。

「什麼啊，那個非常識的玩意！」

「哼，非常識的玩意是你吧。這個呢，是可以告訴我食物和飲料裡是否有危險物質的貴重品」

實際上這個魔法道具非常有名。
就跟聖職者使用的《天使的湯勺》具有同樣的效果。對於那些隊伍裡沒有聖職者的冒険者而言，是夢寐以求的物品。

「這也是在迷宮什麼的得到的東西嗎？」

「不是，這是在都市国家買到的哦。雖然價格很貴，不過有值得我買下的價值……好～～～甜！」

解開包裝紙，把糖果放進口中的蜜康不禁大叫道。
若說到這世界上的甜味，果然最具代表性的就是砂糖吧。倘若還要列舉其他的話就是水果，不過像糖果這種甜點根本不可能存在。
初次體驗到的甜味令蜜康不禁綻放微笑。

「這是橘子的味道，是我的味道……」

「……我的味道，蜜康是變態」

「你給我閉嘴！」

在兩人吵嚷著的時候，魔王別開眼光想著其他的事情。
那就是關於名為都市国家的地區。由於現代地球並沒有這樣的国家，因此他完全無法想象是怎麼樣吧。

「關於這個都市国家，能否詳細地說給我聽」

「我才不要再對你說明！」

「……叔叔大人，我來告訴你。告訴你之後我還想舔舔」

蜜康身體轉向一邊，而雪風則是說些莫名其妙的事情，然而魔王對此並沒有吐槽，而是繼續詢問。
無知的時刻早已經結束了──他應該是這麼想的吧。

即便從雪風聽來都市国家的概要，魔王還是無法理解。每一個都市就是国家，而這些都市形成一個集體，就形成一個龐大的国家。

每一座都市擁有自治權，盡管法律不盡相同，然而都是以同一個国家的名義自稱。
當然，這只是從北方諸国的戰爭中守護自身而誕生的一種自衛・同盟性質的国家，不過在魔王看來就是不存在于身邊的国家、體系。

（要比喻的話，就是東京国、埼玉国、神奈川国之類的結合起來，再自稱是「關東王国」這麼一回事嗎？一個縣無法應付的問題，由多個縣來處理，結局就不一樣了吧）

魔王腦海裡浮現出的當然是日本地圖。
他把這些信息都作為暫定的概要，放到腦海的角落裡。這終究只是暫定。
他基本上是相信自己親眼所見的、自己親耳所聞的、自己親自嗅到的事物，再以此作為判斷的關鍵點。
乍看之下，這些會令人聯想到他是沉著冷靜的人物，但卻有點不同。

從中得以看出的事實是，他是一個時常以「自我中心」為根據的人物。
無論何事都由自己下判斷，重視自己的判斷。
根據場合，這種類型有時候會輕易地陷入自以為是的狀態。

然而不知是幸運亦或是不幸，這個男人是──魔王。
作為立於頂點的「獨裁者」來說，這是難得的一種資質。時常貫徹自己的判斷，貫徹自己的意志。
歷史上，這種人物一旦掌握權利，將會產生善惡兩面這種相差甚遠的結果與損害。

「遲早有一天去一趟都市国家看看吧」

「……叔叔大人，到時候希望你也可以帶上我」

「我可不要去！絶對不去！」

喧嘩的馬車之旅仍在進行，不久後穿過亞侯之城，駛過国境城塞。
原本在這種時期要渡過国境，若不是情節重要的事情根本就無法做到。然而魔王提交出從瑪妲穆而來的書信，卻輕易地做到這種事情。
正所謂是──已掌握的「人脈的力量」


════════════════════

と言う訳で、五章のスタートです。
章タイトルをどうしようか迷っていたんですが、
ユキカゼが放ったパワーワード「戀の迷宮」になりました（笑）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
055 路奇
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

地下　某處

「該死的龍……你別以為這樣就結束了……」

烏托邦自那以來便無法隱瞞焦躁神色。
使用了花費眾多時間制作而成的三個「逆十字」，並且還沒得到任何的成果。具有力量的中級惡魔伽尼巴魯被消滅，連譽為暗公爵的上級惡魔歐魯伊特也同樣如此。


──惡魔看見了惡夢。


在烏托邦的計劃中，他預測縱使難以破壊聖城，至少也可以對覆蓋著聖城的結界造成巨大的傷害。
而這些都因為「魔王」和「龍人」這種只能認為是開玩笑的異常人物而導致計劃完全破滅。

想笑也笑不出來，值的就是這種事情吧。

當然，烏托邦不可能會相信魔王復活的事情。
雖然是有類似於這種傳說的存在，然而如果這種人物已經復活的話早就在魔族現身，支配一切的魔吧。
接著如今必然早已席卷整片大陸，令大陸降下血雨。

不如說在烏托邦看來，比起那位自稱是魔王，像是欺詐師的男人，更有一個他無論如何都無法無視的存在現身了。
自然的，他的注意力也非得面向那邊。


沒錯──「另一個」存在。


如果僅僅只有一次還可以認為是單純的傳聞，然而已經是第二次了。
對於他而言，那是無論怎麼殺都殺不厭的──「龍」

採取中立態度的同時，實際上也是立於獸人頂點的存在。龍無數次介入魔族與獸人之間的爭端。

並且最終還說「居住所遭到毀滅」而援助獸人，用那龐大的力量碾壓幾萬個魔族。在此之上，還將自己賦予血統和力量的龍人作為調解者送往地上。

名義上是「統合粗暴的獸人，為了不再跟魔族發生無謂的爭端」

在魔族看來就只是把具有龍之力的存在單方面送給對方而已，他們必然會說「這算什麼中立啊」

這就意味著出現另一個「龍人」根本是無法忽視的存在。因為考慮到魔族的立場，這只不過是可恨的龍新派遣而來的刺客罷了。

「烏托邦大人……這些人到底是從哪裡……」

對於沉浸在思考中的烏托邦，沃金格搭話說。

（颯：沃金格出現於男主初次變為龍人的時候）

那裡集中著男女老少等各種各樣的人類。無論是誰身體都是瘦弱無力，或許是連訴說的力氣都沒有吧，甚至連身體都不怎麼想動。

「不需要擔心。我給予了『救贖』」

「……救贖是什麼意思？」

沃金格詫異地看著烏托邦。
在他看來，烏托邦最近有點奇怪。至今以來都是作為偉大的首領、領導者，總是從容不迫的態度。然而最近莫名有些焦躁，即便是小事也經常大罵。

「就如同幸福有各種各樣的形式，救贖也有各種各樣的方式喔」

面對這局禪問答一樣的回復，沃金格在心中嘆氣禪。
根本沒打算要認真回答，他如此想著。
在之前的戰鬥中，惡魔信奉者死了許多人。也有很多人跟沃金格相處得不好。

在有血氣方剛，甚至還有瘋子的惡魔信奉者之中，他是以理性來處理事情的人，在集團之中是不同的存在。
在周圍只顧著叫喊殺戮與破壊時，只有他一個人擬定周密的計劃，使用奈落來埋伏聖女。實際上他把聖女逼到臨近絶境的程度。

如果光看結果，計劃是完全失敗了。然而這是由於有零這個異常人物的緣故，他擬定的計劃絶不是錯誤的。
明明如此，他得到的評價卻是不知羞恥逃跑回來的膽小鬼。

這是從古至今不與外部交流的集團常有的一種活著回來應當感到羞恥的傳統，與對手相互肅殺才是美麗。

（愚蠢至極……死了還能做到什麼事……）

然而正因為沃金格想要令這個国家變得更好的理想根深蒂固的原因，他並沒有覺得這種傳統很好。
因為一旦死亡就到此結束，根本無法改變這個国家。

（吾等究竟會何去何從呢……）

沃金格往王座望去，不經意間想著這種事情。


■□■□

──聖光国　多納・多納的宅邸


亞茲魯在打開門扉時，他那秀麗的容貌微微扭曲了起來。
身強力壯的男人正騎在少女身上，用拳頭全力地揍下去。不只是臉面，少女身上到處都有紫斑以及內出血造成的血膿。有如袋子裡裝滿肉塊一樣的慘狀。

「米利崗，你又把貧民少女拐來了嗎」

「表情別這麼可怕嘛，少爺。這只是玩樂、玩樂啦」

少女早已經死亡。
然而男人依然毫不在意地在欺凌著屍體。

「這會為老爺的名聲沾上污點。之前我就已經說過了才對」

「別說這種死板的話啦。而且多納老爺才是玩得最恨的不是嗎」

男人名叫米利崗。是很早以前雇傭的其中一個傭兵。從立場上來講是亞茲魯地位比較快，然而對於他亞茲魯也沒有命令權。
多納是看上米利崗那種凶暴的個性，才隨他任性妄為。
應該說他想要在身邊留一只猛犬吧。

「我是來傳達老爺對你下達的命令。前往拉比村，調查──」

「嘿！終於可以跟兔人玩了是吧！？這是好消息啊！」

「米利崗，我說的是調查」

「多納老爺才不會說這種小氣到死的事情啦。說的是過來玩吧？」

亞茲魯的眼神改變了。
盡管從外表以及容貌來看就只是一位秀麗的管家，不過他是暗殺者。

「這是調查。你要是擅自曲解老爺的意思，我就麻煩了」

「嘖……知道了啦，真是的，居然給我用這種眼神看我」

米利崗咂著嘴離開這房間。而亞茲魯用鈴聲叫來男傭。應該是不想讓女傭看見這種慘狀吧。

「把她埋葬了，至少要鄭重的」

「遵命」

由於傭人也已經習慣了，他們迅速地用黑布把少女包住並搬出宅邸外面。
他們的表情上並沒有像是情感的感情。
應該是用為了錢這句話邊扼殺自己的心靈，邊進行工作吧。
事實上，多納的宅邸薪水相當不錯。然而最初還歡天喜地的人表情也會逐漸變得陰暗，最終變成面無表情。
在亞茲魯看來，這裡就是充滿黃金的「無臉宅邸」

（我也是其中一個面無表情的人吧……）

自嘲地微笑的同時，亞茲魯思考著拉比村的事情。
自稱魔王的男人所在的村莊。
那男人不知為何前往北方，越過国境。

他的主人多納聽到這道消息，立即行動起來。
雖然他被禁止接觸魔王，不過他借著「那個男人既然不在，調查村莊也完全沒事吧」這種小孩子一般的歪理。
實際上根本沒有人可以阻止他這種孩子氣的行為。多納之所以沒越過那一條線而停留於此，是因為霍瓦伊特的存在。

（搞不好早就已經暗自命令他如果有類似於八音盒的東西就偷回來了）

八音盒在眼前被人奪走，他應該是深感屈辱吧。
多納日日夜夜都在詛咒著卡齊福萊依。
既然這麼想要的話，只要在紙上寫著百枚大金幣不就好了嗎。然而這方面由於貴族特有的觀念而難以實行。

在僅有一次的心理戰之中互相較量，以一線之隔的差距戰勝對手──

這種華麗之處才是勝利，才是一名貴族。如果在紙上寫上百枚大金幣之類的，也只會令人掃興而已。
豈止是尊敬，他人根本只會露出蹙眉的表情。

（米利崗嗎……怎麼想都會引起騷亂吧）

盡管亞茲魯如此想著，不過並沒有加以阻止。
因為他是多納雇傭的直屬手下，根本沒必要聽取別人的命令。對於亞茲魯來說，他只是祈禱著至少引發小小的騷動就可以了事。


當然，這種天真的想法根本不可能實現──

因為那村子裡有魔王信任的男人，以及可怕的魔女。

（颯：似曾相識的便當劇情）


■□■□

──巴洛共和国　国境附近


魔王乘坐的馬車正逐漸接近目的地的城鎮。
城鎮位於北方諸国的東南部，與獸人国之間隔著一座山，在巴洛共和国之中也是最繁華的城鎮。

「這真的是国家的名字嗎……」

「這名字挺有威勢的，不是很好嗎。你意見也太多了」

魔王聽到巴洛一詞，腦海裡回想起某位偵探少年，不過說給蜜康聽估計也聽不懂吧。

「城鎮的名字叫什麼啊？該不會是柯南吧？」

「……城鎮名字是路奇。那裡有監獄迷宮」

「路奇嗎。也就是聚集著新手的城鎮吧」

「……叔叔大人，好敏銳」

雪風拍手鼓掌，而魔王裝帥地看向馬車外面。
蜜康則是嘀咕著「你們是笨蛋嗎？」，把糖果放進口中。即使嘴上滿口刁難，糖果的甜味似乎還是蠻喜歡的。

「等、等一下、這什麼！好辣！嘴好涼爽！」

「嚯，吃到笨蛋味了嗎？不對，是薄荷味嗎」
（颯：日語薄荷和笨蛋就差一個音）

「……涼爽，蜜康是裸露狂？」

「真是夠了，我可以回去了嗎！可以吧！？」

魔王邊安撫想要回去的蜜康，邊反覆提出有關路奇城的事情。原本路奇這個城鎮名稱是從那個監獄迷宮派生出來的名字。
原本是有其他的名字的，不過由於可說是新手常關顧的監獄迷宮聚集著許多新人的緣故，才改成了簡單易懂的名字。

「話又說回來，監獄這詞還真是不和諧啊」

「……迷宮地底深處真的有像是牢獄的地方」

「嚯，也就是說那裡原本就是關押某種什麼的設施嗎？」

「……我不知道。戀之監獄。Love・Prison」

「你的語言中樞是什麼樣的？」

魔王繼續詢問。雖然這男人平時粗枝大葉的，不過一旦是覺得必要的事情他就會固執地想要知道。比如說有一種類型在日常生活中不會去打掃房間，可只有在年末的大掃除裡會徹底清理乾淨，他可以說是跟這種類型相似。


為何迷宮會有各式各樣的物品掉落？
為何這些道具永不枯竭？

迷宮裡出現的魔物到底是從何而來？
而這些魔物又為何無法獵殺乾淨？
是因為魔物之間的繁殖嗎？

真要說的話，魔王的提問全都是根源性的問題。雪風和蜜康根本不可能回答得出。
不如說兩人根本就沒有想過這種疑問吧。從這個世界上出生的人角度上來看，會覺得「它就是這樣的」，甚至都不會產生疑問。

就跟現代城鎮裡即使立著一支電線桿，現代的人也不會覺得奇怪一樣。
反過來如果是這異世界的人們看到城鎮裡立著的電線桿或者鋪設的電線，必定會十分在意而刨根問底。

「……叔叔大人是喜歡被關進牢獄？」

「你到底在說些什麼啊」

「……還是說，喜歡被監禁在牢獄？」

「無論哪一種我都拒絶，我討厭束縛一詞」

「……叔叔大人，好帥」

雪風面乏紅暈地注視著魔王。
實際上他也沒說什麼了不起的事情，只是他的外表以及從中散發的氛圍令每一句話聽起來感覺很深沉而已。

而蜜康邊看著他們，邊愁眉苦臉地喝著水。
似乎是嘴裡還殘留著薄荷味道的樣子。

「什麼討厭束縛啊～、現在不就是在束縛我嗎」

「……蜜康喜歡捆綁。而且也喜歡蠟燭」

「嚯──雖然我並不會否定他人的特殊性癖，不過要適可而止喔？」

「我已經受夠這些傢伙了啦啊啊啊啊啊啊啊！」

馬車內響起悲痛的聲音，與此同時，一行人已經能看見路奇城了。


════════════════════

１２月がきたぞー！
聖夜？知らんがな（舌打ち）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
056 前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

◎地名：

「路奇」路奇

「ラビの村」拉比村

◎人名：

「アク」惡

「ミカン」蜜康

「ユキカゼ」雪風

「ルナ」露娜

「トロン」托瓏

「エンジェル・ホワイト」安潔露・霍瓦伊特

◎ 其他：

「ラムダ聖貨」拉姆達聖幣


════════════════════

──路奇城

「不是相當繁榮嘛。」

從魔王的口中漏出了明快的聲音。
與看到惡的的村子、拉比村時是完全相反的反應。這個男人並不討厭熱鬧的城鎮。不過，也認為寺廟之類的鄉土氣息很不錯。
總之，就是任性。

應該說果然吧，住在城鎮裡的人類冒険者打扮的人很多。
有肩扛著劍的人，有一看就是魔法使裝扮的人，也有正將巨大的行李固定到像是駱駝的東西身上的人。

（不過，一般人比想象中的還多吶。是以冒険者為對象的買賣嗎？）

沒錯，如果有很多冒険者聚集的話，那麼相對的，買賣也有賺頭。
不僅是食品和飲料，就連道具屋和旅店之類的也是必須的吧，酒館和娼館等娛樂設施也很有必要。

（聽說自古以來，在軍隊駐地自然會形成「城鎮」……）

確實，魔王的想法沒有錯。
一旦成為軍隊，便成為了成千上萬的「客戶」，因此大概沒有比這更美味的生意了吧。

「不只是冒険者、商人，也有很多富裕的人吶。」

「因為這個国家除了迷宮以外就什麼都沒有了呢。沒有特意承擔面對国境與獸人国的風險而攻過來的笨蛋哦。」

「嗯──簡言之就是結實的防波堤吧。」

「嘛，是呢。也有那樣的緣由，在戰爭時期來避難的有錢人也很的哦。先說下，並不是跟你說的哦。這是我的自言自語。」

蜜康將臉扭向一旁，對此魔王不禁笑出了聲。
沒想到，本性是很親切的嘛。

「不，感謝你。我對填補自己不足部分的人，以及能夠做到自己所做不到的事情的人，很是喜歡。」

「就算被你喜歡，我也是很為難的。這也是自言自語呢。」

「那可真遺憾。我還想著招待你來鹽橘浴作為這次的回禮呢。」

「什麼啊，那是！啊，這也是自言自語……」

之前扭過頭去的蜜康，無意之中看向了魔王。
她喜歡以自己名字命名的水果。
不過，聽著二人對話的雪風投出了冰一樣的話語。

「……蜜康喜歡蜜康。喜歡『一個人玩』。」（譯注：「ミカンはミカンが好き」為名字同音梗。『一人遊び』，原文加了引號，雪風的意思是蜜康喜歡自己搞自己，嗯，老司機們都懂的吧。）

「雪風給我閉嘴！」

「……一個人玩就是──呣咕！」

蜜康強行捂住了雪風的嘴。
白色與褐色相互糾纏，大白天的就是一副無法言喻的姿態。魔王一邊聽著二人的吵鬧，一邊毫無遺漏地看向路上的行人與街景。

雖說也是為了全移動，但這個男人非常珍視用自己的眼睛所看到的、所感受到的東西。一旦將聽聞到的知識融會貫通，便會將其全部經過自己心中的過濾器，然後儲存到頭腦之中。

乍一看，會覺得這是很普通的事情，但這個男人，窺一斑可知全豹。
果然，他很異常。
在這方面，沒有「別人介入」的餘地。

正因為如此──「大野晶」才能夠在十五年間，一個人孜孜不倦地、持續不斷地制作著「世界」

這是達到異常的「意志的強大」，與「封閉性」

一個人創造世界，一個人將其完結，一個人將其消滅。
那姿態如同神一般，又似獨裁者，然後──是與「魔王」這一稱呼相稱的存在。


■□■□

「雖然是便宜的旅店，卻有著不錯的房間吶……」

魔王環視著房間，以罕見的手法輕摸著壁。
在他看來，雖然能夠判斷出這是用某種土做出來的素材，可是卻異常的堅固。當然，那是被『土』的魔法固定起來的東西，根據詠唱者的力量，會匹敵於混凝土般的堅硬。

匯集於這個城鎮的新手們，由於喝酒惹事，亂鬧的人很多，即使便宜的旅店也造的非常堅固。門和椅子制作的都非常結實。

「……叔叔，為什麼選擇了便宜的旅店呢？沒有錢的話我來養你。」

「為什麼，我不得不成為吃軟飯的男人啊。而且，住便宜的旅店也是一種經驗呢…… 只有現在才能做到的事情。」

事實上，魔王現在並不缺錢。
悠入手的拉姆達聖幣賣了大金幣１２０枚，其中的１１０枚交給了田原，剩下的１０枚自己帶著。
可以說是一筆財產。

而且，如果惡、露娜和托瓏在的話，不會隨隨便便地住便宜的旅店吧，如果親信們在附近，以他們的立場上來看，住好的房間是必須的事情。
正因為現在是單獨行動，所以這是只有現在才能做到的事情。

「……今後我來養你。三餐帶午睡。還有早晚侍奉叔叔。」

「你完全是個廢男制造機啊。」

「……叔叔就在家裡睡覺。晚上由我來接受你的全部。」

「何止是廢男，這不是廢人制造機嘛……」

魔王皺起眉頭，將頭髮扎到後面。
霍瓦伊特那件事以來，在房間中放鬆的時候經常用橡皮筋把頭髮扎起來。
單純是因為「大野晶」沒有留過長髮，還沒有習慣吧。

「……叔叔，不剪掉頭髮嗎？」

「嘛，這是制作那時的『講究』吶。」

「……制作？」

「別在意。」

「……但是，扎起頭髮後的臉也很棒。叔叔，真帥。」

雪風踮起腳尖，雙手觸摸魔王的頭髮。
在她（？）看來，這頭「黑髮」非常地有異国風情。
身上穿的衣服也好，黑曜石般的眼睛也好，黑髮也好，全身上下散發著「異国的芳香」

在此之上──那份壓卷的強大。

在這個世界，也有很多人類以外的種族，人的處境決不強大。
除去一部分例外，在各種意義上，人類也經常會被當成「食物」。在這個世界理所當然的，強大即是正義，是酷炫，也是地位。

被稱作魔王之流的這個男人，對冒険者來說，人氣不可思議地高也是理所當然的。
因為在他們、她們眼中，強大才是第一位的。

「總之，今天先休息，從明天開始再去看看那個叫做監獄迷宮的地方吧。」

「……如果是叔叔的話，我被關在監獄裡也行。」

「雖然現在才說──你多少歳了啊？」

「……已經１６了。蜜康大我一歳。」

聽到回答後，魔王不禁流露出「還是個孩子吶」的感慨。
以他的感覺來看，普通的高中畢業時是在１８歳左右，這才是朝著大人邁進一步的時候。完全成為大人是從２０歳開始，就是這樣。

「嘛，在還是孩子的期間內，狠狠地玩耍，多多的吃，好好地磨煉作為女人的部分，這樣就好。」

魔王抓住雪風的後頸，像拎貓似的把雪風送到的房間外。
就那樣輕輕的揮揮手，毫不客氣地關上了門。即便是被絶世的美少女（？）如此求愛，也毫無動搖。（譯：甚至還有點兒想笑。）

但是，相對的，雪風──

「……叔叔他，果然很珍惜我。」

進一步加速了誤解。
魔王對雪風時不時地說出必要和珍惜之類的話語，在雪風心中已經是相親相愛了。已經是妄想著結婚儀式在哪裡舉行好呢，這樣的等級，如果魔王聽到了的話一定會大吃一驚的吧。

但是，魔王的「意志強大」非比尋常，與此相同的是，雪風的意志也並非是普通的等級。
二人的拔河下次會變成怎樣呢，還沒有人知道──

第二天早上──

蜜康按時間醒來，做好準備後走出了房間。
認真的她也非常守時，經常注意著在１０分鐘前行動。在時間上散漫的眾多冒険者當中，是非常罕見的類型。

正因為是這樣的她，才能將難以運用的大劍掌握到了名人的級別，而且還成為了Ｂ級的冒険者。

「那個魔王…… 一定會好好的起床吧……」

從早上就感到焦躁，蜜康走向魔王的房間。
盡管認真的她，與那個陰險的魔王相性並不好，可是在魔王看來，她非常有捉弄的價值，是非常有趣的女孩子。

（如果還沒起床的話就一腳踹飛他……）

蜜康站在魔王房間前、正想要敲門時，從房間內傳來了二人的聲音。
皺緊的眉頭，稍微解開了些。

（最起碼，遵守了時間呢。）

雖然蜜康這麼想，可是從房間中傳來的聲音是不同性質的內容。

「哼，竟然出來這麼多呢。存了相當多嗎？」

「……白色的，竟然這麼…… 叔叔，已經…… 這之上……」

「別說傻話了。就這種程度，你認為我會滿足嗎？」

──啪！啪！

響起了鏗鏘有力的聲音。
像是沖擊著腹部底層、鼓膜似的沉重的聲音。
蜜康急忙打開了門。

「你們，在做什麼呢啊！」

在那裡的是，將被褥拿到窗戶外面，拍打著灰塵的魔王的身姿。
房間內，流動著無法形容的微妙氣氛。

「只是撣去被子上的灰塵…… 你到底想像成了什麼啊？」

「……叔叔是床之魔王。」

「一個個的，都好麻煩啊！」

於是，奇怪的三人組終於踏入迷宮之中了。
魔王的──迷宮出道戰。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
057 監獄迷宮　一階層　★
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（有夠擁擠吵鬧的……不過有生氣就是好啊）

魔王看著熱鬧的廣場不禁微笑起來。
有大聲地售賣便當和飲料的人，也有將藥草之類的商品排在席子上的人，還有正在募集隊員一起潛入迷宮的人。

監獄迷宮座落在城市中心，整個迷宮都容納在城市之內。
甚至可以說，迷宮形成了這座城的一大產業。
在有人聚集的地方就會產生各式各樣的買賣，也會創造出商機。

「沒記錯的話、入場費是大銅貨１枚吧」

「沒錯喔。然後就是在裡面獲得的物品再加上賣出戰利品所得到的金額，從那裡面會由国家徵收１成。……我不過是在自言自語呢」

「嘛、１成的話當作稅金也算妥當了。不如說、有夠便宜的」

「別開玩笑了。潛入迷宮的人可是賭上了性命的呀……這也是自言自語！」

魔王一邊聽著蜜康的自言自語，一邊思考著。
也就是說，在這個国家的眼裡，這是一筆「不勞而獲，容易發財」的生意。迷宮內有著各種各樣會「自己補充」的物品以及魔物，然後讓別人後果自負地收集那些東西，接著徵收他們的金錢。
不用任何投資，就可以無限地多方面不斷榨取金錢。

因為冒険者這種集團根本就不是正規僱員，所以受傷也好死了也好，那些都和国家無關。在這個国家眼裡，他們就像是會自己不斷送錢上門，直至生命之火磨滅為止的工蟻一樣。

（會自己補充的不僅僅是迷宮內的物品和魔物。「冒険者」不也一樣包括在那裡面嗎？）

魔王是那樣想的，不過他沒打算特意說出來。
說出來的話估計會侮辱到許多冒険者吧。然後魔王這次將剛想到的疑問試著拋給雪風。

「也就是說，北方的国家、大部分都有一個像這裡一樣的迷宮或是遺跡嗎？」

「……對。比這裡的難易度還要高的地方要多少有多少」

「原來如此。『這個』就是他們可以一直在年中戰爭的『原因』嗎」

「……原因？」

「換個合適點的說法就是財源吧。嘛、別在意了」

如果魔物的皮呀角呀爪呀尾巴呀這些部位都能換成金錢，誇張一點說的話迷宮就是個永遠不會枯竭的金山。實際上只要一靠近迷宮的入口，就能發現許多並排著的露天店鋪和商店一大早就生機勃勃充滿著活力。

當然，最靠近迷宮的地方自然有一座冒険者公會的建築，而旁邊就緊密地連接著一座稅金徵收所。看來是形成了一個一出迷宮就直接去公會賣出戰利品，然後到旁邊支付稅金的流程吧。

（不管怎麼看、這不就是個什麼都當天精算的「每日交付」機制嗎）

沒有社會保障機制也沒有其他狗屎，當天工作多少賺多少，然後當場好好支付稅金。手邊剩下來的金錢也估計花費在酒呀女人呀服裝呀這些上面了。

年輕有活力的人這樣子生活說不定還可以，但是上了年紀的會變成怎麼樣呢。等到受了傷得了病的時候就應該無法再潛入迷宮了吧。
冒険者公會也好国家也好，那個時候當然也不會給予幫助。

「應該自然有很多人沒有脫離初心者的等級，就那樣子引退的吧。大概和剛才看到的完全不一樣、是日僱勞動者之類的人吧」

「……就和叔叔大人說的一樣。但是、冒険者裡也有人夢想著可以一發逆轉」

「那是指入手稀有品之類的事嗎？」

「……對、也有在一發中獎後購買了房子的人」

（直至磨滅為止用生命去抽獎、嗎……嘛、我也不討厭這種生活方式）

不管怎麼說，這個魔王並不討厭「聽天由命」

但是，那並不是指他自己做事喜歡聽天由命，而是指佈置場合讓別人以那種方式來挑戰。
所以，他才會過分講究對「GAME」來說可有可無的賭場和裏賭場，不斷為那些進行改善和更新。

那個被過度改進的「聽天由命」會出現在最大難易度的賭博裡面，而且只要賭贏了，那一回的GAME會場就會強制結束。勝利者就會迎接SPECIAL END（譯：特殊結局），甚至還會讓參加者們全員解放。
只不過，成功做到的人一個也沒有出現就是了──

「話說、有好多人拿著大箱子或者大袋子吶」

他們都大聲嚷著什麼大銅貨６枚，然後到裡面４枚什麼的。
可以看到有冒険者接近他們進行交涉。

「蜜康、那是什麼？」

「叫得太親密了吧……那些是PORTER（譯：搬運工）呀。搬運戰利品的人」

「嚯、就是讓他們來搬運的意思嗎」

「因為技術好的還會解體、所以價格很貴。想僱用的話、你就用自己的錢僱用吧」

「對我來說並不需要吶」

這個男人能夠將物品無限地放入「ITEM FILE」（譯：大帝国牌大叔道具箱）裡。
就像是有個四次元口袋一樣的東西。

正確來說，在GAME裡除了裝備品以外所持品最多也只能拿１０個，不過１０個裡面其中的５個也是要用到商店裡有賣的《備用包》，每買一次增加一個。

玩家最多也只可以買５個，但是不夜城的委員會成員一開始就設計成有９５個備用包，可以拿合計１００個物品。

而且和據點一樣，備用包適應GAME特有的系統，完全無視大小和重量，連小卡車也能放進去。
因為那個也適應於現實中，所以大概真的是魔法吧。

（那麼、先去打打魔物之類的賺取SP吧。看來，我恐怕期待不了這裡會出現魔道具之類的東西）

不管怎麼說，這只是一個聚集了初心者的迷宮。魔王這一次也只是打算熟悉一下迷宮和冒険者的系統機制。
說不定有一天會出現需要多人一起潛入迷宮的時候。而且也有為了到時候不在親信和孩子們面前出醜的虛榮心。

「啊、對了，因為你等下就是以PORTER的身份進去」

「那個叫做搬運工什麼的，是我啊」

「……因為叔叔大人沒有登錄為冒険者」

「沒辦法吶。這一次就這麼做吧」

「給我認真地搬喔！因為你今天就是PORTER！」

蜜康一臉得意地說。
她的表情特別閃亮。肯定是在計劃著把至今為止積下來的壓力發洩出來吧。

「唔──搬運工啊？　好，就交給我」

「就讓我來教你、冒険者是何物──nyaaa！」

魔王把蜜康的腰拉過來，就那樣夾在腋下抱著她往前走去。考慮到蜜康身上還背著大劍，他有著非常驚人的臂力。

「放、放我下來！我、我說要搬的不是指我啊啊啊啊！」

「……蜜康、殺了你」


■□■□

──監獄迷宮　地下一階層

（這就是迷宮、呢……到底是誰造的呢……）

從入口走下長長的階梯，面前就出現了一條延伸著的通道。
宛如像是很久以前挖出來的坑道，的確是個很有幻想世界風格的洞窟。

而且，很寬──

光是這個通道就寬到可以輕鬆地並排站著２０個人。
到底是誰為了什麼目的而打造出來的呢？
魔王的頭裡又出現了這種根本性的疑問。

「蜜康、這個迷宮、到底是從什麼時候開始存在？」

「咕嚕嚕！」

蜜康像是在威嚇似的從喉嚨裡發出聲音。
不，是在低吼著才對。被魔王逮住腰部的她好像在警戒著他。
只不過，對自己的力氣感到驕傲的她卻完全動不了。看來不光是在警戒，她也覺得丟臉。

「還有啊、這裡擁擠得要死，人太多了一點緊張感都沒有吶」

關於這一點就如魔王所說的一樣。由於大量的冒険者一擁而入，比起說是來冒険，這裡的氣氛反而讓人覺得像是來到了一個人來人往的觀光地。
雖說必須記得這裡只是地下1F，但是即便如此，這裡的氣氛給人的感覺和賭命的冒険相差甚遠。

「……到3F為止都會有很多人。從那裡開始就會少很多人」

在雪風那樣回答的時候，從陰暗的洞窟拐角處出現了一個像是背著大殻的蝸牛一樣的東西。高度差不多有人的膝蓋那麼高，它一邊以波浪形扭著軟綿體一樣的身體一邊爬近三人那邊。

「砂頭嗎……好懷念啊」

「……想起了自己還是初心者的記憶」

（不過就是普通的大和噁心而已吧……）

雪風和蜜康雙眼充滿了懷念的眼神看著「那個」，不過在魔王眼裡那只是個大得難以置信的蝸牛。
儘管不是特別的大，不過看上去也大到就算用鹽也融化不完。

「嘿嘿、好久沒做了，來狩獵吧」

蜜康揮下大劍，斬了軟體的部分。
然後就拔出腰上的小刀，麻利地切下殻的部分。

「蜜康、那個殻是戰利品嗎？」

「是啊。把這個殻磨碎後、和土混起來就會變硬」

「嚯、也就是說這個是建築素材嗎」

「……變得硬邦邦」

蜜康像是丟球一樣的，把殻扔給魔王。
魔王輕易地接過了殻，然後拿在手上又摸又敲的仔細地看了一陣子，興趣盎然地擺弄著殻。

「這個、能賣多少？」

「……要看是什麼時候。一般是３個賣銅貨５枚左右」

「在大戰爭前就能賣貴一點呢」

「原來如此、估計是拿來修建要塞和陣地吧。看來也可以拿來修復受害的地域」

就和建築素材在地震之後會貴得飛起來的道理一樣。
自古以來，雖然災害和戰爭會造成損失，卻也會增加所有東西的需求量。儘管北方諸国一直持續著戰爭，但卻又造成了刺激著各種產業的奇妙的狀態。

「……搬運吧《雪之板車/SNOW TROLLEY》」

雪風手上魔杖一揮，眼前就出現了一部由雪和冰構成的巨大板車。
這部板車會一直跟在詠唱者身後，可以用來搬運各種各樣的東西。只要調整一下溫度就可以進行冷凍，所以像是肉之類的東西都不會腐爛，是個優秀的產品。

「……叔叔大人、插進來吧。用那個硬邦邦的、緊緊──啊姆」

「你還是先舔著這個吧」

魔王把糖果扔進雪風口裡，同時也把殻拋到板車上。
這個男人可是『投』的專家，這個投球漂亮得無可挑剔。如果有心的話，他大概連穿針一樣的準確度也投得出來吧。

「不過有一點我比較在意……魔物的屍體會變成怎麼樣？」

「誒？　過了一段時間就會消失喔」

「但是這個殻卻不會消失啊？」

「那種事情我才不知道啦。可能是因為從屍體上切離了所以才會有差別吧？」

「不知該說太馬虎、還是該說太隨便了……」

在魔王呆然地嘟噥著的時候，深處傳來了很大的聲音，然後就鳴起了笛子聲。
聽到那個笛聲的雪風和蜜康突然變了表情。
笛聲不斷重複著３個奇妙的音調，仔細聽著的兩人突然吵鬧起來。

「這個聲音是……『鬼轟動』啊！來了啊啊啊啊！」

「……祭典的呼喚聲」

「祭典嗎？」

注意一下的話就會發現周圍的冒険者們全部都開始奔跑了。
每個人的臉都興奮得通紅，嘴裡還漏出了雀躍欣喜的大笑聲。陰暗的迷宮突然一下子就充滿活力，迴響起興奮的聲音。

「你們兩個，要上了哦！」

蜜康把背著的大劍拿在手上，然後向裡面跑去。
看上去就和野豹一樣。

「……蜜康。太緊了」
（譯：是抓得太緊哦 想歪的請自覺去面壁）

「祭典啊──那麼、我不參加不行吶」

喜歡熱鬧的魔王也一邊注意著外表言行一邊跑上去。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

情報的一部分被公開了。

蜜康
種族　人類
年齢　１７

武器　──　OGRE SWORD（譯：食人魔大劍）
OGRE（譯：食人魔）特異種所持有的大劍。
被蜜康討伐了之後，她在大劍上裝上了多個增加重量的魔石。
破壊力超群、可以隨心揮舞這把大劍的她也可以說是一流的戰士。

防具　──　SCAREDPANTHER（譯：赤痕豹）
（譯：不清楚作者是寫錯了SCARLETT/赤紅，還是指某戀愛冒険遊戲的SCAR+RED= SCARED/紅傷痕）

用赤豹的皮精製而成的高級防具。
柔軟性非常高、不會妨礙行動。
打擊和斬擊的吸收力也很高。

LEVEL12
體力　？
氣力　？
攻撃　１５（+１５）

防御　１０（+１０）

俊敏　２０
魔力　３
魔防　５（+５）

四星的Ｂ Rank冒険者。
在這個幾乎無法脫離初心者等級的世界裡，為數不多的實力者。
掌握了各種大劍的技能、戰鬥經驗也相當豐富。
作為站在前線的戰士，她無可挑剔。
喜歡蜜康。討厭魔王。

雪風
種族　人類
年齢　１５

武器　──　SNOW VALENTINE（譯：冰雪瓦倫丁）

令『冰』的魔法效果上升的魔杖。
嵌上了被稱為不會溶解的冰的SNOW CRYSTAL（譯：雪結晶）、雖然DWARF（譯：矮人）很少會賣武具給人類、但其中一位技術好的很喜歡雪風而製作了給他。
無可挑剔的最上位（HIGH END）武具。

これまた最上位（ハイエンド）の防具である。
防具　──　黑風與黑桑塔（譯：原文是SANTA/聖誕老人，這裡選擇音譯）

用被稱為黑桑塔的中級惡魔所穿的衣服作為材料，由技術好的DWARF製作。
全體提升魔法防禦力。
這也是個最上位（HIGH END）防具。

LEVEL13
體力　？
氣力　？
攻撃　？
防御　？
俊敏　？
魔力　２３（+１５）

魔防　１５（+１５）

四星的Ｂ Rank冒険者。
魔法的才能在很小的時候就開花、是這個世界上為數不多的魔法使。
精通第四魔法、已經快要接近第五魔法的程度。
根據性別而定、也有可能登上聖女候補名單吧。
喜歡魔王。


════════════════════

作者的話：
把這個作品加到書籤和留下評價的大家，謝謝你們！！
托各位讀者的福，這個作品登上了異世界轉移的月排名第一位。
藉這個場合，深深地感謝你們（少有的認真）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
058 鬼之轟動與拉比村
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

監獄迷宮 鬼之轟動地點

許多冒険者像是發狂一樣地狩獵砂頭。
不知從哪裡出來的數之不盡的砂頭和被稱為大鴉的魔物接連不斷地湧上來了。

冒険者們一面狩獵一面把獵物放進袋子或者箱子裡，而PORTER們則是匆匆忙忙地來回兩頭跑。
大鴉的嘴在市場上多少有點需求，不過需求最大的是它的羽毛。青光閃閃的羽毛外觀不錯，不僅經常拿來安裝在箭矢上，而且也可以用在服裝或者鎧甲的裝飾上。

順帶一提一隻大鴉上能採集到１２根羽毛，不過大致上都是一套值大銅貨１枚。當然了，如果羽毛受損得厲害的話，價值自然也會跟著下降。

狩獵完就在當場進行解體和拔毛，形成了喧鬧的場面。
人群從後面一個一個跟著湧上來，整個迷宮都變得沸沸揚揚起來。
看到這樣的場面，也能理解為什麼會把這個稱為──「祭典」了。

蜜康也混在了人群裡面，很開心地揮動著小刀。從她的Rank來看，這些戰利品完全沒有什麼賺頭，但是對冒険者的她來說，這個鬼之轟動果然還是會挑動她的心弦吧。

「……以前曾經經歷過，多虧了鬼之轟動才可以勉強生活下去的時期」

「和臨時獎金差不多的東西嗎」

雖然在魔王眼裡是那樣，可是對冒険者來說這一定是一個更加迫切的財源。因為冒険者裡有好多人連今天付不付得起房租，明天吃不吃得到飯都不知道。

再加上，只要受了重傷，人生就等於完了。在能賺錢的時候，他們極其當然是想能賺多少就賺多少，把錢存下來吧。
不過，看著人們熱鬧喧嘩的身姿，魔王的頭裡卻是想起了別的事──

「回憶呀──」

「……叔叔大人？」

「不、那個。稍微想起點往事」

魔王像是在懷念著什麼似的，雙眼穿透了熱鬧的人群看向遠方。
浮在他腦海裡的是在GAME裡各種各樣的場面。繁忙到連登錄都登不上的時候，賭場裡有誰誰誰中獎而轟動一時的時候，特殊活動戰的時候，一生人難得見到一次不夜城被大軍壓境的祭典的時候。

那些回憶全部都有如褐色的舊照片一樣刻在了視網膜上。
已經──不會再呈現出色彩了。

「這個祭典是屬於他們的。像我這樣的外人闖進去的話恐怕只會打攪到他們吧」

就在魔王轉過身背向他們的時候，裡面傳來了巨大的響聲。聲音響起之處有個身上長滿鮮苔，由金屬製成的巨大哥雷姆。

「糟了！連布里克（譯：荷蘭語 BLIK，馬口鐵，就是鍍了錫的鐵皮）都出來了啊！」
「找個人用魔法停下它的動作啊！」
「帶陷阱過來的傢伙跑到哪裡去了呀！？」

被稱為布里克的哥雷姆動作遲鈍。可是，初心者們無論怎麼砍也好它都不動如山，結果反而還把劍給弄斷了，甚至連錘子都彎了。
布里克奮力地揮動了手臂，三名冒険者就被吹飛了。

「……叔叔大人、這個對初心者來說負擔太重了」

「唔姆──」

雪風像是在期待著什麼似的看著魔王。
蜜康也正準備著手拿大劍衝向布里克的方向，但是比她還要快，一道「赤線」向布里克奔馳而去。

那是魔王投擲的索多瑪之火。
一瞬間就把布里克的頭像是玩具一樣的吹飛了。

布里克像是理解不了發生了什麼事一樣的呆站了一陣子，不過不久後它就倒在了地面上，響起了巨大的響聲。
聚集在祭典裡的冒険者，不論男女都一齊轉頭看向魔王。

「失禮了──大家，請繼續盡情享受祭典吧」

「……蛋蛋」
（譯：這句我猜的 魔王前一句以たまえ結尾，表示客氣地命令的語氣。或許雪風覺得魔王這樣說很帥吧，然而たま就是蛋蛋，看雪風的性格，大概只是想著重這一點吧……）

然後，魔王就那樣轉身背向大家離去，雪風也可愛地擺動著魔杖跟在他後面走。冒険者們都暫時愕然得呆住了，不過不久後又變得更加吵鬧起來。
沒錯，鬼之轟動還未結束。

「誰、誰啊？　剛剛那位！」
「他剛剛投了什麼呀……？」
「別發呆了啊！別忘了今天的飯錢還在地上倒著呢！」
「布里克的金屬該怎麼辦，到底算誰的啊！」
「本人都不在了、所以應該是先到先得吧！」
「那就別管砂頭了、先從布里克身上剝下金屬吧！」

「那個人好帥啊……他是誰啊！？」
「站在他旁邊的女人是戀人嗎？」
「不是愛人嗎？」
「魂淡……果然還是看臉嗎！真的是不可愛就不行嗎！」

在冒険者們的七嘴八舌之中，蜜康也在大叫。

「不要那麼自然地丟下我啊啊啊啊啊啊！」

不如說，如果她現在就直接離開迷宮的話她就不用再繼續辛苦下去了，不過她可是蜜康，她不會那樣做。也不清楚是因為她那自己的苦勞自己擔的性格還是怎麼樣。
蜜康追在了兩人後面，而冒険者們對久違的鬼之轟動又開始熱鬧起來。

SP殘量──41P


■□■□

──拉比村　溫泉旅館

「瑪妲穆（譯：留在溫泉旅館的炸蝦女士）、這幅東方名畫到底是……！」

環繞著溫泉旅館的神秘氛圍，輕輕作響的風鈴，擦得亮到可以照出自己身影的地板，身上穿著煽情的衣服的美麗兔子們。
被挑選出來的３０名夫人全部都驚得透不過氣來。
就算翻遍這個国家，不，這個世界上的每一個角落，都不可能找得到像是這樣的設施。

「不對呀、夫人。這可是一道叫做『隔扇』的門喔？」

「你、你說這是門……這樣的東西、每次進去房間都總會碰到的，那不就會……！」

「──沾滿泥土的、那才是美喔」

面對著吵鬧起來的夫人們，瑪妲穆回以充滿自信的微笑。
瑪妲穆早已對旅館的設備瞭如指掌，而且還從田原那裡獲得了詳細的說明。她不僅僅掌握著通往這所設施的門票，而且也是知識的先鋒。

身為挑選者的權勢，以及有關這所設施的萬能智慧。
得到了這兩樣東西後，她原本就擁有的個人魅力以及吸引力自然而然又提高了一個層次。瑪妲穆帶領著吵鬧不止的夫人們，向溫泉的方向前進。

在那裡肯定會有更多的驚奇等待著她們吧。
然後，等她們親身「體驗「到那些之後──她們，已經無法離開這所設施了。
不，是已經想逃也逃不了了。

（這個瑪妲穆也很厲害吶～）

隱藏在走廊角落裡的田原解除了隱匿姿態現身了。
那３０位夫人裡每一位都是握住了家中權力的當家，每一位都是魔鬼妻子。在這些人裡脫穎而出成為集團的領導人，因自身的魅力被這些人敬仰，這些成就都非同小可。
簡直可以稱為是女傑，或是女帝的存在了吧。

（我說、這樣子說不定會有一筆意想不到的「錢款「滾進來吶～）

田原邊搔頭邊點火吸煙。實際上，這所溫泉旅館一晚的價格決不算高。
全因為魔王的一句『金幣１枚就可以了吧』。假如是以一晚１０萬円來算的話，價格確實可以說挺貴的，可是考慮到這所設施的效果，這應該算便宜了吧。

不過，也並不是怎麼特別需要收取住宿費用。
如果考慮到魔王所說的『評價』，在表面上定成和其他城鎮裡的高級旅館相同的價格終歸肯定會比較好。
那麼，說到要從哪裡和怎麼去徵收錢財的話，自然是靠不出現在表面上的『中間人』

肯定會很自然地就朝瑪妲穆底下集中的吧，物品和金錢。這些已經談妥了給拉比村和瑪妲穆兩邊平分。
所以說，完全沒必要靠高昂的住費來謀取暴利。

瑪妲穆最初也說了，如果能讓她住在這裡的話她肯免費幫忙，一枚銅幣也不需要。可是因為魔王強硬地主張了『所謂的交易、必須是雙方都得益才行』，所以她只好勉強同意了。

然後，田原記起來了。
他之前與君臨他之上的，唯一的存在──「長官殿」的簡短商討會。

《聽好了、田原。入手的「當地品」不僅要以低於市場的價格賣給亞侯城的瑪涅（譯：好想直接音譯成「門店「），而且還要與這個商人深交。比起和不特定的多人交易，先弄到一個信得過的人才是當今急務。讓他覺得，只要和我們拉上關係就有錢賺》

《嘛、對我們來說，這個世界的藝術品應該沒什麼用吧。那麼、接著就是讓他用賺來的錢高價買『我們的商品』嗎？》

《當然了、就是這麼回事吶。因為所謂的買賣不光只看自己的利益，在一開始以及之後時不時的都要先讓對方賺錢，因而生出信用》

《說的對。那麼、進賬的金錢該怎麼辦──？》

《全部拿去投資到拉比村的整備以及擴張。因為啊，只靠１１０枚大金幣很明顯地怎麼看都不夠用吶。接下來、不光是兔子們的食物、他們的家居，衣服和薪水你都別吝惜金錢，給我把全部的錢都砸下去喔？　要把這裡、轉變成一個天上掉黃金的村子》

《……這也是、為了得到長官殿所說的『評價』嗎？》

《嘛、也不只是為了這個吶──》

前往北方之前的商討會在這裡就結束了。魔王最後的一句話好像是在暗示著什麼，但其實背後並沒有什麼特別的意義。
他單純只是想到如果兔子從業員們的家和衣服都破破爛爛的話，這樣就做不成買賣了。但是在田原的眼裡，他卻看到了那句話背後的別的意義──

（將這樣寒酸的村子、轉眼間改變成一個天上掉黃金的村子嗎？　那樣的話、就等於向周圍超誇張地炫耀自己的力量以及本領。當然、周圍的村子肯定會羨慕吧。那麼、他們最終就會問『我們的領主到底在做什麼啊？』）

光收取重稅，什麼也不做。
灰色的生活。
然後，看向隔壁──直到昨天都還是個寒酸的村子正從天上掉下黃金。
長官殿應該不是想做這麼無聊的事吧。

（這樣的話呀、不就是不使用武力的『侵略』嗎。只不過是在表面上塗上一層恰好的砂糖，弄上一些可愛的裝飾來修飾罷了）

田原的腦裡，突然想起一句話。
那到底是什麼意思呢。
就算以他的頭腦，他之前也想不出什麼滿意的答案。

──我、想走上與大帝国相反的道路。

「原來是這樣啊～。不過嘛、這樣感覺也並不差呢─」

如果是走上大帝国的道路的話，那當然是以武力來壓制啦。
那樣的話肯定會流下數百萬人的鮮血。
但是，現在這樣的「侵略」卻稍微有點不同。
不如說，用這樣子的方法侵略反而會是對方過來低頭對我們說「請您務必也來侵略我們的村子！」

「噠哈哈哈哈哈！依舊是個可怕的男人呢～、長官殿。老天保佑、老天保佑」

田原把煙草壓進攜帶煙灰缸裡熄煙，然後走出了旅館。
對，他必須做的工作還有很多很多──


════════════════════

作者的話：
這個魔王……居然能如此深謀遠慮，布下這麼大的計劃。
果然，這個男人不愧是大帝国的魔王（棒讀）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
059 田原の視察
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自從瑪妲穆帶著一眾人參觀溫泉以後，她們就一直吵鬧個不停。
被擦亮的瓷磚，大量的浴槽，足以籠罩整個室內的水汽，七彩鮮豔的浴池，以及按下開關就冒出冷水和熱水的淋浴器。
在她們眼前的不是別的，正是童話裡的「世外桃源」

「這是什麼香皂！？」
「頭髮……我的頭髮變得滋潤了……！」
「啊啊……這個泡泡浴。好想就這樣整個融化掉啊……」
「岩盤、浴……這種東西我還是第一次……」

一行人一開始既是驚訝又是一片嘩然。接下來的就是，止不住的歡喜。
她們心中的喜悅根本不可能會停得下來。
這裡是所有夢想都成真的理想鄉。
只要是女人，誰都會有幻想過一次──這裡正正就是「樂土」

瑪妲穆微笑地對她們每個人進行說明，時不時就有女兔子們端來放進了冰塊的奢華冰水或者果汁。
雖然限定了只在露天風呂裡供應，不過要是她們希望的話也能提供冷卻的麥酒或葡萄酒等等的飲品，完全就是變成了一個讓身心融化的世外桃源。

（你們這幫人、已經逃不掉了喔……？）

瑪妲穆一邊浸在自己最愛的半風呂半綠林的浴池，一邊笑了起來。雖然她內心裡的台詞有點那個，不過她露出的也並不是什麼邪惡的笑容。
真要說的話，她的笑容有點像是小孩子惡作劇成功了以後露出來的笑臉。因為，光是能知道這個世界上有這麼一個夢幻般的設施就價值萬金了。

而且，她們是第一隊。
肯定會對此感到自豪，很想對周圍炫耀和宣傳出去吧。
對這些生於喜好稀有珍奇之物的貴族社會裡的夫人們來說，單是成為第一個體驗到這個設施的人就能給她們帶來極大的利益。

「我、已經離不開這個浴池呀……！」
「我也是、這個電氣風呂……啊哈啊啊啊！」
「我要住在這個缸裡啊」
「夫人……我也想試試那個缸」
「我不要！這個缸是我的！」

看到了她們個個像是小孩子般鬧起來的一面，瑪妲穆情不自禁地笑噴了。
因為她也有自覺，如果當時沒有露娜的話，自己肯定也會變成那個樣子吧。

（不過話說回來、平分呢……）

瑪妲穆思考著──

為了進入這個設施而付出的推薦費，恐怕是個難以想像的巨大金額吧。

為什麼，會把那個平分呢？
瑪妲穆回憶起自己坦白地向田原質問的時候。
接著，又想起了那雙恍恍惚惚昏昏欲睡的眼睛。
然後，又想起他平時那一副滿是空隙，癡癡呆呆的姿態。

（田原　勇、很可怕的男人呢……而且還、很～不～錯～呢）

瑪妲穆有時候對他會有一種顫抖的感覺。
那個魔王的心腹，如果被下了命令，不管是怎麼樣的對手他都肯定會無情地殺無赦吧。就算那個對手是「天使」也好。
還有──那眼瞳深處的青色光芒。時常顯露出來的「那個眼神」，是永遠不會讓女人感到厭倦。

（可是、還是比不上那個魔王大人所擁有的魅力……）

對像是瑪妲穆這種看過許多男人的女人來說，這兩位男人都是受不了的存在。那滿溢欲出的誘惑力，摻雜著如果自己走錯一步就不知道會被做什麼的危險感，這種堪稱迷人心醉的魅力簡直有如魔法一般。
沉浸在森林散發出來的香氣裡，瑪妲穆腦裡喚醒了田原過去的聲音。

《平分？　那是因為、我們是獲取同等利益的「同伴」吧。而且、這樣子至少可以減少背後被捅一刀的危險。這其中的微妙之處，你不也經歷過了嗎？》

他說的沒錯。
只要大家還是需要互相的力量來轉動齒輪，還存在著互利互助的關係，那麼就不會出現會攻擊同伴的傻瓜。因為幹這種事，蒙受損失的人是自己。

《而且、讓囤積的金錢流動起來並不是什麼壊事啊。如果上面的人不把存起來的錢吐出來的話、經濟活動就會完全停止喔。不管在哪個世界裡、因此而吃虧的都是下面的人呀》

囤積的金錢，靜止的經濟。
將金錢像是怒濤般的流動起來，到處向民眾揮灑金錢和活力的存在。魔王的身姿實實在在地映在了瑪妲穆的眼裡。
其實勉強來說她也沒有誤會，因為如果單看一面的話實際上就是那樣。

（這個魔王大人不久後會席捲整個国家，然後整片大陸吧……）

瑪妲穆對此事也沒有任何異議。
不如說，她還想全力支援這件事呢。
自從她出生以來，她就不斷咒罵著自己的身體，向天使祈禱了不知多少次。
這個真誠懇切的願望，連一次也沒有落實過。

可是，向這樣的她伸出援手，讓命運發出「慘痛的悲鳴」的正是，比漆黑的闇還要更黑的──這個魔王。
殘留在耳朵裡的，過去的那個深沉的聲音被喚醒了。

《歡迎──來到「我的世界」》

每次想起這個聲音，瑪妲穆都會全身酥麻。
那是對未知的不安與畏懼。但是，他的聲音卻有種讓她能確信，無論到哪裡都一定會有他引導著自己，很不可思議的餘韻。

（我的天使、就是這個魔王大人吧……）

在代代相傳的傳說中，魔王是個非常恐怖的存在。
但是，向古老偉大之光露出獠牙的墮天使路西法的別名，不可思議的也是魔（撒）王（旦）。那個膽大無畏，誇口說自己所說的一切都會變成現實的身影，奇妙地與墮天使重疊起來。

瑪妲穆深深地思考起來。
說實在，如果是這個魔王，他肯定連「天」也會去違逆的吧。不如說他反而會把「天」揪住不放，按在地下讓『天』屈服才對吧？

（既是天使、也是魔王。這樣的存在、除他以外別無他人呢……）

瑪妲穆一邊想著這些事，一邊將身體沉進水中。
森林的香氣安然地包圍著全身，身體既在溫泉裡又在綠林中的感覺，令瑪妲穆暗中陶醉。


■□■□

「要是沒有這項工程就慘了啊」
「因為戰爭期中很難賺錢呀……」

維持著隱密姿態，田原在村中步走。
雖然村裡請來了很多專業的木匠與土木工程人員，不過請來的工人裡以冒険者居多。因為他們的臂力和氣力都很適合做簡單的力氣活。
村裡會向他們支付５枚大銅幣的工資。不用賭上性命就能賺到這麼多的工資實在是非常吸引。

但是，專門做這道工作的專業木匠們最低的工資也要比冒険者們多一倍。
支付給單單只會自詡力氣的體力笨蛋的金額，與支付給累積了多年經驗，磨練了多年技術的人的金額當然不會一樣。
比起追求夢想，這些專業人士選擇了踏踏實實地從事正業，獲取經驗與技術。不管在哪個世界裡，這個永遠都是聰明的生活方式。

特別是在冒険者潛入迷宮的時候，因為根本不會有人會獨自一人潛入迷宮，所以賺到的錢都會按人數分成幾份。因此，結果就是能賺到的偏差很大。
例如說，由２０人組成的隊伍潛入迷宮自然會減低危險性，但是每人賺到的錢連牙縫都塞不滿。

所以，他們一般都是以２－４人的隊伍潛入迷宮。
因為從「安全」和「賺錢效率」的角度來看，這是最平衡的組隊。而且初心者之中經常發生自己一個人突擊然後死去，還有人在升Rank之後多了與實力不相符的自信，以少人數挑戰最終導致全滅，這種故事也不少。

「而且呀、這裡的錢湯真的很讚呀！」
「沒錯。真想在這裡住下來啊」
「這裡不造旅館嗎？」

田原一邊聽著他們，一邊仔細地檢查作業內容。
他特別執著那條將要成為村子重要基礎的道路，不僅下了指示要鋪上高質量的石板，而且為了不讓上面出現任何裂紋，他還多次精心地施上魔法。
因為他堅信，這裡不久後就會有馬車絡繹不絶地往返。

（不得不增加定期馬車的數量吶……）

就如冒険者們所說，這個村子裡並沒有旅館。工人全都是從神都或者亞侯城搭乘定期馬車過來的。

（譯：看了看４８話田原那個區劃圖，除了溫泉旅館之外真的沒有其他旅館）

他們可以說是會走路的廣告牌，所以為了增加口碑，無論如何都必須要讓他們返回城去。

他們回到城裡後，應該就會到處說吧。像是跟別人說錢湯這種設施。
或者會說，只要去拉比村就能找到工作和吃的。
又或者會說，雖然不知為什麼，不過那個村裡正進行著一個很不得了的工程。

這些話乍一聽來，應該會覺得很可疑吧。但是，如果說那個工程是在那個拉比村裡進行，而且那個作業的總負責人是聖女之一的露娜的話，事情就不一樣了。
這樣的話等於說那些工程背後有公家撐腰，完全轉換成為「公共事業」了。
以前有句話叫「公務員鐵飯碗心態」，可以說和現在的情況在性質上有點相似。背後有公家撐腰，所以無論是誰都能安心工作。

（譯：親方日の丸，意指公務員認為老闆是国家所以不怕會倒閉沒了份工作，因此安於現狀不求進取伸手拿錢）

（噢、傳聞中的聖女大人呢……）

田原走向兔子們的居住區，接著就看到了站在木箱上像是很偉大一樣的擺著架子的露娜。雖然田地被移到這個區劃裡面了，不過這裡使用著比以前要更加奢侈肥沃的土壤。

這不是普通的泥土，被稱為《發紅的什麼東東》富含多種營養素，將普通的泥土化成肥沃的土壤。由於這裡面還混合著大帝国製的肥料，不管是什麼農作物也好，收成一定會很多吧。

（其實本來、我還想種種各種蔬菜呢……）

捲心菜和青瓜，茄子和芋頭，白蘿蔔和洋蔥。在田原看來，他其實想栽培出各種農作物，在市場裡推出多樣化的蔬菜，但是他越是研究市場越是發現胡蘿蔔的價錢壓倒性的超貴。

因為事實上只有兔子們才能成功栽培出來，所以基本上是完全獨占了市場。
考慮到這些的話，他也不得不同意栽培胡蘿蔔會賺得最多。

「要種出配得上我村子的、優雅的胡蘿蔔喔！」

「……可是我覺得食物沒有什麼優不優雅之分啊」

「kyaaaa！別突然出現在我旁邊啊！你這個跟踪狂！」

「為什麼非得要把我說成是小姐你的跟踪狂啊……」

田原點起煙草，高興地看著農耕中的兔子們。
現在是把兔子們分成了兩組，讓進行農業的一組和在設施裡擔任從業員的一組不斷交互替換。不過將來預定會依照他們的適應性以及個人希望，讓他們專攻其中一個行業。

「田地看起來再大一點更好呢……幹的不錯啊」

田原一邊吐煙，一邊感慨地說道。
無論怎麼想，單看現在這樣高的效率完全想像不到耕種的人數其實並不多。
已經不是「適合農業」的等級了。

（與其說兔子喜歡農業，我反而覺得是大地和農作物反過來喜愛兔子才對吧）

正因為田原擁有著被世界上所有槍械問答無用地愛上的體質，所以他才會有這樣的感想吧。順便一提，在「GAME」裡用槍指著這個男人是禁忌。不然就會高機率卡彈，攻擊打不中。

最壊的情況就是，裝備著的槍支突然走火導致破損。

（譯：…這遊戲平衡真的沒問題嗎）

作為主力武器的槍械居然用不了，就算退一萬步來說他也是最壊的敵人。然而不知為什麼他在女性玩家裡人氣很高，而在男性玩家裡卻遭到「妹控，煩死了！給我去死吧！」的非難轟炸。

「話、話說回來……他什麼時候回來啊」

「嗯？」

「所、所以說！就、就是他啦、那個傢伙啦！」

「啊啊、是說長官殿嗎？　小姐也好、悠那傢伙也好……」

田原呆愣地搖著頭。
沒錯，他的上司「依舊」還是相當受歡迎。在原來的世界裡也是，觀看全世界這個魔王恐怕也是數一數二的名人吧。

作為那個流通全世界的GAME的主辦人和總負責人，魔王是個經常會出現在TV上的存在。根據情形可以說，「GAME」的主持人就是獨占世界上所有液晶電視的人物。
那已經不算是電影明星的次元了，可以說是世界上所有人類的視線都會集中在自己身上的名人吧。

當然了，那些裡面沒有什麼仰慕的視線，大多數都是怨恨。
從這一點來看的話，住在不夜城裡的親信們也算是名人吧。他們經常在TV上做特輯，所以不會有人不知道他們長什麼樣子。
每個人的頭上都被事先設定了天文數字般的懸賞金，只要打倒了他們就能擁有別說一生了，就算是十生也花不完的遊樂生活。

對田原來說，光是看到這個世界的人類碰上自己也沒有任何反應，他就完全明白這裡是異世界了。

（沒記錯的話、以前確實看到過為長官殿瘋狂的瘋子呢……）

不知是不是因為反覆在TV上播放他的關係，以前出現了一個叫做NINE的集團，狂熱地擁護著九內伯斗一個人。
他們和她們都會在帽子或者臂章上畫上「九」「９」「NINE」等等的圖案，然後穿在身上向外炫耀。

「小姐你該不會也是NINE的一份子吧……」

「NINE？？」

「嘛、當我沒說好了。那麼我去傳話說『小姐好寂寞』了喔」

「誰、誰誰誰誰誰寂寞了啊！？　他這種人回不回來什麼的我才不在乎呢！」

「是是」

田原隨便地應付她，然後又踏步走去庶民區了。


════════════════════

作者的話：
每次都有這麼多的感想真是非常感謝！
裡面有好多我不禁笑噴的評語，
每次都讓我看得樂不可言。

其實我很想一個一個去回復的，可是現在的我要集中精神執筆，
我覺得持續更新下去就是最棒的回答吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
060 親信們
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（真棒、果然平民就是要這樣啊）

田原一邊看著眾多並列著的無坐酒吧和攤販一邊滿意的點著頭。
澡堂設置在這個區塊的最深處、而在通往那裡的道路上排滿了店家。它們就如同祭典時的夜市一樣在夜晚發出著亮光。
這裡多數的店家構造都相當簡易、所以販賣的商品也同樣如此。

順帶一提、在這個區塊將地租借給店家是不收取租金的。賣得越多收益就越高、因此這裡擁有著如同夢境般的開店條件。

反之、田原也宣布了不會對人氣低迷的商店有所寬待、將會對其進行替換。通過這樣的做法留下擁有人氣的商店來提高質量。
這個區塊完全不是為了賺取那一點點的利潤而規劃、純粹只是以聚集人群、活絡城鎮的活力為目的。

「托瓏桑、那邊好像有雞肉串燒喔」

「我要吃！」

惡和托瓏開心的在攤販間來回閒逛著。看到那個畫面後田原不知不覺地陷入了思考之中。
那個名為惡的少女是什麼人──。

（托瓏的話、嘛、倒是能夠理解）

不像是孩子的腕力和能夠用顏色識人這個不可思議的能力。在田原看來那足以吸引長官殿下的目光、有提拔的價值。
有才能的話不管是怎樣的惡徒都能將他們收入自己手中、這點是「長官殿下」的特徵、同時也是工作。

但是、在田原所見之處──惡什麼都沒有。

（那、就只是個孩子吧……還是說有什麼我沒看見的東西？）

無法理解。這對田原來說完全無法理解。
實際上、如果是「九內伯斗」的話絲毫不會多看惡一眼吧。
正因為如此才會感到多餘的困惑。
他絶對沒想到在其身體之中的「大野晶」奇妙地相當重視著惡、除了神以外沒有人能夠得出這個答案。

（不管哪一個都是要優先保護的對象呢）

在這個村子裡要優先保護誰的這個問題上田原毫無疑惑地選擇了惡。
因此──即使讓其他的誰死去也。

（和蓮、還有茜都不相同啊……）

九內伯斗喜歡擁有才能的人。
即使對方在年齡上只是個孩子、只要被他認定擁有才能就會招待到不夜城並給予其穩固的地位。按照這個觀點來看、田原認為這個名為惡的少女是擁有相當程度的什麼吧。

（嘛、也不是個壊孩子呢。她現在是長官殿下最中意的那個嗎）

田原在考慮著那樣的事情的同時走向了野戰病院。
在那個能說是魔女的住處的場所、眾多的病人正排成一列。而被稱作貧民階層的人們佔了其中的多數。
那是因為我們讓馬車到鄰近的街道和村子宣傳這裡能用低廉的費用進行治療。

「喝下那個藥後頭痛就消失了……」
「老身的瘀傷也因為貼上名為《濕布》的東西就～」
「悠桑……太美麗了……」
「只是被那雙手碰到我就……」

還有雖然只是少數、經由瑪妲穆介紹造訪這裡的幾名貴族。
由於受到治療後的人們都同時宣揚著「神醫」之名、因此這個名字很快就會廣傳於聖光国全境吧。

「那人的美麗就如同月亮一般不是嗎！」

「不、當然是映照於水面的月亮這種程度」

「話雖如此、這真是完全無法想像的建築物啊……那個、是被瑪妲穆稱為魔王的男人所擁有的財力和力量嗎」

「建築物什麼的怎樣都好！我、到了這個歳數還陷入了戀愛之中……」

大致上、評價是相當不錯的。
雖然大概也有費用低廉和治療的原因在、但比起那些悠的美貌才更加無法停止吸引目光。
以知道她真實面貌的田原的角度來看可完全笑不出來。

但以現場的病人的視角看來悠就宛如拯救他們的女神。現在她正使用著各種藥物竭盡全力的進行治療。
不、雖然也有在治療──在她看來就是每日都有新發現、充滿歡樂的「實驗」

不僅僅給予藥物、悠有時也會進行「外科手術」

因為麻醉而睡著的病人不知道那時的她是「怎樣的表情」這點也算是種幸福吧。

（對悠來說每天就像天国一樣啊……）

實驗動物每天都自己排成一列來找自己報到。
她肯定完全止不住自己的笑容。
話雖如此、因為她的治療手法是貨真價實的所以對對方來說也沒有損失。

（我就算感冒也只有這裡是絶對不會來的……）

光是想像一下田原的身體就顫抖了起來。她不只是身體、連腦中都會按照自己的喜好隨意擺弄。
不對、她確實──能做出「那個」


■□■□

夜晚、米利崗隱藏在稍微有點遠離村子的草叢裡的同時凝神的注視著拉比村。那個地方和記憶中的貧寒村莊完全不同、他現在的心境就像是見到了什麼白日夢一樣。

凋零的貧寒村莊──正在向「什麼」轉變著。

那是什麼他並不清楚。
米利崗是個優秀的傭兵、在戰場上時可以說是相當有才能的男人吧。
但也僅此而已。如果扣除那點的話、就是個以暴力欺侮弱者、只對索取其性命有興趣的狂犬罷了。

（雖然不知道發生了什麼、但能抓到幾隻兔人族的小孩子嗎）

他喜歡的是年幼的少女。
徹底的毆打她們、攻擊她們、看著她們向雙親求助的同時如同對待抹布般的侵犯她們。那是他唯一能對活著感到滿足的瞬間。
不、可以說是為了那麼做而活著。

就算是那樣的他也是第一次將兔人族的小孩子作為目標。
在這個国家中殘留了相當多兔人族被智天使所愛著的傳承、雖說因此被尊敬但卻奇妙地難以接近的人種。
但是、作為他的雇主的多納終於下達了許可。

正當米利崗踏出歡喜的第一步時、從前方響起了慵懶的聲音。
是種像是身體中沒半點力氣、不可思議地悠閒的聲音。

「喲～、小子。打算要去哪裡啊？」

「……嗯？」

米利崗將視線轉向傳來聲音的方向後、在那裡的是在樹上放上木板並隨便躺臥在其上的男人。從持有著奇怪的鐵棒看來、是守衛吧。

米利崗不由自主地笑了出來。
他至今為止看過許多的守衛、但是毫無幹勁到這種程度的守衛倒是聞所未聞。
雖說是個貧寒村莊、但和稻草人相同、堂堂正正的隨意躺臥著的守衛也是必須的吧。

「嘛、就算不回答我也是能理解的。大致上、是形式美─嗎─」

「不好意思、在這麼晚的時候」

米利崗正在考慮著。
比起殺掉這個笨蛋引起騷動、不如適當的塘塞他後進入村子中。

米利崗並不知道。
那個隨意躺臥的「愚蠢的樣子」是狙擊手架起步槍、必定擊殺對方的姿勢這件事。

米利崗並不知道。
已經無法從那道射線逃離這件事、無論任何人都是不可能的這件事。

「好像是在天色漸暗後迷路了、不好意──」

「喔、是嗎」

──啪、咻。

米利崗從沒聽過的聲音傳入了耳中。
在那個瞬間、他的右腳被從根部轟飛、接著橫倒到了地上。
米利崗在那波衝擊中失去了意識後、因為疼痛而再次清醒了過來。他的嘴巴大大的打開想要發出慘叫、但卻沒辦法好好的說出話。
因為在後方的悠向米利崗的身體打入了某種東西。

「梢等一下、田原！不要對素体這麼粗暴！」

「反正妳會把他們切開還有重新連接。那不是一樣嗎」

「你真是個隨便的男人……完全不懂得該怎麼對待實驗材料！」

「唔、反正我也不想懂」

米利崗一邊聽著他們的聲音一邊拼命的動著手試圖發出暗號。
是能夠向遠處送出光線的貴重魔道具。
但是從帶來的後衛那裡沒有傳來任何動靜和反應。

「啊、抱歉。在後面的同伴桑在這個裡面喔」

悠帶著笑臉把《預備袋》打開、接著將其中的東西展示給米利崗看。
米利崗在見到那與其說是袋子、倒不如說是白色異空間中的那個時發出了不成聲的悲鳴
因為他的同伴被用奇怪的形狀裝在了裡面。雙手和頭扭曲、從全身流出鮮血的同時還生長著嚇人的植物。

「不、不要、救、救救我……我真的、迷路……」

米利崗一邊流著淚一邊拼命訴說著自己的清白。

注意到時才發現腳上的疼痛已經消失、但這也增幅了他恐懼。
不過悠的表情完全沒有改變。
不如說她的微笑變得更加深邃。

米利崗帶著拼命的表情請求田原想辦法幫助他、但在田原臉上的只有如同說著明天的晚飯這種話題般的「日常的表情」

「你啊、從白天開始就偷偷摸摸地看著村子呢？」

「不、不是……我是、迷……」

「好─。托瓏、妳怎麼想？」

「這個人在說謊。有罪」

「也是呢～。我的直覺也告訴我這傢伙是在穢物之下的渣滓呢」

是從什麼時候開始在這裡的、托瓏隨意的加入了談話之中。
雖然是不可能的事、但就算田原接受了米利崗的辯解悠也不可能會認同、他已經「死」了。

「那麼、走吧……我想你會成為最貴重的土壤喔」

「放開、放手、拜託……救……！」

悠抓起米利崗的頭髮後毫無猶豫地拉著他拖行。
他的身影宛如被怪物捕獲的可憐昆蟲。

「悠、雖然妳這樣隨意的玩弄他也是可以、但只有情報要好好打聽出來喔」

「啊、就交給我吧。訊問和『醫生病人遊戲』我最擅長了」

「哎。聽到了嗎、托瓏？　就算生病了也別靠近那裡喔？　說實話、雖然我不想聽……但是把他們用作土壤是打算做什麼？」

「現在正在培育新的植物喔。將人體作為土壤、雖然是吸取血液成長但會破開成為非常美麗的花……不、應該是綻放才對。我想將這種花送給從北方歸來的長官當禮物」

米利崗在聽見悠所說的話之後就開始拼命的掙扎、但他的身體正抽蓄著無法行動。而說出那種恐怖的話的本人卻做出如同書寫情書的柔弱的中學生的表情。

「吶、田原。長官會喜歡吧？」

「喔、喔嗯……」

「果然！就用剛剛的同伴桑試試看吧、總覺得給予痛苦後花色會更加鮮豔。也必須努力多給這孩子一點」

「是、是呢……」

將臉部抽蓄著的田原和老實的說著「ByeB～Ye」揮著手的托瓏放置後、悠高高興興地將「土壤」運走了。
在被魔女拖行的同時米利崗拼命的擠出聲音。

「我、我、什麼都、不知道……只是、被叫來這裡玩而已」

「沒關係喔、為了讓你坦白姐姐我會加油的。對了、例如我所擁有的《記錄竄改》這種技能。人類啊、換個說法就是將許多的記錄集合成的一個個體喔」

「在、說什麼……」

「以你的年齡來舉例、這也是『記錄』喔。將這個竄改成８歳的話、身心都返回成孩子的你就會坦率的說出來了。再舉例一個、將你的性別這個記錄竄改也是可以的喔。其他還有竄改你的雙親這種選擇也還不錯。我變成母親的話你也會放心的向我說出各種各樣的事了對吧？」

悠如同站在黑板前的教師一般地持續著說明。
聽完後的米利崗臉色開始發青、接著又轉為蒼白。

本來《記錄竄改》這個技能是在GAME裡時為了「重新設定」自己的殺害數而做出來的技能。當然那是要防禦正義男或孤注一擲這種激烈攻擊而做出的行為。

但是為了將這個世界直到細碎的裏設定全部適應、其用途相當廣闊。
這個技能竄改完所有的記錄後甚至能化為佛和魔。

「為了讓長官高興就一起努力吧？　姐姐我這次也幹勁十足呢」

「救、救救」……」

「──啊哈哈！笨～蛋」

對米利崗那悲哀的聲音、悠終於開口嗤笑道。
那是她的、不、是作為魔女的真正的面貌。

「誰～都不會來救你的喔？　你以為說出這樣的話就會把你放走嗎？　沒有吧？　所以我也不會幫助你。也不應該幫助。你不會作為人而是會作為植物死去。馬上就會連這句話都忘記的」

「不要、啊……不要啊啊啊啊啊啊啊！」

「哎呀、聲音有精神也不錯呢。我啊、最近在想著。即使是螻蟻、弄髒長官的鞋子也是不敬至極。螻蟻那方必須讓開道路。你說對吧？」

悠一邊輕輕地訴說、一邊將米利崗和他那被撕裂的腳一起收入預備袋中。
隔天、拉比村如同沒有發生任何事般的迎來了平穩的早晨。
因為事實上就是──「什麼事都沒發生」


════════════════════

悠

「今日から私が、貴方のママになるわ」

ミリガン

「バブー！」

うん、これはもうダメかもしれんね。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
061 監獄迷宮五階層～七階層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從鬼之轟動那裡離開的魔王一行人正用可怕的速度往下方的階層前進。
原本這裡就是讓新手挑戰的迷宮、對Ｂ等級的雪風和蜜康來說這種難易度就算閉著眼睛也能攻略。

直到第三階層為止出現的都是相似的魔物、但正當下到第五階層的同時出現了被稱呼為悍雞的魔物、魔王在心中感到了驚訝。
大小差不多為１米左右、毫不掩飾自身的凶暴轉眼間就襲擊了過來。
蜜康輕鬆的砍下了悍雞的頭部、但是巨大的雞向人類襲擊的畫面對魔王來說有著相當的衝擊性。

「把羽毛撕下來～切開肉～♪」

蜜康看似相當高興地一邊唱著拙劣的歌一邊將悍雞解體。
迅速的拔下羽毛後用短刀將肉分切成各個部分。
她的動作和地球人相比之下──太快了。

「那樣大概能賣多少？」

「……肉對平民來說是種娛樂。羽毛的用途也相當廣闊。全部大約為銀幣２枚」

「也就是說有相應的利潤嗎」

如果是兩人隊伍的話就能賺到１枚銀幣、四人就是５枚大銅幣。從賭上性命這點看來這個價錢相當低廉、但如果能多抓到幾隻的話情況就會有所改變吧。
對我們兩人的對話毫不關心的蜜康的解體工作順利的進行著。

「要對妳重新評估囉、蜜康。做得相當好呢」

「哈、要是哪裡的搬運工大人能夠進行解體工作的話就不用浪費時間了～。雖然這只是我的自言自語～」

蜜康語帶嘲諷的挖苦道、但是聽見這句話的魔王卻一副事不關己的模樣。說起來、這個男人連運送獵物的工作都沒做。
就只是把全部的獵物都丟到了雪風做的板車上而已。

「好、了！結束！」

「……辛苦了《白光/美白》」

在雪風用魔法將手上的髒污去除後蜜康露出了清爽的表情。
真是對好搭檔。
看見那樣子的兩人後、魔王的臉上也自然地浮現了笑容。曾經的「GAME」也是如此、在看到所謂的隊伍合作後心情感覺非常好。

──呦、這不是蜜康嗎。

但是、響起了一道像是要汙染那個空間般的混濁聲音。
當魔王回過頭時、面前站著一名滿臉雀斑的微胖男性。
轉瞬間魔王就向雪風發送了《通信》。

《雪風、那個男人是誰？》

《……哈、叔叔大人的聲音在我的腦袋裡。這就是結婚？》

《在說什麼啊。那個男人是誰？》

《……那個是Ｄ等級的恩久伊、男性。他把蜜康的處女當作目標》

《那還、真是辛苦啊》

居然盯上了那匹悍馬、在魔王看來也只能說是相當異常。
但是恩久伊的態度實在有點過分親暱。

「不會太冷淡了嗎。如果來這裡了的話就告訴我嘛」

「哈？　為什麼我有告訴你的必要」

「當然是因為我和妳的交情啊？　別生氣嘛」

「噁心！」

恩久伊的態度差不多就是那樣、但蜜康對他的態度也是同等的殘酷。接著、恩久伊才相當裝模作樣的用幾乎要說出「剛剛才注意到你們」的態度將目光轉向魔王。

恩久伊假笑著、並用總覺得飽含著蔑視的眼神看向了魔王。

魔王在看見他的態度後差點反射性的毆打了他但總算是想辦法忍耐下來了。
沒錯、他是個有自制力的大人。

「蜜康、該不會妳喜歡的類型變成了這種大叔……好啊啊啊啊啊！」

恩久伊說出的話在中途就停止了。
因為魔王輕輕地用拇指將一顆小石頭彈向了他的腹部。
沒錯、他雖然是個大人但也是個會無所畏懼的對無禮的青年施以制裁的大人。

「哎呀哎呀、肚子痛嗎？　你昨天肯定是露著肚子睡覺的」

他已經連聽進魔王的嘲諷的餘裕都沒有了吧。
恩久伊在壓著自己的肚子的同時痛苦到快要昏了過去。
在因為過度的劇痛而雙膝跪地的同時、朝向腹部的強烈壓迫感到達了頂點──

──噗。噗！

接著、從恩久伊的臀部漏出了氣體。
一瞬間、寂靜造訪了這個地方、魔王「哈噗！」的笑了出來。
但是魔王在大大的咳了一聲後皺起眉頭、重重的開口道。

「在迷宮內坦蕩蕩的放屁、你這個行為對冒険者來說不太合適。不得不說你的緊張感相當不足啊」

「你、你這傢伙、開什麼玩──」

「還是說有其他的理由？　你是想要表達你有某種用惡臭引誘魔物的技能嗎？」

「你、殺……了……！」

──噗嗚嗚！

在恩久伊的怒火往上飆升的時候、不知道是不是因為緊張而放鬆了收緊的力量、第二次的響亮屁聲再次在迷宮內響起。
起

「完全就是個無可救藥的男人啊──我對你很失望喔」

「～～～！」

魔王用宛如從一開始就對他抱有期待的口吻緩緩地說出這句話。
接著由於像放出的箭矢一般襲擊而來的事態、蜜康終於放聲大笑了。
當然、豈止期待、魔王甚至連他的名字都沒有記起來。即使再聽一次他的名字腦袋裡也已經把他定義成「放屁男」了。

「你這白癡！我要殺了你、你這傢伙！」

「吼──」

魔王沉默地投出小石頭、而投出的小石頭擦過了恩久伊的臀部。
是因為摩擦生熱所以點燃了他放出的氣體嗎──在恩久伊的臀部那裡燃起了一小團照亮微暗洞窟的火焰。

「好燙啊啊！那裡啊啊啊！水！水嗚嗚嗚嗚！」

「接著是起火的技能嗎。如果你也是冒険者的話在戰鬥中就給我努力一點」

「……火焰恩久伊」

魔王終於也因為雪風的話而爆笑了。
他一邊用眼角斜視著正拼命在地上打滾壓熄火焰的恩久伊一邊發出笑聲前往了第六階層。

「殺了你……那傢伙、我要殺了你啊啊啊！你！」


■□■□

當他們前進到第七階層時魔王停下了腳步。
因為從田原那裡發來了《通信》。

「不好意思、我稍微冥想一下。妳們兩人自己玩一下吧」

「……知道了。我會從魔物手裡保護好叔叔大人」

「什～麼冥想啊。裝模作樣的」

蜜康在表露出不滿的同時向悍雞舉起了大劍。
在她看來這裡是懷念的地方、也是回憶中的地方、不管說什麼她都樂意留在這裡吧。

《怎麼了、田原。緊急事件嗎？》

《不、只是報告。因為昨天來了個笨蛋所以有話要傳達、不過啊……照悠所說、貌似是那個叫做多納・多納的貴族的手下。可以當作是盯上了長官殿下》

《吼、終於嗎──》

一瞬間魔王腦袋中的思考碎片重合了。總算所有的事情都、連這個男人是名為多納・多納的貴族這件事都是第一次聽到。
不如說是在腦袋裡強行將其聯想在一起、只流出了獨特的旋律。

《他所瞄準的好像是八音盒的樣子。你仍然相當擅長用好餌來引人上鉤啊。堂堂正正的穿過国境讓他們知道自己不在也是為了「吸引」這個目的吧？》

《哈哈、我沒有那種想法》

《哈、你怎麼敢這樣說。嘛、這樣一來你就能公開批評他的過失了。目標是、那傢伙持有的礦山嗎？》

《嘛、那也包含在回去之後的會議裡──》

《瞭～解。真心的、我最不想和你……成為敵人呢》

結束了和田原的通信後魔王腳步稍微蹣跚的同時用手扶住了牆壁。
看起來就像全身的體力都流失了一樣。

（在說什麼啊、那傢伙！？　八音盒怎麼了嗎？？）

當然、魔王只不過是在為錢所困時將八音盒賣掉罷了。但是、在田原和悠的心中好像變成了魔王正在謀劃著什麼事的樣子。
而且還小心謹慎的布滿了陷阱之類的。

（不如說、我的心情才像是掉入了陷阱中啊！）

雖然魔王想要這樣大叫出來但那不應該從他的口中說出、所以魔王拼命的壓抑著抖動的身體。
悠那裡正持續的向處於這種狀態的魔王發來《通信》。

《長官、可以聽我的報告了嗎？》

《啊啊、辛苦妳了。之後會再發出下一個指示》

《是的、還有在您回來的時候有想要給長官的東西。我最近在培養會綻放出美麗花朵的植物》

《吼喔！》

魔王對此表現出了強烈的反應。
被設下發狂般設定的部下開始有了如此可愛的興趣是出乎魔王意料之外的吧。實際上、那樣的設定「大野晶」就連一行都沒有輸入過。
正因為如此、聽到悠開始有了一些適合女性的興趣後他也露出了笑容。

《妳開始有那種興趣了啊。這不是件很棒的事嗎》

《是、是的！我會好好的培養讓長官感到開心的》

《唔呣、我很期待喔》

《是的、我等您回來》

結束了和悠的通信之後、魔王高興的點上了菸草。
因為特別喜歡解剖和解體的悠有了某種好的改變所以他的心情相當好吧。
當然魔王也無從得知由於剛剛的通信使得壊人們後悔出生在這個世界上這件事。

「好、轉眼間就到這個時間了、不先吃晚餐嗎」

「……和叔叔大人吃晚餐。非常好」

「為什麼是你來決定啊。你這個不工作的搬運工」

蜜康一邊將狩獵到的獵物放到板車上一邊抱怨著。
實際上今天的狩獵幾乎都是由蜜康和雪風來完成的、魔王並沒有做什麼特別的事情。這個男人做過的大概就只有讓恩久伊的屁股著火這件事吧。

「嘛、別那麼說嘛。今天就讓我請客怎麼樣」

「真的嗎！？　絶對要點貴的讓你後悔……」

「如果吃的太誇張的話就在妳的屁股點火喔」

「……蜜康的話會反過來感到開心。蠟燭火焰遊戲」

「你們兩個給我燒起來吧！乾脆就這樣變成灰好了！」

於是、魔王一行人第一天的迷宮探索平安無事的結束了。


════════════════════

恐るべき魔王の深慮遠謀！
時にはドナドナをドナドナし、時にはケツに火を點け、
時には人間植物の栽培を促進していく……！

やはり、この男は邪惡な存在だった（様式美）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
062 白光
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開迷宮後的一行人直接前往了公會，並在收到報酬後緊接著支付了稅金。這是一支付報酬就收取稅金的制度。
想要在裡面動手腳是不可能的吧。因為一從迷宮出來後就在衛兵的嚴密監視下被引導到了公會的關係。

（全額支付報酬嗎…）

魔王從雪風那打聽了那些獵物的價值，接著盯著實際支付的金額看有無差額，結果是全額支付。這是因為獵物各部位的傷口很少，而且解體的技術很好等原因而提高了價值。

當然啦，如果是新手的話就不會是這種狀況了。
殺死獵物獲得的羽毛會變得破破爛爛的，肉本身也會被損害到，因為解體技巧差而被扣掉三成報酬是非常常見的事情。
離開公會後魔王向雪風問到。

「不光是獵物的狀態，解體的技術也會直接影響報酬的多寡對吧」

「…對，蜜康的技術非常好」

「比起那個來分錢吧，因為這次事前沒有討論過這一部分，所以這次就平分成三份吧」

蜜康將分成三等份的其中一份金錢遞了過來。
收下了小皮袋的魔王稍微搖晃了一下，銅幣與銀幣彼此撞擊發出令人愉悅的聲音。

「其實不用給我報酬也沒關係阿？」

「不行呦！」

對於魔王的話，蜜康用著很明確的口吻否決了。其上揚的尾音引來周圍的人注目，但周圍的人們隨即感到無趣並再度移動了起來。

「雖然你的確在擔任搬運工這方面不合格，但是不可以因為個人的表現去更動一個人的報酬。如果你還要進入迷宮的話就給我記起來」

「原來如此──」

這樣的對話讓魔王察覺的很多事情。
這個男人平常雖然粗枝大葉，但他的想像力與印象化的能力是非常突出的。要不是這樣，也不可能一個人持續製作著『世界』

──魔王是這樣想的。

恐怕實際上有發生過這樣的案例吧，以及，
作為其結果就是搬運工陷入了人手不足的狀況，魔王下了這樣的結論。
進入迷宮這件事對搬運工而言也是很危險的，既然賭上了性命，但卻無法獲得高報酬的話還會有人願意擔任嗎。

要是『你這傢伙因為表現不好所以扣錢』這種事情可以堂而皇之的做的話，自然會讓這個工作變得沒人要做。
一但沒有了搬運工，最後產生困擾的還是冒険者們，而且也會讓這個国家得徵收系統出現問題。

「在行政這方面，也有將這部分給考慮進去呢」

「欸？欸…這個嘛，是這樣沒錯啦」

魔王這跳了好幾步的言論讓蜜康露出驚訝的表情。
這個男人一直都是如此。
常常因為一句話而聯想出各式各樣的事情，然後自己藉此做出結論來。只要在沒發生什麼翻盤的情況下，他就會將其當作真相固定下來。

而這就是獨裁者的思考方法。
只要能朝正確的方向運轉的話，不管在哪都能帶來正面的結果。
要問為什麼的話，是因為他不會受到其他人的影響。不管在甚麼情況下都會貫徹自己的意志，不會發生中途改變的事情。

如果朝錯誤的方向運轉的話，那麼不管到哪都會帶來負面的結果。
要問為什麼的話，是因為他不會受到其他人的影響。不管在甚麼情況下都會貫徹自己的意志，不會發生中途改變的事情。

而這個男人是有意識到自己的缺點的。也因此，為了能稍微補足這一部分而聚集起周圍的人們，並從他們那傾聽各式各樣的意見。
他所做出的「九內伯斗」這個人物能尋找出有能力的人，並將他們收為心腹放在身旁，對他個人來說這很可能是理想的狀況也不一定。

「喂！勇者大人今年也來了喲─！」

不知是誰這樣喊叫著，讓周圍騷動了起來。
小孩們首先跑了起來，接著大人們也跟著跑了起來。

「竟然是勇者！？這是真的存在的人物啊？」

「哈？當然是存在的阿。你這傢伙，還真的什麼都不知道呢」

「…在萊特（Light）皇国裡有兩個聖勇者存在著」

聽到聖勇這個詞彙，讓魔王內心出現『這不是很帥氣嗎？』的想法。因為想要親自見見這個勇者，所以便朝著騷動的中心處跑了起來。

「勇者大人─！」
「看這邊─！」
「白色的…壓倒性的光輝阿！」

在市區入口處聚集了非常大量的人潮，就像是紅頂藝人出現在市中心那般的大騷動。
所有人都笑著揮著手，就算只有一瞬間也好，拼命的想讓勇者看到自己。

「還是跟以前一樣跟白馬非常匹配呢」

「…好白」

「呵呵，騎著白馬的勇者嗎，就跟圖畫故事一……欸？」

魔王在看到那個人物的瞬間感到非常的驚訝。
跨坐在漂亮白馬身上的是一個男人，而且小腹還非常的凸出，而他的臉上戴著散發出白光的眼鏡。
他的背上背著一個巨大的白色箱子，上面有兩根把手。在魔王看來，這個樣子不管怎麼看都像是剛逛完動漫祭回來的戰士阿。

「喂喂，雖然我覺得不太可能…所謂的勇者應該不是那種意義的勇者吧？」

「你在說甚麼阿？眼鏡宅大人毫無疑問就是勇者喲」

「喂！那個名字也太過分了吧」

魔王無意間不管形象的叫了出來。
不管是名字還是外表，都非常的符合阿。

「…眼鏡宅大人還有著『白色彗星』這個稱號」

「的確是很白啦，但不是因為整天關在家裡所以皮膚才那麼白嗎？」

「…另一位聖勇者則是有著『赤色惡魔』的稱號」

「相反了吧、這！到底該從什麼地方開始吐槽起好」

魔王的腦海中浮現出兩人是新人類的樣子，接著便慌張的將這個想法消除掉。
雖然名字與稱號都很愚蠢，但眼鏡宅向周圍輕輕地揮手並從白馬身上下來，後面像串珠般連在一起的馬車也停了下來。
孩子們看到這幕後便一齊歡呼了起來，接著就排成了一列。不知不覺間出現了許多衛兵，開始整理起隊伍並誘導起觀眾來。

而這個行列的盡頭是──免費的物資以及熱食。

眼鏡宅分給孩子們麵包與乳酪，此外還架起大鍋，分給大人們麥粥。
所有人的帶著笑容聚集過來，會這樣歡迎他也是理所當然的。

「那個男人一直都在做這樣的事情嗎？」

「一年中有半數的日子是在北方諸国巡迴的樣子喲，真的是非常棒的人對吧」

對於魔王的問題，蜜康一副真心感動的表情點了點頭。
但是聽到這邊後，讓魔王總覺得哪裡有蹊蹺。這個男人對於捐款或是志工這類的事情都沒有好感。
倒不如說，他是看到住在豪宅裡卻呼籲別人捐款的傢伙後，會吐槽出『你應該先把房子賣了並捐出去啊！』的人。

「這是為了獲得人氣嗎？還是說，這是作為勇者必須執行的義務工作嗎？不對，還是說這是來自皇国的指示呢？」

「你這傢伙阿，到底要扭曲到什麼程度阿。眼鏡宅大人反而是在被皇国要求中止這類行動後，自掏腰包買麵包發給孩子們呢」

「這裡面還真讓人感興趣呢」

「…聽說他有擅自插手其他国家的事情、拈花惹草然後在自己的国內遭到非議」

「──欸」

一邊聽著，魔王的表情──變了。
眼神從感覺有蹊蹺轉變成猛禽般、完全不會漏掉對手的一舉一動，非常的可怕。

「晚餐中止了，抱歉阿，兩人自己去吃吧」

「你啊，不是說過要請客，該不會是忘了吧？」

「用這個去吃飯吧」

「欸…等一下，這不是大金幣嘛！你在想什麼阿！」

雖然魔王打算就這樣離開，但雪風抓住了他的袖子。
他露出非常寂寞的表情。
不管是在誰眼中，都是讓人感到內疚的美少女一瞬間所浮現出的表情，就算是魔王也對此感到有罪惡感吧，只見他用溫柔的聲音說著。

「嘛、那個阿，就去吃些喜歡的東西吧。剩下的零錢就給你們好了」

「…跟叔叔大人一起晚餐才是最重要的，我才不要錢什麼的」

「那麼，明天在讓我們一起去吧。不需要像這樣感到心煩阿」

「…約好了喲，如果打破約定就要跟我一起睡歐」

雪風伸出小拇指，對此魔王露出厭惡的表情。
在這樣的大街上兩人勾小拇指約定的這種景象光想就讓人頭痛，但是雪風豪不動搖的勾住小指，單方面的確認了這個承諾。
魔王露出放棄了的表情看著雪風動作，接著便消失在人群之中。

「…吃晚餐以及共寢，不管結果是哪方我都沒有損失呢」

「你阿，還真是個策士阿」

蜜康呆然的碎碎念著，但隨即因為手中大金幣閃耀的光輝而露出明亮的表情，接著高舉著一隻手跳了起來。

「今天要好好吃一頓喲─！反正是那傢伙的錢，要全部吃光！」

「…一起睡。到早上前都要醒著。緊緊黏著他。絶對不鬆手」

兩個人想的東西完全不同，但都一同露出笑容離開了那裡。

夜晚，眼鏡宅出現在沒有人煙的小巷裡。
臉跟身體都用破破爛爛的斗篷遮蓋著，在別人眼中毫無疑問就是個流浪漢吧。他所在的地方是每個城市都會有的貧民窟。

只要有光就會有暗的存在。
若說光的強度越強，那麼暗也會變得更加濃密的這種說法一點也不為過吧。就算是景氣繁榮的新興城市也逃不過這樣的法則。

到處都聚集著昏暗的路邊攤，窮人與沒錢的冒険者聚集在此處吃著便宜的餐點。眼鏡宅也走向其中一攤，並開口向老闆搭話。

「老闆，今天有在賣什麼？」

「麥粥的話銅幣３枚，如果要用容器裝的話銅幣４枚，要嗎？」

「是嘛，那麼用容器裝的來一份」

「另外還有蘿蔔乾切片，如果要加的話需要多２枚銅幣」

眼鏡宅揮了揮手拒絶並接過麥粥。
接著在小巷中一塊大小適中的石頭上坐了下來，並安靜地喝起麥粥來。

「價格比去年還高呢，油炸馬鈴薯也漲了２枚銅幣，而且分量還變少了」

「歐，是這樣啊──？」

明明是眼鏡宅的自言自語，但卻不知從何處發出回應的聲音。
那是用隱密姿態將身形消去的魔王。
但是眼鏡宅卻完全沒有露出半點驚訝的樣子，就這樣繼續自言自語著。

「說起來油的狀況也很誇張歐，恐怕根本沒有更換過吧…那樣的話會對身體有害吧。加入廢棄菜葉的炒菜也不再使用豬油了，這個麥粥也幾乎完全感受不到有加鹽巴」

「還真是連細微的地方都觀察的很清楚呢」

「是不會輸給閣下的」

眼鏡宅露出苦笑喝起麥粥來。
幾乎毫無味道、非常的難喝吧。因為有跑去進行比較過，所以知道他所準備的麥粥是有好好調味過的。

「你這傢伙還真是有趣呢。比起做不到的善良，還不如偽善來的好。這還真是個準確的說法呢」

「偽善嗎…就像你說著這樣，完全無法反駁呢」

「別誤會，我是在稱讚你──全年都在各国巡迴，並自掏腰包發送糧食，這不是一般人能做得到的。更別提這樣的行動會動搖自己在本国的地位呢」

「地位什麼的…我只是做了自己想做的事情而已」

──你這傢伙，這是「自己的想法」才是最重要的嗎？

這非常冰冷的聲音，讓眼鏡宅首次抬起頭來。
並在無意識間將手伸向自己背著的箱子。
那個聲音聽起來就是如此的讓人不安，就像是從地底下伸出無數的手，將全身給緊緊糾纏住。

「雖然現在有點遲，但可以請教一下閣下的目的嗎」

眼鏡宅的這個問題，讓魔王沉默了很長一段時間。
雖然外表看不出來，但可以感受出他不斷的點著頭，看起來很高興。

「真有趣，嗯，你這傢伙很有趣，看來會很有趣呢」

終於得到的回應卻是像小孩般的感想。
其中感受不到惡意，倒不如可以說是毫無邪念的話語。

「想要的是──你這傢伙啊」

這是不管到哪都是非常直接的話。
完全沒有任何矯飾，但這也就是魔王的真正心聲。

「您的話雖然讓人非常感謝，但我可是非常害怕閣下的。事實上，光是感受到閣下的視線，就讓我忍不住顫抖了起來」

「這還真是抱歉阿，但我是那種，不管是什麼事情都喜歡用自己的雙眼來確認的類型」

「在擁有那樣的力量下，還能不委由他人這點是非常值得稱讚的」

「如果是需要委託的時候，不管是什麼我都會讓別人去做。儘可能的增加優秀的部下，這樣一來我也輕鬆，效率上也比較好，而這也關係著能讓更多人獲得恩惠」

「雖然說起來很簡單，但卻是至理名言呢」

眼鏡宅終於吃完了麥粥，接著起身打算就這樣離開。
魔王對著這樣的背影說著。

「我現在正在聖光国開發一座名為拉比的村莊，希望有一天能讓你的力量為我所用。不對，說錯了──是一定會得到」

「…不管怎麼看，都是讓人害怕的人啊」

眼鏡宅頭也不回的離開那裡，魔王也朝著反方向離去。
這是魔王與勇者第一次見面。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
063 魔王の行進
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

路奇城　郊區

城鎮外有個由眾多馬車與布製帳篷搭設起類似營地的區域，他們是眼鏡宅所率領的一行人。
他們在周遊列国的時候，一定會選在城外過夜。如果他們選擇在城內過夜的話，就必然會接到來自於国家內各重要人物源源不絶的邀請吧。

這些人包括了想要表達犒賞之意的人、想要借助勇者高人氣的人、想要利用勇者的人，有時候甚至出現傾全国之力來挖角他也不意外。

想當初就是因為這類的邀請非常多的關係，導致出現了他被自己的国家給懷疑著的事情。因此如今不管郊外是非常炎熱的季節也好，又或是寒風吹拂的荒地也罷，他都將『自己必須在城鎮外過夜』的這件事當成義務來執行。

而伴隨著這團人的騎士數量絶對稱不上多。
這是因為與眼鏡宅一起行動的話會受到萊特皇国高層的特別關注，等同是葬送了自己的職業生涯。
雖然每輛馬車都雇用有一名駕駛，但正式的騎士僅僅只有３人。

「眼鏡宅大人看起來愁容滿面阿」
「是不是有什麼煩心的事情呢…」
「很讓人在意呢」

他們是被稱為「白色三連星」的優秀騎士們。
他們的容貌簡單來說就是雄壯魁武，他們的身體也是充滿的肌肉，是能夠與眼鏡宅一起上戰場、無與倫比的強者。
因為叛逆心非常強而聚集在一起的他們３人，由於已經將自己的忠誠獻給了眼鏡宅，如今也處於被萊特皇国高層放棄的狀態。

對皇国而言他們是非常麻煩的一個團體，但萬一讓他們跳槽到其他国家會帶來嚴重的危害，因此是很想捨棄但又不得不留著的一群人。

「但是、看阿，眼鏡宅大人的那個光輝」
「難以形容的白光阿」
「感覺光看著整個人就被淨化了」

就像他們說的一樣，眼鏡宅的身體的確被白色的光芒的籠罩著。
這不是幻覺，而是他所背負的箱子中有個秘密在。箱子中收納著比傳奇武具更強的裝備，讓箱子本身持續放出白色的光芒。

不管是身處於何種戰鬥中，他的身體都完全不會變髒。
稱他為毫無汙點的聖勇者無疑是非常適合吧。坐在大小適中的石頭上、一直待在篝火前的眼鏡宅終於開口說起話來了。

「各位，你們知道拉比村嗎？」

「當然知道阿」

三人的代表蓋亞回答了眼鏡宅的問題。雖然不重要但順便說一下，另外兩人的名字是阿魯提瑪以及馬休倫。

「在我的記憶中，那個村莊裡住著非常貧窮的兔人們」

三人對眼鏡宅的話點了點頭。萊特皇国與聖光国間的關係還算不錯，彼此也有穩定的外交往來。
不過萊特皇国內信仰的是『偉大的光芒』，至於聖光国則是信仰著『天使』，雖然雙方的信仰不同，但在方向性上可以稱的上很相似。

『偉大的光芒』只留存在文獻中，同時還記載著有率領天使們行動，至於實際上是否真的存在就不知道了。再加上無法確定這個『光芒』到底有做過些什麼事情，因此稱呼信奉祂的萊特皇国為重度的宗教国家也不為過。

至於『天使』則是在古代有確實存在的，而且祂們的教導都是實際上對生活有幫助的事情為主，因此聖光国所帶有的宗教色彩可說是比較淡薄。
不過由於兩国在方向上很接近的緣故，因此關係還算不錯。

「眼鏡宅大人，拉比村怎麼了嗎？」

「在旅途中已經多次聽人談起魔王降臨在聖光国裡的這件事了」

三人都露出了苦笑，一副不知道該說什麼才好的表情。
三連星當然也都聽說了這個謠言，但他們都認為這個謠言非常愚蠢，不值得一提。

「雖然不打算反駁眼鏡宅大人您的話，但說什麼魔王這…」

「如果說那個魔王就在拉比村的話，你們會怎麼想？」

「這個、欸…您這番話是什麼意思？」

「不、沒事。問了奇怪的事情」

眼鏡宅再度將目光轉回熊熊燃燒的火堆上。
眼鏡下的雙瞳非常的清澄，光是看到這件事就讓三個人的內心充滿了難以言喻的滿足感。
三人彷彿像是嘆氣般的低聲說著。

「這是多麼的美麗動人阿…」
「眼鏡宅大人可謂是我們的光芒阿」
「真想擁抱著那魁武的手臂直到早上阿」

「馬休倫、閉上你那汙穢的嘴」
「總有一天我會從眼鏡宅大人那獲得寵愛的」
「夢話留到夢裡面去說。那個白光可不是你能染指的東西」

他們都是強者，是能以国家的壓力為對手相對抗的優秀騎士。
只是很可惜的是，他們都帶著有色眼光看著眼鏡宅，內心充滿著忠誠與愛情混雜在一起的複雜感情。
不管是魔王還是勇者──都充滿了許多辛苦的地方。


■□■□

──路奇城　廉價旅館

「歐、今天是放假阿」

「對呀，探索過迷宮的隔天一定會進行休息的」

第二天早上，魔王與蜜康在旅館的大廳吃著早餐。
雪風仍在睡覺中，雖說如此但也不是因為他賴床，而是為了恢復精力而選擇繼續睡。

這是兩人在漫長的冒険者生活中學會的吧。
他們學到了好好的休息一整天，可以讓體力與精力徹底的恢復。也因此兩人一定會將探索完迷宮的隔天設成休息日。

「這是正確的判斷呢」

魔王一邊喝著苦澀的咖啡一邊深深的點頭。
例如在棒球裡面，也不可能讓同一個投手連續投好幾天。這樣做不但會讓球威下降，而且還可能會搞壊肩膀。
倒不如說，他們抱著賭上性命戰鬥的態度，並希望能做好萬全準備是理所當然的。

「你們比預料中還要出色呢，真的很不錯」

「突然間這是怎麼了？是吃了什麼奇怪的東西嗎？」

「不是的，當我還是１６、１７歳的時候，滿腦子只有玩樂的想法而已根本不會想太多。一回想起這件事後，你們真的非常的出色」

「奇怪的傢伙…」

雖然蜜康將頭轉開不予理會，但魔王是真的這樣想的。
不對，不光是他而已，居住在和平的現代日本中，年僅１６歳就必須每天拼上性命自己賺錢養活自己的人根本不存在吧。
不管是昨天的眼鏡宅也好，或這是兩人也好，都讓魔王對他們的看法有了很大的改變。

「雖然也不是特別感興趣啦…但你這傢伙年輕的時候是在做什麼的？話說回來，你到底是從哪來的？」

「簡單來說就是和一群跟你們同年齡的人一起上學」

「學校？像是冒険者培訓學校那樣的地方？」

「這個嘛，該說是學習基本學問的地方嗎。倒不如說，是個可以跟眾多人往來，學習如何處理人際關係以及較小規模『社會』運轉的場所吧」

魔王的這番說明，並沒有什麼需要特別更正的地方。
畢竟如果不是實際有去過學校的人的話，是很難好好的想像出那種環境吧。不過蜜康倒是一臉非常感興趣的樣子聽著這個話題。
她那紅色、猶如紅寶石般的雙眼緊盯著魔王的臉看。

「嘛、你這傢伙說不定真的對人類有益吧，不過我還是沒完全信任你就是了」

「那麼、吶──實際上決定這件事的人或許不是我也不一定」

「哈？」

「我稍微出去一下。既然今天休息的話，就玩這個來打發時間吧」

魔王從漆黑的空間中拿出了『千鈞一髮的白鬍子』，並交給了蜜康。

「什、這、這個小桶子是什麼阿！話說回來，你是從哪裡拿出來的阿！？」

「依序將短劍插到桶子裡，讓上面的白鬍子彈起來的人就算輸。等雪風起床後，隨便拿什麼當賭注來玩就好」

只做了這樣的說明後，魔王就離開了旅館。
被留下來的蜜康則是非常驚訝的檢視著這個小桶子。

（那麼、跟魔物戰鬥的話不知道能否獲得SP呢）

魔王使用了全移動──飛到了昨天抵達的第七階層。
沒錯，這個男人不需要支付入場費。


■□■□

現場跟昨天沒什麼兩樣，一樣是昏暗的洞窟。
不過由於在各個重要的地方都埋設了附加有『光芒』效果的魔石，藉此確保了一定的能見度。一看到了魔王的身影後，魔物們就紛紛蠢蠢欲動了起來。

（這些傢伙的等級到底是多少級呢？）

魔王豪放的朝爆衝過來的悍雞踢了下去。
悍雞那巨大的身軀在衝過來的半路上像是被一陣狂風襲擊般整個被吹飛，接著撞到了牆壁上。
魔王接著從管理畫面中進行確認，SP從２９點增加到了３３點。

（看來這傢伙的等級毫無疑問是４吧）

在『GAME』中如果是先制攻擊的情況下，被設計成一定會額外獲得１點SP的模式。
此外還會獲得雙方等級差距數值的SP。
如果是反擊的話會是另一套較為複雜的系統來進行計算，但這個男人會選擇後手行動的例子是少之又少的。

「我這邊的等級很低這點還真是幸運阿」

魔王喃喃自語著，並沒有打算說給誰聽。
負責掌控不夜城的委員會成員全體毫無疑問都是等級１沒錯。並設定成只有技能與能力值非常強，至於升級所需要的經驗值則是個天文數字。

雖然也有其他原因在，但『GAME』是採用了高等級不一定有利的系統。
這是因為設計者『大野晶』本人討厭那種需要衝高等級的遊戲的緣故。他所創造出的世界是一個不使用頭腦來作戰就存活不下去的遊戲。

（那麼，就讓我好好累積一下點數吧…）

魔王在昏暗的迷宮中前進著。
由於這個迷宮中的魔物知性都不高的緣故，大概會無視戰力差而一一朝這邊衝過來吧。而他們全部都只會變成魔王的祭品。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部份的情報已公開。

萊特皇国
該国是位在西邊的大国，而不是北方諸国之一。
是個信奉著『偉大的光芒』，並由傳頌教義的教皇立於頂點的国家。
不光只是擁有兩名聖勇者而已，国家還有著無可置疑強大的騎士團，其国威是無可動搖的。

由於受惠於富饒著耕地與溫暖的草原，是一大食物生產地區。
可說是北方諸国食物的供應區，但如果從另一個角度來看，也可以說是導致戰亂長久持續不斷的元凶。
由於国內沒有迷宮的關係，因此用食物作為代價換取並進口了眾多的獵物。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
064 無情の行進
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大概就像是來到無人地帶般吧…」

雖然魔王小聲嘀咕著，但表情絶非對此感到不滿。
真要說的話，那是一副失去興致的表情。
原本這個迷宮就是讓新手挑戰的地方，如果不下到迷宮深處，是不會出現危險的魔物的。如此一來，擁有與魔王稱號相符力量的這個男人來到此處自然是找不到對手。

「又是你這個傢伙阿，真讓人提不起勁」

在魔王面前出現的是鐵罐。怪物的身體上長著看似青苔般的一層金屬，如果將這層金屬剝下來的話會是一筆不錯的收入，這個怪物對新手來說是個相當難纏的對手。
當然啦，在這個男人面前也只會變得跟名字一樣，就只是個鐵罐而已。

魔王沉默的縮短雙方的距離，並朝著對方的身體揮拳。
完全沒有使用索多瑪之火，鐵罐就這樣朝牆壁飛了過去、金屬四散失去性命。在今天進入迷宮探索後，這個男人就完全只用格闘技對付敵人，並摸索著各種不同的戰鬥風格。

「雖然賺不到錢，但有SP能賺也不錯」

是的，這個男人在打倒魔物後，完全沒有剝取素材或是進行解體。
他既沒有相關的技術，也完全沒有這樣做的念頭。這個邪惡的魔王擁有取之不盡能生出黃金的泉源，因此沒必要繁瑣的去解體低等級魔物。
一邊將沿途出現的魔物一一擊倒，一路朝著深層突進。
然後就在他終於抵達第１０層的時候──發生了異狀。

「又～找到了單獨一人進行探險的笨蛋了～」

「今天的目標這麼多還真是幫大忙了」

魔王的眼前出現了兩名玩著小刀、素行不良的冒険者。光從外表來看就透露出危險的氣息。實際上，現場還彌漫著一股鐵銹般令人反胃的血腥味，讓魔王露出不快的表情。

「雖然是想問問你們有什麼事──但算了，我已經知道了」

「這張嘴很會講嘛，把所有財產都交出來」

「但是…這傢伙沒帶著獵物耶？」

小混混二人組會感到疑惑也不是沒原因的。
那些對自己的能力有自信的人確實是會獨自潛入迷宮的，但都會帶著搬運工，或至少攜帶著能裝載獵物的箱子或袋子。
但是眼前的男人完全看不出有類似的東西在。

「但看起來就算我乖乖交出來，也不可能平安離開呢」

在魔王視線的另一端，躺著無頭的屍體。
那就是臭味的來源。沒有頭的屍體看起來就像是不知是誰制作的人造物、或著說像是制作精良的人偶一樣。讓魔王的腦袋很難一瞬間就做出『那是人』的反應。

「那傢伙比較特別阿…那就是進行反抗的**的下場喲」

「你也是，不想變那樣的話，就乖乖把錢交出來」

「『死人是不會說話的』這句話說得很好呢。嘛，如果讓人回去進行控訴的話就換你們完蛋了呢，你們這樣的處理方式毫無疑問是對的」

雖然身處這樣的修羅場當中，但魔王腦中浮現的是當年美国發現金礦的時候，所掀起的那股掏金潮景象。
在一開始發現金礦的時候，所有人都抱持著掏金夢。但過了沒多久就在當地出現了跟以往完全不同的掏金方法。

──那個掏金法是殺死發現黃金的人，並將黃金奪走的方法。

既不用耗費勞力，也不用花費時間，可以稱的上是非常聰明的掏金法吧。
當然啦，這是完全無視倫理道德的方法就是了。
在魔王沉默的向前踏出一步的時候，小混混二人組中的其中一人馬上詠唱起了魔法。

「唉呀、別動喲──《睡眠/Sleep》」

「阿…」

小混混指尖放出的『水』魔法飛進了魔王的眼睛當中。
魔王隨即雙腳一軟、上半身搖晃了起來。這個是『水』的第二階魔法，不光是對人有效，對上魔物也能確實的發揮作用。
也因此對於毫無魔法防御力的這個男人而言，是非常可怕的東西。

「咕…阿、阿阿阿阿阿阿！」

瞬間，配載在魔王右手上的戒指散發出不祥的黑霧，隨即便將魔王全身給包裹了起來。

魔王很明顯的出現了變化。
變化的結果出來了。新出現的人是原本擁有這個身體的那個人──九內伯斗本人。

九內的右手掌握著索多瑪的火焰，接著將那個火焰朝自己的大腿深深的刺了下去。
大概是利用強烈的疼痛感來抵抗困倦感吧。雖然能理解這樣的做法，但能否真的去實行就是另一回事了。
在一瞬間做出了用利刃朝自己身體刺下去的這個判斷，怎麼看都不像是人類能做出的思考模式。

緩緩起身的那個身影，散發出令空氣彷佛產生震動般的憎惡。他的雙眼綻放出讓人聯想到地獄之火的紅光。
在制造出紅色殘光的同時，九內一口氣縮短了與放出魔法的小混混間的距離，接著抓住對方的臉並舉了起來。
用一支右手就這樣將對方的身體舉了起來，並接著像是要將對方的臉給捏碎般，右手釋放出非常強大的力量擠壓了起來。

『卑賤的東西──你對我做了什麼？』

「牙阿、臉……阿」

『連理解對話內容的智力都沒有嗎？』

九內的力量非常的強。雖然不認為人體能發出這樣奇怪的聲音，但小混混仍發出了極端強烈痛苦的聲音，整個臉的骨骼都產生了改變。
那個樣子彷佛就像是擠壓著非常柔軟的橡膠一樣。九內那不管何時都展現出優雅感覺得手指突破了小混混的皮膚、肌肉並深達骨頭。

「魔、魔哈、低…水…拜、拜禿！」

九內無言的揮動手臂，小混混整個人撞到牆壁上。
那瞬間伴隨著『啪』這個奇怪的聲音，他的身體將整個牆壁給染紅了。四肢無力被丟出去的小混混，其樣子看起來就像個玩偶一樣。

『魔法嗎…真是個麻煩的世界』

「別、別過來…」

另一個小混混不知道是不是站不穩，一屁股坐在地上並不斷向後退著。但是在他身後的是迷宮的牆壁，根本沒有可以逃跑的地方。
九內朝著小混混一步步緩緩的踏著步伐走過去。他的表情像是發現了神秘的生物，又像是在觀察某種昆虫的生態一樣。

「再也不做了…錢給你，所有錢都給你！」

『…卑賤的東西總是會犯相同的錯誤阿』

「欸？」

小混混的臉上露出了發現一線生機的表情。九內說話的口吻已經沉靜了下來，怎麼看接下來都不像是會殺死自己的樣子。
並認為眼前這個男人或許想從自己這裡獲得其他東西，例如情報這種既非金錢也非實物的東西。
但是答案卻完全不是這樣。

『乞求饒命也該找「心懷慈悲的人」做──』

九內抬起自己的腳，接著就這樣朝著小混混的臉踩了下去。大量的東西從小混混的腦袋向四周飛散了出去，牆壁又染上了一個紅色的印記。接著看了看一旁躺著的三具屍體，讓九內既驚訝又不滿的抱怨著。

『這愚蠢的創造者──如果不能讓我感到更加愉悅不行阿』

九內一邊這樣說著，一邊看向自己右手配戴著的戒指。上面有個像是由鮮血產生出來的刻度表，在確認了刻度正『順利』的填滿後，他的臉上露出了與他不相稱的微笑。

『不對，確實有帶來「混沌」阿…呵呵…』

九內的雙眼留下一道紅色的殘影、朝著迷宮更深層前進著。
隨著雙腳一步步向前，覆蓋在身上的黑霧緩緩的剝落下來。等到他來到下一層迷宮的時候就恢復成原本的狀態了。


■□■□

「可惡阿…那個**，還真是給我為所欲為阿！」

魔王一邊咒罵著一邊向牆壁揮拳。拳頭並沒有感受到任何痛楚，但牆壁卻出現大規模的龜裂、接著崩潰成大量的碎屑。
是因為憤怒無處發泄嗎，雖然魔王點起香菸並深吸了一口，但內心完全沒有平靜下來。

「竟然愉快的隨意殺死…」

雖然魔王的腦袋中浮現出對手是殺人犯、這是正當防衛等各種藉口，但那是個到最後連一絲抵抗也做不到的對手，因此讓魔王無法做出『將人像垃圾般殺死』的這種普通結論。手腳上也都還殘留有那鮮明的觸感吧。盡管知道這是在浪費SP，他還是用塑膠瓶制造出水來，並用來清洗右手與鞋子。

「這是、怎麼回事…我並不覺得有這麼乾淨阿！」

正確來說，這或許有些許的不同。
他身上所穿的衣服全部都附加有《耐久度無限》的技能，被小刀刺破的大腿部分也已經自動使用《縫紉》技能修補好，完全看不出有破洞。
自己所流出來的鮮血又或是沾黏到的鮮血，也因為《耐久度無限》的修復作用，隨著時間而消失無踪了吧。

但是、與自己的意志無關而殺死人的這個事實是無法輕易消除的。
憑自己的意願去動手跟、無法控制自己的身體並眼睜睜的看著人像垃圾般被殺死，這兩種狀況不管在感覺上或意義上都不同。
那就好像是把人放在工廠的輸送帶上，然後運送到自動殺人機器那殺死的感覺。

當然啦，如果九內伯斗聽到這種說法只會大笑吧。
對這個殺死了超過４百萬人的身體來說，多加了一兩滴鮮血又有什麼差異呢。如今魔王的耳邊似乎能聽到這樣的聲音，讓他將塑膠瓶中剩餘的水一口氣倒在臉上，藉以改變一下心情。

「那個**、現在給我看好了…」

雖然這句嘀咕很小聲，但充滿了鬥志與一個希望。
九內在切換意識的時候很明確的感受到了。右手配戴的戒指的強烈意志以及其效果。

（這個戒指期望替這個世界帶來混沌與毀滅，如果能達成這點，將能滿足一個願望）

魔王臉上惱怒的表情漸漸恢復成原本那無畏的表情。
那是個與『替世界帶來混沌的魔王』相稱的表情。

「你這傢伙的願望是不可能實現的。那是因為我會將一切都奪走的」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
065 監獄迷宮　十二階層～十五階層
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

監獄迷宮 第１２層

「原來如此，這就是所謂的『監獄』吧」

在魔王眼前的是附有鐵柵欄、看起來像是牢房的東西。
只是這個鐵柵欄有多處腐朽生鏽，恐怕已經無法滿足牢房所需的基本功能了。
簡單看一下就能知道，這些都是非常久遠以前製作的。

「挖掘岩壁然後裝上鐵柵欄嗎…還真是原始阿」

為了滿足好奇心而『康康』的敲了敲鐵柵欄並用手觸碰著岩壁，但看來並沒有什麼特別奇怪的地方。雖然很老套，但魔王曾以為這些牢房裡會出現人骨之類的殘骸，但這樣的想法被徹底打破，牢房內部都非常的乾淨。

（感覺就像有人在進行清掃般乾淨呢。不對，這麼一說整個迷宮都很乾淨呢）

明明有著如此大量的人類進出這裡，卻完全沒有看到半點垃圾。
更別提這裡可不是什麼觀光勝地，而是賭上生命的戰鬥的地方，不管是破損的武器碎片、血痕或甚至出現身體的碎塊或部位也不奇怪吧。

魔王的腦海中浮現的是──『管理』這兩個字。
就像是公寓大廈那般，若沒有人定期進行管理及清掃工作是不可能維持這種程度乾淨的。

（如果真的是這樣的話……到底是何方神聖在做這種事？總不可能是什麼清潔技巧高超的集團之類的吧）

魔王一邊用迴旋踢將奔跑過來的魔物踢飛一邊沉浸在思緒當中。魔物就這樣將背後的鐵柵欄給撞的四散開來飛進牢房裡面。
看到這個狀況後就能知道，這個鐵柵欄並沒有什麼特別的地方，完全只是用普通金屬製造出來的。

「這裡在很久以前應該是關著什麼東西的監獄，這一點應該不會有錯。然後是個現在也有某個人在管理的地方」

一想到這裡就讓魔王愉快的笑了起來。突然間對這裡充滿了興趣。
從雪風那得知這個迷宮共有２０層，但是也聽說了最下層並沒有什麼特殊的地方。迷宮到那邊就結束的這件事對這個世界的居民來說，似乎並沒有什麼不可思議的地方。

會這樣也是很正常的。
對冒険者而言這裡是『工作場所』，並不是什麼用來滿足求知慾的地方，而是跟生活有著更密切相關的地方。
沒有像這個男人這樣，不是為了討生活而是單純為了興趣而潛入迷宮的人。

「還真讓人好奇阿…這個管理者倒底長什麼樣呢」

魔王朝著迷宮更深處走了下去。
完全沒有半個人潛入到這麼深的地方，整個區域都非常的安靜。
將襲擊而來的魔物一一用手擊飛並終於來到第１５層的時候，魔王那銳利的視線發現了個散發出黯淡光芒的東西，那個是──小木箱。

而且裡面裝著的是自己很熟悉的東西。
那是出現在這個世界中也讓人感到非常不協調的東西。

「騙人的吧…這個不是槍嗎…？」

魔王將木箱打開露出一個洞，好觀察裡面裝著的類似槍的東西。
接著用手指輕輕戳了戳，彷彿就像是面對迷之物體感到膽怯的女子中學生一樣，如果這個樣子讓人看到的話一定會讓魔王變得非常害臊吧。

「這個…帶去給田原看看會更好吧」

只要是跟槍有關的問題就全丟給田原準沒錯。
魔王一邊這樣想著，一邊將木箱收到物品資料夾中。雖然將村莊以及槍的問題都全部丟給他處理，但這可說是適才適所吧。
那個男人在進行統帥、戰鬥以及欺騙行為時是最為耀眼的。

「先回旅店一趟吧──」

魔王使用了《全移動》，回到了便宜旅店的自己的房間裡。
這是消費３０點氣力就能無視距離進行移動，有著猶如做壊了般的性能。但離開迷宮也使用這個技能就有點太浪費了。
當然啦，這個技能雖然不能在戰鬥中使用，但是從節省時間的這個觀點來看，這個技能根本就超越了魔法，而是能被稱做『奇蹟』的程度。

魔王毫無困難的返回了房間，當他將黑色長大衣掛到牆壁上的時候，注意到了自己的床上有著不自然的隆起這件事。
將棉被掀開後，出現的是穿著可愛睡衣熟睡著的雪風。
一瞬間魔王的思考停滯了──身體當場僵在那裏。

「為什麼會在我的房間裡？」

對於這個疑問，雪風沒有任何回應。
這是因為他完全熟睡了的關係。

「不對，在問這個問題之前，你是怎麼進來的」

「…插進裡面。叔叔大人這樣渴望著我──嗚嗯」

「給我舔這個」

將糖果塞入因為特定詞彙而醒來的雪風口中。從一開始就維持形式美。
雪風在口中舔拭著糖果，吐出了甜美的氣息。

「…收買了旅館老闆，用萬能鎖匙打開的」

但是他說出的話卻一點也不甜美，不管從什麼角度來看都很糟糕。魔王一邊思考著一邊用手覆蓋住自己的臉，並壓抑著出現的偏頭痛。
大概是在迷宮中跟小混混扯上關係，接著想說回房間好了，結果一回來就遇到有人隨意侵入，這些事情加在一起讓魔王受不了了吧。

「這個世界是犯罪者的天堂嗎…」

雖然魔王如此感嘆著，但這個男人的所作所為也差不了多少，根本沒有批評別人的立場。跟身為造成聖光国大混亂的大惡人相比之下，隨意侵入床鋪的行徑可以稱的上是可愛了。

「…叔叔大人，那個玩具非常的有趣呢」

「這點比什麼都重要。畢竟原本就是個宴會道具的緣故」

那個也不例外，只是個攻擊力１的垃圾道具，但拿來玩倒是沒有任何問題。根據雪風的說法，蜜康與冒険者們用這個賭著小錢玩得非常熱烈，現在也持續在大廳裡激烈的對戰著。

「嗯，很久沒玩了我也一起玩看看吧」

「…叔叔大人，要Ｈ的話──嗚嗯」

「給我舔這個」

「…雖然很不甘心，但這個好甜。嗚嗯嗚嗯」

魔王保持了形式美後前往大廳。途中可以聽到興奮的聲音傳了過來，看來有著相當數量的人在玩『千鈞一髮的白鬍子』

果然這種有著傳統與歷史的宴會道具，不管到哪個世界都能炒熱氣氛呢。

「呀呼！是我贏了，快交出３枚銅幣吧！」

「可惡！這個紅色的大姐也太強了吧！」

「這個白鬍子是在小看我嗎！」

「不過是戳了一下而已，就給我跳了起來…！」

冒険者們隨意喊叫著，而蜜康則是愉快的收集著眾人丟出來的銅幣。以她的收入來看這些根本就是微不足道的小錢，但她的的表情卻像太陽般閃耀著。
她給人很有冒険者的感覺，不但喜歡賭博，也非常喜歡贏。畢竟她可是在日常生活中就一直在賭命的關係。

「氣氛還真是非常熱烈呢」

魔王露出無謂的笑容，走向放著小桶的中央大桌。
感受到那股氣息的冒険者們很自然的退了開來，讓出了一條通往桌子的道路。蜜康則是雙手交叉抱著，等著魔王的到來。
形狀良好的胸部、纖細的腰身、緊緻富有彈性的雙腿、銳力的眼神──那個樣子彷彿就像是野生豹類般非常美麗。

「欸，你這傢伙也想要來輸錢阿？」

「對我來說我更喜歡當『莊家』呢，不喜歡將勝負壓在所謂的命運上阿」

「想在勝負前就逃跑嗎？是討厭在眾人面前出醜嗎？」

「這挑撥還真弱阿──」

魔王一邊這樣說著，一邊將白鬍子裝回桶子裡。並接著帶著非常懷念的感覺拿起一把小短劍，朝桶子上的某個洞插了下去。
蜜康看著這一切，也露出了挑釁的笑容。是因為從早上一直玩到現在的緣故嗎，對於獲勝非常有自信。
雖然想迅速拿起一把小短劍刺下去，但魔王的聲音比這個動作還早響起。

「既然要向本人發起挑戰，不賭上什麼是不行的」

「要賭多少？說到這個，先把昨天花剩下的錢還你」

蜜康隨意的將一個皮袋丟了過去。
雖然得到了大金幣，但最後似乎沒花完的樣子。只花了２枚銀幣而已，而袋中殘留有相當於２百萬的錢。接下皮袋的魔王，隨即便豪邁的將皮袋中剩餘的錢放到桌上。

「金、金幣阿阿阿！」
「銀幣竟然……如此的耀眼阿！」
「這到底是！？」

在大廳聚集的冒険者們，都是只住的起便宜旅館的新手。對他們來說，眼前的金幣銀幣實在是太過耀眼了。
對身為Ｂ等級冒険者、運氣好的時候能月入８０枚金幣的蜜康來說，這也是會讓她無意中吞口水的大錢。

「你阿、是打算幹嘛…」

「如果我輸了，這一切都是妳的，只是如果你輸了──」

「輸了的話…？」

所有人的視線都集中在魔王身上。
完全無法將視線從他的舉手投足中移開。在經過一段時間的沉默後，魔王用狂妄的口吻說出了可恨的言詞。

「也是呢，一天即可，化身成為順從的寵物如何」

「什…！」

「妳比較喜歡狗還是貓呢？兔子也無所謂歐。只需要在語尾全部帶上汪、喵、Pyon或是嗚薩就可以了」（譯註：那個Pyon我實在找不到合適的中文字）

「如果要那樣做，還不如去死更好阿！」

蜜康滿臉通紅的怒吼著，並將一把劍插入桶中。緊接著魔王毫無猶豫的也跟著插了一把劍。就這樣輪替了幾次後，蜜康思考的時間便漸漸增加了起來。
但是魔王的行動卻絲毫沒有任何猶豫。彷彿就像是他那銳利的目光擁有將一切都看穿的力量一樣。

「怎麼啦，竟然在這停了下了？把自己變成冷凍橘子是哪招」

「你吵死了！」

無視著遭到激怒的蜜康，冒険者們在短劍插入桶子內的時候一下子高聲歡呼著，一下子則是發出吞口水的聲音。畢竟大量炫目的金錢在他們眼前轉著。
對他們來說這是夢幻般的金額。

「──就是這！」

蜜康發出激昂的聲音將短劍刺了下去──白鬍子隨即漂亮的在空中飛舞著。
在歡呼與尖叫聲當中，蜜康的雙眼睜的老大，甚至出現了白鬍子在空中用慢動作飛舞的錯覺。
在大廳充滿著各種歡呼聲的情況下，魔王露出了優雅的笑容。

「自古以來，戰鬥這種東西──都是在開始前就已經結束了的」

在這沉重的台詞下，蜜康不假思索的趴坐在地板上。
這是事實，在雙方開始較量前就結束了。將白鬍子重新安裝的時候，就已經決定好插哪個洞會讓它跳起來了。蜜康等人只是隨意的重新設置並隨意的用來遊玩，因此沒有注意到這個事實。

「這是難得的遊戲，為了讓氣氛更加熱烈，讓我更進一步這樣做吧」

魔王隨意的將散落在桌上的錢幣收回皮袋中，接著將那個皮袋丟給了旅館老闆。

「用這筆錢去買食物、水果以及美酒，要好好把他全部花光阿」

「這、這個裡面、全部…是嗎…！」

「對、全部。還有，今後不准讓任何人進入我的房間裡」

「是──！」

老闆如搗蒜般點頭，接著朝著店外飛奔而出。便宜旅館的大廳則充滿著歡呼聲。這對平常只能在路邊攤忍受難以入口品質低劣食物的新手們而言，是有著極端振奮的效果吧。
為了讓自己的風評變好，就這一點而言這個男人跟勇者非常的相似。但也可能只是因為遊玩了非常懷念的玩具而讓他心情大好也不一定。

（走上與大帝国不同的道路嗎、嗎…）

一邊看著陷入高興狀態的冒険者們，魔王的腦中浮現出自己曾適當說過的話語。這個是──當時在不知道如何回應的情況下隨口對側近們說著話。
但是，在得知戒指的意圖後，這句話就有了其他的含義在了。這是因為九內很明顯打算透過這個戒指來達成某個事情的緣故。

（要回村子一趟嗎）

不管是剛入手的槍枝、多娜多娜等貴族的應對，還有作業的進展等…必須要執行不可的事情以及必須要思考的事情堆的像山一樣多。
魔王迅速的打算與田原進行《通訊》，但隨即將對象換成別人。

《惡，你現在人在哪裡？》

《魔王大人！？現在正在田裡幫忙工作！》

《是嗎，等一下我會回到村裡》

《真的嗎！？我馬上去迎接您》

結束通訊的魔王向仍低著頭的蜜康搭話。

「蜜康，我稍微出去一下，預定會在早上回來。還有別忘了要練習如何當一日寵物阿」

「你別給我回來阿阿阿阿！」

就這樣魔王回到了久違的村莊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
066 霍瓦依特的回歸
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国 聖城

在魔王前往迷宮隨心所欲廝殺、悠開始培育花朵的稍早之前──聖城內出現了非常大的騷動。騷動的中心人物正是聖女之首安潔露・霍瓦依特。

畢竟她的頭頂上有著散發出莊嚴光輝的天使光環的緣故，是不可能不造成騷動的。
對聖光国的居民而言，天使就是如此特別的存在。

當她現身於聖城的正門時，城門守衛們首先是非常驚訝的張大了嘴巴，接著紛紛低頭伏倒在地上。在那神聖光輝面前還能將頭抬起來的人根本就完全不存在。到處都傳來騷動的呼喊聲，此外持續有人從聖城內飛奔而出，很快的就聚集了大量人群。

他們全都發出響亮的聲音，不時跪下雙手合十膜拜著霍瓦依特。能讓萬人進行膜拜的天使光環的光芒，再加上她本人的美貌，這完全就是降臨於人世的天使。

「霍瓦依特大人─！」
「天使阿！霍瓦依特大人化身成了天使喲！」
「真是無與倫比神聖的光輝阿！」
「眼睛阿─我的眼睛阿─！」
「霍瓦依特大人─！請跟我結婚吧─！」
「白、白、白色的！白色的！」

在盛大的歡呼聲當中，霍瓦依特露出溫柔的笑容，一邊揮著手一邊走進聖城內。那身姿美麗到連女性都會為之傾倒。
這毫無疑問不光只是外表上的美貌而已，還包括了從內心中湧出的自信。

她頭上那發出光輝的神聖光環，是非常久遠以前與更高次元存在直接相連的東西。也因此讓她展現出莊嚴有自信的態度行動著。
就像是──獲得了『認證』一樣。

（那個人對我說了『很適合妳』…）

霍瓦依特閉上雙眼，當時的場景就浮現在眼前。
她想像中的魔王身姿，背上有著漆黑的羽翼，是罕見的與偉大光芒對抗的反叛者。不過不管在哪個時代裡，認真優秀的女性反而會受到邪惡的吸引，並有著『只有自己才真正理解並保護著他』這種想法。

（路西法大人…）

一想起那吸吐著白煙的身姿，就讓霍瓦依特雙頰通紅。
他那無情邪惡的頭腦、不懼怕任何人的態度、連地獄也能蹂躪的魔王、是在古代受到讚揚的墮天使。像那樣的存在承認了自己，並授予了自己天使的光環。
可以感受到她既愉快又高興。此外還能感受到十足的高昂感。

「霍瓦依特大人…！那個到底是…！」

在通過聖城內的走廊時，騷動也持續在增加著。看到霍瓦依特身形的人大聲喊叫著向同事們傳達這個『喜事』

就在整個聖城像是捅到馬蜂窩般陷入騷動後，隨著某個人的出現，所有人都紛紛挺直背脊並閉上嘴巴。

那是被稱為聖堂教會中會走路的字典的『老婆婆』

據說其年齡已超過９０歳，但她的威嚴卻絲毫未損，而她在闡述自己的意見時也非常有威壓感。

「霍瓦依特，這個騷動是怎麼回事！在神聖的聖城裡這樣是多麼…疑疑疑！」

但是當老婆婆看到那頭上散發光芒光圈時，也因為那實在太過神聖而倒了下去。雖然霍瓦依特慌忙得將她扶起來，但老婆婆的口中說不出完整的句子。

「霍瓦依特阿…那、那個，頭、頭上的…」

「──這是由某人所授與的」

霍瓦依特露出笑容，雙手在豐滿的雙丘前合十。
這正猶如天使一般。

「那、那個某人是誰…！」

霍瓦依特並沒有回答這個疑問，只是靜靜的微笑著。
這是因為她已經多次聽到過『多說無益』這種話的緣故，老婆婆看到她的這種態度，似乎察覺了某件事。不對，是沒有察覺出事情來。
那可是能授與天使光環的存在，不是能輕易說出口的事情。

天使從這個世界消失已經非常久了──

萬一的情況，不對，應該是如果億萬分之一的機會中惹的那位存在不高興的話，將會是非常嚴重的大事。在漫長的等待裡，終於出現了極細微的連繫了。

「我、我知道了…就不多問了。但是就請讓我針對這部分進行詢問吧。那位存在現在人在我国內嗎？有沒有前往其他国家的可能？」

老婆婆的表情非常拼命。
好不容易獲得的些微線索如果落到了其他国家手中就沒轍了。不過對於這個疑問，霍瓦依特倒是很明確的回答了。

「絶對不會讓這種事情發生，我一定會將那位留在我国」

「是、是嗎…」

「是的，我將隨侍在側，那位大人阿…」

霍瓦依特因為隨侍在側的這番話而雙頰通紅。
大概是想起了兩人關係良好、肩並肩泡著露天溫泉的樣子吧。不過老婆婆看到她的這副模樣瞪大了雙眼。
她在這──靈敏的感受到了『男人的氣味』

「歐、歐！真是無法相信阿…看到這副模樣後，難、難不成有聖子！不知不覺間聖女竟然…？該怎麼說、這該怎麼說才好…！」

「不、不對…我、我才沒有那樣…」

「我知道、我知道。這件事過於重要了…」

老婆婆當場做出了決定，決定除了一部份的情報外其餘都下封口令。
──聖女終於被授與了天使光環了。
這很好，這非常好。如果向其他国家宣傳的話，也能為自己国家的百姓帶來大量的希望吧。畢竟霍瓦依特原本就在民眾間非常有人氣。

但是，萬一那位授與天使光環的存在身邊發生了什麼騷動，很可能導致他心情不佳而消失到別處去。在傳承中獲得稱頌的高次元存在們，都是擁有各式各樣性格的對象。
而這一點跟人類沒有兩樣。如果有安靜的存在，那麼自然也有野蠻的存在，偶而也有那種討厭世俗生活而隱居的存在。

「霍瓦依特阿，有關那位的事情就全部交給妳了，絶對不能鬆手阿？」

「好、我一定會…不、不對，那個、變得更加親密的」

「哈哈！不錯的覺悟阿」

那個平常做人很謹慎的霍瓦依特，竟然非常害羞的說出了這種充滿決心的話，讓一旁聽著的老婆婆笑了起來。
由於老婆婆從霍瓦依特小時候就看著她長大並認為她跟戀愛距離非常遙遠，也因此對這件事更加感到高興吧。


■□■□

當霍瓦依特回到自己習慣的房間裡時，古依則是跟往常一樣將腳翹在圓桌上、一副很無聊的樣子用雙手抱著後腦勺。但是當她看到霍瓦依特頭上那散發光輝的圓環後，發出響亮的聲音從椅子上倒了下去。

「大、大姊頭！那、那個是什麼阿阿阿！頭…頭上的！」

「呵呵」

霍瓦依特很罕見的露出了惡作劇般的笑容。
因為平常都是被這個妹妹給驚嚇到，又或是被她添了一堆麻煩事。讓她像這樣過於驚訝而從椅子上摔下去，是內心中一直以來沒說出口的想法。

「那個不是天使的光環嗎…到底發生了啥事！？」

「嗯、是從某個存在那──被授與的」

雖然霍瓦依特說出相同的話，但其心境則有所不同。這次腦海中更為明顯的浮現出了某個男人的身影。
這也不是不可能，霍瓦依特雖然與魔王接觸的時間很短，但交流的內容卻過於豐富了。

一起袒裎相見、彼此間接接吻、被扶著腰共同行使了『奇蹟』、被授與了天使的光環、被笑著稱讚『很適合妳』、還有約定好了會再見面。

只要一想起這些事，就讓霍瓦依特的胸口漸漸熱了起來。就算彼此相處的時間很短也不造成影響，因為那全部都是讓人印象深刻的事，對毫無經驗的她充滿了危險，如今一回想起來胸口就會砰砰跳。
不過古依看到姐姐的那副模樣後變敏銳的嗅到某種氣息。

「這事怎麼回事阿…為什麼大姊頭會這麼『有女人味』阿」

「女、女人味什麼的，妳呀…！」

「天使光環什麼的已經不重要了，對方是哪裡的誰？充滿了『男人』的氣味阿」

「為、為什麼我一定得說給妳聽不可…」

對這個跟自己很親近且能理解自己的妹妹做出這樣的回答，完全就是霍瓦依特的失誤。
因為這樣的回答就等於是間接承認對方存在的事實，而且還是個男的。

「喂喂…能攻陷像大姊頭這樣堅硬的對象，對方該不會手持有聖劍吧？還是說對方該不會像龍那樣吧…」

「那是妳自己的興趣的吧！我可是阿，非常的感謝那位的──」

「阿阿！？妳對零大人有什麼意見嗎！喂！就算是大姊頭這種話也不能聽聽就算了」

「並、並沒有什麼意見阿…不過我喜歡的是冷靜的成年人阿」

「妳妳妳這個笨蛋！竟然不能理解零大人那少年般的笑容、強大、態度、服裝以及帥氣嗎！天下無敵耶、天下無敵！」

「什、什麼天下無敵阿…那位大人連奇…不、沒事」

由於對了跟她對抗差一點將『奇蹟』這個詞給脫口而出，讓霍瓦依特慌忙的閉上嘴巴。就算對方是古依，這也不是能輕易說出來的事情。

「總之，讓我跟那傢伙見面吧。如果能承受的住我的調教的話就算合格」

「為什麼一定要得到妳承認他合格不可阿！」

「哈阿？因為我看他不順眼阿，讓我痛扁他一頓」

「痛扁…妳真的有自己是聖女的自覺嗎！？」

「當然不可能有阿」

「沒有嗎！？」

就這樣在姐妹間也陷入騷動的狀況下，聖城的一天就過去了。
不過霍瓦依特沒有休息的空閒，她為了理解『那個真正的意圖』而向某人請求進行會談。由於彼此都很忙碌的關係，必須經過數天才能準備好彼此會談，之後終於將一切都準備好並進行了會談。

與單獨一個人就能持續對聖光国帶來巨大影響的瑪妲穆・巴塔福莱依接觸。


════════════════════

以下是作者後記

本日、迎接了（永遠的）１７歳生日。
恭喜！
神琦桑，１７歳了。

那麼，不努力準備考試不行。
社團活動也要加油呢！哈哈！（乾笑）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
067 白蝶會談
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一台馬車來到了聖城前，開啟了漫長緊張的一天。
馬車上插著繡有巨大紋章的旗幟，只要是居住在聖光国的人們都不可能搞錯。那是一隻展開翅膀的蝴蝶所形成的優雅紋章。

不管是哪個貴族，都沒人敢不在這個紋章面前挺胸站好吧。
這是在社交界與藝術界中執牛耳的巴塔福萊依家紋，從馬車下來的是身穿著繪有美麗蝴蝶的藍色禮服的瑪妲穆。
守門人也非常緊張露出不安的表情努力挺直背脊，並盡全力出聲打招呼。

「阿啦、是個有精神的好孩子呢」

瑪妲穆輕撫著守門人的臉龐，並在其胸前塞入了一枚銀幣。雖然守門人非常的緊張，但是就這樣拒絶這極高貴對象的好意是非常失禮的事情。
只能更進一步挺直背脊，向瑪妲穆表示謝意。

雖然民眾都非常討厭跟貴族有關的一切，但跟巴塔福萊依家有關的事情則並沒有那麼討厭。但話雖如此，瑪妲穆的影響力並沒有那麼深入到民眾之間，民眾只是在生意方面對其抱有好感而已。

巴塔福萊依家的領地中也包含了礦山在內，其中可以開採出非常適合『土』適性的魔石，這對充滿不少荒地的聖光国來說是非常重要的資源。
其家族代代相傳的方針是，採取薄利多銷的方式來銷售，而不是以高價販售。也因為如此，讓民眾對此產生好感。

如果巴塔福萊依家採取高價販售的策略的話，必然會造成国家的土地更為荒蕪，在這種循環之下最終會導致自家的毀滅，因此他們之所以會這樣做，是因為有著先見之明的關係。
所以說這一切並不是甚麼『慈悲』或『憐憫』，而是單純著『自我保護』

（上一次來這裡是什麼時候的事呢…）

瑪妲穆走向聖城中位於最深處的房間。謹慎地做了防竊聽措施的這個房間，剛好就是先前霍瓦伊特與魔王對談的房間。
瑪妲穆坐到位子上，眼前放著紅茶以及小麥粉混水烤製成的麵餅，瑪妲穆絲毫沒有猶豫，優雅的用手將這些送入口中。
對於周圍的人們來說，這正是令人緊張的一瞬間。

雖然瑪妲穆並非什麼特別的美食家，但她的舌頭不會說謊，同時也不會考慮對方的感覺或心情來發言，因此當她說出「不好吃」的時候，對於店家或廚師而言就等於是被宣告了死亡一樣。

本來就『貴族社交』的慣例來說，如果是品味很高的店家又或是由非常有名的廚師所提供的食物，不管味道好壊都會說些讚美的言詞。
不是針對食物的味道，而是對品味或名聲做出讚揚。相反的如果說出批評的話語，反而會被人認為是不懂得品味與傳統的野蠻人，並因此遭人恥笑。

但是瑪妲穆完全不遵守這種慣例，就算是出自名不見經傳的最低階廚師之手，只要食物好吃她都會直率的給予讚揚。
在乎的不是店家的招牌或裝潢的品味，而是看重『內容』──這是因為跟瑪妲穆有相同地位的人都太重視那方面的緣故，因此讓周遭的人們都無法忍受她。

她對於自己的想法、慾望不管在何處都過於誠實正直了，由於至今為止都是這樣生活著，讓她製造了非常多的敵人，同時也獲得了非常多的朋友。

（很普通呢…）

不管是關鍵的紅茶，還是凝聚各種技術的麵餅都沒有說出任何評語，讓周圍的人們同時感受到安心與沮喪的感覺。如果是不好不壊的食物，瑪妲穆是不會像別人那樣特意開口做出指責的。

過了不久霍瓦伊特就出現在房間裡了，周圍的人們行了個禮之後便安靜地離去。
現場只有霍瓦伊特以及瑪妲穆兩人留了下來。

「好久不見了呢、霍瓦伊特『醬』」

才一開場瑪妲穆就進行了先制攻擊。
在之前已經宣稱了這場會談不是正式的會面，僅僅只是私下見面而已。
而這是事實，這場會談不會像正式會面那樣留下紀錄。

（還真是一點都沒變，是個可怕的女性呢）

霍瓦伊特盯著瑪妲穆看的雙眼漸漸瞇了起來。她全身上下彷彿就都是特別製造出來的、讓人難以置信的存在。猶如聚集了天使的寵愛於一身、周圍充滿的美的氛圍，那無人能及的美貌就連同性都會用著既憧憬又敬畏的眼神看著。

但是──瑪妲穆就不是這樣了。
就只有瑪妲穆不是這樣。
面對她的美麗，瑪妲穆並沒有逃避也沒有別過視線，而是認真的面對著。也因此可以感受到非常強烈的忌妒感。

沒錯，至今為止這一點既彰顯著瑪妲穆的尊嚴，同時也是她的弱點。

「嗯，的確是很久沒……欸」

霍瓦伊特的身體一瞬間凝固了。
瑪妲穆的身體比起以前見面時縮小了一大圈。
不光如此，還注意到她的膚色──尤其是臉部的部位變白了。如果光只看這兩點的話，大概就會認為她跟之前說明的一樣，是去進行療養吧。

但不對，完全不對。
瑪妲穆非常的健康，甚至全身都散發出以前沒有的光輝。那是擁有自信而散發的女性光輝。

她現在每天都過著能夠感受到『身體有進步』的生活。那愉悅與痛快的感覺是無法用言語描述的。也可以說是充滿著希望來迎接『明天』的狀態吧。像這樣的女性是不可能不散發光輝的。
守門人與傭人之所以沒注意到這件事情，是因為他們幾乎都沒有見過瑪妲穆的關係。

「…好久不見了，瑪妲穆」

霍瓦伊特總算是壓住內心的動搖，坐進了座位中。
但是眼前洋溢著的光輝中變成了壓倒性的存在。原本就充滿著魄力與壓迫感了，如今又進化成更加麻煩的存在，而這正是霍瓦伊特內心最真實的看法。

在這個光輝中感受到了某件事──這讓霍瓦伊特的內心一瞬間變的汙濁。連本人都完全沒有自覺的『那個』，這非常細微的變化完全逃不過瑪妲穆的法眼。

「──阿哈哈哈哈哈！」

突然間，瑪妲穆開口大笑了起來。
完全沒有身為貴族的風範，也沒有用扇子遮住嘴巴，就這樣大笑了起來。
對這個無禮之樣子，就算是霍瓦伊特也皺起眉頭來。

「有什麼好笑的嗎」

「沒想到我的一生中能遇到如此愉快的事情。在諸国間也以美貌著稱的霍瓦伊特醬，竟然也感到了『忌妒』什麼的」

「哪、哪有什麼忌妒…」

「不，那就是忌妒喲。我可是很清楚的──因為是過著『感受著忌妒心』生活的我，所以比任何人都了解阿」

瑪妲穆一副非常斷定的態度。但這是事實，霍瓦伊特受到瑪妲穆那光輝的壓迫，稍稍的感到忌妒了。每天都過得很充實、每天的努力都能得到成果、每天都有持續前進著。像這樣過著日子的女性所散發出的光輝決不平凡。

「我啊、從沒有被人說過這樣的話」

「是嘛？我已經覺得非常的滿足了，現在就算這樣直接回去也沒關係。不對，應該說超級滿足的」

這是事實，如今瑪妲穆的心情非常的好。像這樣充滿著喜悅感是遇到鹽浴桑拿以來第一次吧。
竟然會被這個集天使寵愛於一身的女人給『忌妒』，讓瑪妲穆內心中充滿了想在地上滾來滾去、並拍打地板大聲狂笑的心情。
霍瓦伊特對於她的那副模樣露出了讓人感覺可愛的無奈眼神，並開口轉移了話題。

「我今天之所以召喚瑪妲穆妳…是想針對被人稱為魔王的存在，毫無顧忌地彼此商量一下」

「──阿啦」

聽到這點後，瑪妲穆的態度出現了改變。
因為話題轉變的方向超出了她的預期。

「讓我直率的問一下，瑪妲穆對那一位掌握到了什麼程度？」

「這個嘛…」

瑪妲穆的腦袋正全力運轉著。
不過非常聰明的瑪妲穆敏銳的從霍瓦伊特口中『那一位』的這個詞察覺到了什麼。其中並沒有與之為敵的心情。

「雖然有好幾個假設，但一言難盡呢」

瑪妲穆用著做作的語調回答著。也不是她故意要做出這樣的回答，而是她所生活的社交圈裡這樣的回應是很正常的。
就算平常會率直的將想法脫口而出，但只要是跟重要的事物有關，是不會粗心的將真正的想法隨口說出來。

「我還反過來想聽聽，霍瓦伊特醬…喔阿阿阿阿！」

這次是瑪妲穆大聲發出驚訝的聲音。
霍瓦伊特將藏在懷裡的天使光環──使其漂浮在頭上。
天使光環放出壓倒性的光輝，而那神聖的光芒讓瑪妲穆雙眼瞪的老大，接著身體大幅顫抖了起來。

「那、那個是什麼阿！就算再怎麼受到天使的寵愛，也不帶那樣的吧，那啥啊！妳阿、到底要愚弄女性到什麼程度阿！」

瑪妲穆感情畢露的大呼小叫著。
因為原本只以為是特別受到天使寵愛的存在，結果竟然連天使光環都拿了出來放在頭上。對瑪妲穆來說，從沒遇過這種愚蠢的事情過。
就像是自己等人的努力，被人輕易的超過了好幾級以上的感覺。

「有個能做出將天使光環授予人類的存在，其他的部分瑪妲穆您應該心裡有數」

在霍瓦伊特冷靜的聲音中，瑪妲穆就像是沐浴在冷水中一樣沉默了下來。
天使光環──能授予這令人難以置信物品的存在。瑪妲穆努力平息腦中浮現出的那股興奮感。
經過了多次深呼吸後，瑪妲穆也儘可能的用冷靜的聲音回答著。

「也是呢…我的確心裡有數呢。不對，如今應該是『確信』了呢」

「是這樣嘛，或許我的看法與瑪妲穆的看法很相近也不一定呢」

在這對談之後，一段長時間的沉默壟罩了房間內。
如果這個情況用『官方的看法』來說的話，就是會帶來非常大的麻煩事。
不僅是聖光国，光是想想萊特皇国會有什麼樣的反應就讓人感到非常害怕，那是個信仰偉大光芒的国家。
當然，還是個會對『反叛者』所在国家出兵討伐的對象。

「──會發生戰爭呢」

瑪妲穆用著非常嫌麻煩的口吻說出了這非常簡潔的結論。

「這一點必須要避免。我們與萊特皇国已保持友好很久了」

「這件事早晚都會發生的。如果走錯一步的話，會演變成將北方諸国也捲入的巨大戰爭。霍瓦伊特醬在那個時刻將會跟隨哪一方呢」

「…還真是問了個壊心眼的問題阿，也因此才有了『為了避免那種事發生』的外交存在阿」

「正常的想法會是那樣沒錯。但是要用外交手段讓萊特皇国放過那絶無僅有的反叛者是不可能的事情阿。更別提，我完全想像不出那個人會在別人專程上門找碴的情況下逃跑的樣子喲…妳不覺得那個国家反而會被華麗的『都更』嗎？」

瑪妲穆更進一步講出了非常誇張的事情來，如果那個人聽到的話一定會仰天大喊『妳是把我當成宇宙怪獸還是什麼的嗎』

「是的，我也是這個覺得。正因為這樣才更需要去避免這件事發生阿」

霍瓦伊特似乎也毫不猶豫的認為皇国會被『都更』

如果這句話也被『那個人』聽到的話，他一定也會大喊著『才不會那樣做好嗎，妳們給我適可而止啊！』

「原來如此，對霍瓦伊特醬而言，是打算避免那個人的存在浮現在舞台上是吧」

「最起碼在現階段是這樣」

「我對此也沒有什麼特別反對的意見，不過最終還是取決於那個人呢。那個人的部下當中，也有著一個可怕的男人在喲？雖然我對於戰爭的事情不是很了解，但總覺得那個人只要用下巴指揮一下部下，很可能就會讓一切都結束了喲」

至少關於這點是事實。
如果由田原出馬的話，會使用超長距離狙擊將皇国的主要頂尖人物一個不剩的全部射殺，不出幾天就能讓皇国無力化。

如果是悠出馬的話，會演變成完全無法想像等級的狀況吧。
恐怕皇国毫無疑問會變成寸草不生的焦土狀態吧。

雖然霍瓦伊特與瑪妲穆對於「那個人」及他的部下所擁有的力量並不是非常的清楚，但是瑪妲穆很敏銳的能感受到某種事物，而霍瓦伊特則是認為那個能與熾天使施展相同奇蹟的人，擁有著無限的力量。

「倒不如說是為了皇国著想而不希望讓那個人浮上檯面呢…但是這股為他們著想的心一定傳遞不過去吧？」

「就算如此，我還是想儘可能的去做」

「是這樣阿。在沒有那個人特別的指示下，我也沒有想要大肆宣揚的意思就是了…」

──但是，我會最大限度的尊重那個人的意思，並且聽從行事。

瑪妲穆說得非常清楚。對於聖女之首的霍瓦伊特來說，這等於是明顯表達出自己反叛的話。
因為這是光明正大的宣言自己比起作為国家的聖光国，她更會選擇聽從那個人的意志。

「這一點並不奇怪──」

霍瓦伊特的言語中並沒有表現出憤怒，她只是靜靜地閉上雙眼。
面對像那種更高次元的存在，国家所訂下的法律與決定又能派上什麼用場呢？因為在霍瓦伊特的想法裡，那個人已經不再是什麼邪惡的存在了。

「聖堂教會也因為讓天使光環公開而產生騷動，為了避免有人查探而採取統一的說詞。今天與瑪妲穆見面，也是為了讓您知道我們的想法」

這是事實，不管再怎麼說，聖堂教會的成員都不可能相信授予天使光環的人竟然會是『魔王』。也因為如此，聖女只針對『被授予了天使光環』的這件事在教會內外大肆宣揚。

「阿阿、我確實是了解了」

對此瑪妲穆沒有說出同意或不同意，而是直接站起身來。
這是展現出『自己的想法將會隨那個人的指示而改變，彼此雙方再進一步討論也沒有意義了』的態度。

「『話說回來──』」

兩個人的聲音重合在一起。
這時機非常的糟糕。

「瑪妲穆，還請您先說──」

「不不，還是讓霍瓦伊特醬先吧」

「『……』」

兩人沉默的彼此對看著。
霍瓦伊特想問的是為什麼能在這麼短的時間內瘦下來，以及為什麼皮膚能通體潔白美麗的事情。

瑪妲穆想問的是，
要怎麼樣才能讓那個人授予天使光環，以及如果能得到那美麗的光環，那麼礦山不管一座、兩座還是多少座她都願意出。

但是兩個人都無法將心中想問的事情說出口。
因為有股誰先問出口誰就輸了的感覺在──

「…不、不了，沒什麼事。瑪妲穆，回去的時候請小心」

「嗯、好…我也忘了自己想說什麼了」

在兩人露出『嗚呵呵』的僵硬笑容後，這場會談就結束了。
對於国家來說，雖然會談的內容不會再來什麼巨大的變化。但能讓兩人互相在立場上交換意見的這一點就非常值得了。至少沒有演變成當下雙方立即敵對的狀況，這是由於雙方都能夠互相體諒對方的緣故。


══════

以雙方同時朝對方揮拳，而形成了交叉互擊般的感覺而結束的會議。
一個天使光環就能造成這麼多的騷動…
就算擁有那個裡哈克之眼也（有眼無珠

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
068 魔王的歸還
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到了數天沒見的拉比村充滿著活力讓魔王嚇了一大跳。
大量的人們匆忙的往返運送著土壤、木材等，其中也有將迷宮出產的砂頭殻磨碎後混入土壤裡的男性們在。

（譯註：砂頭是在監獄迷宮１樓遇到的鍋牛型魔物）

（距離成型還有一段路要走呢…）

雖然現代日本的建築速度非常的迅速，但由於這個世界擁有魔法這個作弊手段在，因此在速度上並沒有特別的差。如果是熟悉工地的魔法使，是能展現出相當於重型機具的工作能力的。

「魔王大人，歡迎您回來！」

「惡、日子過的如何？」

魔王抱住朝他走來的惡，並將那瘦小的身驅舉了起來。惡也非常高興的用臉頰磨蹭著魔王，就像貓咪在不自覺當中標記氣味般一樣。

「這裡也變了非常多呢」

「嗯、魔王大人果然很厲害呢！」

「也沒有啦，我可沒做什麼事阿」

魔王苦笑著。這個男人在這所做的，不過就是將計畫的雛形告訴田原後，就將一切全部都交給他去負責了。而在醫院裡努力展現技術的悠也一樣，讓魔王覺得真正該稱讚的是他的部下們，而不是他自己。

當然這是魔王過於低估自己了。
如果這個男人沒有出現於此的話，那兩位部下便根本沒有機會出現在這個世界上，同時也不可能發生創造出數個據點的事情。
而且也是這名男人聚集了能讓大量人們執行工作的資金。

「這次由於急著回來所以沒能準備禮物，下次會帶些好東西回來的」

「只要能平安回來…就很好了」

惡用她那紅色的眼睛認真看著魔王。
被瀏海所遮住的綠色眼眸也閃閃發亮著。
魔王從這左右散發出不同光芒的眼眸中感受到某種神祕的感覺，讓他對於注視著這雙眼並不感到討厭。
接著伸出手將惡的瀏海向旁邊撥開。

「魔王大人…？」

「嗯、跟之前一樣沒變，是非常漂亮的雙眼呢」

「…窩、我並不怎麼喜歡自己的這對眼睛」

沒錯，惡並不喜歡自己的雙眸。
她因為這對眼睛的關係在村中成為被迫害的對象，最後演變成將自己半邊臉龐遮住來生活的狀況。對於惡在那個村莊是過著何種生活這件事，親眼見過的魔王是非常清楚的。但這個男人對於自己的意見非常的誠實。

「但我可是很喜歡喲？只要看著就能讓心情平靜下來」

「嗚哇哇…」

惡的雙臉變得通紅，她接著像是要隱藏這件事般抱住了魔王的脖子。雖然這個男人說出這段話並沒有什麼特別的意圖，只是講述自己像是在欣賞帶有某種神秘感般的寶石而已，但光是這樣就讓惡整個人害羞了起來。

「北邊的事情也很快就會結束了。等我回來後要不要去渡個假呢」

「渡假、是嗎…？」

「畢竟這個国家很熱呢，甚至是認真想製作個泳池出來的這種程度阿」

「…湧詞？？」

「阿、這現在不用在意」

如果是惡的話根本想像不出來吧。
在這個將冷泉浴當成是最高級奢侈生活的国家裡，竟然要聚集大量貴重的水，然後在裡面游泳什麼的。這個舉動完全沒有任何生產作用，完全只是為了獲得一時的快樂。

既沒有拿來飲用，也沒有拿來撫育任何農作物，僅僅只是消耗掉大量水資源而已，說穿了就是一種浪費到極致的行為。可以說這個世界的居民心中完全不存在著『在水裡游泳』這種概念。

「那麼我先去把工作結束掉，晚上再會啦」

「好」

魔王溫柔的撫摸了惡那金色的頭髮後，朝溫泉旅館走去。
在旅館前迎接的是抱著漂亮花束的悠。

「長官，您工作辛苦了」

「嗯、你也辛苦了。這就是之前說到的花吧」

紅色、黃色、紫色、粉紅色──悠手上抱著的是五顏六色的花朵。
那是美麗到讓人害怕去碰觸的花朵，這也讓魔王非常的驚訝。
雖然這個男人對於花朵完全沒有相關的知識，但也能理解這些花朵是非比尋常美麗的這件事。

「這個是比我想像中還要更可貴的東西阿…真的很感謝阿」

「嗯、是的…為了能讓長官您滿意而不斷進行『品種改良』」

「是嗎，這不正是個美妙的興趣嗎」

悠高興的笑了起來，魔王也跟著露出笑容。
對於魔王來說，那個擁有能將地表化為地獄這種設定的悠，竟然開始擁有這樣可愛興趣，自然是讓他感到高興的一件事。
因此脫口說出了不該說的話。

「特別是這個紫色的最好──擁有著讓人感到顫抖般的美麗」

在魔王腦海中能想到的花朵代表，就只有鬱金香了。
在花店中展示的大量花朵中，擁有最多記憶的就屬紫色系了，因此讓他不知不覺說出這樣的話。

「果然是這樣阿──」

不知道為什麼，悠一聽到這點就笑的更開懷了。
像這樣的絶世美女露出純真的笑容，讓魔王深深感動她竟然也能如此可愛。當然啦，如果去想像一下這個『紫花』是如何生長出來的話，那個笑容所代表的意義就會變得完全不一樣了。

「這是個好的興趣，要好好保持下去阿」

魔王的『那個』，彷彿包含了祈求在內。
能讓事態傾向某個方向，並將他認真的心情傳達給對方──是強迫對方感受到。

「嗯、好！接下來也會努力進行品種改良的」

悠緊握雙手，由下往上看著魔王。
如果只看這個景像的話，就像是送花給憧憬的前輩一樣。
悠以女性的標準而言也算是高的了，但就算是她站到了魔王面前後，還是能很清楚的展現出兩人間的身高差距，兩人光是彼此站在一起就像是一幅畫般。

「那麼，妳就繼續去忙妳的吧──醫院那方面就拜託妳了」

魔王像是要慰勞般溫柔的拍了拍悠的肩膀，接著就離開此處。

（阿斯…科…嗚嗚嗚）

留下來的悠顫抖了好一陣子，不斷的撫摸著被魔王輕拍的肩膀，最後表情愉悅的扭曲了起來。

「要大量讓那些孩子們綻放…不綻放不行。紫色的話是電流跟腫脹呢」

她的雙眼閃爍著耀眼的光芒，那充滿著邪惡的光輝，完全不會讓人聯想到她是個身穿白衣人物。從今天開始毫無疑問她會在自己的房間裡繼續進行著品種改良吧。
但是沒有人會同情那個人、也沒有人會幫助那個人。這僅僅只是將他曾對年幼少女們所做的事情，以億倍的等級奉還到他自己身上而已。

魔王走進溫泉旅館內，並進入了在員工休息區深處的辦公室裡。田原已經在那個房間裡等待著了，而這位天才在沒有打招呼的情況下，直接開口說著。

「長官殿下，差不多是該做旅店的時候了吧？」
「嗚嗯──」

魔王將長外套掛到牆上，接著深深坐進了充滿豪華感的真皮座椅中。而他身前有著一張充滿沉重感的桌子，讓他的身形看起來就像是獨裁者，又或是管理著大量黑幫集團的老大一樣。

「建立口碑的初始工作差不多也到該結束的時候了，我認為讓那些工人居住在附近無須離開也會比較有效率。不過倒是有必要在神都以及亞侯城雇用一些宣傳人員」

「說的是呢，我也是這麼想的」

魔王用充滿威嚴的手拿出香菸點燃並抬頭看著天花板。田原依序將記載在紙上的計畫書拿了出來，上面詳細寫著如何在大城市進行宣傳的方法。其中像是在酒吧內張貼佈告、讓吟遊詩人在廣場中進行謳歌，甚至還包括了用話劇的方式演給小孩看的方法。

上面詳細列著必要的花費及人員數量、經過計算可能造訪的人數以及所需的旅店、訪客的階級、往返所需的馬車數量等數字，魔王對這一堆數字感到強烈的暈眩感。

「這部分就按照需求依序處理就好。如果是你作出的判斷那麼就不可能有錯吧」
「是、是這樣嗎…？」
「話說回來，建設的道路還真寬廣呢」
「因為最低程度也必須要有 ２ 車道啊。我認為讓馬車通行的『車道』與人行步道用鐵柵欄隔開的話會更加方便。由於之後也需要設置十字路口，因此想要引入旗手燈號系統」

車道與十字路口這種近代的用語，讓魔王暗中流下了冷汗
他的臉上則是一副『這傢伙到底想要建造出什麼東西阿」的表情。當魔王吞雲吐霧的時候，辦公室的門響起了敲門聲，琼恩探出頭窺視著裡面。
突然間露出兔耳與半張臉，一副非常可愛的樣子。

「田原先生，想要更多的水桶以及木桶 Pyon」
「難道那樣還不夠嗎，我知道了，會向工匠追加委託的」
「就拜託您了…Pyon」

兔耳就這樣縮回去，房門靜靜的關了起來。
魔王則是喃喃自語的說著『水桶嗎──』並回想了起來。在農田區有著僅剩其形的水井，並在那上面設置了滑輪後用來取水。其他地區則是從溫泉旅館內提供水源，然後裝入水桶或木桶中進行運送。

如果需要的話，乾淨的清水或熱水不管數量多少都能取得──
雖然在這個世界上是不可能辦到的事，但對魔王來說光是沒有自來水就已經是非常不方便的狀況了。

「乾脆在村莊裡的主要區域都設置《回復泉水》也不錯呢」
「咻～」

對於魔王的話田原吹了吹口哨。

回復泉水跟野戰病院相同，都是經過進化後的據點之一。如果在這個據點進行戰鬥的話，有著能讓設置者體力自動灰復的效果。
此外泉水周圍不知道為何還生長著棕櫚科樹木，充滿著熱帶的感覺，與這個一年到頭都很炎熱的国家非常適合。

「長官殿下，其他像是《治癒森林》也能拜託您設置嗎？因為照這個樣子下去醫院恐會人數爆滿，而且設置那個既不會破壊景觀，還能節省悠的時間與心力」
「說的也是呢，那麼等正式從北邊回來後就去設置吧」

聽到這件事的田原開始在地圖上寫了起來，並用紅色的鉛筆增加了不少註記。恐怕在田原的腦海中有『某個』想法不斷的擴展開來吧。

「照這個狀況下去，會成為大陸上聚集人潮的焦點呢」

「嗚嗯、這樣的話就能更進一步接近我們的目標了吧」
「會輕易的超越神都而成為首都吧。就跟您的目標一樣，周圍的村莊已經吵鬧了起來。過不久必然會來我們這邊，然後拜託去『侵略』一下他們的村莊吧」
「我並沒有那麼邪惡的想法阿。只不過是想賺點錢並努力提升評價而已」

魔王為了掩飾自己的動搖，輕輕的摸著從悠那獲得的花朵並開口回答著。原本只是為了賺錢並獲得良好評價的行為，卻在不知不覺中變成了侵略行動，甚至還出現了建設新首都的計畫，讓魔王只能隨口說出一些讓人感覺另有深意的話。

但是對於知道那個花是怎麼誕生的田原而言，這個樣子毫無疑問就是吸取鮮血來綻放出美麗花朵的魔王無誤。

「哈─！還真虧您能像這樣說出如此虛假的言詞啊。您的臉皮到底是有多厚啊…」

當然會有這樣的反應。
彷彿就像是理解了所有的化學反應步驟然後依序出手，並不斷埋下地雷讓對手在不知不覺中一次爆發的樣子。
竟然說這裡面沒有邪惡的想法，沒有比這更可笑的笑話了。

「對了，有個叫多那・多那的貴族──」

魔王一邊聽著事情的概要，一邊緩緩的將香菸的煙吐出來。其身形看起來就像是在謀劃著什麼一樣，讓田原看到之後也安靜了下來。
當然啦，魔王根本沒有在謀劃什麼，畢竟那是個從未見過面的貴族。

「如果是想要音樂盒的話，是很想回答他『賣掉了』就是」

魔王就這樣隨口將自己的心裡話講了出來，但是按照至今為止所發生的狀況來說，是不可能讓人就這樣照字面上的意思去接受。
對於一旁聽著的人來說，這就只是個黑色笑話而已。

「阿哈哈哈！那就用全部的礦山作為代價來交換是嗎？」

會有這樣的回應是很正常的。
這就像是使用著釣竿垂下餌食讓魚兒相爭，如果真的有那麼想要這個餌食的話給他也無妨，雖說如此但也等同於讓對方自己跳到砧板上來了。
對旁觀者而言，這段話完全就是非常惡劣的諷刺阿。

「總之，那個貴族的應對就留到之後再去處理，因為我這邊也有我的考量」
「知～道～了。或許沒這個必要也不一定，不過悠正在進行有關多那・多那這個男
人的檔案收集工作。似乎是刨根究柢問出來的」
「嗚嗯，我會愉快的等待著那個結果的」

魔王得出的結論是───先把這個往後推延。
由於腦袋已經沸騰了，再繼續思考更多事的話會很痛苦。更別提在那個男人的名字是叫作多那・多那的情況下，總覺得就算放著不管也會被人運到別處去。如果就一般人的角度來看這實在是非常失禮的想法阿。

（譯註：多那多那是一首描述一頭牛被牽去宰掉的歌）

「對了，在那邊排列的是瑪妲穆從別人那獲得的物品但…明明第一批客人才剛回去而已，就已經爆發出旅訂位爭奪戰了，讓選擇工作變得很困難的樣子」
「齁、這不是個很不錯的開場嗎」

魔王將非常漂亮並排在一起的壺以及繪畫拿起來，並用著銳利的視線檢視著。
雖然外表看起來就像是黑手黨的老大，但也只是外表看起來是這樣，這個男人在審美觀上完全沒有缺點。

「順便一提，這個壺似乎要價 ５ 枚金幣，而剛剛那幅畫則是 ７ 枚」
「齁、齁…」

聽到這件事後，魔王慎重的將東西放到地上去。接著徐徐從懷中拿出捲成像紙捲般的『物品資料夾』，並迅速將東西收納了進去。
大概是考慮到萬一不小心損傷到或沾上汙垢會很麻煩吧。而資料夾中顯示的名稱是『林投壺』『多莉露男爵夫人的肖像畫』
（譯註：多莉露的原文是 Drill，所以也可以稱為鑽頭男爵夫人）

旁邊還放有不少現金在，但魔王將那些錢全數都交給了田原。這是認為比起自己拿來使用，還不如更有效的用在更加長遠的事物上。在這之後兩人也繼續討論著要開設哪些商店的話題。

「嗚嗯──店舖的話我心裡多少有數，就讓我們挖腳一些人吧」
「這是長官殿下擅長的事呢，能給人有著搭上了大船般的感覺。另外還要說的話，就是長期性的人力不足吧…說實話不管人有多少都不夠用阿，要製作製作旅店，並將勞動力以成團方式入手阿」
「這個部分也交給我來處理吧。你就將精力集中在村莊的工作上」

魔王一邊這樣說著一邊站起身來，接著坐進了田原對面的沙發裡。接著從物資料夾中將木箱拿了出來並放到了田原面前。當田原看到木箱內放置的槍枝後，眼睛瞬間閃爍了一下。

「這個是在北邊的迷宮裡找到的，你怎麼看？」
「…是槍吧」

田原伸手拿起槍枝並閉上了眼睛。

「恩恩…？名稱是 Sun-Ｆ。攻擊力是 １３，以太陽光為能源，可以射擊 １６ 發子彈，但…阿阿阿阿？」
「比我想像的還低呢───」

雖然魔王是如此嘀咕著，但對於使用太陽能這點，著實讓他內心感到非常的驚訝。像這樣的技術就算是現代日本也不存在吧。
而這正可謂是、動畫與漫畫的世界阿。

「這怎麼回事…難道是這個世界上存在著槍械嗎？」
「正確來說的話並不是這樣，這個世界中存在著某種秘密在」
「是史前文明這種東西嗎？如果茜人在這邊的話，會因為這個類似歐帕茲的東西而引發大騷動吧」
「也因為包含這個因素，我暫時會繼續在北邊活動。接下來村莊就拜託你了」

魔王起身離開了辦公室。
雖然田原一副非常驚訝的看著那把槍，但那把槍竟然就飄浮了起來，並用槍身蹭著田原的臉頰。
這個男人不管在哪個世界裡，都擁有著被槍枝喜愛的體質。

「史前文明、嗎。您的眼光到底放了多遠阿…欸，你這傢伙很硬耶！還很冰！喂、離我遠一點！」

田原轉頭看向纏著自己的槍枝，並慌慌張張的將它收納進異空間中。
這對主僕在某些方面都很相似呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
069 魔王的獵人頭
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開溫泉旅館的魔王使用著隱匿態勢，一邊東張西望的觀察著村莊一邊走著。這是因為如果樣子被人看到的話，會被對方給攔下來的緣故。
當走到了兔人們的居住區域時，耳朵傳來露娜那明亮的聲音。
看來是將木箱堆疊起來，並踩在上面向周圍下達指示的樣子。

「知道嗎？要做的又大又長歐！」

「還真是沒變阿，嘴上淨說些粉紅色的事情」

「咿呀呀呀呀！別突然現身阿、這個大變態！你一定是一直隱藏身姿偷看我對吧！給我說你有偷看！」

「你在說什麼蠢話阿，比起那個，稍微跟我出去一趟」

魔王適當的接住高興的撲向自己的露娜，並將那嬌小的身軀從木箱上抱了下來。

「阿、喂…別摸奇怪的地方阿！」

「今天給你換上《西裝外套》、阿不對，是正式服裝才對」

「你、你說正式服裝…是要去哪裡阿」

「沒什麼啦，不過是想要使用一下你的權威而已」

「欸～是終於明白了我的偉大之處了嗎？那麼、就好好拜托我阿。像是不管如何都需要露娜大人的力…咿呀！咿阿！」

──啪啪！清脆的聲音響徹云霄。
魔王的手掌非常有節奏的拍打著露娜的屁股。那是一個動作能響起兩聲清脆的聲響，是技術非常高超的『藝術』

「時間寶貴，走了喲」

「別把人抱在腋下當東西搬阿！要用公主抱阿！」

「夢話等你睡著後再說」

魔王帶著換好衣服的露娜，使用了《全移動》朝亞侯城飛去。這是因為他打算用今天一天的時間，把那些跟田原討論並決定好的事情都解決的關係。對這個男人來說距離多遠都不重要，也沒有花上６００氣力會疲勞的概念在。

「這裡是、這裡不是亞侯城嗎…是有什麼事情要辦嗎？」

「嘛、簡單來說就是獵人頭阿」

露娜一邊黏著魔王一邊抬頭詢問著。使用全移動的時候，環抱著魔王腰部的雙手目前都尚未放開。而且今天聖女穿著的是《拉姆達的修道服》，因此形成非常獨特的樣子引人注目。

「那是什麼意思阿，請好好說明清楚阿」

「要將有權有勢的商店拉到拉比村裡面阿。你只要在一旁微笑就好。不開口的話就不會露出缺點來」

「你、你這傢伙…到底是把我當成了什麼阿！我可是聖女喲！」

「當然啦，我對於你是性女這件事，從頭到尾都沒懷疑過」

（譯注：魔王這裡用的是性女，日文讀音跟聖女一樣）

「是、是嗎…？」

「是阿、多自豪一點沒關係」

明明雙方的對話微妙的兜不攏，但兩人似乎都很愉快的樣子。
這是因為雙方難得一起出門的緣故，所以彼此都用非常親近的姿態互相應對。
魔王首先想要前去瑪涅的商店，但露娜仍緊抱著他不放。

「差不多該放手了吧，要走羅」

「…手」

「嗯？」

「…好好的牽著我的手進行護衛阿」

露娜一邊把頭轉開一邊說著。
一想像到漆黑的魔王跟聖女關係良好的牽著手走在城市裡，就讓他感到輕微的暈眩，黑色長外套也在抖動著。

「是嗎，既然你都說到這個份上了，就照你的願望來護送吧」

「欸？」

魔王抓住露娜嬌小的身軀，接著就這樣用公主抱方式抱著她走了起來。雖然態度轉變得很大，但做好覺悟的他認為這也是宣傳的一環。
這個男人是不受世俗規制、就算是常人難以執行的事情也能很普通的去做。當然啦，這不光是好的事情而已，壊的事情也一樣。

「等、等一下阿！我又沒說要做到這種程度阿！」

「是嗎、那麼就放你下來」

「不、不行！要、要更加的…把我當成公主對待阿」

「你這傢伙又不是公主，是聖女阿」

「我是聖女中的公主喲！是既神聖又黃金般的公主喲！」

「神聖黃金公主什麼的…還真是非常的愚蠢阿」

雙方就在你來我往的過程中，來到了瑪涅的商店前。這家店的規模比以前還要大，可以看出店家的生意非常興隆。
事實上，瑪妲穆與魔王接觸的這件事，對他的資金產生了極大的助力。

「首先是跟這家店的老板進行買賣工作」

「呼嗯—你這傢伙竟然跟美術商人很熟阿？」

另一方面，瑪涅在看到出現在門前的那個人影后，馬上就察覺到那位是『來自於海對岸的貴人』這件事。
魔王的身材以這個世界的標准來看也是相當可觀的，再加上他的那副容貌，完全充滿著讓人仰望的威嚴感。
雖說如此，但這一次──有個更加『誇張』的事實等著他。

「這不是九內先…咿耶耶耶耶！？」

「許久不見了、是吧」

瑪涅在看到魔王懷抱中的那位嬌小少女後，發出非常驚訝的聲音。
從以前開始就知道，這位貴人跟聖女間有著非比尋常的關係存在，但卻不知為何竟然在大白天像這樣光明正大的用公主抱方式抱著她出現在店裡。
瑪涅急忙的起身，並深深的將頭低下去行禮。

「放輕鬆點就好，因為今天的我可是公主吶」

露娜那意味不明的話讓瑪涅非常的慌張，但他仍迅速的向店員下令，讓他們準備最高級的紅茶來服侍。魔王也優閑的坐進了沙發裡，並將懷中的露娜放到身旁的坐位裡。

「什麼阿，已經要下來了嗎？」

「這是當然的阿，天底下哪有那種抱著女性然後進行買賣的人在阿」

魔王從懷中拿出物品資料夾，並從中依序將美術品拿了出來，接著將他們整齊擺放在地板上及桌面上。
這是非常壯觀的景象，同時也會讓人非常的震驚。但瑪涅卻一點也不吃驚。
大概是已經做好了眼前的貴人做出什麼舉動都不再去感到驚訝的覺悟了吧，但是──

「這、這個是…這不是非常有名的林投壺嗎！」

（譯注：這邊的林投是一種植物，日文是阿檀）

就算是瑪涅，也是有極限的。
對於從沒見過的『收納』很辛苦的忍耐了下來，認為那是海對岸所擁有的、不同系統的魔法或是新種類的魔道具之類的。但是一跟自己一生工作的美術品扯上關係後，是無法壓抑住感情的。

「這是從瑪妲穆那邊獲得的東西，我稍微覺得與其自己保存起來，還是交給瑪涅先生你更能有效的活用它們喲」

「瑪妲穆、嗎…是身為妹妹且非常有名的收藏家的那位嗎？」

瑪涅對瑪妲穆這個詞產生了激烈的反應。
在這個国家當中只有兩個人被稱為瑪妲穆，其中的妹妹是非常有名的收藏家。
也是贏得了之前拿出來拍賣的音樂盒的人。

「不是，是姐姐那方」

「原來如此…」

對於魔王的回答，瑪涅『呼』的吐了一口氣。
因為在他來看，要讓那位瑪妲穆・卡其福莱依放棄『林投壺』是根本不可能發生的事情。但相反的姐姐那方對美術品沒有太多的興趣，因此將這些讓出來是有可能發生的事情。

「不過盡管如此，都是些非常棒的作品阿…這是多莉露男爵夫人的肖像畫、這個則是海倫的金湯匙、這件則是翡翠項鍊嗎」

「今後大概也會像這樣不斷有美術品送過來吧」

「那、那個是從瑪妲穆那邊…獲得的嗎？」

瑪涅用著顫抖著聲音詢問著。眼前的聖女──然後是瑪妲穆。
她們所拿出來的物品不可能會是贋品，更別提自己多次用雙眼確認過，這些全都是真品。光是放在這邊的物品，其總價值就超過２０枚大金幣了。
魔王緩緩的拿出香菸並點著，用沉穩的態度開口說到。

──會從整個大陸各地獲得喲。

那無畏無懼的言論，讓瑪涅瞪大了雙眼。
光是從那位瑪妲穆手中獲得美術品就已經夠讓人驚訝的了，結果還說出要從整個大陸各地收集美術品。在一旁的露娜也在那瞬間露出驚訝的表情，但隨即像是確信的什麼事情一樣深深的點了點頭。

「那個是跟溫泉有關的對吧，那個到底能帶動多少金錢呢？」

「並不是金錢。而是以那個村莊為中心──帶動整個大陸」

「那麼、身為領主的我不就是世界第一的公主了嗎！」

「嗚嗯…的確是可以這麼說呢」

「太好了！」

露娜抱住魔王的手臂，露出了天真爛漫的笑容。瑪涅在他們這一連串的對話中，感受到腹部疼痛了起來。
到底是發生了什麼事情阿。不對，應該說是要引發什麼事情阿。
但是私底下似乎有著非常誇張的事情正在進行著，根據商人的直覺顯示絶對不能錯過這件事，瑪涅就這樣從剛剛開始就不斷的發出驚嘆聲。

「九、九內大人與聖女大人看起來…那個、是要進行某種非常大規模的事情的樣子呢」

「沒什麼，不過就是制作『箱庭』而已喲」

魔王緩緩吐出白色的煙霧並笑了起來。
雖然這樣說有點不好，事實上對這個男人來說就像是在玩模擬城市類的遊戲吧。設置跟撤除據點都只需要一個動作，是非常輕易就能達成的事情。建構計畫以及細部作業都是由田原負責，這個男人只負責進行確認工作而已。

「那麼、讓我們先完成剛剛的買賣吧。在這邊的物品，本次就以１０枚大金幣的價格讓給你吧」

「十…這、這不管怎麼說也太便宜了吧？」

「剩下的錢希望你能用來開設第二家店鋪，開在拉比村吶」

「嗯，是要勸誘這個人吶」

雖然瑪涅對於站起身來的魔王後續所發出的言論感到非常驚訝，但最讓他驚訝的是，聖女就這樣抱在他的手臂上的這件事。非常的任性而且會胡亂發脾氣而遭人懼怕的那個存在，如今怎麼看都只是個少女的樣子。

「物品這方面，我非常樂意就這樣向您買下來。但是開店這件事，那個、可以麻煩您說明一下契約內容嗎…」

「你會有這個疑問很合理。既然是瑪涅先生您，是不用繳交地租的。不過會改成繳交每個月的營業額一成的方式收取」

「只、只要…一成是嗎？」

「歐？還是說要高一點才能讓您感到安心呢？」

「不、不用不用！一成就讓我非常安心了！拜托請設定為一成！」

瑪涅不假思索的驚叫了出來。魔王並不是故意使壊心眼，會出現一成這個數字也沒有經過什麼深思熟慮，僅僅只是將他在潛入迷宮時聽聞的冒険者系統全部照搬過來使用而已。

當然啦，稅率會依據不同領主不同城市而改變。會根據有無迷宮以及地理位置而出現非常大的差距，魔王所知道的也僅僅只有監獄迷宮內的稅率而已。
順帶一提，亞侯城因為以交易都市聞名，所以稅率非常高。

「那麼這樣買賣就算是成了吧。至於細節的部分，就由我的部下中名叫田原的男人負責」

「嗯、好的！今後也要請您多多指教了！」

「對了，我有為您準備了一個特別的禮物喲」

「禮物是嗎…」

「雖然是匆忙之中制作出來的，但還蠻有趣的，也許能賣出個好價錢也不一定吶」

魔王遞出來的是一張類似名片的東西。雖然有在溫泉旅館內設置了能夠制作簡易名片的機器，但是這張紙上寫的是《溫泉旅館一宿招待券》。

瑪涅雖然根本就搞不懂這是什麼，但仍為此低下頭道謝著。此時他根本沒有想到之後這個東西為引發一個騷動。

這張紙後來也被送去拍賣會拍賣，而購買下來的人卻是另一位華麗的蝴蝶。
那就是名為──卡其福莱依・巴塔福莱依的那一位。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
070 魔王的獵人頭②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

走出瑪涅商店的兩人，朝著一家服飾店走了過去。
時尚檢查──是賓格開的店。在這裡買過惡的衣服，也製作過兔人們的工作服，是家一直都跟魔王很有緣份的商店。

「嗚嗯…是那個製作出超變態服裝的商店阿」

「在今後也必須委託他們製作各式各樣的服裝呢」

「嗚嗯、哼」

露娜一邊抱著魔王的手臂，眼睛半張著持續散發出怨恨的感情。而原因恐怕是因為魔王沒有要求她穿上兔子裝的關係吧。
雖然露娜對於穿著那樣的服裝感到討厭，但完全沒被要求穿那樣的服裝對女性來說，恐怕也會充滿著某種屈辱感吧。

「妳的話也製作了《西裝外套》不是」

「因為那個服裝很可愛，這點我承認…我的話希望是更加淑女的服裝之類的，或是性、性性性感的服裝應該也很合適阿」

「哈哈哈。你還真是說了有趣的事情呢」

「到底是哪裡有趣了阿！到底是哪裡有笑點阿！給我說阿！」

儘管露娜跳了起來勒住魔王的脖子，但魔王卻保持被抱住的狀況下平穩的向前走著。在周圍的人們來看，是聖女從正面抱住魔王然後兩人就這樣走在城鎮內。好不容易抵達了目標的店家，但果然以這樣的狀態走進去會超過店家忍耐的極限。

「唉～呀！是九內先…咿阿阿阿阿！」

「好久不見了呢」

一看到出手非常闊綽的魔王後，賓格原本打算大幅彎腰盛大歡迎著他的到來，但是在看到聖女抱在他身上後，讓賓格不由得發出了驚訝的聲音。
賓格算是男同系的男子，其內在完全就是個少女心。在客人面前發出這樣的聲音，完全就是失態而已。

「非、非常抱歉…各位，這裡從新問好一次！」

「『歡迎您的光臨！』」

「歐、歐嗯…」

賓格與他的員工們整齊劃一的動作及問候聲，讓魔王不由得後退了幾步。露娜則是相反，一副理所當然的樣子接受著。
她非常喜歡接受其他人致敬的舉動，事實上她所處的地位也是受人尊重的。

「今日是與聖女大人一同購物是嗎？像這樣華麗的兩人組合還是第一次見到呢！」

賓格擺動著腰部並咬著手帕的動作讓露娜眼睛一亮。順帶一提，她仍抱在魔王的脖子上，那樣子看起來就像是無尾熊一般。

「是阿，我想起來了！你呀、之前不是約好了要一起去神都購物的嗎！」

「那是妳單方面這樣說的吧」

「真不像個男人耶！這種時候就該安靜的看著女性選購衣物才對吧！」

「Ho──這還輪的到妳來說嗎」

對她那樣的話，讓魔王不由得失去了冷靜。
出現在這個男人腦海中的是，是她試穿了這家店所擁有的各種Ｈ服裝的樣子，但是一想起自己來這裡的目的後，便拼命的自重了起來。
雖然這個男人時不時就會胡鬧一下，但至少還沒誇張到會像孩子般把目的給忘掉。

「高興吧露娜，雖然不是今天，但我一定會舉辦妳的時裝秀的。而那個需要大量的時間準備」

「欸…」

「這個還真讓人期待呢。我也會『像個男人』般，盡全力將各式各樣的服裝毫不猶豫的拿出來的。當然也包括了繩衣跟果體圍裙吶」

「那、那是什麼阿、那些聽起來非常詭異的服裝！」

「哈哈哈」

「有、有什麼好笑的阿！我覺對不會去穿那種服裝的歐！」

「哈哈哈」

「別笑阿阿阿阿！」

聽到兩人的對話後，賓格全身冷汗流個不停。聖女中的么女是令人恐懼的易怒性格，一旦讓她的心情變差可是會轉變成非常嚴重的事件的。
但是現在的她毫無疑問只是個符合其年紀的少女。讓賓格對於自己該扮演什麼角色來應對陷入了混亂當中。

「那麼、話題跑的太遠了。賓格，要不要來拉比村設立第二間店嗎？」

魔王非常直接的詢問著。大概也是覺得按照至今雙方往來的情況來看，對方應該不會拒絶才對。
實際上，賓格認為這個提案非常的有吸引力。

「而且還想要讓你設置兩間店鋪」

「兩、兩間是嗎…」

也沒有讓賓格就開店與否做出回覆，魔王就自顧自的推展話題。
這實在是氣勢凌人。

「其中一間是專門針對貴族的高級店鋪。前去溫泉自我磨練的女性客人們，必然會尋求更高一級的服裝吧。這是因為她們最終的目標，是成為能非常適合穿著兔女郎裝的女性阿」

「以、以那個服裝…為目標、是嗎…？」

賓格聽到這件事後因為目標過於遠大而無法冷靜思考。雖然這個世界上的女性數量非常多，但能適合那煽情服裝的女性卻沒幾個人。
那正是全身都要完美，必須要達到能非常有自信的露出身體的各個部位。再考慮那個曝露的程度，肌膚的光澤與彈性所需要的等級也非常的高。

「另外一間店則是讓人能以便宜的價格購買工作服以及內衣。而這間店需要設置在一般區域裡，因此不用繳交稅金」

「這、這個…不、不用…稅…？」

「也不用租金，這邊販賣的金額收入都是你的，全部放入口袋裡即可。最主要是希望你能準備給勞工及工匠們穿著的服裝」

魔王依序說明著事情的概要，並將條件一一列給賓格聽。
雖然這幾乎都是魔王自顧自的說明而完全沒有徵詢對方是否同意，但這件事對賓格來說沒有任何損失。更別提他從先前去過拉比村的員工那聽到了非常多關於『溫泉旅館』這神秘設施的事情。

「關於這件事，請一定要讓我們承接下來！一定會建立讓您非常滿意的商店的！」

「非常好。至於詳細的狀況，就由名為田原的部下來向你說明吧」

魔王在沉重的金屬碰撞聲中，將五枚大金幣放到桌面上來。
那壓倒性的黃金光輝，完全吸引了賓格及員工們的目光，他們的眼睛都變成了大金幣的符號了。

「這邊是眼下的材料費用，購置貴族用的服裝時，絶對別吝嗇花錢歐」

「這就交給我來辦！一定會拿出讓客人們都非常滿意的商品！」

「真是太好了──那麼，就儘早開始行動吧」

「各位，現在開始是『戰爭』喲──出發囉！」

可以聽到不知從何處傳來的交頭接耳聲，而店內則意外的陷入一陣騷動當中，所有員工都行動了起來。而這也是理所當然的。那是因為每當這個男人來到店裡時，都非常隨便的揮灑著大筆黃金的緣故。

而這帶來的影響並不僅限於賓格他們，將原料縫製成布疋的商店、製作各式各樣絲線與針的工匠、製作飾品的商店等，金錢的影響是包含所有供應商在內的。

──大量無法獲得活用的金錢，停滯的經濟活動。

僅僅一名男人，就以非常兇猛的事態將這一切捲入並流動了起來。
而這經濟的巨輪將大到能碾碎那些作為障礙的小石頭，並毫不留情的將敵對者給擊飛吧。而在這件事情上，這個男人的腳步將不會停頓下來。
因為這個男人是──魔王的緣故。

「露娜，接下來去神都吧…欸、妳怎麼還不鬆手阿！」

「你、你阿…像我這樣的美少女抱著你，結果你那是什麼態度阿！」

「哈哈哈」

「到底哪裡有笑點了阿！給我感到更高興一點！給我說你心裡很高興阿！」

「哈哈哈」

「到底有什麼好笑的阿！」

魔王一邊笑著，一邊保持這個狀態使用了《全移動》飛往了神都。
正可謂是『奇蹟』大放送。霍瓦伊特看到這副光景的話必然會感到非常劇烈的暈眩吧──在兩種不同的意義上阿。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
071 風暴前
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

兩人傳送的目的地神都內充滿著各式各樣的謠言，讓人們陷入驚愕、困惑以及混亂當中。至於謠言的內容中包括了魔王已經降臨了、出現了能治好各種疾病的神醫，又或是聖女之首被賜與了天使光環等等。

不過其中最熱門的謠言果然是──『銀之龍人』的事件。
由於霍瓦伊特都待在聖城裡，因此一般民眾是很少見到其身姿的。但是零跟上級惡魔歐魯伊特的戰鬥可是有數萬名目擊者的，因此這個謠言的熱度以及傳播速度非常不尋常。

「是那個龍人保護了聖城阿」
「傳說中的那個魔王，似乎成了露娜大人的護衛了」
「似乎在拉比村裡工作呢」
「我也要把頭髮染成銀色阿…」
「霍瓦伊特大人成為天使了！」
「聽說古依大人與銀之龍人彼此相愛著」
「龍人之所以會在現身，大概是為了保護古依大人呢」
「那兩人什麼時候結婚？」

由於沒有新聞報紙或電視的關係，從人們口中說出來的話不管好壊都成了謠言本身，就這樣混亂的傳播出去。
雖然其中有著正確的消息，但也有一些是錯的。在這個沒有社群網路的世界裡，要分辨這些傳言的真假是非常困難的。

就在這種狀況下，出現了一個可以成為新謠言的景象。
那是穿著漆黑的長外套將身體包起來的魔王，以及愉快的抓著外套一起行走的露娜。見到兩人的群眾隨著時間漸漸聚集了起來並陷入吵雜的交談當中。看到這副景象的魔王像是要壓抑頭痛用手將前髮往後腦勺梳過去。

「魔王與聖女相處良好的話，就會變成這樣阿。為什麼你不能讓自己的身影消失阿，難道聖女的力量做不到這一點嗎？」

「到底是哪個世界的人可以讓自己的身影消失阿。你們應該要對自己是超脫常理的存在這件事有所自覺阿」

兩人的想法正可謂是平行線吧。
對魔王來說，能夠使用魔法的這個世界的人類是超脫常理、不可能的存在。但對於這個世界的人類來說，魔王與他的部下才是能隨意施展大魔法的怪物。

「吶、接下來要去什麼商店？」

「有間能做出美味料理的店家在，想去勸誘那家店的老闆娘」

「這麼說來的話，村裡並沒有正式的餐廳呢…那麼也跟亞露緹米絲的老闆談看看如何」

「Ho──這個主意好，就這樣辦吧」

魔王對她改觀了，一邊像這樣說著一邊將手放到露娜的頭上，像是要感謝般溫柔的拍了拍。順帶一提，這是個非常簡單的舉動。就這個男人的眼光來看，露娜還只是個小孩而已，並不是能成為對象的女性。

不過，必須要註明──這怎麼說也只是現在這個階段而已。
不管在什麼時代、不管在什麼地方，女性都是非常早熟、是比男性還要早成長為大人的。有鑑於此，如今笑著的這名男人，總有一天會因為露娜而陷入狼狽不堪的狀態無誤。

「嗚、哼。現在才稱讚我也太慢了，我可是非常偉大的聖女阿」

「嗚嗯、非常棒喲」

魔王繼續率直的稱讚著她。這個男人是非常喜歡那種能做到自己做不到的事情，或是能補充自己思考中遺漏掉的部分的對象。
如果只看這一點的話，他既是個好的君主，同時在某方面也很孩子氣。

「亞露緹米絲的話不要求他們去開店，而是讓他們使用溫泉旅館裡的餐廳會比較好嗎。不、不對──當月的營業額以及評價最好的店家，讓他們可以在次月獨佔使用餐廳如何呢。嗯，這個主意好」

「是為了讓他們競爭對吧。這樣很不錯阿，這才是智天使所教導的喲。因為沒有競爭的話就沒有成長阿」

「成長、阿…」

魔王的目光就這樣看向露娜的胸口。
那是毫無起伏的荒野，別說競爭了恐怕連敵手都沒有的斷崖峭壁。這樣一來大概是不可能會成長的吧。

「你、你你你在看哪裡阿！就算我再怎麼可愛，也別用那麼下流的眼神看我阿！」

「哈哈哈」

「到底哪裡好笑了阿！」

魔王一邊冷冷的笑著一邊前往「諾瑪諾瑪」

店內一如往常有著大量冒険者在，充滿著活力。雖然一部份歸功於老闆伊夜的能力，但果然還是因為這家店非常照顧人而受到眾人的喜愛吧。
當魔王推開店門的時候，裡面的人都一齊看了過來。

「嗨喲，歡迎光臨…欸、聖、聖女大人！？而且連黑漆漆老闆也在！？」

「好久不見了，老闆娘」

「老、老闆娘…那是什麼稱呼阿」

「我認為黑漆漆老闆這個比較奇怪吧」

在魔王眼中的伊夜，其身形與風範都有著「相撲館的老闆娘」的印象在。而實際上她確實有那樣的氣質在。

「那、那麼今天是來吃飯的嗎，還是說…」

伊夜看了露娜一眼後向魔王詢問著。
就算是伊夜，遇到聖女上門果然還是會緊張。以現代世界來說，就像是警察署的署長突然來到自己的家中或店裡面一樣。
就算沒有做任何壊事，也很自然的難以冷靜下來。

「別擔心，今天是來勸誘老闆娘您的」

「勸、勸誘…？」

在兩人彼此在交談的時候，露娜不斷的四處張望著店內的樣子，其眼神意外的非常銳利，一副在確認要如何開設店鋪的樣子。

魔王與伊夜的交涉並沒有出現爭執，很快就得出結論了。在一般區域開店的話，不管如何都不需要交稅。此外還聚集了大量的人潮以及勞工，客源非常豐富。作為一個商人是不可能放跑這個好機會的。

而雙方討論後得出的結果是，拉比村的二號店暫時由最得伊夜喜愛的弟子負責管理，伊夜則是偶爾去那邊露個臉視察一下情況，將朝著這方面來執行。

「這邊是用來準備所需的金錢，我會期待那家店的口味的」

「欸…等、等一下、老闆阿！這個不是大金幣嗎！」

「畢竟是特地勞煩老闆娘您的弟子去工作，自然得準備到這個程度阿」

魔王拿出２枚大金幣。
看來他似乎很喜歡這家店的口味。對於商人伊夜來說，就算是１枚銅幣也稱的上是很重要的金錢了。
就算是生意非常好的這家店，大金幣也是非常罕見的。

「我等在那個區域所追求的並不是利益，而是品質。因為會跟部下好好說明老闆娘您的事，因此就抱著搭上大船般的心情來這邊即可」

「是、是嗎…」

魔王與聖女向風暴般離開後，伊夜的臉上閃耀著大金幣的光輝。
在這家店中有非常多客人會賒帳，如今獲得一大筆現金讓她可以稍微喘口氣。神都內雖然客人很多，但食材的價格也很高。
在擁有２枚大金幣的情況下，讓她們也便的稍微有餘裕了。

「那位老闆阿…說不定真的是『魔王大人』也不一定呢」

伊夜喃喃自語著。
在她腦海中浮現的字眼除了魔王外，還有就是在亂世中誕生並受眾人讚揚的『英雄』。雖然這樣的字眼往往都會走上悲劇性的結局，但如果是那個男人的話，讓人感覺他會將悲劇給打趴在地上。

離開店家的兩人依序拜訪了亞露緹米絲及冒険者公會，並將事情一一辦妥。
而關於這方面，露娜身為聖女的權威實在非常有效。前者因為害怕讓露娜心情不好，因此馬上就答應去開店的要求。公會也確實承諾了會大幅呼籲會員前去幫忙類似公共工程的大規模工作。

（那麼、差不多也該回村裡了嗎）

由於直接從人們面前消失實在不太好，因此魔王打算走進小巷弄裡，但隨即注意到露娜的樣子有點奇怪。
一直都很吵鬧的露娜在去過諾瑪諾瑪後就詭異的的安靜了下來。

「怎麼啦，是對那家店有什麼不滿嗎？」

「嗯…只是稍微有點懷念而已」

雖然看不到低頭回話的露娜的表情，但她的語氣一點也不明亮。

「歐、妳之前有去過那家店阿」

「沒有、只是很久以前從外頭看著而已」

「這麼說來的話，剛剛也是安靜的看著店內呢。平民開的店有這麼稀奇嗎？」

「…嗯。我在很久以前，是不能進那入店鋪的」

這段話讓魔王露出了想起某件事情的表情。那是之前在餐廳裡交談的時候，惡曾說過的一段話。

「是嗎。我記得確實是因為擁有才能所以才離開孤兒院的阿」

「是阿」

聽到這簡短的回應後，魔王從懷中拿出香菸並點著。
既然有待過孤兒院的話，就代表曾有過在年幼時與雙親生離死別，或是被雙親給遺棄，又或是根本就不知道雙親是誰等類似的遭遇吧。
就算是這個男人，也做不出把這種事情拿來開玩笑的舉動。

（也就是回想起從前了嗎──）

魔王的腦海中依稀浮現出那樣的景象。
沒辦法進去店舖裡的話，大概是因為沒有錢的緣故吧。也有可能是身上的服裝太差而無法進入店鋪裡也不一定。
這也讓他回想起當初一開始見到惡的時候，她身上的服裝也是爛到極致。

「如今掌握住了努力的成果、嗎。這不是非常優秀嗎，至少這絶對不會是什麼需要感到羞恥的事情」

「這種事不用你來說我也知道阿…」

「那麼就挺起胸膛吧。妳可是完成了一般人難以完成的事情阿。我有時也會陷入痛苦掙扎當中，用著非常丟臉的樣子活了下來」

「你也會？完全想像不出來就是了…難道不是一生下來就像這樣一副非常偉大的樣子嗎？」

「哈哈哈，雖然妳這麼期待但很可惜，我可不是那種特殊的人阿」

「那、那麼…咿呀」

魔王強行抱住露娜的腰並將她拉了過來，並進入全移動的姿勢。露娜也沉默的用雙手環抱著魔王的腰部，但她那粉紅色的眼眸似乎想詢問著什麼。

「有、有一天也告訴我阿…就是你以前的事情阿」

「也是呢，那麼等哪天你長大成為女人後再考慮看看吧」

兩人得身姿消失在小巷弄中──一瞬間就回到了拉比村。
接著注意到周圍已經暗了下來，夜晚已經降臨了。魔王馬上施展了《通信》，將今天的成果通知田原。

《還真是跟往常一樣，一下就把工作搞定了呢，對我來說也算是幫大忙就是了》

《還有就是，想跟你稍微談一下。兩個人一起去泡個溫泉如何？》

《溫泉嗎…？跟、跟長官殿下兩人嗎！？》

《這有什麼好驚訝的。嘛、雖然我知道你比較喜歡大眾澡堂，但那邊很容易引人注目阿》

田原是澡堂派的，而這個設定正是由這個男人所設計的。田原在很久以前還沒有錢的時候，會跟妹妹一起去澡堂洗澡，然後有段時間會在妹妹洗好出來前在外面等到凍僵。正因為這樣的『小故事』讓田原至今仍喜歡到澡堂洗澡，就算是眼前有著豪華的溫泉也完全無動於衷。

《那麼、我在溫泉那等你》

《真、真的假的──！》


════════════════════

排除掉那些在排隊的女性角色，然後邀請男性去泡溫泉的魔王…
你真的是最糟糕的魔王阿…！（女騎士風格）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
072 風暴前2
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在魔王與露娜回來的前夕，田原正在辦公室裡盯著地圖看。
不時將想到的東西寫在上面，偶爾會拿出白紙並在上面列出各式各樣的項目，並畫上一個大圈圈起來。其範圍早已超出拉比村的範圍了，是個將周圍村莊都一起併吞進去的計畫。

如果這個計畫書給『長官殿下』看到的話他大概會非常吃驚吧。
當然啦，對田原來說推動像這種規模的計畫才正是領會了長官殿下的意志而做出的行動，甚至還覺得這樣的程度還太過和緩了。

「千里之路始於足下、是吧」

在這位天才的腦中最終的根據地將會是《不夜城》，將建設非常大規模的首都，然後將其納入掌握之中才是最理想的狀態。
如果以武力與恐怖來鎮壓世界的話，將走上跟大帝国相同的道路。那樣必然會在某些地方產生出扭曲，並偶爾會出現非常強烈的反作用力襲擊。
當田原再度於紙上記載著什麼的時候，房門在沒敲門聲的情況下被人推開了。

「…阿啦，只有田原你在阿？」

「如果要找長官殿下的話他還沒回來喲─」

田原頭也不抬，就這樣呈現在紙上寫著什麼的樣子。而悠則像是在觀察某種稀有動物般盯著他看。

「你還真是變了呢。明明以前都沒看過你像這樣認真工作」

「欸…？嘛、也是呢」

「看起來非常愉快的樣子呢，明明是在進行『工作』的說」

田原在聽到『工作』這個詞後，首度抬起頭來。
他的眼睛瞇成了點狀，整個表情看起來非常愚蠢。接著將放在耳朵上的紅色鉛筆放到人中處夾了起來，露出了一副在深思著的表情。

「工作、嗎…不、抱歉。看來我阿，並沒有把這個當成工作來看的樣子。嚇了我一跳阿」

「哈？你是失心瘋了嗎？」

悠毫不留情的吐槽著，但是田原一副完全不在意的樣子將香菸點著，並享受的吸吐了一口菸。

「不是、該怎麼說勒…大家都非常的快樂不是？在來到這裡以前，所謂的『工作』帶表著某個人將死去喲，那是非常黑暗、不管怎麼做都只會徒留空虛而已阿」

「空虛、阿…」

「但是阿，我們在這做的事情是不同的。至少是能夠留下些什麼、能夠產生出什麼阿。這些阿、是我生活在之前的世界中所無法獲得的東西阿」

「今後也不可能都一直保持這種狀況喲？敵人是一定會出現的，而長官是絶對不會放過他們的。不管怎樣都會降下無情的鐵鎚阿」

「這個嘛，是這樣沒錯拉。大家手牽手彼此好好相處世界和平什麼的，是根本不可能有的。我想說的是，就算讓一萬人哭泣著，但只要能讓一百萬人露出笑容，那麼就比以前還要『更好』了」

田原一邊將菸灰抖落在菸灰缸中一邊說著，但悠仍是一副無法理解的樣子。雖然悠能感受到田原比起以前那些充滿鮮血的工作來說，對現在的工作感到更加有幹勁，但她對於其他人的性命並不感興趣。
也因此，她所得出的結論實在讓人感到非常無聊。

「阿啦，結果是『數字上的差異』是嗎？」

「哈─！妳的腦袋裡就沒有人的感情之類的，或是同情心之類的東西嗎？」

「那種東西在人體研究中是不需要的。當然啦，如果長官做出那方面的要求的話，我也會很高興的去進行研究就是了」

「妳說同情心的研究？那種東西又不是能用試管或石蕊試紙去測試的阿」

雖然兩人的上面都有絶對性存在的長官在，但他們的內在卻完全是不相交的平行線。如果這是有必要的話，田原是會徹底殺光一百萬人的。但悠則是不管有無必要都會把一百萬人給撤底殺光。
總的來說，兩人之間的差異就在這裡吧。

「比起這些，之前拜託的東西做出來了嗎？」

「嗯、效果是有保證的」

悠從口袋中拿出一個小瓶子，裡面裝了透明的液體在。這是使用了碳酸溫泉製作的乳液。這個炎熱的国家中，不管男女在肌膚上都受到了非常大的傷害。
只要有這個在的話，那些無法泡溫泉的人也能夠做到保養肌膚了吧。

「特產可不能只有紅蘿蔔一種阿。像是乳液阿、溫泉蛋阿，雖然思考了非常多，但最終果然還是需要《不夜城》阿」

「是阿，如果我等的城市能回來的話，就能碾壓一切事物了」

「別說蠢話了啦，到底有哪裡會需要用到不夜城的武力阿？我所說的是不夜城中的生產設施阿。食品生產工廠、生產線等，讓這些全力運轉來讓這裡成為這個国家的中心」

「先不說食品這部分，生產線能有什麼用處在阿」

「問什麼用處…能生產『電器產品』不是很好」

「電器產品！？」

悠對這個詞無言了。在這個幻想世界中，那句話也太過違和了。但是儘管在沒有電力供應的情況下，溫泉設施仍照常運作著，天花板的燈也亮著，門口的自動門也正常移動著。
將這些也納入考量的話，讓電器產品這個詞不再是空泛的幻想了。

「如果沒有電力的話就沒意義拉，如果不使用《區域設置》的話」

「區域設置這…」

的確在「長官」的權限中有區域設置這個項目，簡單來說是因為如果都一直維持相同的會場會讓人很快就厭倦了，因此使用這個能力來改變會場的樣子。
不管是什麼種類的遊戲，都能理所當然的設置各式各樣的「舞台」，這件事完全不稀奇的，但如果在現實世界施展這個能力的話，將會是一股讓人完全無法想像的力量。那已經是「開天闢地」等級的事情了，不是普通人能辦的到的。

「以前的會場裡也有發電場吧，而且還有像是採石場、礦坑、食品倉庫、工廠、醫院等等，其他也出現過泳池、山中的湖泊、甚至會場內是一片樹海這種讓人不由得發笑的狀況在阿」

「你阿…」

對於田原不斷說出來的話語，讓悠也不禁露出陷入思考的表情。這是這個男人的本性嗎，描繪著將這個幻想世界『完全電氣化』、或像這樣創造出新天地來。

「吶、那個是長官的…」

「這是連我都能想的到的事情，如果事長官殿下的話不可能沒想到吧」

田原一邊嘆了口氣一邊將香菸熄掉。
當然啦，那位「長官殿下」是不可能想到這樣的事情的，如果他得知了田原的構想的話，一定會驚訝的從椅子上摔到地上去吧。
在兩人陷入沉默的思考中時，房門傳來了可愛的敲門聲。出現在那邊的是拿著飲料的惡。

「我幫兩位拿咖啡過來了」

「阿啦，讓惡醬幫忙送飲料還真是不好意思呢」

「抱歉阿、大小姐」

不管是悠還是田原，對惡都很有禮貌。
不對，說不定該說是慎重比較對吧。既然是那位長官殿下至今花了這麼多心力的人，自然一定有著什麼重要的地方。也因此她在兩人的心中被當成「長官的客人」這極為罕見的分類。

「對了、大小姐，長官殿下有沒有特別說什麼呢？」

「欸、那個，都是些我不太懂的東西…」

「歐─舉例來說有什麼？」

「嗯、好像要製作湧池什麼的…」

「──欸」

田原嘴角上揚的笑了起來，悠也拿起杯子喝了起來，但她的眼神則仍然非常的銳利。在惡行個禮離開後，房間內仍維持著那詭異的沉默。
而打破這個沉默的是悠。

「看來是確實都有考慮過了呢」

「那是當然的阿，這正是讓人完全追不上其智謀阿」

田原舉起雙手做出了個無助的樣子。
在這之後兩人也持續密談著，但隨著突然到來的《通信》讓這場對話突然結束掉了。田原的表情不停的轉變看起來非常有趣，讓一旁看著的悠露出了詫異的表情。

「抱歉，稍微去一趟溫泉」

「給我等一下──」

悠一把抓住搔著頭起身準備離開的田原的手。堅固的克維拉（Kevlar）纖維製作的外套，發出了其妙的逼叭聲。

「這是怎麼回事？該不會是說要跟長官一起泡湯吧」

「好痛！真的超痛的阿！放手阿妳這笨蛋！」

「不說的話──就準備跟這隻手永遠分離囉」

「我也沒辦法阿！我是被邀請的阿─！」

「為什麼會是你阿…嗚嗚嗚！這不可能阿！」

悠的指甲終於穿透了田原的克維拉外套，並在他手上製造出了類似貓爪抓過的傷痕。
這是非常強大的握力，以及高度的執念。

「我、我知道了啦！這次會轉達下次也讓妳一起去泡的！真的啦！」

「這是說真的吧──」

「真的真的」

「如果敢騙我的話，就從你口中灌入濃硫酸，眼睛用針一根根刺下去，手指也全部不留的砍光」

「妳說的這些東西也太可怕了吧！給我回去恐怖片的世界裡阿！」

田原將悠的手強行甩掉，接著像是逃難般衝出辦公室。
如果這些東西讓「長官殿下」聽到的話，他一定會非常的吃驚，那一頭漆黑的長髮大概也會瞬間嚇白吧。

「跟長官一起、溫泉…呵呵」

悠露出絶美的表情笑了起來。
等這個事情成真時，到底會發生什麼事情──還真的是只有神知道的世界。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
073 侵略者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

田原在更衣室中將衣服脫掉，並放了一個折疊起來的毛巾在頭上。雖然這個男人比較喜歡大眾澡堂，但也散發出一股彷彿昭和時代般，讓人感覺有點陳舊的一面在。
跟那最新穎的槍枝武器彼此形成了完全相反的氛圍。而這種不協調的感覺，正證明了他是『與常人不同的天才』這種人。

「不過阿，跟長官殿下一起泡溫泉什麼的…這在以前根本就難以想像阿」

田原看了看更衣室的四週，這裡跟大眾澡堂不同，完全感受不到有人存在的氣息，置物櫃也沒有使用過的跡象。
實際上這裡只有魔王在使用，幾乎可以稱的上是專用的空間了。看向一旁的鏡子後，那上面完全沒有霧氣的鏡子照映出田原那經過鍛鍊的身體。

「訓練的時間也少了很多呢…要是至少有野村在的話就好了」

田原一臉不滿的用手唰唰的抓著頭，他腹部的肌肉是漂亮的六塊肌，使用著重型槍械的雙手以及像彈簧般能迅速做出反應的身體，都完全沒有半點贅肉存在。
那是副讓其他男人看了也會愛上的身體。

「那麼、長官殿下已經進去呢嗎…？」

將門打開後，田原首先用淋浴的方式將全身洗過一遍。被悠抓住的手臂上仍看的到淡淡的爪痕在。看到這個狀況的田原臉色整個鐵青了起來。

「別開玩笑了、那個瘋女…」

當他正如此咒罵的時候，露天溫泉的深處傳來了搭話聲。
田原朝著那邊走了過去後，只看見魔王泡在溫泉裡，並拿著一個杯子喝著東西。看來是用小木盆裝著日本酒，然後像這樣一邊泡溫泉一邊飲酒的樣子。

「終於來了呢、田原」

「在露天溫泉中喝日本酒嗎、還真是非常的風雅呢」

田原也毫不在意的泡進溫泉中，並接下遞過來的杯子喝了下去。露天溫泉的效果與日本酒恢復氣力的效果互相加乘後，讓人體驗著猶如天国般的舒爽。

「咕─！這個還真是爽阿」

「雖然數量不多，但也準備了些下酒菜」

在另一個木盆中依序擺放著芥末章魚、毛豆、冷豆腐以及生魚片。這是魔王花費SP生成的「下酒菜組合」

在Game的會場裡，這些東西如果各自單獨製作是能夠恢復２０～４０點氣力的，但是這個「組合」卻只能恢復１５點氣力，讓它的存在變得很微妙。但是身處在這個異世界中，比起恢復量而言，種類比較豐富這點反而會讓人更加感激吧。

「連生魚片都有阿…阿！好吃！」

「總有一天也必須考慮一下如何入手海鮮呢」

「嗯─如果想要迅速入手的話就是《釣魚》了呢。不過要花費氣力呢」

「嗯」

生存技能中有著《釣魚》這種技能在。在花費３０點氣力使用的情況下，不管在什麼樣的地區都能夠確實釣到魚。
以鮮魚為代表包括有黑鮑魚、魚翅、黑鮪魚、巨烏賊、鯛魚、河豚、甚至是人面魚、海藻或貝類等，能夠釣到的東西種類非常的雜亂。

其他還設計了像是探索水脈、尋找食物、尋找藥草、尋找道具、偷竊、尋找寶物等各式各樣的探索系技能，其各自能夠尋找到的物品也有所不同。能夠被尋找到的物品中也有很大一部分是能夠以高價販售的物品，因此不光是能拿來回復，還能夠當成資金的來源。
可以稱的上很接近一般遊戲中的「生產職業」吧。

「即使來到了這個世界，似乎也幾乎能將會場給再現出來的樣子呢。我阿，不知為何就是有這樣的感覺在…」

「關於這方面，總有一天會全部變的明朗吧。隨著權限恢復的程度越高，我等就越來越沒有弱點了呢」

雙方接著在此繼續討論起之後的計畫，不過都只談了些比較表面膚淺的部分。主要是田原將自己的構想以及需要的材料等資訊說出來，然後魔王用「魔王般」的語氣適當的敷衍應和過去，完全沒有深刻介入任何決定。

就在彼此互相斟酒對飲並吃著下酒菜的狀況下，度過了一段安靜的時光。
而這正可謂是相當風雅的光景。先不論內在的狀況是如何，魔王光是手持酒杯的樣子就已經如同畫一般了，而田原也因為是身經百戰的男人，因此身上也散發出一股獨特的氛圍。

「…所有人都到齊的那一天，不知那會是多麼有活力的景象呢」

「當然，我就是打算聚集所有人的」

雖然只是田原突然冒出來的一句低語，但魔王卻對此做出了強而有力的回答。
然後還說出了預料之外的話。

「我打算總有一天，要將你的妹妹也召喚過來」

「…欸？」

一瞬間，田原整個人定住了，雖然他似乎想說些什麼，但魔王卻先一步將右手伸到了他的面前。
在那邊有著的是之前附在手指上後就脫不下來的──不詳的戒指。

「這、這個戒指是有什麼特別嗎…」

「只要滿足了特定的條件，就能實現願望的奇蹟戒指，類似像這樣的東西吧」

「別鬧了…這又不是在漫畫裡」

「你認為我是會開這種玩笑的人嗎？」

這句話讓田原不由得吞了口口水。
的確，在田原的眼中「長官殿下」是個就算是搞錯了也不會像這樣開完笑的人物。無關善惡，只要是他說出口的就一定會全部執行，是個符合大帝国的魔王這個稱號的存在。

「真奈美、嗎…不對、等等！招換到這來的話，就算是萬分之一也很危險阿…」

田原的表情不斷的變來變去，同時轉著圈圈思考了起來。
沒錯，從田原決定在不夜城工作的「那天」起，他就沒有再跟妹妹見過面了，而且連信件、電子郵件等一切通訊都切斷了。

這是因為委員會的成員在田原的腦袋上放了非常龐大的懸賞金的關係，讓他成為世界上所有憎惡聚焦的存在。更具體來說的話，他就是掛在那些打算靠著一戰翻盤的眾多參賽者面前的「紅蘿蔔」

也因為這樣，為了避免波及到毫無能力的妹妹，讓他選擇了完全遠離、並將過去共同生活的痕跡全數消除的手段，當然啦，在不夜城中一起生活的其他人是例外。
這是因為那個地方正是全世界殺意聚集之處的關係。對一個年幼的少女來說，是個過於嚴酷的生活環境。

「冷靜一點、田原。在這個世界中，我們的腦袋上並沒有賭上大量的懸賞金。雖然未來會變得如何還不知道，但只考慮現在的情況的話，那些對我們抱著恨意的，不過就是些權利糟受侵犯而反過來怨恨我們的小雜魚而已阿」

「嗯…」

「難道你認為我們會被那樣的雜魚給擊敗嗎？」

「…不，我不認為會這樣吶」

「嗯──現在你自己就將『答案』給說了出來了。我是打算以這個來作為你辛苦工作的回報」

魔王像這樣說完後，便拿起酒杯飲了起來。這個拿來當作獎勵的同時，也是為了先一步實現願望，好來阻止九內伯斗那還不確定要幹嘛的目的。
當然啦，這些目的對田原來說是怎樣都無所謂的事情。真正重要的是能夠跟妹妹一起生活這點，除此之外他根本不會去在意那些理由。

「那麼、不繼續強化這邊的防備不行阿。用鋼琴線製作捕捉陷阱、墜落陷阱、地雷…不，也需要固定式自動手槍呢」

「…等一下，不覺得想這些還有點太早嗎？」

「在那之前，需要真奈美的城堡…不對，是需要一個家。關於這方面希望能由長官殿下建立起大規模據點…」

田原的嘴中胡亂的說著各式各樣的話，接著一邊大聲喊著一邊站了起來。
而他的臉上──浮現出害羞的少年般的表情。

「唉呀─沒想到您竟然是這麼有人情味的人阿！這樣一來、必須要重新修改整個計畫阿！」

田原將雙手放在魔王的肩膀上、開心的笑著。
這是長官與部下間令人感動的場面。不過由於田原站了起來的關係，讓某個雄偉的東西就直接垂在魔王的面前。

「嗚、嗯…無論如何，先冷靜一點坐下來吧」

「這是能讓人冷靜下來的情況嗎！我可是超開心的阿！跟真奈美已經超過１０年以上沒見面了說！」

在田原激動的吼叫的同時，某個東西也激烈的搖晃著。
那個東西時而左右搖晃、時而前後擺動，是個充滿著非常強大魄力四處晃動著的東西。從魔王來到這個異世界以來，還沒感受過像這種程度的危機感。

「我、我知道了…先坐下再說吧…！」

「才沒辦法像這樣坐下來阿！必須要先去重新制訂計畫！」

田原接著飛奔出露天溫泉，被留下來的魔王像是從那巨大的壓迫感中獲得解放而嘆了口氣。是為了轉換一下心情嗎，魔王將酒瓶中的日本酒給喝了下去。

「沒想到竟然會出現像這樣看著那玩意特寫的情況…這是什麼懲罰遊戲阿」

魔王皺著眉頭享用完日本酒與小菜後便離開了露天溫泉。在這之後要做的事情就只剩下就寢而已，但為了預防萬一而使用了《通信》連絡了雪風。
他自然是很在意對方是不是又入侵自己的房間了。

不過這個《通信》在之後──成為將全大陸都捲進去的大戰開端的這件事情，
此時的魔王根本就完全想像不到。

《雪風，聽的到嗎？》

《─叔─嗚》

《嗯？怎麼了，發生了什麼事？》

由於通信變得混亂，讓魔王的表情改變了。
這是因為他發現雪風正處於戰鬥狀態的緣故。

《…叔叔大人，從迷宮中誕生了侵略者》

《侵略者？那個是魔物嗎？》

《…是指揮官等級的魔物，從迷宮中反過來侵略外面，是特異種》

《是嗎，我馬上回去》

結束與雪風的通訊後，魔王隨即使用《團隊通信》召喚了田原跟悠。這個技能不是針對個人，而是與團隊全體成員進行通訊的。

《悠、現在馬上來旅館前面，北邊那邊稍微發生了一些小問題。田原，村裡的事情就拜託你了》

《了解，這邊就交給我吧》

《我馬上過去那邊》

數分鐘後，會合的兩人馬上就飛去了路奇城。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
074 魔王與魔女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

首先注意到這場異變的是住在郊區的眼鏡宅。
他立即從帳篷中飛奔而出並看向路奇城，而那裏已經燃起了熊熊大火。
三連星也從帳篷中探出身來，並用著銳利的目光看著那燃燒的火焰。

「眼鏡宅大人，看來是侵略者的樣子呢」

「看來是那樣呢」

在沒有人把那當成單純的火災來看這點上，可謂是傑出的集團。
不過三連星都抱持著祈求的心情看著眼鏡宅，祈求著『還請別闖進那場騷動當中阿』。他們並不是害怕發生戰鬥，而是如果再繼續這樣一頭撞進其他国家的事物中的話，會讓眼鏡宅的立場變得更加的惡化。

「眼鏡宅大人，就由我等負責去城內吧，還請您就這樣繼續休息吧」

「如果是有關我的事情，那些擔心是多餘的。由其是現在這種處境下更是如此不是嗎」

眼鏡宅很難得的露出了惡作劇般的笑容，的確，他在国內的評價已經來到了谷底的位置，在這之上是不可能在往下掉的。
但儘管如此，三連星他們還是會擔心吧。不過眼鏡宅不是那種會為了自保而扭曲自己信念的人。

眼鏡宅拔出了插在身後白箱上的兩個握柄，右手握住的是散放出神聖白光的光劍，而左手握住的是至今持續放出耀眼光輝的鏈枷。眼鏡宅用著如疾風般的速度朝著城市飛奔而去。三連星也不發一語的緊追在那炫目的身影後。

在白色的一伙人抵達城市的時候，城內各處都已經爆發了戰鬥。
儘管是看過無數次逆侵略的一行人，眼前的光景仍讓他們完全說不出半句話來。迷宮的入口處已經被非常龐大數量的魔物給擠滿了。

「這是怎麼回事阿…竟然有這麼多的鐵罐，連噴火鳥都有！」

「還有獵首豬耶」

「雖然很想當成是在開完笑阿…但在那深處的是九頭蛇吧？」

三連星紛紛用著難以置信的聲音說著，這些都是不該出現在這個被稱為監獄迷宮、專門讓新手挑戰的迷宮中的魔物才對。
雖然迷宮偶爾會誕生出特異種，其作為指揮官偶爾會反過來侵略周圍的地區，但一般來說是不會出現超過迷宮強度太多的魔物才對。

魔物已經朝四周散了開來、毫無秩序的爆走、噴火並將眼前的人類隨意的殺死。看到這個的眼鏡宅瞬間變做出了判斷。

「這種規模的話一但走散會很危險，三位就請共同行動吧」

眼鏡宅簡短的說完後，便朝前方突擊而去。
三連星也沒有做出任何反駁，馬上也跟著展開了行動。這是因為他們深知在戰場上一瞬間的猶豫是關係到性命的，會讓原本能拯救的生命就這樣消逝的緣故。

三連星也各自拿著白色的劍跑了起來。
每當他們揮舞長劍的時候，魔物身上就會出現兩道傷口。一轉眼間便砍倒了成群的魔物。

那個是──被稱為「連擊」的東西。

在Game裡面是有針對各種不同屬性各自設定一個熟練度的，一旦當這個數值超過一百的時候便會發生這種現象。在普通攻擊後會給予額外的１０點追加傷害，簡單來說就是「２回攻擊」

做為身經百戰的騎士的三連星，在長年修練下終於成為了能使出連擊的猛者。

眼鏡宅也是，揮舞著光劍與鏈枷來回穿梭斬殺著魔物群，做為聖勇者的他能施展出「斬」與「棍」這兩種連擊。
實際上是能在呼吸間──「攻擊４次」這樣開完笑般的存在。
來到魔物的正前方並直視牠們的眼鏡宅大聲喊著，

「──明明不出來的話就不會死的說！」

在他前進的時候，白色的光芒持續將成群的怪物給斬殺，那正可謂是與聖勇者之名相稱的英勇姿態阿。不管魔物的血噴的再多，不管魔物的內臟是如何四處飛散開來的，那包裹他全身的白光都將這一切給淨化掉了。

「誰、誰來救救我阿…！」

「──！」

大概是逃的比較慢的關係吧，噴火鳥朝著抱著幼子的母親噴出一陣烈焰，但是就在烈焰燒到母子前，鳥的頭部被打飛成碎片。
眼鏡宅手中鏈枷的鎖鏈延伸過去，其尾端緊連著的鐵球將噴火鳥的頭部給徹底的擊碎了。

緊跟在後朝這裡突擊的獵首豬也被光劍徹底斬成了兩半。明明是擁有堅韌的外皮與鎧甲般肌肉的獵首豬，但在眼鏡宅的面前卻彷彿像是豆腐或黃油般脆弱。

「這裡很危險，去郊外」

「阿、是…！」

那鮮明的姿態非常振奮人心，給了那些抱頭鼠竄的冒険者們再度挺身而出的勇氣。聖勇者這稱號指的並不只是其戰力強大而已，而是能將勇氣傳遞給周圍了人們，讓他們也能奮勇向前的存在。

「眼鏡宅大人阿阿阿阿！」
「聖勇者已經來了喲！」
「三連星也是阿！」
「能贏、能打贏阿！」
「眼鏡宅大人─！請跟我─！結婚吧─！」
「咿呀阿阿阿─！抱緊我吧、眼鏡宅大人─！（低沉的吼聲）」
「閒著沒事的人快點開始構築防禦工事阿！」

蜜康跟雪風也在那群人當中。
身為Ｂ等級的兩人是很傑出的實力派，自然能讓不少新手聚集到他們的身旁。這也不是什麼稀奇事。
在這種人間地獄中，有著『至少要待在強者身旁』的這種想法也是人之常情阿。

「像這樣的魔物…看來還會持續不斷冒出來喲！」

「…在叔叔大人抵達前我會努力的」

兩人使用著大劍與魔法將周圍的魔物給驅散了開來，但關鍵的衛兵們的行動卻異常的遲緩。倒不如說是根本就看不太到他們的身影才對。

「都這種時候了，衛兵到底在搞什麼阿！」

「…恐怕他們都已經逃跑了吧」

雪風的話是對的。他們充其量就是「安穩的公務員」而已，是不太可能讓自己身處於這樣的危險當中的。
反倒是對冒険者而言，這是為了守護自己的「工作場所」，所以才會在眾人都逃跑後還留在這個危險地帶。但就算如此，也不是說衛兵有什麼過錯。

在長年的戰亂當中，這個国家也因為擁有『防波堤』所以都持續處在和平當中。
如今才突然要他們在此處犧牲生命什麼的，那才是毫無基礎的言論、完全沒有道理的要求。因為他們的工作是監督冒険者並從他們身上榨取利益，而不是真正上場戰鬥。

「等一下、雪風！那個不是噴火鳥嗎！？」

「…連九頭蛇都有」

「太─誇─張─了─吧─！這裡什麼時候變成『六獄瀑布』了阿！」

「…成為我的盾牌《雪之戀人/Snow Kiss》」

雪風一邊拋出飛吻一邊幫蜜康附上防禦魔法。大概是看到噴火鳥後，便施展了能抵抗火焰的防禦魔法吧。

「誰要當盾牌阿！你才給我去燃燒一下阿！」

「…愛是永恆。我是不會消融的雪。蜜康是炎使」

（譯註：炎使的原文是炎ジョイ，發音類似Angel，其實就是在玩諧音哽，只是我不太懂笑點在哪）

「開什麼玩笑！」

雖然兩個人在這種情況下仍胡鬧著，但總算是阻止的魔物繼續向這個方向侵略過來，讓後面的冒険者們能一一構築起防禦工事。
但是其他地方的狀況就不是如此了。其他區域幾乎都完全遭到破壊而呈現極端的慘況，噴火鳥所噴出的火焰也讓建築物一一燒了起來。

終於，隨著時間過去後──

四處冒出來的黑煙將整個城市給覆蓋住了。


■□■□

「比我想像的還要更加淒慘呢」

「就只有數量比較多呢」

站在城市中最高的地方，漆黑的魔王與魔女俯瞰著下方的市區。到處都冒著黑煙，到處都響著人們的悲鳴聲。
悠的表情非常的平淡，但由於魔王見識過之前非常和平的城市景像，因此讓他感覺眼前景象的悲慘度上升了不少。

畢竟不光是魔物而已──一部份的人類也化身成了暴徒。

有闖入高級商店搶奪商品的人在、有搶奪金錢的人在、有雙手抱滿著藥草以及類似植物藤蔓的人在。
在魔王來看，那就像是常在電視上看到的貧民窟暴動一樣。現在眼下就有個亮出刀劍準備侵犯女性的男人在。

（低賤的傢伙…）

「長官、這些都是暴露出本性的人呢」

「──令人作噁阿」

「嗯」

魔王無言的投擲出索多姆之火，將眼下那個男人的頭給擊飛。
男人的身體就像是沒理解到自己已經死亡這件事仍持續站著，讓人感到非常的驚悚，接著不知道是不是察覺了腦袋已經飛出去的事實了，那個身體終於向一旁倒了下去。

魔王無言的看著並點燃香菸。
接著察覺到悠一直在注視自己這件事情後，魔王輕輕的笑了起來。

「我等一直都是屬於掌控一切的人，對於這些隨意亂搞得無禮者，不應該要好好的讓他們知道自己的地位嗎」

（咕嗚嗚嗚！長官、現在這個台詞真是太棒了！）

悠的雙眼閃閃發著光，其雙手不由自主的伸了出去。
這樣下去的話，就會在無意識間抱住魔王吧。
但是魔物的侵攻並沒有為此停下來。數也數不清的噴火鳥與鐵罐像浪潮般朝著中央廣場湧了過去。

「嗯、離這邊稍微有點遠呢」

「阿…！」

魔王抱住悠的腰，一口氣跳躍了起來。這裡是能將整個中央廣場盡收眼底的絶佳位置。魔物群暫時在那聚集著，並顯示出接下來會朝四周散開來的跡象。看到這點的魔王用下巴指了指魔物。

「──悠、華麗的上吧」

「阿、是的！」

悠收斂了那陶醉的表情，手中握著看起來非常不祥的手榴彈。
在那上面附加了《屬性技能》──並釋放出毀滅性的一擊。從高空中投下的手榴彈，首先是發動了第一技能《炸彈知識》，追加計算了１５～２５點傷害。

接著第二技能《四散》發動，手榴彈分裂成數十個，最後是第三技能《連鎖爆炸》發動。
其增加的傷害值實際上約３０～４０點傷害。而這些一起從魔物的頭上傾洩而下──引發了連鎖性的『大爆炸』

城市中響起了非常劇烈的爆炸聲，不管是在各地戰鬥的冒険者，還是四處逃竄的居民們，都一同望向了引發這個巨響的地方。
而在那裡的是，以月亮為背景正愉悅的抽著香菸的魔王，以及雙眼迷茫穿著白衣非常豔麗的美女。

（嗯──看來部下們的屬性技能也能正常的發動呢）

魔王滿足的點了點頭，並被悠吸引了注意力。
對於連最細微的地方都仔細設定的部下們，可以充分發揮這些能力這點感到非常高興吧。再加上自己創作的技能擁有著超強的威力並在自己的眼前展現出來，讓他感到雙重的愉悅感。

「長、長官…不知道這有讓您感到滿意嗎…？」

「嗯──真是太棒了、悠。完全是藝術性的一擊阿，屬性技能全數發動時的那股爽快感實在讓人受不了阿」

看到了魔王發出大笑的那個樣子後，群眾們就算想出聲也完全說不出話來。
身旁攬著絶世的美女，俯瞰著數百具屍體的那副樣子，正是魔王的體現阿。

在遠方看到那個樣子的三連星也一瞬間察覺到，那個就是『傳說中的魔王』。完全不知道他做了什麼事，就發生了非常劇烈的爆炸。
與純白光芒完全相反的那漆黑身影，讓人從那能聯想到的只有古老傳說中那絶無僅有的反叛者而已。

「那個是…眼鏡宅大人說的魔王嗎」
「是符合絶無僅有的反叛者的容貌呢」
「別慌張，我們的進退都交給眼鏡宅大人去決定了」

蜜康跟雪風也看到了漆黑的魔王以及站在他身旁的魔女。以月亮為背景並站在屋頂上大笑的那個身姿讓人感覺威風凜凜，不同人看到之後各自產生了不同的感情。

「什麼阿、那傢伙。一副讓女性在一旁服侍的樣子」

「…我的話不管他有多少愛人都沒關係。不過只有蜜康不行」

「什麼行不行阿、我對那傢伙又沒興趣！」

「…說謊是成為炎使的開端」

「那個哽你還要用多少次阿」

眼鏡宅也在魔物的屍堆中看著魔王的身姿。
之前只知道氣息、視線以及聲音的存在，如今展現出其身姿，是有著非常清晰輪廓的存在。

「不光是您而已，連部下都…」

看到廣場的慘狀後，讓眼鏡宅的身體搖晃了起來。到底發生了什麼事情完全搞不清楚，只知道將那樣龐大數量的魔物一瞬間炸死了。如果那個可以『連發』的話，那麼就能單人去對抗軍隊了。

──又見面了呢、勇者。

魔王就這樣將手插在外套口袋中，然後從屋頂上跳了起來並落在眼鏡宅身旁。光是看到那個身姿，就感受到威壓感比之前大幅增加了非常多。
緊接著魔女也跟著降到魔王的身旁，對眼鏡宅而言，光是如此近距離接觸就彷彿讓人壽命縮短了許多。不自覺中握著握柄的雙手變得更加用力了。

「不需要這麼的警戒，深處的大傢伙就由我們來解決如何，至於週邊的魔物想讓你們來負責」

「…那個被稱為九頭蛇，是個連『連擊』都能無效的首領級怪物阿。雖然現在正有著大量人喪命，但您有勝算嗎」

這樣的疑問讓悠瞇起了眼睛，不過魔王隨即將手放在她的頭上，讓她因此變的老實了起來。

「連擊、嗎──真是有趣呢」

「說起來您不是統治魔的王嗎？為什麼會站在人類這方呢」

「說了可笑的話阿。魔物什麼的對我來說不過就是『食糧』而已」

這與其說是魔王的真心話，更該說是他只是在陳述事實罷了。
但是這對眼鏡宅而言是充滿著深刻意義的話。但完全沒有給他探詢那真意的時間，魔王與魔女就從他身旁走了過去。
明明前方深處有著兇惡的九頭蛇在，但他們彷彿完全沒將牠給看在眼裡。

「長官、那條蛇的弱點會是什麼呢…？」

「嗯、Jug也累積了不少。作為試驗算是剛剛好，要不順便連迷宮內也一起清理掉吧」

盤踞在迷宮入口處的九頭蛇抬起了那三角形般的頭顱，並用視線捕捉住兩人。那看起來就像是巨大化的蛇，是有著九個頭的魔物。
那是Ａ級冒険者們所挑戰的大型迷宮『六獄瀑布』裡會出現的首領級魔物，是個出現在這裡絶對是件壊事的存在。由於那堅硬的鱗片能將連擊無效，因此對於資深的冒険者以及騎士們來說是個非常難對付的強敵。

「那麼就來揭露一下我的連擊吧──」

魔王將索多姆的火焰投擲了過去，當那些刺進九頭蛇的身體內時，其腦袋發出了尖叫聲。連戰鬥技能都還沒有發動，這個男人的普通攻擊就已經給予了致死等級的傷害值。

一般來說此時會發生連擊才對，但這個男人由於熟練度已經達到了５００的關係，讓技能昇華成《極連擊》，其傷害量也提高到２５點。
在這之上還必須將戰鬥技能《狂擊》的效果給累加上去，可以額外增加５點傷害，總計達到３０點傷害。跟普通的連擊相比之下，實際上擁有著三倍的威力。

另外在額外的戰鬥技能《強制突破》加持下，能讓那些防止連擊的技能或技術失效，簡單來說就是要抵擋住這個男人的連擊──是不可能的。

那刺入體內的刀身爆發出衝擊波，將九頭蛇那巨大的身軀給打飛了起來。大概是極連擊突穿刺了進去吧。接著是索多姆之火所擁有的火焰傷害效果──巨大的火焰一瞬間吞噬了九頭蛇的身體。

正可謂是非常流暢的組合技阿。
在Game裡面這之後還會接著使用屬性技能或無屬性技能，因此一但被魔王先制攻擊的話，想要從攻勢中脫身是非常艱困的任務。

「──阿哈哈哈哈哈！」

那湧上來的興奮感讓魔王大笑了起來。
全身散發出紅色的霧氣，將他的身影給覆蓋住。這紅色的霧氣不斷的變換出各種樣子，前一秒是發出臨死悲鳴的人臉，下一秒則轉變成了骷髏，整個看起來就像是會汙染靈魂的『地獄』

──戰鬥技能《界限突破》發動！
──特殊技能《法典的支配者》發動！

「小蟲子阿──還是比較適合趴在地上阿！《最終審判》」

魔王彷彿就像是發號命令般揮下右手，災禍般的紅霧化為數萬個骷髏，在發出惡夢般咆哮的同時突刺出地獄般的一擊。
九頭蛇的身體一瞬間化為黑色的粒子消失無蹤，而且還不光這樣而已，這數萬個骷髏像是瀑布般朝著迷宮最底層的第２０層傾洩而下。

這不是全體攻擊──而是範圍攻擊。
單只有一個『那個』就擁有著強烈的威力，在累積了數個所造成的傷害後，迷宮內的魔物全部都在這次攻擊中死光。而在這之中也有身為這次侵略者的「巨眼（Big Eye）」在，但牠也毫不例外的被消滅掉，實在是非常的悽慘。

之後留下的是──讓人難以忍受的寂靜。
所有人都因為看到了這地獄般的一擊，呈現出靈魂出竅般的樣子。

「這樣子後續的魔物也都一併消滅了吧」

「真是太漂亮了、長官」

雙頰泛紅的悠露出笑容，魔王也非常滿足的樣子點了點頭。不過魔王隨即表情一歛，向雪風發出了《通信》。

《雪風、聽的到嗎？》

《…叔叔大人，真是太帥氣了。我的雪也跟著黏呼呼的融化了》

《在說什麼黏呼呼阿。比起這個、我稍微有件在意的事情。我接下來就這樣繼續潛入迷宮裡。你們就繼續將留下來的殘黨給清理乾淨吧》

《…嗯》

如此回答著的雪風，其聲音聽起來稍微有點寂寞的感覺。
但是在看到了魔王的戰鬥姿態後，必然會認為自己跟著去只會礙手礙腳吧。就算是散發出寂寞的感覺，他仍率直的點頭了。

《這次從你們這學到了非常多的東西。這個騷動結束之後就來拉比村吧，會歡迎你們吧》

《…一定會去，絶對會去》

結束通信後，魔王朝迷宮的方向邁出步伐。
其身後傳來了眼鏡宅的聲音。

「──您是打算再度揭起反旗嗎？」

這樣的話讓魔王再度揚起了眉毛，不過因為就在悠的面前，自然是不能隨便亂回答而進行思考吧。在經過非常短暫的停頓後，魔王用著非常嚴肅的口吻開口。

「我一直都在製作系統與制度的這一側呢，要說起反叛的話，應該是指那些反對這些事物的人吧」

這個是作為「大帝国魔王」所給予的回答。這是讓悠聽了也不會感到奇怪的話語，但聽到這點的眼鏡宅感到非常的震驚。

在古代被人傳頌的絶無僅有的反叛者，完全沒想過他竟然完全不認為自己是反叛者，而且他還認為周圍的人們、甚至是『偉大的光芒』才是反叛者。
這已經不是看法不同的等級了。而是充滿了讓古代流傳下來的神話以及其他理論，發出卡拉卡拉的聲音開始崩潰的感覺阿。

「那麼、後會有期，勇者」

對著深入迷宮的兩人背影，
眼鏡宅只能用著呆滯的眼神目送他們離去。


■□■□

一部份的情報已經公開了。

・最終審判（Final Judgement）

是Game裡面的範圍全體攻擊。
隨著進行戰鬥，被稱為Jug的數值會發生增減，當其數值達到１００時會發動。
初始傷害值是３０點，但是在對手等級比自己高的情況下，會非常明顯的增加傷害量。每差距１等級會增加８點傷害。

在對手比自己高１０等級的情況下，實際上會增加８０點傷害上去，是達到致死等級的傷害。
也因此在Game裡面，會隨著對手等級上升而變強，讓這個攻擊充滿威脅，是一套能讓弱者一擊打倒強者的系統。

大野晶在Game裡面採取了非常多這樣的手段，
壓抑住等級提高的優勢，讓玩家無法單純靠等級獲勝。

・戰鬥技能──界限突破
將最終審判的傷害提高一倍。
３０點傷害會變成６０點傷害。

・特殊能力──法典的支配者
魔王的專屬能力。
能讓最終審判額外增加４０點傷害。
不夜城的部下們擁有著類似的能力《法典的守護者》，這個技能則是增加２０點傷害。

===作者後話===

Game裡面的戰鬥場景，
只要想像一下三国無雙或戰国無雙應該就很容易能理解才對。
是用按鍵與鼠標連續不斷施展技能組合的感覺。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
075 未知との対峙
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王與魔女一路向下經過漫長的樓梯踏入迷宮內部。
當然啦，那裡已經成為完全沒有任何生物甚至聲音存在的空間。魔王所施放的一擊，似乎讓整個迷宮都沉默了。

「這邊就是長官先前提到過的迷宮吧」

「嗯，變著很安靜了呢」

跟平常不同，現在城市中正陷入騷亂當中，雖說如此，但只要看看殘存下來的怪物數量後，眼鏡宅與三連星應該能將他們徹底清光吧。
此外在沒有類似九頭蛇這樣的首領級怪物出沒的情況下，雪風與蜜康大概也不會落於人後吧。

「長官，這裡還真是昏暗的讓人感到害怕呢…」

「嘛、說的也是呢」

悠還表現出『我好害怕阿』的感覺抱住了魔王的手臂。如果讓田原看到這副景象的話，他一定會大喊著『妳才是最嚇人的吧！』

「總給人有股鬼屋的感覺，尤其是明暗不定的光線更增加了那股感覺」

「說、說的也是阿…」

悠滿臉通紅的將魔王的手臂壓入她那形狀良好的雙峰之中。如果田原看到這副景象的話，他一定會大喊著『妳這傢伙的醫院才是鬼屋好嗎！』

魔王也慌忙的清了清喉嚨，並向悠說明了自己要使用全移動前往下層的事。

「請恕我多嘴，但長官…不一層層進行確認嗎？畢竟有遺漏掉某些事情的可能性在，不花點時間『兩人一起』好好的探索一下嗎」

「不、不了，雖然我很想這樣做阿，但現在有點在趕時間阿。那麼、走了歐」

「阿、長官…」

雖然悠用著感到很可惜的眼神看了過去，但魔王僅是抱住她的身體，強硬的直接飛到了第１５層。這邊是之前看過的、存在有『監獄』的階層。就算是悠也不由得被這奇妙的光景給吸引住了嗎，只看到她用銳利的視線左顧右盼著。

「還真是古老…不對，應該說是原始的監獄呢」

「悠、你認為這邊是──用來捕捉『什麼東西』的？」

「一般來說應該是人類，而且是跟成年人差不多體型的生物」

魔王也再度看了看這些監獄，的確就如同悠所說得一樣，將這些牢房當成是用來關人的並沒有太過突兀的地方。而且生活條件還很惡劣。
兩人繼續來到更下方的階層，而那邊也都有著牢房的存在。此外也有些是類似牢房的構造，有些則是用堅固的鐵柵欄作成的牢籠。

隨的潛入的階層越深，階層的範圍也更寬廣，所擁有的牢房數量也跟著增加。雖然悠很平靜的看待著這一切，但在魔王的眼中這裡是充滿著『異樣』的空間。

到底是誰、又為了什麼目的而製作了這些呢。為什麼有必要選擇在迷宮內製作這樣的東西呢。這些都是魔王難以理解的事情。但是悠用著預告明天天氣般輕鬆的口吻說著。

「──說不定，是飼養著人類呢」

「哈哈」

雖然魔王輕笑著帶過，但這句話卻奇妙的停留在魔王的腦海中。如果有人被關在這充滿著魔物的空間裡的話，陷入精神異常的狀況也不奇怪。
不，是完全無法保持冷靜吧。

「不管如何，都很讓人在意呢──」

「就像您說的那樣。畢竟長官將『国民的幸福與管理』全部都納入考慮當中了阿」

「嗯」

雖然裝模作樣的點了點頭，但魔王卻在內心悲鳴著。
如果能喊出來的話，一定會大喊著『我才不想做什麼管理阿！』。不過當他們來到最底層的第２０層時，階層的氛圍變的完全不同了。
而魔王的表情也隨之一變。

在那出現的是──現代化的工廠。
只有這層的地板或牆壁很明顯是用混凝土做成的，除了有鋼筋剝露出來外，還有大量的輸送帶在運轉著。

在那些輸送帶上面有著被斬殺的魔物以及焦黑的人類屍體，至於被運送到了何處則完全不清楚。其中還有衣服、武器甚至是房屋牆壁之類的東西在，看來是隨意的收集著東西的樣子。

「原來如此，看來是被招待到了不同的階層了」

「…長官？」

「是這樣的，這裡跟之前聽說過的『第２０層』有很大的不同阿。悠、這邊跟之前的那些樓層不太一樣吧？」

「嗯…之前是粗糙的岩壁與昏暗的空間」

魔王從雪風那打聽到的第２０層構造，說起來跟其他層是一樣的東西。
就算中間有什麼誤會，也不該有這些現代化的設備存在才對。
原本魔王微微感覺到的異狀──如今轉變成為了確信。

「看來是在『招待』我來這的樣子──」

第１５層找到的槍，跟原本不同的第２０層。
這些都是別人所不知道的事情，只讓自己看到並『愉快的』享受著吧。是在進行挑釁嗎，還是想要傳達什麼事情呢。不管是哪方都能確定這絶非什麼小事。

「悠、妳在這邊等著，如果發生什麼事情就抓住我使用全移動飛走」

「請您等一下，您一個人前去這──」

「如果兩人一起卻遇到什麼狀況的話，就完全束手無策了。如果我身上發生什麼異常狀態的話，請別猶豫直接進行治療、可以吧？」

「嗯、好…」

魔王朝內部走了進去，四周有著大量輸送帶並排運轉著，上面不管是人類還是魔物都『平等的』被運送著。
簡單來說就是個讓人感到非常不舒服的景象，是能讓一般人害怕到無法動彈的情況。不過魔王並沒有因此停下腳步。

（在前面有著什麼在，是想讓我知道的事情，又或是想讓我看到的事情呢）

在工廠深處的大門『自動』的開啟了。
這是靠電力來驅動的呢，還是說是靠著魔法的力量呢。在魔王踏入那裏面的時候，其中一個問題的答案就顯是在眼前。

「原來如此，這是個回收工廠是嗎」

當下所能看到的是那些被運送進來的人類或魔物，紛紛落到的一個巨大類似熔爐的東西裡面，然後接著有新的魔物被運送出來。在人世中有著『轉世輪廻』這種話存在，而眼前的光景非常類似那句話的意思。

此外──房間內部有著大量的液晶螢幕排列著。
既有非常小型的螢幕在，也有體積很大的螢幕在。數量隨便算都有一百以上的這些螢幕隨意的四處擺放著，形成了類似藝術品的存在。
這個能讓人汗毛直豎的景象，就算是魔王也不由得吸了一口氣。

「是想讓我對美術進行評分是吧？」

魔王詢問著──那個準備了這一切並等待在這的對手。是個擁有未知魔法的對手，是個擁有未知科學力量的對手。
眼下正在進行的生命再循環、那個利用太陽光的槍枝。
光是針對已知的範圍來看，是個擁有遠超過現代日本科技的對手。
不知道是不是聽到了魔王的詢問呢，所有螢幕一起出現了回答的畫面。

『來玩吧、魔王』

看到螢幕上出現的文字，魔王只是靜靜的點起香菸來。
不知道是不是不滿這個反應，有幾個螢幕出現了裂痕。接著，又有新的文字出現在螢幕上。

『玩吧、魔王』

雖然看起來是類似的文字，但其本質是不同的。
前者至少還包含有邀請的意味在，但後者則是用強硬的態度將自己的意思強加給對方的內容。看到這個後，魔王將含著的香菸拿了下來，並用手指將其朝著螢幕彈飛了過去。

點著的香菸就這樣撞到螢幕，然後在地上滾動著。一瞬間，螢幕發出了巨響並一一破裂了開來。
有一個螢幕留了下來，其中央出現了紅色的文字。

──會找你玩的、魔王。

看到這個之後魔王露出了無畏的笑容。

「終於露出本性來了嗎」

「會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的」

「哈哈…」

從這個訊息中、從這個惡意當中，魔王暗中感到了害怕。
但是這個男人的意志很堅強──為了將猛然湧出的恐懼感強壓下去，讓魔王的表情變得更加的銳利了起來。是的，這個男人越是遇到逆境就越不會示弱並被對手擊倒，而是會徹底貫徹自己的意志。例如在一般人眼中，是屬於死纏爛打非常丟臉的樣子也一樣。

「在這麼破爛的工廠裡擺出上位者的姿態嗎？真的是非常的滑稽阿」

做好覺悟的魔王正面面對著螢幕並堂堂正正的宣言著。
是的，這個男人是有武器的，
而且也是有勝算在的。

如果只是個現代人是絶對不可能擁有的吧，那個強大無比的『世界』

那個他花了１５年的執念製作出來的、充滿了大量作弊內容的Game的世界。
螢幕的文字接著依序變化著，用目不暇給的速度變換著內容。

『Game Over』

魔王無言的朝著這個訊息投擲了索多姆之火。
被粉碎的螢幕碎片彷彿就像雪花般閃閃發光四下散落著。這是魔王向未知的對手發出宣戰佈告。

──雖然不知道你這傢伙是誰、人在何處，但告訴你一件事情吧。

「我與大帝国──是沒有辦不到的事情的！」

魔王轉身讓漆黑的大衣飄動著，並隨即離開了這個地方。

從這天開始──掌管這個異世界的某個存在。

掀起了與魔王進行激戰的序曲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
断片　とある家にて
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
育成ゲーム
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

育成遊戲

那邊簡單來說就是個充滿垃圾的房子。
不，這樣說或許有點過頭了也不一定，但至少在大野晶的眼中是這樣的一個地方。
也因此他毫不客氣的將這點指了出來。
當時的他跟現在不同，還很年輕──在進行思考判斷前，會憑著勢頭行事。

「吶、ＸＸ，根本沒有站的地方了說」

「阿、自己隨意就好。在俺家只要床跟電腦能用，其他就沒差了」

「地上都是空罐阿，而且還有零錢四處散放著，你的房間難道是賽錢箱嗎？」

「哈哈、晶還真是有趣阿─」

「有趣的是能住在這種房間的你阿」

就算聽到這樣的吐槽ＸＸ也完全沒有露出不愉快的表情，就這樣打開電腦並開始喀喀喀的操作了起來。大野晶則不知道是不是無法忍受這樣的空間，開始一手拿著垃圾袋一手撿起垃圾丟了進去。

「阿、那個是俺很重要的東西」

「我說阿、會在地板上跟薯片混在一起的東西才不可能會是什麼重要的東西吧。因此就丟了吧。確保能讓我感到舒適的空間才更加重要」

「阿、那個是俺之前收集的啤酒瓶的瓶蓋」

「所以呢？這有什麼嗎？」

大野晶完全沒有停下手來，就這樣將不需要的東西一一丟入垃圾袋中。也不是說他有潔癖還是什麼的症狀，而是充滿著垃圾、連立足的空間都沒有地板讓他根本就坐不下去。

「晶還真是自我本位主義阿─在別人家裡竟然還這樣我行我素的實在讓人難以置信吶─」

「讓人難以置信的是住在這種地方的你阿。好了、要打開窗簾囉。換氣啦、換氣。順便也換一下室內的空氣吧─。沒用的東西就全部解決掉─」

「住手阿─！俺如果沐浴在早上的陽光之中會融化阿！竟然讓NEET曬太陽，你是鬼嗎！俺是生活在黑暗之中的阿！」

「很可惜的是，我跟NEET不同，是個出色的社會人士，在這之上還是個能在太陽底下堂堂正正的行走著，是個沒有什麼需要隱藏的天才」

「…晶，你已經喝醉了嗎？」

「才沒喝酒好嗎！」

在跟垃圾戰鬥了將進一小時後，房間終於變的跟先前不同整個寬廣了起來。
話雖如此，但也只是將大量的垃圾袋打包並塞到廚房裡而已。

「一來到這就是垃圾屋阿…為什麼在出發旅行前還得先進行打掃阿」

「嗯、總覺得房間變寬廣了！原來俺的房間是長這樣阿」

「你這傢伙都只有在玩電腦而已吧。說到底，你到底做了些什麼呢」

「俺也學著像晶那樣嘗試製作遊戲吶」

「欸、是哪一個、讓我看看」

瀏覽器出現的是一個水槽。
裡面有著全身長滿尖刺、像個鋸子般的魚在游著。而且還是綠色的。
ＸＸ移動著滑鼠，到畫面右側丟了一個漫畫中常出現的帶骨肉進去，綠色的魚全部一起朝那移動過去並開始啃食著肉。

「ＸＸ、這是什麼阿？養魚遊戲嗎？」

「嗯、因為很閒所以隨意的製作出來了。很有趣吧？」

「不、這絶對很無聊」

「真的假的…竟然沒辦法將這份樂趣傳達給你、真是失敗阿。失敗失敗」

ＸＸ一邊笑著一邊朝水槽內放入不同的東西。
將傘丟了進去、將輪胎丟了進去、將衣櫃丟了進去。魚則是來者不拒，全部都吃進肚子裡。
這是讓人難以言喻、充滿電波的光景。

──接著ＸＸ將「人類」給放了進去。

魚的動作出現了變化。
之前魚都非常優閒的游著，並依著各自的步調啃噬著放進去的東西。但在人被丟進去後，牠們用非常驚人的速度游了過去，並發狂的啃咬了起來。

「欸、ＸＸ。為什麼只有人類有設計流血效果阿、這反而莫名其妙的有真實感阿」

「那個是『受』吧？魚、很拼命 ：）」

「阿─還真多血。而且連骨頭都有好好設計出來嗎。為什麼只在這方面設定的這麼仔細阿。阿、沉下去的骨頭聚集在水槽底部了」

「嗯嗯、這部分的設計很辛苦呢─。不過阿、只要將這個放進去就能把骨頭給清除掉，俺可是有好好考慮過的」

「好厲害！紅色的魚開始吃起沉底的骨頭了！等一下、這哪裡有趣了阿！」

「阿好痛！」

大野晶全力的朝ＸＸ的頭巴了下去。
養魚遊戲，或是飼養寵物的遊戲在市面上已經有非常多種類了。但這個完全不屬於那個範疇，是個連有什麼意義在都不知道的東西。

「簡單來說，這個遊戲要怎樣破關阿。結局呢？」

「沒有歐？就只是一直吃而已」

「笨蛋阿、你這傢伙是笨蛋吧」

「為什麼要說兩次！」

「是笨蛋呢」

「三回攻擊！？」

大野晶離開了這個完全不知道在幹嘛的遊戲，並開始喝起酒來。
雖然滿嘴抱怨著，但似乎從中獲得了不少樂趣的樣子，臉上帶著笑容。ＸＸ也放下電腦，充滿氣勢的將罐裝啤酒灌入喉嚨中。

「好喝─！不過現實還真無聊阿─。澀谷之類的地方怎麼不爆炸一下勒─」

「去工作阿」

「工作的話就輸了阿！俺可不想成為人生的失敗者阿！」

「不、已經是失敗者了…」

「阿─阿─！我不想聽！我聽不到！」

ＸＸ一邊大吼著一邊摀住耳朵。
２００４年，大野晶的「Game」順利推出，並確保了大量的參與者。可以稱的上是大成功。
彷彿是享受著黃金時代的他收到了一封電子郵件。

《大野先生、有沒有興趣將那個遊戲交由我們公司來做成大規模的線上遊戲經營呢？》

寄件人的署名是「米提★」

那是２００１年推出遊戲時，最早參加的老玩家，對方還很貼心的準備好交通費及住宿費。
這是大野晶所創作的世界迎來龐大轉機的前一天。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
六章　魔王の進軍
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王の余波
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

聖光国，多納行館。

由於飼養的惡犬一直都沒有回來，讓多納完全不掩飾其焦躁的心情猛吃著食物。他持續著一天吃８餐的生活，讓他身上的脂肪也隨之累積了起來。

「米利崗是怎麼回事！為什麼連傳個訊息都沒有！」

多納大聲吼叫著，亞茲魯臉上露出了不愉快的表情。
才不是怎麼回事吧，答案明明就很明顯了。不是被抓住了就是被殺死了，只有這兩種可能。

不用說，像米利崗這種程度的傭兵，必然會在後方準備好連絡人員的，如果都拖了這麼久沒連絡，就代表他們一定都全滅了。亞茲魯用淺顯易懂的言詞將這件事告訴了他的主人。

「要不被殺了，再不然就是被抓了，比起這個，更應該考慮一下今後的對──」

「別說蠢話了！你以為我在他身上花了多少錢阿！都還沒讓他不斷工作到值得那筆支出說！」

「…如果是被殺了，那只不過就是白白損失那些而已，反而是如果還活著的話才麻煩阿」

「哼、是使喚傭兵這件事會曝光是吧。我們就一口咬定，打從一開始就完全沒有雇用這種傢伙就可以了吧！」

多納一邊將厚厚的肉塞入嘴裡一邊怒吼著。
這是事實，像多納這樣的人如果像這樣主張的話，大多數的貴族都會保持沉默吧。但是這次是發生在作為聖女之一的露娜所掌管的村莊裡，一但將事情鬧大的話，必然會驚動到待在聖城內的霍瓦伊特吧。

「主要是注重妹妹的霍瓦伊特大人那邊的問題。說不定會徹底追查這件事也不一定」

「嗯…」

多納發出沉吟聲，一直在咀嚼的嘴巴也停了下來。
對他來說霍瓦伊特是關鍵。那是他總有一天要迎娶為妻的對象，因此希望能避免發生讓對方討厭的事情。當然啦，這是他個人幼稚的想法，完全沒有將對方的意願納入考慮。

「算了，把她娶回來的話，就不用擔心這種愚蠢的言論了。該比預定還早一點行動嗎。話說回來亞茲魯，今天就叫５號及４１號進來」

「主公大人，如果要將霍瓦伊特大人迎來此處的話，應該要將那些少女釋放掉。那位大人如果看到這些，一定會──」

「閉嘴！你這傢伙什麼時候偉大到能向我提出意見了阿！」

裝有肉的盤子就這樣砸在臉上，亞茲魯只是無言的鞠躬著。
這種事情是經常發生的。只是、對於帶給他富裕生活的主人，必須做到最低限度的建言的。

亞茲魯離開房間後，在走廊上讓被稱為５號以及４１號的少女並肩站在自己面前。
５號的右臉整個腫了起來，而４１號的少女不知道是不是腳在痛，因為她拄著拐杖。如果是貧窮的女性出賣自己的身體的話，那會是到哪都非常常見的事情吧。
但是這些少女們都是被綁架來的，跟本就不是為了錢。

在這個時代、這個世界上將自己的身體當成商品販售，是大陸各地都存在的情況。反過來說也有著容貌秀麗的男性將自己的身體待價而沽的情況在。事實上亞茲魯也因為他本身美麗的相貌，讓他接到來自富裕階層的男女邀請，那次數多到數不完。
當然啦，他完全沒有接受這樣的邀請，反而是偶爾會假裝接受邀請但將對方殺死，然後將錢給奪走。

「如果是真的話，也該是逃跑的時候了」

對亞茲魯而言，如果只是接到聖女的譴責的話，那麼事情還有轉圜的餘地。但她身後那個被稱為魔王的男人，怎麼看都不像是個只會動嘴說說的人物。
事實是，連米利崗這種程度的男人都完全失去連繫消失無蹤了。

──逃到遠方就好。

雖然亞茲魯是這麼想的，但只要一想到逃跑後會有什麼下場等著自己就讓他感到煩惱。如果他回到北方的話大概能接到大量暗殺工作吧。
但是他已經厭倦了靠殺人吃飯的生活了。在這個行館的日常生活中，表面上看起來是非常平穩的，但裡面卻是充滿著人世間的惡毒。

等到他回過神來，走廊上已經看不到５號與４１號的身影了。
恐怕會再度出現『缺號』也不一定。
亞茲魯不知不覺想到了這樣的事情。

「至少不爭取到讓剩下的少女們逃跑的時間不行阿」

這不是『贖罪』這種美妙的事情。
那是厭倦活著的男人，在尋找個能夠用來自殺的名目罷了。


■□■□

這場前所未見的大規模逆侵攻，所造成的損害也非常大。

路奇城中充滿著被燒傷的人、被瓦礫壓傷的人以及失去母親而大聲哭泣的孩子，陷入了非常混亂的狀況。以眼鏡宅及三連星為中心，將殘存的魔物給一一討伐掉，但路奇城要從損害中恢復，恐怕會需要相當長的時間。

「哼、士兵們終於抵達了阿」
「如果至少能承擔清理瓦礫的工作就好了」
「別這麼苛責他們，這個国家已經有很長時間沒經歷戰亂了」

雖然三連星在抱怨著，但只要眼鏡宅沒有對此說什麼的話，他們也不會繼續採取這樣的態度。他們是不可能讓自己的行動去困擾眼鏡宅吧。
率領士兵的將軍從眼鏡宅這聽取了事情的經過，接著將他帶來的士兵們派往城市內。從這邊開始是另一場名為『恢復工作』的戰鬥。

「即便如此，眼鏡宅大人對魔王還真是熟悉吶」
「之前也說過了關於拉比村的話題呢…」
「他們到底是什麼關係呢？總不會說是彼此交情很深的朋友吧」

對於這句話，身為領隊的蓋亞拔出白劍朝著他（馬休倫）的喉嚨刺了過去，而阿魯提瑪也幾乎是同時間拔劍刺了過去。

「馬休倫、閉上你那汙穢的嘴」
「聽好了，能抓住眼鏡宅大人的心的只有我阿」
「你是腦袋被火燒壊了嗎？眼鏡宅大人的眼裡只看的到我一人阿」

就在三個人大肆胡鬧的時候，雪風與蜜康則是自發性的幫忙著復原工作。畢竟原本就是從貧窮生活中努力爬上來的兩人，是不可能放著眼前的慘狀不管吧。

「那傢伙、就只有來耍帥一下就回去了」

「…叔叔大人沒來的話，損害會擴大１０倍吧」

「雖然說不定是這樣沒錯阿，但總覺得讓人很火大吶」

「…蜜康、你是覺得孤單嗎？那麼在屁股上點火然後大聲呼救就好」

「我才沒覺得孤單好嗎！而且阿、我不覺得點火就能解決寂寞阿，你腦袋中裝的東西還真是可怕阿！」

儘管嘴巴不斷抱怨著，但蜜康仍一一將擋路的瓦礫給清開，讓道路空了出來。在這種情況下，被阻塞的道路是首要目標，因為阻礙了工作進行。
雪風也使用著「水」魔法，往水桶內注滿了新鮮的水。因為各處都還有一些小火災在，因此水不管再多都是必要的。

眼鏡宅也回到了三連星那邊，並傳達了要暫時待在城內的這件事。原本就認為事情會演變成這樣的三連星，只是無言的點了點頭。
在看到這樣的慘況後，如果還能保持平常心前往下個城市的話，眼鏡宅就不至於陷入像現在這樣被国家給盯上的情況。

「各位、一直以來都辛苦了」

對於深深低頭的眼鏡宅，三人慌張的開口回應著。
對他們來說，光是能跟眼鏡宅待在一起就很幸福了。更別提，在這的所作所為是幫助人，因此完全沒有任何需要感到羞恥著地方。

「別說甚麼辛苦、我等只要能與您維持主僕關係，這些都不算什麼」
「還請您別顧慮太多向我們下令吧」
「才不覺得有什麼辛苦的，眼鏡宅大人那純白、珍貴的臉龐──」

在他把話說完前，身為領隊的蓋亞拔出白劍朝著他的喉嚨刺了過去，而阿魯提瑪也幾乎是同時間拔劍刺了過去。

「馬休倫、閉上你那汙穢的嘴」
「不、就在這讓你的人生謝幕吧」
「你們這些傢伙、可別說看了那４連攻擊的勇姿後完全沒感到興奮阿！」

看到三人胡鬧的樣子後，眼鏡宅的腦海中浮現了魔王的身影。
那全身漆黑的身姿、那笑著將非常兇惡的魔物當成食糧的身姿、那堂堂正正宣稱那些與自己敵對的人才是『反逆者』的身姿。

然後是──那讓迷宮沉默的地獄一擊。

那一切都是跟傳說中擁有撒旦這個稱號，名為路西法的存在。對眼鏡宅來說是国家之敵，是第一級討伐對象。
但是、不知道為什麼，那是個讓人無法憎恨的存在。

（那個毫無疑問是個邪惡的存在吧…）

眼鏡宅的這個判斷，幾乎接近於確信了。
那全身散發出的、大量的死者恐怖到讓人顫抖、那股氣息。那絶對不是身為普通人所能做到的事情。但是一但本国得知他的存在的話，一定會引發將北方諸国都牽扯進去、規模非常大的戰爭吧。

（只有引發戰爭的這件事，一定要避免…）

眼鏡宅環顧了四周後，堅定了自己的決心。說到戰爭的話，必然會帶來比這個路奇城所受到的損害還要更加嚴重的傷害吧。
聽到了大量士兵所發出的聲音後，眼鏡宅也暫時先將心力放在協助復舊工作上並跑了出去。

另一方面──

越過路奇城邊境後，位於其南方的獸人国中也掀起了關於魔王的討論。
潛入城內的細作將這場騷動的始末完整的進行了報告。雖然獸人国對北方諸国的戰亂一直抱持著不關心的態度，但對於緊鄰的巴洛共和国總是不可能完全不關心的。

在王座間裡面站著大量的將官，他們都仔細聆聽著細作的報告。
王座前掛著紫金色鑲邊的名貴幕帳，讓人看不到實際坐在王位上的人。
排列在前的將官都擁有著１２生肖的力量，每位都是擁有強大力量的猛者。

「斯─！統帥魔的王！」
「說不定是傳說中的墮天使也不一定喲？咩─」

全身被大量的蛇給纏繞著的女性大喊著，而身上穿著厚重毛皮且一邊津津有味的吃著草的少女也開口回應著。雖然她們說話時都各自帶有非常好認的口癖，但前者讓人感覺是自然而然發出的，而後者則是有種敷衍了事的感覺。

「所─以─說─，那裡還傳來了龍人現身的傳聞喲─」

身上穿著虎皮，手上還特意帶上老虎手套的少女慵懶著說著，對於這句話，將官們紛紛開口嚷嚷著。
其中大多數的結論是──「太不敬了！」。能讓偉大龍之力寄宿的人在這個世界上只有一位，是不可能會有其他存在的。

「我也見到魔王了、那個很糟糕呀─那些是難得聚集起來的狗狗們阿～」

虎之少女接著說了些什麼，但內容幾乎大部分的人都沒有聽過。
雖然她的戰鬥力超群，但腦袋並不怎麼聰明，因此她那粗糙的報告對全員來說是非常難以理解的。

話雖如此，她是為了聚集砂狼才被派遣去聖光国的，而不是為了收集情報才派她過去的。也因此就算她做出超乎要求的報告，也沒有人因此感到生氣，頂多就是把她的話當成傳聞聽聽就算了。

「可以讓我再去一次嗎─？不管是魔王還是龍人都會找回來的─」
「斯─！那個龍人是假貨！殺死他！」
「咩」
「說點什麼阿─別只會吃草阿─。哪天─可是會長滿草喲─」
「咩。長草的話，吃到飽，自給自足的生活」

最終連猴子、馬以及狗都跟著吵鬧了起來，讓王座間陷入了一片混沌。
由於魔族領內爆發了激烈的內戰，因此最近的獸王国難得的處於一片安穩的狀況之中。

當然啦，如果再度爆發戰爭的話幾乎全員都會在前線倒下吧。她們跟魔族已經跟魔族打過無數次的死鬥了，由於每次出現大量死傷，因此她們已經連自己是「第幾代目」都不知道了。

───

作者後話
終於開始第六章了，
才剛過新年而已，就讓可愛的獸人們陷入混亂…果然、那個男人阿（Ry

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王軍の会議
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

迷宮事件過後數天。
魔王與兩名部下在溫泉旅館的辦公室裡碰面並召開了會議。

被提出討論的議題非常多，包括前幾天路奇城發生的事情、拉比村的擴張、多納・多納的對應方式、武闘派貴族的動向、如何應付居住在神都的聖女等各式各樣。
此外像是聽到了神醫的傳聞而聚集過來的貧民們、為了確保人力而建立的旅店、以及希望入住旅館的重要貴族等議題也都被包含在內。
將紅色鉛筆掛在耳朵上的田原，用著平常的風格笑了起來。

「從各方面來說客人真是絡繹不絶阿，讓人想開懷大笑阿」

「現在可不是笑的時候了，雖然不知道是打哪來的下等生物，但已經確認到有向長官拔劍相向的對象在了…長官？」

悠轉頭看過去，那是一臉懷念的表情看著水族箱的魔王。雖然是放在辦公室裡的擺設，但裡面養著的是很平凡的熱帶魚。
不知是否察覺到兩人的視線都看向了自己，魔王笑了起來。

「抱歉，稍微想起了令人懷念的事情」

「令人懷念的事情、嗎…」

雖然悠用著不可思議的眼神看著，但魔王除此之外就沒有對此再說些什麼了。
相反的，魔王提出了建立新據點的提案。那是之前田原提過的，設置《治癒森林》一案。
那是個只要在裡面休息，就能隨著時間經過讓傷口癒合的進化據點之一，為了應付已經達到飽和狀態的患者，這個據點可算是首選。

而田原對此還打算靠設置這個外觀看起來很漂亮的森林，來達到改善景觀的目的。
更進一步要說的話，也有可能是藉由在旅館與醫院間設置森林，來達到與魔女的住所互相隔離的目的也不一定。

「看了看這個地圖後，總覺得有股被趕到了村莊角落的感覺呢」

「你那個恐怖遊戲的舞台，自然是要設置在別人看不到的地方阿」

「嘛、也是呢」

（竟然能接受這種理由阿！）

聽到了兩個人的對談後，魔王在心中吐槽著。不過他的身姿一如以往，在別人眼中是非常沉穩冷靜的。
實際上，在為了追求良好的效率而行動這方面，田原與悠彼此是非常類似的，但是內在卻有著非常大的不同。儘管如此，兩人在這方面尚未發生決定性的衝突，是因為他們的頭上有著絶對的存在『大帝国的魔王』坐鎮的關係。

「最近，附近村莊的村長三不五時就會過來，他們都是打著問候的名義前來的，而這邊則是邀請了他們去泡大眾浴池」

「阿啦、是打算灑餌是嗎？」

「別說人壊話阿，俺可是抱著善意去邀請的阿、是善意阿。回去時、在馬車上裝了大量的水桶讓他們帶回去啦」

「果然是在灑餌呢」

「這些是誠意阿、誠意。不過阿、不知道是不是這邊的誠意太足了的關係，被說了『真羨慕這個村莊是如此豐饒阿』之類的」

「那麼，趕緊將他們的領地也納入麾下吧。管理国民的幸福，可是長官很重要的權威阿」

「別說的那麼簡單阿，治理那個村莊的領主可不會沉默的」

「讓他沉默就好啦，讓他那張嘴永遠的沉默」

聽到了兩名部下危險的談話後，讓魔王暗自感到頭痛。當初的目的只是為了讓評價變好而已，結果如今卻完全變成了侵略者。
他的內心必然是想大喊著『為什麼會變成這樣』吧。

「不過阿、來到這一步後，是不用擔心跟鄰居相處不好的。因為似乎已經跟『国家的高層』談過了的樣子」

「你那是什麼意思、是怎麼回事？」

「不知道為什麼，長官殿下給了聖女霍瓦伊特醬一個很棒的禮物了─」

田原露出了別有深意的笑容，作了個投降般的動作。
當然，這是從神都回來的瑪妲穆所提供的情報。對田原而言，這是讓国家的頂點人物在不知不覺間迅速墮落了，是個讓他感到非常驚訝的情報。

「真的是、長官殿下操弄人心的手腕，真是讓人自嘆不如阿」

在田原眼中的魔王──首先是將聖女中的么女擁入懷中，並迅速的以身為她的監護人身分將這座拉比村收入掌中。一步步鞏固著自己的地盤後，接著開始將手伸向周圍，是個猶如惡鬼般的侵略者。

在這之上還讓瑪妲穆墮落、與武闘派的中樞建立起連繫管道，讓成為障礙的多納・多納陷入了被譴責的陷阱中，連霍瓦伊特都被他用甜言蜜語給騙到手了。
此外還針對貧民由各方面下手，進行了各式各樣的行動來提高形象，賦予了那些無業遊民工作，將龐大的資金流入了各種產業中使其活性化，連商人都被拉攏成了同伴。

正可謂是──藝術性的『盜国』阿。
而且到現在為止，幾乎都沒有發生需要流血的事件。雖然印象中似乎有人成了花卉的土壤，但田原並沒有溫柔到會將那些邪魔歪道給記在心上。

都已經做好準備到這種程度的話，已經是處於就算遇到些許紛爭也無妨的地位了。倒不如說隨著時間推移，反而會有越來越多人願意順從「大帝国的魔王」才對。

而且還讓身為聖女的露娜作為表面的代表人物，因此在道德情感上服從這邊也不是什麼特別可笑的事情。
當然啦，這一切其實都是一連串的偶然而形成的結果，但看在其他人的眼中，這彷彿就像是打從一開始就將一切計畫好，並讓所有事情非常平順的完成。
因此也不能怪田原作出投降的動作。

「給聖女禮物…是嗎、長官」

「──嘛、是這樣沒錯」

魔王像是想起了某個『航空母艦』般低聲回答著，並將視線轉向了水族箱。
不過那副身姿已經感受不到剛才的懷念感了，真要說的話是一邊流著冷汗一邊忍耐著的姿態。當初對著一臉不滿的悠大笑著的田原，似乎想起了某件事，只見他額頭冒出了大量的汗水。

──阿、阿對了！

田原突然大喊了起來，而魔王也用著一副期待他能讓自己脫離這尷尬狀況的眼神看了過去。

「長官殿下，既然說到禮物的話，悠也有某個想實現的願望喲」

「嗯、對於悠的辛勤工作也必須給予獎勵呢」

魔王也急忙的點了點頭。
實際上對田原來說，約好將他的妹妹招換過來是比什麼都強的獎勵。相對的卻沒有給悠任何東西，這相比之下很不公平。由於也感受到了悠有某種不穩的感覺，因此脫口說出了一個對魔王來說也絶對是好主意的建議。

「那麼的話、偶爾休息一下並跟悠兩人好好泡一下溫泉吧。然後別在意的讓她幫您洗背吧～對對，長官殿下也因為不間斷的工作而累了吧，也該是從這些煩人瑣事中解放一下了阿」

「等…」

「真是美妙的提案阿、田原！一直以為你是個愚蠢、懶惰、無可救藥的妹控而不屑著，如今對你改觀了」

被人這樣批評的田原臉頰抽蓄著，但此時也只能帶著笑容將這些吞下去了。這是因為他非常清楚知道，如果讓悠真的生氣起來會非常麻煩吧。
而且來到這個世界後，她變成了嚴重的「長官殿下控」而不顧一切。
他的『直覺』告訴他，絶對不能跟陷入這種狀態的女人為敵。當然，這個直覺是非常正確的。

「唉呀─俺好歹也是您的部下阿，俺認為也是時候讓長官殿下好好的休息一下比較好。村裡的事情就先交給俺吧，甚至連明天也可以歐」

「不是明天、應該今晚就，不、應該是從現在開始」

「那、那個阿，你說從現在開始…現在還是白天耶」

「白天又怎麼了嗎──？」

「不、沒事…俺想起來了，今天是個好日子呢」

面對兩人突如其來的對話，讓魔王的腦袋也全速運轉了起來。
跟悠這樣完美的美女一起泡溫泉這件事原本該是個值得高興的事情，但正因為悠是他本人設計出來的，因此非常清楚悠恐怖的地方。

說到底最基本的疑問就是，他完全不記得在設定上有讓『九內伯斗』跟悠如此的友好，兩人之間的關係頂多就像是『做生意』那樣而已。
也因此讓魔王打從某處感到不協調，這也是雙重意義上讓他感到害怕的原因。

──關於休息這件事，還是等冷靜一點後再思考吧。有必須先說明的事情在。

而且魔王是個死不放棄的人。
為了改變眼下這股氣氛，他打出了王牌。

「在過不久，將再招喚兩名部下前來這個世界，雖然我心中已經有想法了，但也想聽聽你們毫不保留的意見」

魔王的這個發言，讓兩人的臉色都變了。
剛剛那輕鬆愉快的氣氛完全消失無蹤。想聽毫不保留的意見這點，悠首先開口說了。

「我的話會推薦靜」

「喂喂喂！把那個跟『會走路的核彈頭』沒兩樣的女人叫來這邊是想怎樣阿，是想讓核戰後的世紀末降臨嗎」

「今後我們的敵人會增加阿。那麼就需要一個既擁有戰鬥力，還擁有著『不管對象是誰都無所畏懼』的氣魄的存在阿」

「別說蠢話了好嗎，在這個大帝国不存在的世界裡，那傢伙可沒必要去遵從命令吧」

田原的發言讓魔王也露出了沉思的表情。
的確，靜這個角色就外表來說有著像刀刃般的美貌，而內在與其說是刀刃，更像是狂戰士這樣的存在。
如果將送出那詭異訊息不明對手也納入考慮的話，總有一天會需要到她的力量吧，但還不是現在。

「如果是俺的話推薦野村，再不然就是近藤，理由是考慮到這個村莊的警備工作」

「那兩人的確是偏向防守的呢」

「嘛、另一人的話就一定會選蓮了，對俺來說可以幫上很多忙」

「阿啦，對我來說如果是茜跟加藤來的話感覺會更熱鬧些呢。那兩人也都是行動派的，是非常適合用來粉碎敵人的」

總之悠考慮的是「攻擊」，而田原首先考慮的是「防守」

這是魔王所做出的判斷。
在這種情況下，兩人的選擇都沒有錯。

「嗯──兩人的意見我都有聽到了」

魔王嚴肅的開口說著，讓兩人瞬間安靜了下來。
終於要決定是召喚哪兩人了。

「我的看法是，考慮到今後會不斷擴大的村莊規模，打算讓近藤能常駐此地」

兩人對魔王的發言點了點頭。
以那個人喜歡閉門不出的本性來說，就算不用特別指示也會常駐在村莊裡吧。
完全沒有能抱怨的地方，毫無疑問是個理想的自宅警備員。
然後，侵入的敵人──是絶對逃不出他的眼睛的。

「另一人的話，是同時身兼我的秘書及保鑣的蓮」

「嘛、這是當然拉」

「…我會遵從長官的這個判斷」

果然會是這樣阿──這不滿的表情在悠臉上一閃而過，看來她是想辦法接受了這個結果。

「還有其他恢復的權限在，會依序使用的」

看到兩個人點頭後，魔王站了起來。
從這天開始，魔王軍開始認真行動了起來。在那壓倒性的力量面前，拔劍相向的人恐怕連眨眼的時間都沒有就會被擊潰了吧。
畢竟他的部下越來越多了，魔王的權限也一一恢復了，他的力量實質上變得更加強大了起來。

（看來那個座天使是很期待『九內』將這個世界給毀滅呢）

CONGRATULATIONS──！

──完成了範圍內一定數量的活動。

《區域設置》解放了。

（送來這個訊息的對手，還真是給人『這是遊戲』的感覺阿）

魔王是這樣認為的。

『這傢伙』與將自己召喚來的座天使不同。如果他是真的想毀滅這個世界的話，是不會將權限給限制住吧。從一開始就將權限完全解放就好了。

也就是說──對方正在玩著遊戲。

魔王打開管理頁面，看了看獲得解放的區域設置項目。
跟之前一樣幾乎全部都被塗成黑色，但現今有數個是以顯示出來的狀態呈現著。之後大概也會根據不同條件依序獲得解放吧。

區域設置「泳池」──500p
區域設置「大規模泳池」──5000p 大金幣？枚
區域設置「森林區域」──5000p 大金幣？枚
區域設置「採石場」──20000p 多種條件
區域設置「挖掘區」──20000p 多種條件
區域設置「團地」──3000p 需要人口
區域設置「沙灘」──300p
區域設置「燈塔」──500p
區域設置「碼頭」──5000p
還有其他非常多。

（譯註：團地是日本的一個專有名詞，指的是密集廉價住宅開發區）

──來玩吧、魔王。

在迷宮深處看到的那詭異的訊息在腦海中浮現出來，不過在看了頁面上大量令人懷念的區域後，魔王的臉上突然浮現出笑容。

（要來玩的是我阿──你這愚蠢的狂妄之徒）

SP殘存量──2803p


════════════════════

終於要召喚新的部下了。
然後是權限獲得了解放。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
設置祭り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

拉比村的一天很早就開始了──

在田裡工作的兔人們在太陽出來前就離開家門前往農田了。工匠們以及被雇用的冒険者們，也為了在較為涼爽的環境下作業，因此也儘早的開始工作。
在此同時，與一般區域並排設置的露天商店區也開始擺設起了商品。

「喂、給我黑麵包及胡蘿蔔湯」
「我要夾有胡蘿蔔的爆走雞烤肉串，還有溫泉蛋阿」
「說起來，那邊似乎蓋了一家新的商店」
「聽說那是諾瑪諾瑪二號店歐」
「真的假的！」
「諾瑪諾瑪也會使用胡蘿蔔來做料理嗎！」

由於人潮眾多，露天商店區也從一早就非常忙碌。再加上這邊是個既不收租也不收稅，非常特別的一個區域。
也因此讓這些能在露天商店區開店的店長們都非常拼命的作生意著。畢竟一但被人從這踢出去的話，就等於是從天堂掉到地獄一樣。
因此所有商店都跟田原期待的那樣，為了獲得高人氣而大幅提升了品質。

「話說回來，這個村莊還要拓展到什麼境界阿？」
「我怎麼會知道阿」
「不管往哪個方向走，都有寬廣到誇張程度的道路呢」

沒錯，這個村莊所鋪設的道路，完全可以稱的上是非常愚蠢的寬廣。寬度大到可以讓四台大型馬車悠閒並排前進著。
再加上道路十字交會後將重要的區塊給區分了開來，讓人不免覺得這裡正打算進行某種『大事業』

吃完早點的人們，今天也匆忙著各自前往工作地點。他們的臉上並沒有那種『要上班了』的特有陳悶表情，因為這裡都是每天工作都能在當天就領到薪水。
本來的情況是，雇用這些居無定所隨時可能會消失的冒険者們的時候，一般都會在月底才將薪水一次給清。但這裡可以在工作當天就拿到錢。

對於在沒工作的時候只能有一頓沒一頓過日子的他們來說，這猶如是在大漠中天降甘霖阿。年輕女性還可以靠著賣身來勉強度日，但男性就辦不到了，如果他們沒找到工作就根本生活不下去。
當然啦，這也跟魔王在見過了迷宮使用這種當日支付系統後，就有樣學樣採用這樣的形式有關。

「真的是、讓人感激不盡阿這…每天都有錢賺」
「只要持續在這工作的話，就能安心生活了呀」

他們吵吵鬧鬧的說著，當他們的工作告一段落後，便紛紛用杯子從道路兩旁的水桶裡舀水起來喝。
其中也有將毛巾浸到水桶裡，然後用來擦拭身體的人在。

「但是阿，雖然我們理所當然的喝著…這、是『水』吧？」
「阿？」
「不是阿、連『鹽巴』也是這樣阿，一直都有著」
「…這個、對阿」

在這個平常就很炎熱的国家裡，如果沒有適時補充水份就持續工作的話，身體很快就會垮掉的。對於監督村莊的田原來說，這種事情完全就只是『損失勞動力』而已。
也因此，他再休息區準備了大量的水，並從鹽巴浴那運出鹽巴來放著，同時還不斷的向眾人說明著要時常補充水份與鹽份。

順帶一提，田原會贊成每日支付系統是有一個原因的。
那是因為他們都幾乎將手上的錢全花在這個村子裡的緣故。他們都將錢花在露天攤販或站著喝酒吃飯的小店、或用來在旅店住宿，又或是花在大眾澡堂等各式各樣的地方上，如果未來興建了賭場或紅樓等『娛樂設施』後，這樣的情況只會更加明顯。

換句話來說，就是支配他們的所得──

是經過短暫時間後再度收回這些屬於自己的錢的系統。
如果是每月支付的話，人類會因為金額較多而變得慎重起來。如果有了『反正不管怎樣，明天都還是賺的到錢』這種想法後就會變得亂花錢，這就是人類的天性。

在這些工匠與冒険者們之中，有三名男女朝著村莊中心走了過去。作為村莊『總監督大人』的田原，以及聚集了勞動者們及患者熱切視線的『神醫』悠。
然後是率領著這兩人──擁有『魔王』稱號充滿威嚴的男人。

「魔王大人的身姿真是好久不見了呢…」
「好想被悠大人踩在腳下阿」
「魔王大人、果然很可怕呢…」
「但是、要不是有那個人在，我們可不會有這樣的生活喲」
「正因為是魔王大人、才能設置那如此了不起的大眾浴池阿」
「總監督大人──！早上好！」
「你這傢伙、竟然想趁機讓自己留下好印象！」

就在大量人群圍觀之下，三人來到了在眾人眼中是為了某個目的而預先保留的空地前。魔王從漆黑的空間中拿出了兩個用來設置據點的道具。
他在這使用了據點進化道具《聖水》，《回復泉水》就這樣設置完成了。在他設置的時候，周圍的人群出現了大量驚呼聲，他們紛紛驚聲尖叫著。

順便一提，雖然這個據點是個讓設置者能在此處緩緩恢復戰鬥耗損的體力的設施，但對於其他的人類來說是完全沒有特殊效果，單純只是個乾淨的泉水而已。
總之，這是個兩名部下都完全沒有出現動搖的狀況。
畢竟曾日夜不停的設置著『會場』，讓兩人對此覺得「沒什麼大不了」

在這沒有讓人用科學常識進行質疑的空間，真要說的話，科學在大帝国所存在的世界是非常高度發展過的，而且還存在有『能力者』這種超乎常識的人在。

「什、什麼阿…剛剛那是！？」
「水…泉、泉水湧了出來阿！」
「我難道是在作夢嗎…？」
「魔、魔法阿…難道那不是傳說中的第七或第八魔法嗎！？」
「難以置信阿──！」
「那個人雖然以魔王之名廣為人知，但也有謠言說那位是墮天使大人…」
「天使、大人…？」

環繞在這些驚呼聲中，魔王仍繼續設置著《治癒森林》。

優美的森林像是要填補溫泉旅館與野戰病院間的空地而憑空出現，讓村莊內的景觀逐漸變得漂亮起來，並成為了很不錯的裝飾。順帶一提，在《回復泉水》周圍則是有著大量的棕櫚樹，從外觀來看與這個炎熱的国家非常搭。

「喂喂喂！這次是出現森林了耶！！」
「這到底是什麼情況阿！」
「難道魔王大人…能創造出天與地嗎！？」

群眾的這些疑問是很普通的。
畢竟有誰能在空無一物的地方生出湧泉與森林呢。如果真有這樣的人存在，那麼必然會是神明或天使這種超高次元的存在吧。

魔王更進一步拿出了據點進化道具「遊戲證明」設置了《賭場》。那是三層樓的豪華建築物。在這能夠愉快的享受著輪盤、撲克牌、二十一點、百家樂等經典的賭博遊戲。而魔王不知道是不是受到了漫畫的影響，還設置了使用剪刀、石頭、布的卡片遊玩的猜拳遊戲。

「哈─！我等這個等好久了阿」

看到賭場的田原，發出了非常大的感嘆聲。
基本上來說，跟賭場有關的莊家工作是能夠交給電腦來處理的，但還是有訓練工作人員的需求，因此要實際開張營業還得需要一段時間。

「什、這啥阿阿阿阿！這閃閃發光的建築物是…！」
「明明還是早上而已，就已經燈火通明了喲！」
「但是、該怎麼說了…有著能吸引人前往的魅力呢…」

是的，這個賭場是以拉斯維加斯作為藍圖設計的，是棟充滿著炫目霓虹燈的建築物。而這邊也一樣，棕櫚樹種植在建築物四周保持著微妙的平衡，意外的跟這個国家很搭。

畢竟真正的拉斯維加斯也是設置在內達華沙漠裡面阿。雖然魔王並沒有特別針對這一點，但建築物意外的與周圍風景很搭這一點，該說是幸運嗎，還是有別的說法呢。

「嗯──令人懷念的據點增加了呢」

魔王滿足的點了點頭，接著點燃了香菸。
如今他的內心中充滿了小孩在遠足前那純真的心情，他那站在閃耀著炫目霓虹燈、猶如夢幻般的賭場前的那個身影，在旁人眼中就像是大黑幫的老大、掌管黑街的地獄皇帝。

「真是美妙的力量阿、長官」

「這玩意、一定也能讓貴族大人們都感到滿意呢」

「嗯」

「在給予国民各種幸福的同時也一併展開搾取──正可謂是国民幸福管理委員會的工作呢」

「對阿、要避免讓他們破產，能儘可能的長時間玩下去呢。但最後的利益都掌握在咱們的手上阿─」

「是呢，用８：２的設定如何呢」
「悠，你還真是完全不懂呢。此時才正是要灑餌釣大魚的時機阿。要以６：４的設定讓這天天客滿喲。長官殿下，一開始應該以紀念開幕名義大手筆花下去」

「嘛、也是呢」

「對了長官殿下，反正都要做的話不把那裏面的山給剷平，然後蓋個賽馬場嗎？」

「你這傢伙，那只是為了滿足你的願望吧？」

連感受令人懷念的餘韻的時間都沒有，賽馬場這個讓魔王感到頭痛的單字就冒了出來，不過他還有招換部下這個最大的工作沒做。

（要權限解放的話，需要龐大的金錢與勢力範圍內的活動數量…也就是說，不僅需要定居在這的村人，還需要一定數量的勞工與商人。然後就是──SP）

而這全部都嚴重不足的情況下，想要將這些都入手的話，就必須貪婪的不斷向前突進吧。
這跟自己想不想要無關，而是戰鬥早就已經展開了的緣故。

「那麼、你們就回去工作就好，我要去準備召喚近藤」

「了解了，長官」

「了～解」


════════════════════

越來越接近田原所描繪的地圖了呢。
下回會進行近藤的召喚。
部下增加的越來越多，世界也就越來越混沌…這正是『重來吧魔王』！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
近藤　友哉
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王為了召喚身為專業阿宅的部下，朝著賭場屋頂走去。
而這有一部分也是為了確認賭場內部的狀況吧。入口處的自動門打了開來，裡面的冷氣似乎已經在運轉的樣子，有涼風吹了出來。

「跟之前一樣，就算沒有電力來源也能使用嗎…」

賭場看起來也是這樣沒錯，不過因為是高級設施的關係，在設定上也比較仔細。魔王走了進去，隨即經由服務員通道前往廚房。
雖然這裡沒有放置特殊的食材，但在設定上是儲放有著世界各国各種種類的酒。說到賭場的話，最容易想到的畫面自然是打扮成兔女郎的服務員端著酒的景像吧。

「好！這樣一來不管何時都能喝上一杯！」

魔王不假思索的做出了勝利的姿勢。因為在廚房與儲藏室裡陳列有著各式的酒類。這樣一來就不需要再不斷花費少少的SP來製作了。
雖然這個世界上也有著各種酒的存在，但果然這個男人還是習慣喝自己比較熟悉的日本酒。廚房內有著數台大型冰箱並排著，魔王從其中拿出了一罐標示著『Hyper Dry』的罐裝啤酒。

「這是試毒阿…沒錯，這是在端給客人前的試毒。好喝！」

魔王就這樣一口氣將整罐給乾了。接著拿起放在一旁標註著『Entry Malt』的罐裝啤酒，並隨即打開一飲而盡。

「嗝…一罐根本不夠阿。讚！」

魔王之後便以試毒名義喝了數種懷念的酒，並確認著其品質。
這副樣子不管怎麼辯解，都是一副從一大早就開始喝酒的醉鬼。但是這個男人在心中做出了『這是在試毒以及檢查品質』的藉口，因此他的動作完全沒有半點猶豫。

「呼…喝得好爽阿」

「一大早就開始喝酒？」

「嗚哇阿阿阿！」

轉過身去，在那的是漂浮在空中的托瓏。她帶著一臉驚訝看著魔王，眼神充滿著蔑視。
魔王慌忙的咳了兩聲，努力展現出威嚴出來。

「別誤會了，這是很重要的品質檢查工作。如果發生了偽造生產地的問題的話，可是會被媒體連續報導１５年以上，造成店鋪的名聲受損阿」

「我不太懂你說的這些是什麼意思」

「總、總之，要離開了。來吧」

魔王一把抓住托瓏的身體將她帶離開了廚房。回到大廳後再度環顧整個一樓，無與倫比的景象印入眼簾。地板上鋪著高級的紅地毯，到處都擺放著桌椅讓行走空間變得狹窄起來。

店內播放著能激起好勝心的背景音樂，抬頭看向拱形的天花板後，可以看到以漆黑色為背景、無數個金黃色的燈泡閃耀著的星空景象。重要的地點則吊掛著放出七彩光芒的吊燈，彷彿就像是夢中世界一樣。

此外還有著各式各樣造型水晶放在店內各處作為展示，另外也有空出一大塊空間可供表演使用。店的深處設置了巨大的水族缸，在那清澈藍色的水中有著熱帶魚優游著，是個光看就能讓人感到幸福的空間。

「彷彿就像是夢中的城堡一樣…」

「嘛、的確是個輝煌的世界呢」

對於托瓏那讚嘆的話語，魔王也點頭同意著。
就算是在現代的地球上，進入外国的賭場內部後一樣能感受到『彷彿踏入異世界』般的感覺。就更別提這個世界了。
托瓏難得的四處來回走動著，並對著天花板的星空發出讚嘆聲。

「我、想住在這裡！」

「哈哈、這邊可不適合居住阿。工作人員的居住區是在三樓阿」

魔王一邊笑著一邊走進電梯裡。雖然托瓏非常的驚訝，但只感受到短暫的漂浮感後，兩人就來到了屋頂上。這個世界中，基本上是沒有高樓層的建築物的。因此來到屋頂上之後，就能環顧著四周的世界。

「好厲害…真漂亮…」

「只看得到乾涸的大地呢。給人感覺這裡真的是在沙漠正中央呢」

「也想讓零看一看」

「那傢伙就算看了這個風景，也只會騎上機車到處暴走」

雖然魔王是這樣回答的，但如果能在這一望無盡的地方騎著機車四處奔馳的話，的確會讓人感到心情愉快吧。因為這裡既沒有警車，也不會超速違規，更沒有號誌的關係。

「那麼，我接下來還有工作，妳去找惡一起玩吧」

「嗯。那麼晚上再、一起」

這句話讓魔王感到無力。
自從回到村裡後，便天天過著被惡與托瓏夾在中間睡覺的日子，讓他感到非常的疲憊。至於露娜的話，她最近大多在瑪妲穆的房間就寢。並對重要的夫人擺出一副驕傲的樣子，展現出她對自己的村莊非常自豪。
魔王用電梯送走托瓏後，又再度回到了屋頂上。

「那麼、開始吧」

魔王的表情出現了變化，開始準備召喚部下。
召喚出來的對象是近藤　友哉──是個擁有各式各樣『眼睛』的能力者。
近藤發動能力的話，可以獲得３６０度的視野，或是從上空俯瞰的視野，又或是能瞬間看到未來，是擁有著『多重眼睛』的人。

也因為這樣，在Game裡面對近藤展開攻擊的話，都一定會進行迴避判定。一但攻擊中他可不是受點輕微反擊就能了事的，往往會出現地獄的反擊這種狀況。
因此在數不盡的不夜城攻略戰當中，幾乎所有的玩家都理所當然的直接無視近藤。

魔王身呼吸了一下，帶著些許緊張的感覺打開了管理頁面。
終於要開始召喚了。

「近藤喲，在我面前現身吧──！」

隨著他說出這句話，眼前出現了劇烈的黑白強光，在此同時──
出現了一名少年的身影。

「欸…這是、哪？…這、嗚哇阿阿阿、長官！」

「嗯、總算來了嗎」

「怎、怎麼了嗎…窩、我難到做了什麼惹您生氣的事了嗎…」

（咬到舌頭了呢）

看來跟設定一樣呢。不對，舉動很明顯比設定還更加的慌張阿。
最明顯的是，他也害怕過頭了吧。雖然近藤跟年紀較輕的部下們勉強能交談，但由於除了加藤以外就幾乎沒跟其他人講話的關係，讓他的溝通障礙症狀變得更嚴重了。
更不用提──他的長官是大帝国的魔王，是個絶對讓人感到害怕的對象。

「這、這裡是哪裡阿…為什麼我會被帶到這裡來阿…」

近藤的雙腳就像剛誕生的小鹿那樣不斷顫抖著，就彷彿腳下發生了地震般全身激烈的搖晃著。明明什麼都還沒有做，但眼前站著的魔王就像是要對罪人進行斷罪的閻羅王一樣。

「冷靜一點、近藤。這裡只有我跟你在」

「所、所以才更加讓人感到害怕阿阿阿阿阿！」

（你這傢伙，也太失禮了吧）

雖然魔王幾乎要將這句話脫口而出了，但總算是靠著理性勉強將話給吞了下去。為了讓非常害怕的近藤冷靜下來，魔王溫柔的抓住他的肩膀，並緊盯著那張作為男性太過可惜的可愛臉蛋看。

「我不是因為生氣才召喚你來，是因為需要你的力量所以才召喚你的」

「阿…恩…」

「完全不需要像這樣害怕，知道了嗎？」

「嗯、是…」

近藤的顫抖停了下來，取而代之是他的雙臉變得通紅。
是因為他感到放心了嗎，還是說感到害羞呢──不管如何，總算是處於能夠交談的狀態了。

「召喚你來的目的只有一個──」

魔王簡單的說明了到目前為止事情的經過。
這已經是第三次說明了，讓魔王也變得很熟練。在一旁聽著的近藤由於非常沉迷於二次元的緣故，讓他很快就理解了。

「也、也就是說，長官被召喚到異世界來了對吧…？作為恐怖大魔王之類的、地獄的皇帝之類的、或殺戮大魔獸之類的…」

「那、那個說法我認為偏離了很多…」

「窩、我也被長官召喚到異世界來的話，那麼我也一定會被稱為魔王吧！用一兩跟手指將世界給毀滅，將全世界的女性都當成奴隷抓來組成後宮，擊敗前來的女勇者並讓她墮落…」

「現在的狀況、沒這種預定阿」

「如果是長官的話，我認為一定能創造出極為黑暗的世界，比任何鬼畜遊戲主角都還要行。最後會跟神展開戰鬥，將女神徹底玩壊並剝個精光，甚至可能讓女神成為歐克或哥布林的種母」

「──冷靜一點、近藤」

「噎！」

魔王那深沉的聲音貫穿了近藤的身體。
光這樣就讓近藤的雙腳以及腰部無力，就這樣癱坐了下去。在談到二次元世界時，他的溝通障礙獲得了改善嗎，從中途開始就整個健談了起來。

「對、對不起…平常在閱讀的輕小說裡常常出現這種場景。雖然大部分都是被卡車輾過去而轉生的，但如果是長官的話反而會是卡車那邊全毀吧，然後將司機給大卸八塊並將他的頭蓋骨拿來當成酒杯吧…」

「在你眼中的我，到底是個什麼阿…」

「長官有可能是最近被連續隨機殺人狂給襲擊了，對此不知道是不是為了討伐犯人而將整個城鎮炸掉、徹底從地圖上抹去。如果是召喚女神的情況下，總覺得見面不超過３秒就會彼此『合體』，其他還有…」

「──冷靜一點、近藤」

「噎！請別用那張可怕的臉對我發怒！」

重覆迴圈的對話讓魔王像是要抑制頭痛般用手遮住臉。
是非常害怕自己嗎，總覺得把自己當成了地獄中的惡魔一樣。事實是，在近藤的眼裡『長官』就是地獄本身。

「這邊跟我等生活的世界不同，當然我等的態度與行動也會有所改變」

「阿、是…」

「生活的世界有所不同的話，人們自然會產生改變。這部分懂嗎？」

「我、我覺得…應該懂」

魔王對他的回答點了點頭，接著一把抱住癱坐在地上的近藤讓他起身。如果再繼續這樣跟近藤說異世界召喚的話題的話，恐怕會一直講到太陽下山吧。
不過就在將他扶起身來的時候，近藤用著一副感到非常不可思議的表情抬頭仰望著魔王的臉。

「怎麼了？」

「不、沒事…總覺得您給人的感覺真的變了呢…不過讓人感到害怕這點倒是沒變…」

「嗯──」

對魔王來說，這些由自己創造出來的部下們如果都一直害怕自己的話，是會讓人感到有點寂寞的。如果是跟田原或悠那樣屬於能自立的成年人也就算了，但近藤就年紀而言還只是個孩子。

「這個世界上，作為我等支撐與力量的泉源的大帝国並不存在。換句話說，現在的我等就像是孤獨的小船一樣」

「小船、是嗎…？」

「沒錯，但為了不就此完結，是需要能開創未來的力量吧。也因此你不需要像這樣害怕著，要相信我、信賴我。而我也一樣，將會需要你的力量的」

「長、長官跟我…？」

「嗯」

魔王露出了帶有深意的笑容，接著──近藤也高興的點頭了。
但是，他的身體又再度激烈的搖晃起來。

「哇哇哇…！剛剛身體像觸電般顫抖了起來！」

「…你在說什麼阿？」

「真、真的啦！剛剛真的被電了一下！阿、又來了！」

獲得了創造出自己這全知全能的絶對存在的信賴，讓近藤的全身都充滿了高興與喜悅。這像是觸電般的感覺，讓近藤的身體跳了起來。
如果事情只到這邊結束的話會是段佳話吧，但他的模樣就像是小黃遊中插著遙控按摩棒與跳蛋的女主角一樣。

「總之，今天就先帶你參觀這座村莊，讓你跟相關的人士見面，至於今後你的工作就去問田原就好」

「嗚、好…」

「這座村莊裡也蓋了溫泉旅館呢。晚上要不要一起泡呢」

「哇哇哇！又、又被電到了！」

「──冷靜一點、近藤」

「噎！」


■□■□

近藤　友哉

種族 人類
年齡 １６

武器──穿月
這是近藤愛用的優美長弓。
配合技能使用的情況下，能夠進行令人無法置信的大連射。
箭矢無限。

防具──私人衣服
為了能夠宅在房間裡，沒有穿著防護具。
他是將技能組合當作防護具使用的，因此不需要真實的防護具。
耐久力無限。

擁有物品──二次元世界
持有世界上所有的動畫、漫畫、輕小說以及遊戲。
雖然在『Game』裡面沒有任何意義，但在這個世界裡能有效活用。

Lv １
體力 ３０００／３０００
氣力 ６００／６００
攻擊 ４０（+５０）

防禦 ５５（+５）

敏捷 ２０
魔力 ０
魔防 ０

屬性技能
First Skill ─ 急襲
Second Skill ─ 華亂
Third Skill ─五月雨射擊

戰鬥技能
大破、破槌、強打、猛打、猛毒、麻痺、劫火、復仇、反擊、保身、混亂

生存技能
解除陷阱、回復、友情、逃避、迴避、鷹之眼、虎視、遺産、遺書、臨終時分、同歸於盡、自爆

特殊能力
多重眺望世界
法典的守護者
-？-


════════════════════

第三名部下終於登場了。
他在各方面來說都會是個有趣的角色（笑）。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
併合
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

近藤打從被召喚來之後，就過著極為忙碌且混亂的生活。
畢竟他是天生的家裏蹲。明明光是跟其他人會面都會感到非常的痛苦，結果不但要會面而且還要對首次見面的對象進行問候。
對他而言，這簡單講就跟酷刑沒兩樣。

在此之上，他接受田原的命令擔任「自警團」的臨時教官。
這是為了改善他的溝通障礙症狀而採取的粗暴療法，但對近藤來說完全就只是給他添麻煩而已。因為他的世界裡，只需要自己一人就十分足夠了。
現在廣場上就聚集了１０名冒険者，雖然他們都在等待著近藤的指示，但關鍵的『臨時教官』卻正處於慌張害怕的狀況中，完全沒有說任何話。

「你就是教官吶…還真是長著一張很可愛的臉阿」

看著近藤的女戰士，一邊靠了過去一邊隨口說著。
那是位服裝露出度相當高的戰士。作為冒険者不光是需要能力，還需要服裝或綽號這些能夠吸睛的能力，而她正是光明正大的以自己曼妙身體作為武器的。但是──近藤的反應很差。

「雖、雖然感到很抱歉…但三次元的女性能別靠的這麼過來嗎」

「三時？時間什麼都都無妨，之後不一起去哪玩吧？」

「偶、我已經跟艦娘的雷醬結婚了。如果被雷醬以為我花心的話你要怎麼賠我阿」

（譯註：這裡原文其實是用海軍Collection，用艦娘大家應該一看就懂了才對）

「跟閃電結婚？你阿，一大早在說什麼奇怪的話阿？」

（譯註：這裡的雷標註的念法是閃電，所以讓冒険者誤會了）

「…所以才說這是場災難阿」

近藤不滿的嘀咕著，不知道是不是想儘早回到房間裡，最終將野村式的柔軟體操教給他們讓他們去做。
那是能讓血液循環全身各處，集體進行的體操。由於在不夜城的時候每天都有做這個，所以就算是他也能好好的教導他們。

在那之後依照田原的筆記，將他們分成三班，一班按照寫下的巡邏路線進行巡邏，一班負責將水拿出去、一班負責擔任出入口的守衛。大致下完命令之後，近藤嘆了一口氣後拿出攜帶式遊戲機。

《近藤親、辛苦了！但是、可以更～加的依靠我一點阿？》

「謝、謝謝…雷醬。但是，我也是個男人，不努力不行」

《真棒！但是、如果累了的話要告訴我喲！》

「嗯…嘿嘿…」

看到近藤高興的跟攜帶式遊戲機聊天後，讓在遠方守望著的田原不自覺的用手遮住自己的臉。
這個粗暴療法很明顯用錯了，反而造成了嚴重的反效果。

「喂喂、近藤。偶爾也離開一下遊戲阿，然後把興趣轉向活生生的人類如何阿？」

「沒、沒以這個需要喲…因為我另外還有很多結婚的重要艦娘在」

「艦女人什麼的我是不懂啦。但難得來到大帝国以外的世界了喲？稍微接觸一下外面的世界如何？」

「那、那麼，田原先生也將目光放到妹妹以外的女性身上阿…」

「混帳傢伙！我對大天使真奈美以外的傢伙完全不可能有興趣的吧！你是白癡嗎？還是智障阿？」

「能冠上大天使這個美妙名號的，只有艦娘裡面的時雨醬阿…嘖！」

「阿阿！？」

看到兩人毫無意義爭執的場面後，在遠方眺望他們的魔王抱著頭回到了旅館的辦公室裡。為什麼當初會把這兩人設定的這麼極端呢，雖然如今對此感到非常的後悔，但已經太遲了。
坐進了真皮的椅子裡後，就在魔王嘆氣的時候，惡剛好拿著咖啡走了進來。

「魔王大人，我拿咖啡過來了」

「阿、謝謝阿」

魔王拿起杯子送到嘴邊，惡則是坐到了幾乎可稱為固定位置的魔王大腿上。而且還不是背靠著魔王坐，而是與跟魔王面對面的方式坐著。
要不是雙方有年齡差的話，完全就是笨蛋情侶的樣子。

「魔王大人的部下們、那個、感覺都很有趣呢…」

「能、能力是很高喲？內在的話，嘛，也是有值得討論的部分呢…」

魔王的回應含糊不清，因為他們的內在是這個男人設定出來的。完全就處於無法向別人訴苦的立場上。
到不如說這個男人才是第一個該被判有罪的吧。

「最近有越來越多人談論到，魔王大人就是墮天使大人的狀況」

「墮天使、吶？…」

雖然惡非常高興的說著，但魔王的表情仍籠罩著陰影。
魔王實在不清楚這個謠言到底是能加分呢、還是會扣分。
這個男人並沒信教，也沒學過西洋的神話，同時也不感興趣。

（對這個国家來說，就算是墮天使也是天使，會是這樣嗎…？）

聖光国的「基礎」是對天使的信仰。那樣的存在偶爾會超出法律、常識而位於更高階的地位上。也因此這個謠言在特定的時間與場合中，說不定是能拿來利用的也不一定。魔王像這樣思考著但不是很確定。

（從字面意義上來看，算是不知為何墮入黑暗面的存在。似乎存在著作為墮天使比作為魔王還要有利的場合呢……畢竟，當初那個座天使不也給人一副邪神的感覺阿）

倒不如，魔王乾脆換個心態來思考──將自己召喚來的存在既然都已經完全是「黑的」了，那麼被召喚來的這邊也是「黑的」是理所當然阿。
能夠利用的東西不管是啥都要拿來使用，盡可能早一點讓權限恢復不但能夠立即獲益，之後的行動也會擁有更多額外的助益吧。

「總之，所需的資金算是有眉目了…之後果然還是要下迷宮呢」

「…又要去北邊了嗎？」

「是阿。SP不管有多少都不夠用阿，此外強力的魔法道具也是必需的」

「那麼、也請帶我一起去好嗎」

「──不行」

魔王當下就回絶了。雖然這個男人很寵惡，但畢竟是前往危險的迷宮，而不是去那邊遊山玩水阿。

「留在這邊才安全。田原跟悠，再加上近藤之後，不管是魔物也好還是惡魔也好，都會有辦法去應付的」

「雖然如此，但很寂寞阿…」

「嗯…」

魔王思考著──對這個孩子來說，自己到底是怎麼樣的存在呢。
如果考慮到年齡的話，自然會浮現出「類似父親般的存在」這種想法，而對她而言，獲許會覺得這個父親時常出差沒回家也不一定。

「嘛、雖然我懂你的心情，但正因為你對我非常重要，所以更不能帶妳去有危險的地方」

「非常重要…是嗎？」

原本低著頭的惡，因為這句話而抬起頭來。
魔王剛想著『糟糕了』但已經太遲了。

「魔王大人把我看得非常重要是嗎？」

「阿、嗯…」

「我也喜歡魔王大人。最喜歡您了！」

「是、是嗎…呵呵…」

魔王下意識間將頭轉開。
倘若這被人看到的話，一定會產生非常盛大的誤解吧。如果這裡是現代日本的話，魔王說不定會被人按法律規定給抓進看守所吧。

「嘛、總之就是這樣。雖然沒辦法帶妳一起去迷宮，但總有一天我會在村裡面建設各式各樣的遊樂設施的」

「就算什麼都沒有──我也沒關係的喲？」

惡一邊這樣說著一邊縮進魔王的懷抱裡。因為她身上穿著白色禮服的緣故，讓人看起來就像是抱著一隻小白貓一樣。
如果這裡是現代日本的話，這個男人恐怕早就因為性・犯罪而落入牢獄中吃著難吃飯菜也不一定。

「下次從北邊回來的時候，部下應該也會增加吧」

「這次會是什麼樣的人來呢？」

「嗯…」

魔王腦海中浮現的是，是自己所創造的所有部下當中，毫無疑問擁有最高評價的少女。
外表跟語氣雖然會給人很冷淡、屬於寒冰美人類型，但其內心是個非常溫柔的少女。

「這、也是呢…很溫柔，這一點感覺起來跟惡很相似也不一定」

「跟我相似、是嗎？」

比起這些，腦海中浮現的那名少女──恐怕不受魔法影響。
如果在她身上施加的某幾項設定能就這樣直接展現出來的話，將會跟Game時代一樣，成為最好的保鑣吧。就在魔王想著這些事情的時候，田原使用了《通信》傳話過來。

《長官殿下、東邊村莊的領主想跟您見個面》

《Ho、有什麼事》

《阿哈哈哈、都像那樣華麗的設置新建物了，自然是馬上跑了過來阿》

《原來如此。那麼、就讓我們好好的招待一下吧》

雖然魔王一副別有深意的樣子結束了通信，但其實他根本沒有深刻的思考什麼。
倒不如說，他認為是自己設置的三層樓的建築物後，對方說不定是來抱怨的也不一定。最近在日本有不少為了日照權而打官司的事件，而他也有在新聞中看到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
併合②
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

東邊村莊的領主瓦旦・庫伊涅看到徹底改變樣貌的拉比村後非常的震驚，整個靈魂完全凍結住了。雖然從以前開始就不斷聽到傳聞，但由於他本人沉迷於藝術當中，因此都幾乎沒離開自己的宅邸。

（譯註：這個領主的名字是日文的『餛飩・吃』的諧音）

由於領民間產生不小的騷動，讓他心不甘情不願的出門前去視察，而展現在他眼前的光景完全跟他想像的不同，完全就是異次元般。
他印象中的拉比村是個貧窮破敗的村莊。雖說是聖女的領地，但在貴族間都只認為那只是當個掛名領主而已。

「這、是什麼阿…到底發生了什麼事？」

村內有著大量人潮進進出出。
所有人看起來都忙著工作的樣子，這個村莊彷彿就像是另一個世界。仔細觀察道路的話可以發現，上面像是不要錢般鋪著高價的石版，兩旁有著數不盡的商店以及露天攤販林立著。而且不僅如此，如今仍有許多建築物正在興建中。

最讓人難以理解的是，村莊的正中央有著『巨大泉水』湧出的這件事。在這乾涸的大地上突然有泉水冒出來，完全是不可能發生的事情。
但是，現實就是眼前有著泉水，大量的人群隨意的飲用著泉水，也有不少人將水裝進小水壺中。

「說到底、像這樣規模的森林到底是從哪冒出來的！深處的那個『黃金神殿』又是怎麼回事阿！」

瓦旦是因為承受不了了嗎？只見他大喊了起來。
大概是在想『自己是不是在作夢』吧。但是，像是要告訴他『這就是現實』般，只見田原出現在瓦旦的面前。
完全沒有絲毫贅肉的身體、可以稱的上異質的外觀、完全不隱藏自己是強者的傲慢態度。

「來的還『真是遲』阿。算了，總之先帶你進去吧，我家的長官殿下可是出了名的沒耐性阿…對沒用的廢物可是非常嚴苛的呢。對了對了，我是這裡的工程總監、田原。『請多指教』吶？」

「阿…」

面對田原的話，瓦旦緊咬著嘴唇。他還是第一次遇到有人用這樣的態度來面對身為貴族的自己。
但是、斥責對方的話他說不出口。與之相反的是，從眼前男人身上所感受到的強烈壓迫感更加的提升了，甚至讓他連呼吸都感到困難。

「嘛、一開場我會稍微幫你一下…不過別太期待喲？」

「…嗚」

瓦旦雖然對他的態度感到惱火，但同時也感受到自己被什麼給吸引了，心情非常的微妙。對方高壓的態度與口吻，讓他感受到了某種奇怪的東西，並遭其給淹沒了。

（平民們之所以會有那麼大的騷動，原因都是這傢伙嗎…！）

瓦旦在看到了這空前繁榮的景象後確信了，但除此之外也對於製造出這些騷動的眼前這名的男子、以及率領他的長官感到了畏懼。
從外表來看毫無疑問的──他不是這個国家的居民。

（記得是有著魔王稱號的男人…對吧）

當初聽到的時候，當成是謠言一笑置之。雖然當時還有惡魔王這個傳說中的怪物復活的傳聞，但在不知不覺間那個傳聞就像煙一般消失無蹤了。
當時他認為這同樣也只是個不足為慮的謠言而已。

──沒錯，到現在都還是這樣。

但是這個想法在看到溫泉旅館這完全不同次元的建築物時，被吹飛到了九霄雲外去了。一進到其中後腳下的步伐便不穩了起來，連要好好的走路都很困難。
完全讓人覺得自己是不知不覺迷路到了『異世界』去了。

「田、田原殿下、這裡到底是…！這閃閃發亮的地板、大量的名畫…！」

「閉嘴。沒事亂發出聲音的話。腦袋可是會被長官殿下給砍下來喲。俺阿、因為這樣的模式而遭砍頭的蠢蛋可是看超過５０人了阿」

轉過頭來的田原，其表情非常嚴肅。
瓦旦察覺到對方所說的『那件事』是認真的，從腹部下方感受到一陣顫慄。田原最後在一扇有著沉重感的大門前停了下來。

「長官殿下、人帶來了」

瓦旦如今的心情就跟處刑前的犯人一樣。進到房間裡後，可以看到坐在房間深處椅子上的人的背影。
明明是個男人，卻是個擁有漆黑長髮的人。當那個椅子轉了半圈──朝向這裡的時候，瓦旦差點無意識間尖叫起來。

（嗚哇哇哇哇哇！不可能！這不可能阿！魔王！這怎麼看都是魔王阿！）

在那銳利的目光以及非常誇張的威壓感面前，瓦旦整個人幾乎要跪了下去。
然後，心中非常的後悔──為什麼自己沒有更早一點來向其提出『臣服』的請求呢。同時田原所說的『真是遲』所代表的意義，如今沉痛的理解了。

「初次見面──唉呀，臉色看起來很糟呢？」

「沒、沒事…」

「我記得是叫餛飩・庫伊涅對吧，是充滿威嚴的名字阿」

「我、我是瓦旦…」

雖然瓦旦開口糾正對方的錯誤，但由於聲若蚊蠅，因此完全沒有傳達給魔王知道。田原對此張大嘴巴呼吸、肩膀急劇抖動著。
雖然他沒有發出聲音，但看來正拼命的忍住不笑。

魔王站起身來，並走向了房間中央的沙發。看到他的舉動後，讓瓦旦不由得想大叫『還請您就這樣待在房間深處就好』

雖然瓦旦拼命的向天使禱告著，但他的禱告完全沒有回應，魔王就這樣深深坐進沙發裡，並用著彷彿能貫穿心臟的視線看了過去。

「長官殿下、像這樣嚇唬他的話不就連談話都辦不到了嗎。這個、稍微平和一點如何」

「嗯──」

魔王從懷中拿出香菸並用火點著。
當然魔王自己大概也很想大喊著『我又沒那個意思要嚇唬人阿』吧，但對那些不認識這個男人的人來說，其散發的威壓感非比尋常。
怎麼看都像是在世界裏側執牛耳的黑幫老大，而站在他面前的瓦旦只能像隻羔羊般顫抖著。

「那麼、你也坐下來吧。長官殿下的時間是很寶貴的呢」

「阿、是！」

雖然瓦旦也慌恐的坐到沙發上，但在開始談話前他的心情就已經變成要被處刑的犯人一樣。而魔王則是自以為要處理麻煩的抗議案件。只有田原抱著不同的想法。

「雖然一開始就必須討論對你很糟糕的話題…很可能突然間從領主的地位摔下來呢。不過在看了這個村莊後，就算是你也有些想法對吧？」

「那、那個是…」

田原一開口就給予痛擊。

「雖然應該不用俺說，但你治理的鄰村跟這相比是如何呢？雖然有句諺語是別人家的草坪比較綠，但對於你所管理的領民來說，這裡的『草坪』看起來又是如何呢？」

「這…」

「領民們的要求迅速增加，如果能快速解決就還好…但你好像一直都是用武力強制壓制下去吶。但是阿、累積的不滿總有爆發的一天，像這次就是，出現了拋棄家園逃亡的情況呢」

逃亡──也就是拋棄家園逃往其他領地或国家。
到目前為止，貴族會對逃到其他領地的人提出引渡要求，而貴族彼此間為了避免發生衝突，互相都會接受類似這樣的引渡要求。

但是、萬一他們逃到這裡的話，一想到此──讓瓦旦流了一身的冷汗。田原看到他的反應後，露出了得意的笑容。
彷彿就像是打從一開始就知道瓦旦會做出『那樣』的反應。

「先說阿、這邊可從沒打那種主意阿？只是阿，我們對於那些窮途末路的人怎做不出落井下石的舉動呀～畢竟，這裡可是充滿慈悲的『聖女大人村』阿」

（這些傢伙…竟敢說這種鬼話！）

瓦旦確信了──這兩人就是在等『這個』

領民出現逃亡，並逃到了自己的領地內。而對此他們打算，如果有人提出了抗議或引渡要求的話，就趁機將對方給吃乾抹盡。

是打算在聖女面前揭露自己對領民課予重稅而進一步聲討嗎，還是說打算用自己沉迷於藝術而荒廢了領地治理工作來究責呢。
不管是哪種手段，都會是能夠傳達到中央的醜聞。這對於瓦旦這種只擁有一個邊境村莊的鄉下貴族來說，完全就是致命傷。

只要站在興起了這空前發展的聖女面前一比之下，瓦旦這邊怎麼看都完全沒勝算。對貴族來說，永遠都是趨附於強而有力之人並與之結盟的。又有誰會向掉落到水溝中的鄉下貴族伸出援手呢。
倒不如說，為了爭取好感反而會對這邊做出強烈的批判吧。

「總之，剛剛那些都只是基礎而已──」

「…欸？」

田原至今為止散發出的威壓感像是騙人般的消失了，並接著露出了親切的微笑。而這個笑容讓剛剛幾乎被絶望給擊潰瓦旦稍微恢復了一點活力。

「抱歉抱歉！這是為了讓你了解現況阿。所以才用了比較嚴肅的口吻阿──說起來、這不過就是『錢』的問題阿」

「金錢、是嗎…？」

「根據俺這邊的調查，你那村莊的稅收每年約有５枚大金幣。由於就算歉收也不會調整稅率的關係，隔年記得是有１２人餓死的事情發生對吧？」

「…這、嗯」

瓦旦的額頭充滿了汗水。
到底是什麼時候調查的、而且發生有人餓死完全就是醜聞，照理說應該是被嚴密的隱藏起來了才對。

除了亞侯城以外，神都以東到邊境為止都是非常荒涼的土地，而像瓦旦這樣的小貴族說起來人數還不少。但儘管稅收金額不高，很多人也徒具貴族之名，但每年這片土地卻能收入將近一千萬的錢，因此可以想像那稅賦有多麼的重。

「這有個提案，你阿──不打算將領土『奉獻給』給聖女大人嗎？」

「奉獻、是嗎…？」

「別擔心，相對的我們這邊每年會給你５枚大金幣的撫恤金。你可以從煩人的領地管理工作中解放、晉升到不用工作也有收入的地位」

「撫恤金…」

那是贈與騎士團中戰死的軍人、或是在戰場上受傷而被迫退休的人，可謂是榮譽的俸給。
當然，瓦旦並沒有獲得任何榮譽，也沒有接受的資格。但是如果將整個領地獻給聖女的話，情況就有所不同了。

「為了避免糾紛我先說清楚，這不光僅限一代喲？你的孩子也能繼承這個權利。會以聖女大人的名義發給正式的公文書」

「什麼…」

魔王一邊聽著兩人的對話，一邊靜靜的吞雲吐霧中。
腦袋中浮現的是『這完全就是極道的手法阿』這個想法。一開場用武力好好的威脅一便，最後才放出甜頭來引誘對方。這已經不是評價好不好的問題了，這完全就是惡質土地開發商的作為阿。

但是，現在已經無法違逆這怒濤般的洪流了。
到不如說，更該乘在這突然到來的巨浪上。
田原也一口氣將談話給進展下去。

「然後阿、如果你打算努力堅持下去的話俺是不會阻止的。只是屆時──這邊也不會留情了喲？」

田原的眼睛一瞬間閃過藍色的光芒，將瓦旦整個人給收入眼底。
而這已經是完全不給對方思考的時間，所謂的『田原的世界』

「該怎麼選才是正確的、這連小孩都知道吧？選擇Ａ的話可以飲用甘泉，選擇Ｂ的話就讓你沒收入並排除」

「欸、AAAAAAAAA這邊的選擇更好阿！嗯！」

瓦旦中途打斷了田原的話做出了回答。
因為如果讓他將話說完的話，總覺得會就這樣被迫選擇Ｂ了。
事實是，田原的確是這樣想的。

「…是嗎？那麼、讓我們繼續講下去吧」

田原露出微笑拍了拍瓦旦的肩膀。
在這之後，兩人的對談很順利的進行著，並以『獻給聖女』的名義完成了土地轉移。

魔王雖然是在一旁安靜的看著這一切，不過在最後的時候送給對方將一個從瑪妲穆那獲得的美術品。原本這個是打算在對方提出抗議的時候用來當成賠罪的物品的，但在不知不覺間卻完全變了樣。

「難得來這拜訪，可不能讓你就這樣雙手空空的回去呢」

「…這、這個是是是是是！」

魔王交給他的是被稱為《真紅樹雀》、非常貴重的美術品。由於這個作品有著大量的狂熱愛好者在，因此它幾乎沒有在市面上流通過，是瓦旦非常想要得到的物品。
當然啦，對魔王來說這完全是可有可無的東西，只覺得它是用木頭做的所以應該很便宜才對。

「這、這個…要、要給我！？」

「你的『信仰心』讓我感到印象深刻呢──不僅是露娜，連在聖城的霍瓦伊特也會為你這虔誠的信仰而受與祝福吧」

魔王露出微笑，而瓦旦也因為這句話獲得了救贖。不是金錢也不是武力，這毫無疑問是熱誠的信仰行為。
當然啦，跟本就不可能有這種事情存在，只是人們總是會自行尋找著大義名份。
瓦旦也是自己沉溺於這被人授予的『正義』之中。

之後送走瓦旦的田原回到辦公室裡，並一屁股坐進沙發裡。
他的臉上雖然帶點疲倦感，但表情卻非常滿足。

「長官殿下最後那神來一筆真是幫大忙了。那傢伙對『那個物品』還真是非常的執著呢？都喜極而泣了喲」

「唉呀呀、這樣就好」

「…真是的，既然在關鍵點有做準備就該早點說阿」

田原對這意外的插曲搔了搔頭，接著從懷中拿出地圖來。
標註了新增加的領地後，呈現出在思考著什麼事情的表情。

「如果是長官殿下的話，會怎麼處置這『多出來』的部分呢」

「…東邊的村莊嗎，將這些跟兔子們的農田連接在一起、並擴大農作範圍吧」

「果然是這樣阿──」

田原對這個意見產生了反應並回話著。對魔王來說，這只是為了替開始改造村莊後迫使農田配合轉移位置的不便進行道歉而已。
而且從位置來看，就這樣將東側的農地拓展開來也比較方便。

「俺阿、一直都在想著該如何將散居国外的兔人們給找回來喲。捨棄故鄉的他們，其中有很大部分就算想回來，也會礙於自尊而繼續在外流浪吧」

「…是阿」

「但是阿，豐饒的農地變寬廣了，作業上的人手完全不足的情況下，就讓這事有了轉圜的餘地。如果對他們說『拜託了、請幫助我們』的話，那些四散的人們不也更有機會回來了嗎？」

「這真是個好提案阿」

「別提了，俺光是追著你的計畫跑就拼上老命了阿」

（我才想說那句話阿！）

魔王無意間在腦海中怒吼著，但同時也對田原這個男人感到欽佩。
思考速度很快的這個男人，總是給人很冷淡的感覺以及有點刻薄的感覺。但由於田原不會輕視人的心情或人情世故，因此某些地方讓人感到溫暖。

（很讓人高興呢…）

魔王很率直的這樣覺得。
這個很久以前製作出來的角色，雖然有著各式各樣的問題在，但現在仍像這樣輔佐著自己。作為替他們帶來生命的製作者，不可能對此不感到高興。

「那麼、我馬上就去召回那些兔人們。如果要讓賭場運作的話，就算增加上百名兔人仍不夠用阿」

「還有，接收的東村領民吧──」

「嗯、那邊因為人口急遽衰減而出現了非常多無主地阿。我是打算把讓他們成為擁有小塊農地的『低階旅社』就是了」

在田原的規劃中，是打算讓他們成為自行耕作農作物來提供餐點、類似民宿的存在。在住宿需求急速攀升的現在，這是絶對不會虧錢的生意。
如果按這樣實行的話，就能讓現金流入這個貧窮的村莊裡，還有可能一口氣解決宿屋不足的問題吧。

「東邊也要掀起建築熱潮了嗎──」

「嘛、一但開始後就會像雪崩那樣吧」

田原拿起紅色的鉛筆，在地圖上將東邊給圈了起來。
那圈圍的範圍──差不多佔聖光国的三分之一。
這確實開始了『盜国』阿。

但是魔王也沒有反對這個計劃的理由在。
那是因為在盡可能的了解周圍的狀況後，他相信在田原的監督下他們可以獲得更加好的生活環境。
此外為了粉碎現身的敵人，也不可避免去擴大自己的領土。

《Game Over》

這個字眼再度浮現在魔王的腦海中。
神奇的是那天的景象持續不斷出現在腦海裡──身體像是火燒一般。反抗心、叛逆心、那個雖然有各式各樣的稱呼，但簡單來說就是想要痛扁對方的直率感情。

（那麼、就讓我們開始展開你所期望的『遊戲』吧）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黄金の神殿
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

賭場──那是一座被稱為黃金神殿的建築物。
不分晝夜，霓虹燈閃耀的光芒確實是金色的，同時也是充滿著各式色彩的神殿。
然後，當這個設施開始運轉後──就如同字面意義一樣讓龐大的資金開始流動。

在這樣的神殿三樓是員工休息區域，有著包括休息室、餐廳以及像旅館那樣大量的房間存在著，而近藤人在深處的某個房間裡。
他選擇了這個房間作為自己繭居的空間，在房間內設置好了固定型的電視遊樂器以及漫畫，已經將房間納入他那獨特的固有結界內。

「房間裡也必須貼上響醬的海報吶！」

《…謝謝（俄文）》

「這裡則是放置時雨醬的Figure」

《近藤提督對我感興趣嗎？》

「那、那個是！某、某種程度…但、但不是什麼奇怪的方面喲！」

雖然近藤獨自沉浸在幸福的空間（？）裡，但敲門聲將他帶回到現實當中。由於近藤早上什麼都沒吃，因此琼恩幫他把食物送了過來。

「近藤先～生，是時候吃飯了喲…Pyon」

「不、不需要。現在開始不但得進行遠征任務，此外還得進行性杯任務」

「真是的…那麼就放在房門前囉…Pyon」

琼恩一邊搖晃著兔耳一邊從房門前離開。看起來就像是繭居族的兒子與老媽間的互動，但兩人是同年齡的。
一邊是種著田並做著各式各樣工作的１６歳少女，另一邊則是窩在房間裡的１６歳少年。在遠方看著這一切的沫沫，只是面無表情的看著房門而已。

「那個人還是不出來嗎？」

「嗯…感覺起來是不打算離開房間的樣子」

「黑色的那個人，總是找來奇怪的人呢」

「那、那個人一定也是擁有特殊力量的人喲」

雖然琼恩幫忙打圓場，但沫沫關心的是其他事情。
儘管已經見識過魔王拿出各式各樣神奇的建築物了，但這個充滿各種顏色、炫目光芒的神殿仍非常的極端。
不同的世界、不同的次元、不管是什麼都完全不同。

「那個黑色的人，說不定真的是墮天使也不一定」

「…也是吶」

流傳在傳說當中、是絶無僅有的反逆者──擁有魔王撒旦這個別名的超高次元存在。
而他恐怕是超越了這個国家信奉的三大天使的存在。

「剛剛黑色的那個人說了要把四散在各地的大伙給找回來」

「騙人！真的嗎！？」

「那個黑色的人雖然表情很可怕但不會說謊，他說過的事情全部都有達成」

瑪妲穆對於沫沫嘴巴洩漏出的簡短評語也深有同感。
不論善惡，只要說出口的話就一定會實現，而這正是屬於神而不是人的範疇。

「那個黑色的人，現在的樣子是假的，之後一定會變身的」

「欸欸欸！會變成什麼模樣？會好好拿著胡蘿蔔嗎？」

「一定會拿著的阿」

「豐碩嗎？大小呢？」

兩人一邊隨意的對話著一邊離開了賭場，就像是互相交替一樣換瑪妲穆走進一樓的大廳裡。雖然她已經來到這裡很多次了，但每次都感到不知所措。
就算是瑪妲穆也沒聽過看過像這樣豪華炫目的建築物。
強迫自己接受的話，這正是──神話時代的建築物阿。

「完全就是『天之力』吶…」

在瑪妲穆心中，他是墮天使路西法的想法越來越深。
這倒也不意外，畢竟又有誰能夠在這片一無所有荒野中生出像這樣輝煌燦爛的建築物呢。

「這被稱做『電梯』吶…這也是、到底是使用了什麼樣的魔法呢」

對身材壯碩的瑪妲穆來說，爬樓梯上樓是非常辛苦的。
但是，只要乘坐這個不可思議的箱子，就能夠一瞬間升到高處。

（一定是古代魔法（Ancient Magic）之類的吧…）

失傳的魔法。就瑪妲穆的推測來說這大概是名為第七或第八魔法，但到底真相為何就不清楚了。
畢竟從沒有人見過，甚至連有沒有人能使用都不知道。

瑪妲穆來到了三樓中某個散發出沉重感的房門前輕輕敲了敲門。
房門上掛有寫著『總裁房』的房間──用著裡面能聽到的聲音打開房門，看到的是有著一整面落地玻璃窗的房間，可以將下方的景色盡收眼底。

「好久不見了吶、瑪妲穆」

眺望著下方的魔王轉過身來，其身姿讓瑪妲穆深吸了一口氣。
這個豪華的房間實在太適合他的身姿了。這已經是什麼都不用做只需要站在那就像是『一幅畫』一樣的男人。

──一段時間沒見面，又變的更加美麗了呢。

他的聲音讓瑪妲穆全身上下都沉浸於喜悅當中。
身體的溫度上升，但她拼命的忍住，導致呼吸變的紊亂了起來。

「能獲得魔王大人的稱讚，對我來說是莫大的榮幸」

「…美貌面前有著數個『大敵』存在著，但在妳的努力與鑽研之下，似乎都已經全部擊敗了呢」

魔王孩子般的笑容，護送著瑪妲穆到散發著高級感的沙發上。沙發就跟羽絨被一樣，輕鬆的接納了瑪妲穆的身體。
她的身材已經大幅瘦了下來，跟之前相比之下至少瘦了兩圈以上，雖說原本她的身材非常龐大，但這個變化仍稱的上非常劇烈。
魔王說的話並不是什麼恭維話，只是單單說明事實而已。

「這段時間裡，從悠醬那收到了被稱為化妝水的東西，那個的效果也非常厲害，一開始還讓大家爭著要呢…真的是非常丟人呢」

「哈哈，總有一天也會準備出各式各樣的化妝品的。像是美容液、乳液、去除暗沉的美白液、基本的口紅、指甲油、香水等等。對了，說不定連美顏器都能做的出來也不一定。一定能讓像瑪妲穆這樣的女性永遠保持強大並散發出美力的光輝」

每當魔王一開口就讓瑪妲穆的心跳加速。
瑪妲穆完全沒能正確的理解這個男人嘴上所說的東西。但從過去的經驗讓她大致理解到。
那些是──『非常出乎人意料的東西』這件事。

「這、這樣阿…我很期待喲」

瑪妲穆氣息紊亂的說著。
這個男人所說出的話語中沒有半點虛假，不管是多麼誇張的幻想都會確實的實現。這樣的話，當這些東西出現的時候，不就代表自己能更變得更強更美麗了嗎！瑪妲穆的內心充滿喜悅，並開始愉快的與魔王展開會談。

「說起來，之前那個住宿券，就跟魔王大人的想法一樣，最終落到了妹妹的手中」

「歐──」

「呵呵、那個孩子很不坦率阿，就算是我邀請她她也很固執的不願意來呢。真的是個蠢孩子阿，完全在魔王大人的掌心跳舞著」

「…哈哈」

魔王垂下視線，將裝有紅茶的杯子送到嘴邊。那身姿在瑪妲穆的眼中看來非常的深沉、同時散發著遠遠超過眾人算計的智慧與自信。
就算是除去這超乎常理的力量，對瑪妲穆來說他仍擁有著讓人為之傾倒的男性魅力在。魔王在眾夫人之間的人力非常高。

許多夫人都暗中尋求著與之共度一宿的機會，彷彿就像是參加校外教學的中學生般吵鬧著。其中也存在有田原派，前幾天像彗星般突然出現的美少年也馬上就有粉絲出現了。

「下次該不該把那些年輕的孩子帶來呢？他們都對魔王大人以及您的部下非常的著迷」

「這還真是讓人非常光榮阿」

「呵呵、說起來不知到妹妹在看到旅館以及這裡後會做出什麼樣的反應呢──」

瑪妲穆的視線望向遠方。
這對姊妹在那場爭執之後雖然經過了非常久的時間，互相都只有確認對方的傳言，已經很久沒直接見面了。

「那個孩子的派系人數雖然不多，但都擁有著強大的力量阿。是這個国家中最受人敬畏、尊敬的集團喲」

「藝術派、是被人這樣稱呼的一個團體吶」

「在貴族間是非常受人注目的。過去的我也曾經醉心於藝術當中」

「在国境附近也有著形成了類似『軍閥』的集團在呢」

看到瑪妲穆點頭的樣子後，魔王也思考起那個集團。
翻開歷史來看，在邊境地區形成軍閥集團的案例層出不窮。而這樣的集團最終大致會走向兩種結局。

即為被中樞給討伐──或推翻中樞。

稱為是潛在的叛亂勢力也不為過。
他們大致上都保有固定的武力，在特定的時間與場合配合下，會真的返回中樞並創造出新的国家或新的政權。

「安茨這個男人絶對不壊喲？但他個性非常頑固，国境附近的領土也非常貧瘠就是了…」

一想到守護国境的這些男人，就讓瑪妲穆的表情沉了下來。
在他們的眼中，瑪妲穆與她的妹妹在中央分別是社交與藝術集團的領袖，就像是獅子身上的跳蚤般的存在。
其中也有很明白將這邊當成敵人的人在。要不是安茨將他們也壓了下去的話，是真的很可能爆發鬥爭的。

「我這不是故意幫他們找藉口，但就算是我也不會有餘裕。每天都有大量愚蠢的紛爭要處理，狀況糟糕到快失序了」

就像那群人對自己有意見一樣，瑪妲穆對他們也很有意見。
他們不知道自己打從出生後所背負的痛苦，為了在社交界保持光鮮亮麗而大半輩子過的非常辛苦，讓瑪妲穆對他們也抱著『你們以為只有你們過得很辛苦嗎』這樣強烈的敵對心。

但當自己身處於努力能明顯產生成果的環境下讓心情冷靜之後，瑪妲穆也能好好的看到他們所處的惡劣環境。
就在瑪妲穆煩惱的時候，魔王嚴肅的開口。

「這是很簡單的事情喲──也給予他們合適的薪俸即可」

魔王一邊點燃香菸，一邊用著冷靜的表情說著。
給予一定的領土然後讓對方在那邊養兵的這件事對魔王來說根本就是胡扯、是過於陳腐的想法。當然啦，這個世界並沒有進入近現代世界，因此稱這種做法陳腐是有些過頭了。

至少在魔王的腦袋中，軍人是靠給予薪水來雇用的，不管怎樣都不該是用土地來雇用的。就連戰国時代的織田信長也是用錢來雇用士兵，並在農地開墾或收穫期間不給對方閒暇展開進攻，並進一步讓對手陷入疲弊當中。
在北邊不斷發生的爭戰當中，確實也設置了戰爭期以及休戰期，但只要專業的軍人集團誕生的話，這種狀況就會馬上隨之改變吧。

「魔王大人您的意思是…將他們、那個、全部都僱用是嗎？」

「簡單來說就是那樣吧」

「要把武闘派全部都僱用的話可是需要非常龐大的資金喲，話說回來，這麼龐大的資金這」

「──過不久，似乎會獲得一個非常大的礦山」

對於魔王的這句話，瑪妲穆瞪大了雙眼。
非常聰明的她馬上就理解到『那個』指的是什麼了。

「是嗎…那個醜惡的男人也終於要完蛋了吶」

「對此，我有件事想拜託妳。別擔心，事情很簡單。希望你放出傳聞說我被那個男人給激怒了，並宣言要將他化為齋粉即可」

「這、這樣做的話不就會讓多納展開嚴密的防護嗎！」

瑪妲穆終於不自覺的說出了對方的名字。
但是魔王仍持續保持著笑容。

「就是希望他能儘可能進行防守喲。如果能讓那些跟他一夥的貴族也聚集起來的話就太感謝了。這樣可以省很多事呢」

「是、是嗎…」

瑪妲穆察覺了，那是打算在那天用『一擊』將一切都做個了斷。
也察覺到會有大量的『無主土地』出現的這件事。

「但是、難道不會在聽了傳聞後反過來襲擊這邊嗎？」

「小人物在聽到會被攻擊的時候，只會急急忙忙將力量投注在防守上面。說到底，在沒有徹底毀滅敵人的情況下，就算再怎麼防守也沒意義的」

對魔王來說，若對方聽到傳聞後襲擊過來反而更合他的意。
田原跟悠都擁有對集團戰鬥的技能與能力，就算對方採取秘密行動的方式，也絶對不可能逃過近藤的眼睛。

在這之後，兩人像是聊天般談起各式各樣的話題。
接收東之村的事情、與霍瓦伊特的會談、貴族之間流傳的傳聞、美術品、村莊的評價等，像這樣隨意談論的話題在情報上可都是價值萬金的。最後在紅茶喝完的時候，魔王說了最後一件事情。

「我打算近期將前往北邊。如果妹妹有來造訪的話，請代我表達最誠摯的問候」

「是呢…我會好好享受已經相隔數年的『姊妹吵架』的」

瑪妲穆不知道是不是在想像屆時的情況，只見她臉上充滿的愉悅的表情。
魔王對此也拿起杯子，用乾杯的方式作為回應。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
堕天使
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開賭場之後，魔王朝著野戰病院走了過去。
在前往北方之前，要先把一切都安排妥當吧。
其身姿一如往常的匆忙。這個醫療區域平常總是充滿了大量的病患，但只有這個時間點沒有什麼人在。

「長官，恭候您的到來」

「嗯」

悠滿臉笑容的迎接著，魔王則是無言的將防突擊護盾給解除掉。
如果護盾沒有解除的話，接下來的事情就會沒辦法實行。

「但是，這樣真的可以嗎？」

「無妨、動手」

他的聲音讓悠感到不安，但她的眼神中充滿著期待發動了《紀錄竄改》。魔王給她的命令是將他的年齡改成１８歳。
一次性的演戲要盛大開始了。

「那麼就失禮了──」

悠的手快速的動著，改變了魔王所擁有的年齡紀錄。即便這是非常超自然的現象但完全沒有任何問題，完全在意料之中完成了。
在那留下來的是容貌像黑色刀刃般的魔王身影。彷彿就像是一碰到就會被黑炎給包圍、身周散發著緊張感的美形男子。
原本就很長的頭髮變得更長了，如今是及腰程度的長髮。

「嗯、結果是這樣阿」

「阿…嗯…」

用鏡子看了看自己的樣子後，魔王只是毫無特別反想的點了點頭。但悠則是用手摀住口鼻發出奇妙的聲音。
她會變成那樣是因為鼻血流下來了的緣故。也不知道有沒有注意到這點，魔王只是繼續用創造道具能力製作出兩個道具。

《墮天使的翅膀》以及《視覺系服裝》一套。

「悠，我要換一下衣服」

「阿、好！請讓我幫忙」

「不、麻煩妳先出去一下…」

「這可不行！如果長官發生了什麼事情的話就麻煩了！真的！」

「我已經展開護盾了，別擔心」

不知為何悠非常不滿的離開。魔王則迅速的換起衣服來。
這不用說也知道，剛剛製作出來的兩個物品都屬於裝飾道具，完全沒有任何實用性。如果是在Game的會場中穿上這種東西的話，大概會一瞬間就被消滅了吧。

穿上了視覺系服裝後，魔王看著鏡子中的樣子陷入回憶當中。
雖然以現在來說，像這樣視覺系的服裝幾乎已經都消失光了，但以前在都市中可以看到非常多人穿著這樣的類型的服裝在街上走。
服裝上下有不少破洞，不知為何還有著鍊子纏繞在衣服上，脖子周圍則覆蓋有黑色羽毛。是非常典型的純黑色視覺系服裝。

（衣服就算了，但羽毛阿…完全就是變裝大會的服裝阿）

魔王做好覺悟，將墮天使的翅膀裝到背上。
這個男人只要一但有了覺悟，就算是一般人會避免的事情也能很稀鬆平常的進行，這是他的一大特徵。看了看裝在背上的墮天使翅膀後，一枚枚羽毛都帶著濕潤的光澤，展現出妖豔的魅力。

不管是特別塑造出如黑刃般的容貌也好、外觀也好、翅膀散發出來的黑色靈氣也好、這些在任何人眼中都是古代被人傳頌的墮天使無誤。
最後將長髮綁在腦後，準備就完成了。不知道是不是等不下去了，只見悠慌慌忙忙的敲門並衝進房間裡，接著看到那副樣子後發出了怪異的聲音。

「咕嗚嗚…尊貴的…！這個樣子也很不錯呢、將不同的趣味濃縮於其中阿、長官…阿！」

（你當我是豬骨高湯阿！）

魔王下意識的吐槽了，不過看了悠的反應後，讓他露出了放心的表情。如果她的反應是狂笑不止的話，雖然影響並沒那麼大但也是會影響到之後的演出。

「長官…那個、能稍微抱一抱我嗎」

「…什麼？」

「在獲得休假之前，希望能獲得一些鼓勵」

「這、這樣阿…這個…」

魔王露出不知所措的表情說不出話來。之前說要一起泡溫泉的事情也懸而未決，而現在也是靠悠幫忙才得以變身。
她明明都幫了那麼多忙了，自己卻完全沒有任何回禮也太過冷淡了。

「但是、這個服裝的鍊子會弄痛──」

「不、我完全不在意。也不會有影響。到不如說那是獎勵阿」

「等、等一下…獎、獎勵是」

悠將魔王的話給打斷並飛撲進他的懷抱中，並將臉埋入其胸前。
魔王也像是放棄了一樣，輕輕的用手環抱她的身體。在此同時，墮天使翅膀展現出那毫無意義高性能的可動性，漆黑的翅膀將悠的身體的包覆了起來。

穿著白衣的悠與墮天使的強烈反差，讓看到的人都感到迷惑。實際上那個樣子甚至可稱為蠱惑。悠將臉埋在魔王的胸前，雙頰變的通紅，呼吸急促了起來。
魔王的手環抱著她的肩膀與腰部的時候，悠的身體感受到像是被大量閃電擊中的衝擊，彷彿就像是觸電般身體不斷的顫抖著。

「悠…沒、沒事吧？」

「您 費心了。我 沒 事的…嗯」

看到那難以理解的樣子後，魔王腦袋中浮現的是近藤在玩的小黃遊中受凌虐的女主角。但是悠的表情並不痛苦，真要說的話比較像是處於恍惚狀態，彷彿獨占了全世界的幸福一樣。

「那、那麼…我差不多該回去工作了」

「哇、哇咿…」

在魔王使用全移動消失後，悠便再也站不住、膝蓋跟雙手著地跪了下去。
從肩膀看得出正激烈的喘息著，彷彿就像是剛跑完馬拉松的選手一樣。

「不好…！被抱了…被世界的…中心抱了哈阿哈阿！」

悠的口中說著意義不明的話，一個人偷笑著。
這一天悠的心情非常的好，對患者也毫不吝嗇的露出笑容，很罕見的替土壤澆水，一整天都像字面意義上的白衣天使般渡過。
雖然不是本意，但這是魔王罕見的進行了善行的一幕。

──聖城

霍瓦伊特與老婆婆在聖城辦公室裡的眾多文件前進行著協商。
三位聖女之中擁有處理政治事務能力的只有霍瓦伊特而已，因此她幾乎沒有放過像樣的假期。

「這個醜惡的多納…又送來了提高魔石價格的要求了」

「又來了嗎。真是讓人討厭阿…」

多納支配著聖光国西側的大礦山地區，並藉著豐沛的資金掌握了許多貴族與騎士團成員。
往北看過去的話，国境地區以安茨為首的武闘派有著不穩的趨勢，国內則有著人稱女帝、各自君臨藝術與社交的巴塔福萊依姊妹。

然後往東看過去的話，是一整片荒蕪的曠野，中央的政令難以到達，對盜匪而言簡直就是天堂。往国內看下去，由於貧民人數眾多而滋養出了惡魔教會，北方諸国也瞄準著這邊的空隙，打算趁機會奪取領土。

這正所謂──內憂外患阿。

聖女的工作是作為国家的代表，參與儀式與外交典禮。當貴族間發生爭端時，作為溝通管道進行調停，但實際的情況就如同眼下一樣，連進行大幅度變革的權力都沒有。
不知道是不是覺得現狀過於絶望呢，只見老婆婆漏出了咒罵聲。

「許多貴族都各自擁有土地並為所欲為著，聖堂教會早已名存實亡了吧…」

「最近捐款也變少了呢」

「哼…以前姑且不論，現在這種狀況下，如果隨便收了捐款後都不知道會被提出什麼樣的要求阿」

霍瓦伊特將頭上閃閃發亮的天使光圈拿了下來，並無意識的緊抱著。
在這窮途末路的狀況下，終於流露出弱氣得一面了吧。不過老婆婆在看到那個天使光圈後找到了一條生路。

「如果向那位大人請求借與力量的話…」

「那個是…」

老婆婆的聲音充滿了悲痛感。
活了很久的她，將現在的聖光国跟以前相比之下自然會覺得難以忍受吧。
在這沉重的情況下，從遠處傳來粗暴的腳步聲。大門被人直接踹開，而那腳步聲的主人──毫無疑問是古依。

「死老太婆也在阿，這樣剛好，給我出国的許可」

「汝阿…知道這裡是什麼地方嗎！這樣的行為可以稱的上是聖女嗎！」

「這種事怎樣都好啦。給我許可」

「等一下、古依。你說要出国是怎麼回事？」

聖城內施展了數個不同的守護，其中力量最強被稱為結界的那個守護，一旦聖女不在的話就會導致力量大幅萎縮。
也因此霍瓦伊特幾乎長駐在聖城內，一旦国內有發生騷動的時候則多半由古依跟露娜出場，靠著武力粉碎一切。

「──是奈落阿」

「『奈落！？』」

古依所說的話，讓另外兩人的回應意外的重疊了。在這內憂外患的情況下，根本沒有去處理奈落的餘力了。
首先，那個是北方諸国需要去煩惱的問題，而不是聖光国的問題。

「零大人總是在奈落出現的時候登場阿！」

「妳、妳阿，竟然為了這種私情…」

「──等一下。所謂的零，是指那個傳聞中的龍人嗎？」

原本應該第一個跳出來反對的老婆婆，反而很意外的對古依的話產生了興趣。

「這不是廢話嗎。如果去奈落那，說不定能找到什麼線索阿」

「根據我所聽到的傳言，那個龍人跟汝據說是──『相親相愛』著，這樣的傳聞是真的嗎？」

「說、什……！到到到到底是誰阿，竟然放出這、這樣讓人愉快的謠言，真、真是太可惡了…」

「呵呵，這還真是純情的反應呀…」

看著低下頭、整張臉連耳朵都通紅的古依後，讓老婆婆反而感到驚訝。
雖然聽說了傳聞，但一想到是跟這個鬼神般的女子扯上關係，就反而覺得…該不會是假的吧。
但是在看到這個過於淺顯易懂的反應後，讓老婆婆也露出了深思的表情。

「霍瓦依特是被授予了天使光環，汝是跟銀色的龍人…這到底是暗示了什麼樣的事情阿…」

老婆婆的腦中也浮現出露娜的事情，那孩子也跟一個有著『魔王』這奇怪名號的男人窩在自己的領地裡不出來。三位聖女中，三個人都有著奇妙的遭遇或緣份，要說這一切都是偶然也太過於牽強了。

「總、總之！給我外出的許可阿！」

「等一下、古依！如果讓妳外出的話一定又會引起騷動的吧！」

「阿？別隨便說別人的壊話阿，我什麼時後引起過騷動了？」

「妳阿…可別跟我說已經忘記『守門人的悲劇』了阿！」

「哈阿？像那樣不長眼打過來的傢伙，當然要『打飛』阿。如果是這種輕率的白癡，來幾次我就殺幾次阿」

兩人在爭吵的時候，老婆婆紛亂的思緒突然出現了一個出口，讓她下了一個決定。

「古依喲，賭上我的全部──給汝外出的許可也不是不行」

「真的嗎、死老太婆！幹的好阿、死老太婆！」

「一直婆婆、婆婆喊著吵死人了！但是，現在暫時還不能給汝許可？」

「去死吧、死老太婆！根本就沒屁用阿、死老…痛！」

老婆婆不知從哪裡拿出一支巨大的手杖朝著古依的頭敲了下去。
這一下毫不留情，完全是全力揮下去的。

「聽好啦？現在由於狀況很不穩定，自然是不可能給汝外出的許可阿。但是，一但塵埃落定也不是不能考慮。那個龍人如果願意助我国一臂之力的話，就能提供一股強大的力量吧」

「哈？你說的平靜下來是什麼時候阿？明天嗎？還是一分鐘後？」

「真是個沒耐性的女子阿…汝難道以為像這樣就能夠抓住好男人了嗎。這樣反而有可能被霍瓦伊特從旁橫刀奪愛喲」

「什麼！大姊、妳這傢伙是什麼意思阿！」

「欸欸欸欸！為什麼突然扯到我身上來！？」

辦公室內陷入一陣吵鬧當中，讓協商暫時中止了。
霍瓦伊特來到了她平常習慣的最深處房間裡，並在單人座的圓桌就座。這裡有徹底的進行隔音、防偷聽作業，讓霍瓦伊特非常喜歡獨自一人待在這安靜的空間裡。
圓桌前方有著聖壇，聖壇後方則是描繪著天使的壁畫。充滿了神聖氛圍的這裡，毫無疑問是非常適合霍瓦伊特的空間。

「──好想見面阿」

霍瓦伊特的嘴角漏出了這句嘟囔聲。
說不定是受到了古依那不經大腦的行動所影響。
明明霍瓦伊特想見的對象就在同個国家裡，但她卻不能自由行動，甚至連聽聽對方說話都辦不到。
接著她從花瓶中抽出一朵花來，將花瓣一片片拔了下來。

「見的到、見不到、見的到、見不到……見的到、見不──」

是人生無常嗎，花瓣以『見不到』作為結尾。
拿著花莖的霍瓦伊特肩膀小幅度的抖動了起來。

「為什麼阿───！」

由於花占卜的結果不如己意，讓霍瓦伊特整個人趴到了桌面上。
這是完全不輸給古依的『少女模樣阿』

──還真是古老的占卜阿。

霍瓦伊特轉頭看過去，在那的是盤著腿、光明正大坐在聖壇上休息的漆黑墮天使。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黒の協奏曲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「騙人…墮天使、大人…墮天使大人！？」

霍瓦伊特從椅子上站了起來，眼睛張得很大。
吸引目光的黑色雙翼不斷散發出漆黑的波動，在古代的傳說中『支配夜晚』的墮天使就在那裡。
但是霍瓦伊特對那個聲音有印象。那是非常深刻、徘徊在耳中的聲音。

「──一段時間沒見、聖女霍瓦伊特」

「阿…喔…嗯…」

那個聲音、那個呼喚著自己名字的聲音，讓霍瓦伊特的身體顫抖起來。
在神話中被人稱頌的存在就在自己眼前，讓她再也站不住了，就這樣搖搖晃晃的坐了下去。在描繪著天使的壁畫前，即使是聖壇也毫不在意的坐在上面，大辣辣的盤著腿，一副連『天』都不怕的樣子。

在這個世界上又有誰能夠擺出像這樣不敬的態度呢。
如果真的有的話，那也已經──

「那、那個是、您、真、真正、尊貴的姿態嗎…」

霍瓦伊特的聲音顫抖著。
完全沒察覺自己的身體已經停止顫抖了，她的肌膚起了雞皮疙瘩。
這也不怪她──

因為在她眼前出現了『真正的』擁有墮天使翅膀的存在。
對她來說，這是從小學習的『神話』，如今擁有了『實體』阿。
這完全就是天翻地覆等級的事件。

「──對我來說，外表只是個暫時性的東西」

不知是好是壊，霍瓦伊特毫無障礙的消化了這句話。就天使這種超高次元的存在而言，『本質』是完全不同的東西。
實際上在文獻中，流傳著多數的天使都身穿盔甲趕赴戰場，讓那很普通的身姿都看起來非常的英勇。

就天使來說也就這樣而已。
如果不是向偉大光芒掀起反旗，並成為『支配著黑夜的存在』被人傳頌的話，其外觀跟本就沒有什麼特別的意義在。事實上對『大野晶』而言，他是認真的認為現在的樣子不過就是暫時性的，正因為他沒有說謊，因此就性質而言反而更加的惡劣。

（墮天使、大人…多麼美麗阿…而且…）

光是靠近就能感受到彷彿切開肌膚般的氛圍。
像利刃般既美麗又恐怖的容貌。但在霍瓦伊特眼中的墮天使，身上帶有著某種莫名的危險氣氛，以及讓人難以放著不管的感覺。
而這是源自於她的母性本能，以及對方反抗偉大光芒、最終導致被驅逐出天堂的傳說。

對霍瓦伊特這樣的超級優等生來說，從小她就覺得墮天使路西法就像是個擁有著巨大的力量但卻不知在何處走錯了道路，因而理所當然的做出不好的行為的少年一樣。

而現在──霍瓦伊特眼前的墮天使擁有著看起來年齡跟她相近的容貌，讓她的這個想法更進一步的加深了。

「聖女霍瓦伊特──今天有件事必須傳達給妳知道」

漆黑的墮天使，不對，是魔王從聖壇上下來，並朝霍瓦伊特走了過去。
當雙方距離隨著腳步逐漸縮短時，霍瓦伊特的心臟也狂跳了起來。那個『夜晚』、那個漆黑的翅膀、那個彷彿看透一切的──漆黑的眼眸。

「在那之前，讓妳親眼見識一下吧，抓住我」

「阿、是…」

霍瓦伊特伸出潔白的雙手環抱住魔王的腰部。
也因此雙方的身體緊密的接處在一起，她將臉埋入魔王的胸膛之中並緊閉著雙眼。與其說這是『抓住』，倒不如說是戀人間的擁抱。

雖然跟魔王原本想表達的『輕輕抓住他身體的某個地方』的意思有些不同，但霍瓦伊特想起之前『施展奇蹟』時的情況後，採取了大膽的動作。當然，她是有免罪符的。

「這、這個樣子比較自然吧…？如果不這樣子的話，會無法使用奇蹟的對吧…？」

「阿、嘛…」

在霍瓦伊特懇求的視線下，魔王露出非常動搖的表情。
兩個巨大豐滿的胸部壓在自己身上的情況下，就算是魔王也陷入腦袋一片混亂的情況。對這個男人來說，她擁有著天使般的容貌，而她頭上閃耀著光輝的天使光環，更大幅增加了她的魅力。

「阿…」

然後，不知為何擁有毫無意義高性能的墮天使翅膀，像是理解了當下的氣氛大幅伸展開來，接著將霍瓦伊特全身給包覆了起來。被支配夜晚的翅膀給擁抱著，這猶如神話般的狀況讓霍瓦伊特的雙頰通紅到完全無法隱藏的地步。
翅膀這毫無意義的擅自行動，也讓魔王在內心狂叫著。

（到底在幹什麼阿這個變態翅膀！這不是反而更加讓胸部貼上來了嗎！）

魔王腦海中的墮天使其實是亂七八糟的東西，像是「充滿了漆黑的感覺、跟十字架之類的有關、視覺系兄貴之類的」類似這樣的東西。
在無知的情況下還能達到現在這個狀況，反而該是讓人稱讚的等級了。

魔王原本是打算化身成自己印象中的墮天使，並帥氣的按自己的意願推展事情，但卻在不知不覺間演變成身旁出現了一個未爆彈的情況，也不知道她什麼時候會想起當時混浴的情況，讓魔王的臉色變的蒼白。

由於害怕現在這個樣子被人看到後，會被以猥褻聖女的罪名處以火刑，讓魔王立即發動了《全移動》。

──翅膀喲，帶飛吾身吧──

那是一直以來都會適當說出來的台詞。
這是為了讓全移動看起來像是魔法，而想起這點的魔王詠唱著這個台詞。
不過對現在的霍瓦伊特來說，這個詠唱──就這樣按照字面意思傳達了給她。
以前的『奇蹟』也必然是使用了這漆黑的翅膀吧。

一瞬間兩人的身影消失，景色轉移變化。
兩人飛抵的地方是賭場的屋頂。

各式各樣散發著七彩光芒的霓虹燈映入了霍瓦伊特的眼底，然後眼下的狀況完全不像是貧窮的村莊，而是非常繁華的街道。
在那的除了有大量的露天商店外，商業區塊中還有著讓人感到驚訝的氣派商店並列著，此外還能看到有大量興建中的建築物。

「這裡、是…拉比村、嗎…？」

「是的」

「那個巨大的泉水是…不、那樣寬廣的森林為什麼會在…」

恐怕她心中有著大量想要詢問的事情、令她難以理解的事情吧。
霍瓦伊特的腦海一瞬間變的像孩童般純白，無法相信著眼下的光景，環抱著魔王腰部的手進一步出力，變成了更加緊抱著的情況。

「總之、已經可以放開了喲」

「不要…」

「欸」

「阿、不是！剛、剛剛剛剛才的話是我自言自語，是自言自語…」

霍瓦伊特的身體依依不捨的離開了，讓魔王在內心中『呼』的吐了一口氣。在被這個天使般的女性擁抱著的情況下，恐怕世上沒有男人能忍耐的住。
終於能鬆一口氣的魔王做了個深呼吸，接著富有說服力的說了起來。

東側村子獻給了露娜的事情、今後在看到這個領地內的蓬勃發展後，貴族們恐怕會一一倒向這一側的事情等。簡而言之魔王想說的事情是，『領地獻給聖女』這件事是雙方都同意的、並沒有特別危害的事情。

「獻上…」

實際上考慮到利害關係的話，這對霍瓦伊特與聖堂教會都是能提高聲望的事情，並沒有其他的壊處。原本聖光国的東側就是一大遍荒蕪的土地，在這擁有領地的貴族也都被戲稱為『較低劣的』或『失敗的』人，對中央及西方的貴族而言，是完全不值得在意的對象。

不知是好是壊──貴族對於沒有力量的人是很冷淡的。
然後是，這個国家把『靠自己的努力來開拓未來』當成是天使的教誨進行教育著，把主詞換成国家的話說不定也是這樣。
因此貴族們跟本就不會把那些甘心於荒蕪土地的人，給放到跟自己相同的立場來考慮。

「但是、荒蕪的土地就是收納了再多也…」

霍瓦伊特終於將自己至今擁有的常識給說出口了。
在行家眼中，這樣充滿問題的土地，就算是給他們錢他們也敬謝不敏。只會不斷的發生問題，幾乎沒有人關注這裡。
此外還有著山賊橫行，而且還是孳生出惡魔崇拜者的地方，辛苦也不會得到相應的回報，是個完全沒有希望的地方。

「眼下這遼闊的景色就是我做出的『回答』──」

霍瓦伊特再度看著拉比村。
那裡已不再是村莊了，也不是城鎮，而是某種其他的『生物』。這是因為在田原精心策劃下，擴展開來的街道過於整齊了，完全超出了至今為止的城市概念。

這絶對可以稱的上是經過計算而誕生的城市吧。
從高處往下看的話，能很清楚的理解。在交通繁忙的地方絶對會有十字路口，手持著紅白旗子的人適當的讓馬車停下，並對行人發出通行的信號。

仔細觀察城鎮內的話，拿著各式各樣建築材料的人絡繹不絶的移動著，為了補強興建起來的店鋪與道路，雇用而來的魔法使不斷詠唱著土魔法來進行補強或固定。
彷彿就像是不同次元般的騷動、繁華。

「像是、在進行什麼祭典一樣吶…」

對於霍瓦伊特漏出來的率直話語，魔王笑了笑。
事實上，這個男人並不討厭繁華樂鬧的景象，對於村莊的擴張樂在其中。這就像是他經常在玩的模擬經營遊戲的現實版，而且比遊戲還要充滿活力。


接著，這個男人開始認真的進行領土的擴展與開發後，替居住在東邊的領民們帶來了莫大的收益。對這個男人來說，這一切都是為了讓自己的權限能全部恢復所採取的行動，是完全基於自己本身的目的而進行的行動。但對於那些分享到利益的人來說，完全就把他當成是救世主了。

而這件事在霍瓦伊特的眼中也一樣。
這片完全沒有人能處理的荒野，如今以天地變異般氣勢進行改變的光景就在眼前展開。
這個就只能稱之為『天堂的奇蹟』不是嗎。

「您是…要建立新的国度是嗎？」

「嗯──」

魔王對於這個疑問，用了帶有深意的沉默來應對，但他的內心其實正大喊著「別開玩笑了阿」。到底會有誰樂意跑來異世界當国王阿。像那樣的夢想就留給少年去擁有就好，這個男人的腦海中只想著恢復自己的權限，並取回全部力量這件事而已。

這個男人雖然看起來像個『大人』般成熟，但一扯上自己花了１５年創造的東西後，就完全沒有大人樣了。
雖然他表面上看起來非常冷靜，但對於設下了奇怪的限制與枷鎖的『那個扭曲的傢伙』，可是抱持著強烈的憤怒與憎惡。
魔王最終打破沉默回答了霍瓦伊特的問題。

「国度什麼的──跟我打算要做的東西不同」

「當然，那是之後才要做的是嗎？」

對於魔王適當說出的含糊回答，霍瓦伊特馬上就作出了回應。
對此魔王雖然尋找著合適的答案，但卻找不到。
因此，這個狡猾的男人──
瞬間決定用別的話題故弄玄虛來帶過去。

「我有個敵人在。那是掌握這個世界的某個存在」

這是事實，這個男人是有敵人在的。
雖然沒有看到對方的樣子，但對方是抱持著明確的敵意與惡意的。但是對霍瓦伊特而言，這句話只代表著一個意思。
能被墮天使稱為敵人的──除了《偉大光芒》外就沒有了。

「…您是打算再度進行反抗嗎」

（所以說、再度是在講什麼鬼阿！）

以前也曾經被聖勇者說過類似的話，『再度』這個詞讓魔王困擾著。雖然很想對此抱怨，但無法在這做出反應。

「那麼、雖然不知道是第幾次…這一次會是我獲勝。而且還會是『完全勝利』這種形式」

「為、為什麼、為什麼能說的這麼斷定」

「我可是從未想像過自己會失敗的樣子，而且阿──」

「而且…？」

魔王腦中出現的是率領著８名部下的大帝国魔王。
也就是說，這僅僅９人的組合在１５年間不斷的擊潰大量的玩家，持續不斷累積著勝利這件事。在跟那些幾乎陷入瘋狂、完全繭居的廢人玩家們持續戰鬥的記憶裡，就連作夢也不可能夢到自己敗北。

──現在，我擁有著至今未能獲得的同伴在。

魔王非常認真的看著霍瓦伊特，說出了這命運般的台詞。
的確，只要想起那僅有９人的時候所進行的戰鬥後，現在的情況可說是非常的幸運、簡單吧。這是因為冒険者、軍隊、傭兵等都可以靠著金錢雇用而來的緣故。

但在這個霓虹燈閃耀著光芒的世界裡，
在這個彷彿全世界只剩兩人的世界中，魔王所說出的那句話有著非常強的威力。
如今聽到這個台詞的霍瓦伊特承受了彷彿讓心臟停止的衝擊，甚至暫時忘記呼吸並呆站在原地。

「您說、我是同伴、這…？」

「當然，是非常可靠的」

如果有必要的話，不管是露娜還是霍瓦伊特，甚至是国家中擁有實力的人都會加以使用，而對此也準備好支付相對應的代價。但就像是齒輪無法咬合一樣，兩人理解的內容有著決定性的差異。
過了不久，霍瓦伊特逕直的走向魔王，並注視著那漆黑的雙眼。

「我並不清楚遠古時代發生了什麼事情，也不知道當時的爭端有多麼的嚴重，但是…」

「恩？」

「我願意相信開闢出眼下這片『奇蹟』以及將光環送給我的您」

（…奇蹟？）

魔王對於這陌生的詞彙感到疑惑，而霍瓦伊特只是靜靜的伸出雙手捧住他的臉。等到回神時，魔王的臉已經被埋入兩大團東西裡了。
面對這壓倒性的柔軟與包容，即使是魔王也說不出話來。

「我一定會守護您的。不管是什麼光芒也──」

「恩、嗯…」

魔王一邊尷尬的作出回應，一邊慌慌張張的把臉從雙峰中抬了起來。
這是因為如果繼續維持剛剛那樣的話，恐怕會因為太過舒服而捨不得離開吧。

但是擁有毫無意義高性能的墮天使翅膀迅速伸展開來，接著將霍瓦伊特的身體帶了過來並包裹住其全身。這次似乎還觸發了另一個毫無意義的效果，只見閃閃發亮的黑色羽毛在周圍飛舞著。

在這充滿了七彩光芒炫目的空間中，
黑色的羽毛如幻想般在空中飛舞的景象，讓霍瓦伊特的臉像是喝醉般通紅。
不知何時她的雙手又輕輕的抱住了魔王。

「我一定會讓您取回原本的天使樣貌的…」

在現代霓虹燈閃耀的光芒之中，出現了黑與白的天使彼此相擁的神秘景象。魔王在內心深處長長的嘆了一口氣，並在心中作出雙手向上的姿勢。
大概是對她的認真與覺悟，在心中某處投降了吧。
畢竟自古以來，沒有男人能贏過認真的女性阿。

在靠近天空飄浮的雲朵附近。

魔王回想起那久遠以前渡過的日子。

腦海中響起了午夜０時的鐘聲，象徵著強力的開始。

那是某件事情的開端、是永無止境的協奏曲。

黑色的天使演奏著音樂──世界逐漸隨之起舞。
雖然這個男人完全不是什麼傳說中被人傳頌的存在，但毫無疑問的，他是世界的創造者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
夜を支配する者
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王與三名部下聚集在賭場的三樓總裁辦公室裡舉行小型會議。雖然田原跟悠忙著翻資料，但近藤卻偷偷的拿出小型遊戲機並熱切的看著螢幕。

近藤一邊碎念著『雞蛋醬拜託了』一邊準備將小雞養成力士，他首先讓小雞去上廁所，然後努力餵食讓小雞成長。而在這段期間，魔王獨自一人在旁邊苦著一張臉。

（譯註：近藤玩的是一個叫做相撲雞的遊戲，內容是養小雞去相撲）

雖然將霍瓦伊特送回去後就馬上恢復原本的樣子了，但心情似乎仍尚未平靜下來，只見他從懷中拿出香菸並猛然的抽了起來。

在這個到處都禁菸的時代，會這樣自由自在抽菸的就只剩魔王與田原了吧。但遺憾的是，這兩人都非常適合『抽菸』的這個動作與形象。

（哼、什麼鳥光阿…）

魔王在那之後並沒有特別的在意，雖然有從露娜那邊得知了這個世界所傳承的傳說，像是《偉大光芒》或是《墮天使路西法》之類的。雖然沒有很嚴重，但得知的這些存在不斷在他的腦海中徘徊著。
這個男人不但是無神論者，同時也不相信神祕學或鬼怪的存在。

（像那種傢伙，不可能是這麼偉大的存在才對）

在監獄迷宮中短暫接觸的『敵人』，真要說的話反而給人像個孩子的感覺，跟『神聖的存在』完全扯不上關係。
當然，還無法確定偉大光芒與那個敵人是同一人。

但不管如何，魔王都考慮著該怎麼把那個存在的偽裝給剝下來，並向全世界展現其真實樣貌。
不過這個男人之所以感到輕微的焦躁、冷靜不下來是因為另一個人的緣故。

（說什麼守護阿…明明我年紀比較大耶，我又不是吃軟飯的）

聖女霍瓦伊特──與她進行接觸，一想起離去之際她那寂寞的表情，就讓魔王的心情變的焦躁了起來。說起這件事的起因，是因為比起利用「魔王」這個存在，倒不如使用墮天使的外表與聖女接觸更能讓她對於接收東側這件事不會產生反感，是故意利用對方的誤會的。

但是結果遠遠超出魔王的想像，產生了意料之外的化學反應，導致她那楚楚可憐的樣子強烈的殘留於心底。
竟然能讓這個桀傲不遜的男人冷靜不下來，還真是位了不起的女性阿。

（聖女霍瓦伊特、阿…嘛、的確是很可愛…）

這個男人也是個健全的男性。跟常人一樣喜歡美麗的女性，但由於最近的生活充滿了麻煩與挑戰在，讓他沒有餘裕去思考跟女性陷入熱戀。
魔王振作了一下心情，開始專心聽起討論來。已經談論到了瓦旦領地北側村莊的領主向這申請會談的事情了。

「田原、那個村莊就以──『獻給』聖女霍瓦伊特的名目去處理」

「…欸？」

田原面對這句話，一瞬間露出了思考事情的表情。
接著不知道是想到了什麼，靜靜的點了點頭。
對魔王來說這樣做一方面是為了先前的騷動賠罪，此外之前的接觸也讓魔王有所想法吧。但是，在那位天才的腦中卻得出了其他的答案。

「呀～是這樣阿。俺阿、對於長官殿下所描繪的藍圖只有一點疑慮喲。也就是說，是這麼回事阿」

「那麼、吶──」

魔王站起身來，藉由大片落地窗看著下方的村莊。
部下們所見到的他的『背影』大幅散發著異樣，彷彿充滿了『整個世界的運行都在掌握中』的那種魄力。

「吶、田原，你說的那個是──」

「就是那樣喲。讓客人，尤其是那些富裕的客人永遠留在這邊喲」

「長官是連那些都早就想到了對吧」

「阿哈哈！是三分天下之計嗎？到底是啥時描繪出這樣的狀況阿」

田原與悠進行著意義不明的對話，讓魔王的背上流滿了冷汗。
已經不是可以用『阿哈哈你那是某軍師的台詞嗎？』開玩笑打哈哈帶過了。而此時的近藤則正忙著讓小雞前往訓練場，並開始進行相撲訓練。

「聖女桑是重要的神轎呢。以土地的名義把一切都遷移到這邊來，將中央給這樣放空。而富饒的中央，則分配給那些臣服於我們的貴族，這樣一來不管何時，都會有富裕的客人停留在此才對」

「那神都該怎麼辦呢？」

「不成問題，聖堂教會只要『聲望提高』就滿足了吧。而那座城也只需要一名聖女常駐即可的樣子」

「然後西方是──」

「以多那為首，將敵對勢力給聚集起來。沒什麼、那些俺只要一天就能消滅掉」

「別說蠢話了！如果讓你去處理那些素材的話，全部都會變得像蜂窩一樣阿！」

「這種方法可以更輕鬆殺死那些傢伙，也能讓他們極樂往生阿」

「大量獲取樣本才是最重要的事阿，對長官拔劍相向的敵人，自然要讓他們沉入相應的地獄阿。極樂什麼的沒那種必要」

近藤聽到這的想法是──太好了，自己不用做任何事。
魔王聽到這的想法是──該不會不是多那，而是自己被運送到了一個正體不明的地方了吧。

「嘛、西方的『崛起』還相當的有模有樣吶。至於盤據在北邊的那群人，如果能盛大將其招募下來就好了。只是，必須將土地收走，讓他們成為完全的『職業軍人』不可」

「如果有反對的人在呢？」

「這個阿，說不定在不知不覺中就會『消失』了也不一定阿？不管在哪個世界，總是充滿著那種外出尋找自我、揮灑青春的人阿」

田原雖然嘴上說著愚蠢的話，但面對麻煩的傢伙是會確實讓他們『消失』的。
對這個男人來說，一旦被他認定為敵人的話，就會切換開關完全不留情面。會眉頭不皺、毫不留情的扣下版機吧。
是因為擔心再繼續讓兩名部下對談下去會聽到什麼可怕的事情嗎，只見魔王轉過身來充滿威嚴的開口。

「那麼，今後的事情就適當的處理即可。我會按照預定的計畫前往北方」

「是的、長官。之後的事情就交給我了」

「好的。也幫我向蓮打個招呼，希望她能儘早來幫我阿」

「我、我的話，會努力進行房間的警備工作、的…」

雖然最後應答的那句話有些無力，魔王仍使用全移動飛往了路奇城。
恐怕『她』也不會希望在這吵鬧的環境下相見，而是會希望兩人單獨見面吧。
不過那裡還有另一個值得在意的人在。

而尋找的那個人正揹負著廢棄建材、混在工作人群中幫忙著復原工作。
那是被稱為聖勇者的人物、眼鏡宅。
而他麾下那三個男人也完全不在乎自己是聞名於各国的騎士，只見他們脫下盔甲，一邊跟周圍交談著一邊將燒毀的木材運離。

（還真是一如以往，做得很不錯呢）

在魔王眼中的眼鏡宅是個非常讓人感興趣的對象。
至今為止看過太多高喊著徵募志工或是募款的人在，但卻都發現那些人不但住在豪宅裡，而且都使用著高級進口車出入，讓人一下子就認清了過來。
如果把那些高級車賣掉的話，不就能多拯救幾個人了嗎。當然啦，這不是什麼值得稱讚的思考方式，但畢竟這個男人是邪惡的魔王，所以不能怪他。

基於這點，眼前這位眼鏡宅卻非常認真的拯救著窮人，而這些行動明明就已經危害到他的立場了，但他卻完全沒有打算停止這樣做。這不是用一句『怪胎』就能形容的了的。
魔王對於這個抱持著『奇特』精神的人物有著強烈的興趣。

現在眼鏡宅的周圍也聚集著大量人潮，他們彼此交談並面帶笑容，孩子們也都跟在他們後面，用那瘦小的手幫忙將廢棄建材搬運出去。站在這個遭到破壊的城市面前，能夠給予人們勇氣再度行動起來的存在──就猶如畫作中出現的勇者阿。

魔王看著眼前的光景一點也不厭倦，不過不知道是不是到吃飯休息的時候了，只見郊外營帳出現了大批人群朝這走來，他們熟練的將食物給分配了下去。
廣場的中央也架起了巨大的鍋子，配給的湯品也特地用魔石來保持溫熱。

「各位，休息之後也要繼續努力喲」

「『喔喔！』」

人們各自吃起麵包及湯品，現場充斥著充滿活力的聲音。
眼鏡宅個人專用的補給隊是由他自己支付薪水準備起來的，上戰場的時候也會一起帶著去。

那些被人稱為勇將或猛將的人物當中，有很多對於後方這種不起眼的工作完全不重視，但這個男人很重視補給，不管是多麼殘酷的戰場也一定能夠提供伙食，決不會讓士兵出現餓肚子的情況。

只要跟著這個男人就有得吃──這對於那些貧窮的士兵來說是最重要的事情。有時這種能力比起軍事才能還更加令人渴望。
按照這種講法來看，這個男人不但是勇者，同時還是個名將。

「──不管是什麼時候，都會看到你在幫助某個人呢」

突然現身的魔王讓周圍的人們陷入一陣恐慌，三連星也立即站到了眼鏡宅的前方。這速度與忠誠心實在優秀。
魔王似乎完全無視這一切的樣子，他從漆黑的空間中拿出某物並丟給了勇者。面對這個男人丟東西的速度，儘管是如此優秀的三連星也完全反應不過來，在這短暫的一瞬間，大帝国製作的物品已經交到了勇者的手上。

「這個是…？」

「運動飲料。能夠恢復氣力」

那個東西就眼鏡宅來看，是有點混濁的水。
那個寶特瓶中裝著的是《寶礦力 ─蔥少女版─》。是個能恢復４０點氣力的優秀物品。其標籤上有繪著作為特徵的高人氣蔥少女。
看到那個插圖的眼鏡宅，體內彷彿感受到某種未知的電擊，但他拼命的將之壓抑下去。

「眼鏡宅大人，為了預防萬一，請別喝這種來路不明的東西」
「就是這樣，那個看起來非常混濁阿」
「看來你們不知道，對眼鏡宅大人來說，任何毒物都沒有效用阿」

這是事實，毒物對眼鏡宅並沒有效果。
他背負的箱子不僅能散發出淨化髒汙的光芒，還能散發出保護裝備者不受毒物影響的光芒。自古以來發生過非常多起勇者或英雄被下毒害死的事件，而製作這個箱子的製作者不知道是不是將這點納入考慮了呢。

「只要旋轉蓋子，就能很輕鬆飲用」

「…非常感謝」

儘管周圍騷動不已，但眼鏡宅仍將運動飲料灌入口中。雖然三連星見狀後吵鬧不休，不過勇者非常驚訝入口的飲料不但帶有淡淡甜味，而且還擁有難以置信的恢復力。

「這、這個是…！身體、變的好輕盈…！」

由於從一大早就開始進行復原工作，即便是眼鏡宅也感受到了疲勞，而此時他感受到這些都一口氣恢復了。
三連星吵鬧的聲音變得更大了，眼鏡宅只是無言的將寶特瓶遞出去。

「這並沒有毒。而是擁有著大幅恢復疲勞的效果」

三連星聽到之後都鬆了一口氣，但隨即有著另一股緊張氣氛攏照著他們。現場充斥著彷彿身處戰場般的詭異氣氛，三人都無言的瞪視著彼此。
身為領袖的蓋亞雙手顫抖著作為代表接下了保特瓶，但如果他就這樣拿起來喝的話，另外兩人將毫不留情的折斷他的手吧。
不，他的那張嘴也會『物理上』的被破壊吧。

魔王與勇者離開了這喧囂的地方，兩人開始談起了某些事情。而三人的戰鬥如今正開始著，而且這是絶對不能輸的一場戰鬥。

「到我接下這個為止都沒問題吧？」

「你在說什麼阿？不過就因為你這傢伙距離最近而已」

「像你這種傢伙與眼鏡宅大人間接接吻的話決非好事。如果讓你這樣做的話，世界會被黑暗給籠罩著」

不管是誰動手搶奪的話，剩下的另一人都將漁翁得利。而三人都很敏銳的察覺到這點，緊張感蔓延在三人之中。

「用猜拳來場不留遺恨的勝負如何？」

「哼哼哼…」

「哼哼哼個屁阿！這種託付給運氣的勝負我可敬謝不敏阿！」

正當三個人猶如石像動彈不得的時候，魔王與勇者在稍遠處平穩的談著話。雖然並不是刻意營造出這個環境的，但仍成功的擺脫了那麻煩的三個人。

「你離開這裡之後，會去什麼地方？」

「…按照預訂，會往北邊的」

「來拉比村──！」

魔王強而有力的言語打斷了眼鏡宅的話。
那副模樣完全不允許拒絶，即便是勇者也對此說不出話來。

「聽好了，來看看『我所製作的世界』，你不會後悔的」

「之前也曾問過…您是打算再度支配夜晚，然後向光露出獠牙嗎」

──哈哈哈！

魔王笑了。
那個笑聲沒有半點取笑的意味，而是真的覺得好笑而笑出來的。

「說什麼光阿！那種東西比夢話還不如。如果真的有那樣偉大的東西存在的話，你還有需要像這樣到處奔波辛苦嗎？如果擁有那個光帶來的『奇蹟』的話，你應該能馬上拯救這些貧民才對阿」

「那個是…」

「是我的話，現在可是實際上施展了『奇蹟』喲？並不是什麼神秘學或傳說，我講的是現在就能夠看到實物的東西」

而這正可謂是「充滿魔性的話」

那是讓聽聞得人會陷入迷惘、狂亂、行動，是符合撒旦這個別名的存在。
在眼鏡宅的內心中，墮天使路西法這個存在終於漸漸化為真實，並在他的眼前展現出真正的形體。
跟霍瓦伊特相同，這正是當傳說不再只是傳說的瞬間。

「對現世沒有帶來任何利益，只是不斷收集著信仰的這個存在，對我來說就只是詐欺犯或小偷之類的東西」

「什、那、那個說法也…」

魔王所說的話讓眼鏡宅非常的動搖。
雖然知道偉大光芒與墮天使路西法是彼此對立的這件事，但對立到這種程度還是遠超出他的想像。

按這個狀況來看，跟本就不可能有和解的希望。
如果偉大光芒在此顯現身姿的話，眼鏡宅將會想辦法介入兩者之間，並祈求著能為兩者進行和解吧。
而那將會是名留青史的大和解，是能夠改變整個世界的關鍵。

「勇者喲，我會期待著你的到來的。也會向部下進行傳達的」

也不等對方回應，魔王就這樣離開了。
說實話這是非常自大的態度，但眼鏡宅對於如此堂堂正正、擁有如此強大力量的墮天使，是怎樣都沒辦法抱有惡意的。
所展現出的那深信自己的想法與意思的樣子，彷彿根本沒有半點迷網。

是的，也跟這兩人實際上是完全相反的存在有關。
讓兩人在某些地方很相似──

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
頹傾的教會
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從眼鏡宅那邊離開後，魔王前往了雪風及蜜康住宿的旅店。
不知道是不是拜兩人努力戰鬥所賜，這附近的損壊比較輕微，也很少有建築物燒焦，一眼看過去就跟其他地區不同。
蜜康雖然平常看不出來，但現在正一邊抱怨著一邊努力進行工作。
雪風也使用擅長的「水」及「冰」魔法來進行支援工作。

「嗚…已經全身都是汗了阿，雪風、拜託使用白之光」

「…氣力有限。等工作結束的時候再用」

「雖然是這樣說阿～！」

「…對於說任性話的小孩，要火燒屁股」

「先燒了你那張嘴吧！」

魔王颯爽的出現在吵鬧的兩人身旁。
一見到魔王後，雪風立即對自己施展了白之光。

「你這傢伙阿！剛剛說要等工作結束是說到哪裡去了阿！」

「…叔叔大人是優先於一切的」

「講話前後矛盾也是要有限度的阿！」

「蜜康妳使用兩個舌頭是打算舔什麼東西阿？真是不檢點的傢伙阿」

（譯註：這邊蜜康講的是「二枚舌」，意思是講話前後矛盾或是說謊，但雪風直接用字面上的意思去拆解）

蜜康因為那句話而跳了起來，但魔王伸手將她攔了下來。

「別礙事阿！話說回來，你是跑去哪裡了阿！」

「歐──」

魔王用帶有深意的眼神看向蜜康，那眼神所散發的邪惡光芒讓蜜康全身顫抖了起來。

「看來似乎忘記了要把我當成主人、成為我的寵物一天的這個約定了呢。那樣的一天到底會是快樂的結束呢，還是會充滿痛苦的結束呢？而明明決定這點的是仰賴日常應對時的態度說，唉呀呀，還真是不怕死呢」

「咕…咕咕…」

對魔王來說比起戲耍她一天，還不如將這件事當成是個枷鎖來長期使用更有效果。
真不愧是符合魔王這個名號的惡毒想法。

「今天是有些事情想要問你們阿──」

魔王想打聽的事情理所當然是其他被稱為迷宮或遺跡的地方。
一邊做著筆記一邊聽她們介紹各式各樣的地點與名稱。剛好、在這個国家北邊有個適合Ｅ等級或Ｄ等級冒険者挑戰的迷宮在。

「尤里蒂耶斯王国吶。總覺得終於聽到一個正常的国名了阿」

「…與都市国家相接壤，是個大国」

「嗯、貿易興盛所以有錢人很多。買賣的商品總類也很豐富，其中也包含了『人類』、嗎…」

「…還有競技場。使用危險藥物的地下組織很多」

魔王覺得這還真是個危險的国家阿。
既擁有著想要一夕致富的商人，也是那些終於從路奇城『畢業』的冒険者進行挑戰的地方。此外還有將這些都當成盤中飧吞噬的組織在。

但是，這個男人並不會為了避開危險而特地跳過這裡去其他的地方。
那到底是什麼樣的迷宮，迷宮內又會有什麼樣的掉落物呢。這個男人如果不親眼確認的話是會坐立不安的。如果像田原那樣獲得自己的信任，便能將事情全部交給這些優秀的人才去執行，但這個男人判斷的基準是自己所見所聞以及自己的感覺。

「話說在前頭，我是不會去的喲！」

「你們兩人倒不如繼續潛入這個監獄迷宮狩獵魔物就好」

雖然蜜康當下就擺出拒絶的態度，但魔王的回答卻出乎意料之外。
大概是考慮到不適當的進行狩獵的話，魔物很可能又會再度滿溢出來吧。
原本的情況是，沒有誕生侵略者的情況下是不會發生逆侵攻的事件的，但在與『那個』為敵的情況下，魔王認為繼續守著以往的常識與慣例是很危險的。

「這算是有點大材小用。那麼就拜託你們了」

「等、你阿是認真的！？」

魔王一邊這樣說著一邊將大金幣丟給蜜康。
讓身為Ｂ等級的兩人前往監獄迷宮，從收入上來看完全就是他們吃虧，而這算是他的補償吧。這樣的行為正是這個男人展現出溫柔的一面，但從旁人的眼中來看，完全就是極道給少女們錢的詭異場面。

「…叔叔大人，別忘了一起睡的約定歐」

「阿…」

從背後看過去的魔王一瞬間動搖了。對付蜜康的時候，將約定作為盾牌稍稍的恫嚇了一下，但如今卻反過來成為被恫嚇的角色。
現在的魔王已經被惡、托隴等小孩子包圍著睡覺了，如果還要再加上雪風的話，他所期待的安穩睡眠將一去不復返。
反過來也能這樣說，那就是有小孩在的情況下，沒辦法做一些『奇怪』的事情。

「嘛、時機適當的話」

「…沒問題。時機是能安排配合的。『去了』的時候也是」

「你到底在說什麼鬼阿」

一如以往的發言讓魔王忐忑不安，急急忙忙的離開那裏。


一邊走著一邊尋找沒有人煙的地方，最後來到了一棟像是頹傾的教堂的建築物裡。建築物內部由於先前的逆侵攻而殘破不堪，也有不少地方燒得焦黑，但不知道是不是對破壊教堂這件事感到猶豫，導致至今都仍被放置在一旁未處理。

（終於、要跟蓮見面了阿…）

他所創造出的、能符合「最優秀」這個稱號的部下。
是在他１５年營運期間，可謂是持續不斷盲目的注入愛情的存在。她的家世與背景等相關的小故事、技能組、狀態値等，這一切都可謂是用盡一切心力製作出來的。

容貌、家世、頭腦、武力。
儘管散發出冰一般的氣息，但卻是比誰都溫柔的少女。她由於出身的關係遭遇到了非常奇特的事件，一路到最後跟「九內伯斗」相遇了。

她在當時締結了類似「血之盟約」的東西，並最終加入委員會成為成員之一。對「玩家們」來說是最兇惡的敵人，同時也是悲劇的女主角，是個極為複雜的存在。
說不定正因為這一切，才讓她在人數不多的部下當中人氣排行始終屹立不搖也不一定。

「終於、能跟妳見面了──」

在招喚部下的時候，這個男人通常都是充滿著緊張感以及心情高漲的感覺。但是，只有此時是一股腦的感到高興。
這也難怪──「大野晶」對這個少女持續注入了１５年的愛情、或該稱呼為溺愛的感情。
而這樣漫長的時間，說不定就算是戀人、夫妻甚至是家族都很可能做不到。

（她待在九內身旁的時間比任何人都還要長…不注意一點不行阿）

蓮不光是九內的秘書，同時也是他的保鑣，設定中是２４小時隨侍在旁的。跟其他部下相比之下，相處的時間根本不是同一個量級。
即便是一些枝微末節的小事，也有可能讓她察覺到異常。

（有護盾在所以不用擔心？──決沒有這種事）

護盾說到底是根據等級來對應發動的，如果部下們的等級提升到３０的話就不會有任何阻礙，其攻擊將會擊中這個男人的身體吧。
連同他自己在內，他們如果要提升等級是需要非常龐大的經驗值的。但這個幻想世界中也不知道存在著哪些法則或魔道具。最糟糕的情況，那種能一口氣提升等級的東西說不定存在著。

（如果至少能跟她一人相處融洽就好了）

魔王做好覺悟叫出了管理畫面。
上面登載著她那令人懷念的名字。光是看到那個名字，就讓魔王的心情稍稍變的興奮，內心感到溫暖了起來。
準備好的魔王查探了一下周圍的氣息，終於要開始召喚了。

「蓮喲、在我面前顯現身姿吧──！」

隨著他的話，在他面前出現了黑白強光，等到光芒集中在一起的時候──
出現了一名少女的身形。

那是可以稱為「完美」的存在。
黑色的長髮。
儘管小但卻是精雕細琢的容姿。
然後是面無表情如寒冰一般。

即便只見過一眼也能知道，那是伸手絶對無法觸及的高嶺之花。是散發出整個世界只有蓮會綻放的氛圍的神秘少女。
魔王看到她之後，幾乎要不由自主的流下淚來。而這正展現出，這名少女對大野晶來說是多麼「特別」的存在。
拼了命的挺直背脊，魔王用力的向蓮打招呼。

「很高興妳來了吶、蓮」

「您找我嗎、主人…欸」

「嗯、怎麼了？」

由於蓮的樣子怪怪的，讓魔王的臉沉了下來。
她雖然對「九內」抱持著恩義在，但那絶對稱不上是好意，而且也對持續舉辦的Game抱持著強烈的反感。
如果冷靜的將這些考慮進去的話，說不定兩人見面並不是一件好事，魔王事到如今才開始流起冷汗來。

「蓮、我知道妳感到困惑，這裡不是原來的世界」

「──終於見到您了呀。我的、真正的主人─」

蓮的聲音讓魔王吞了口口水。
完全不懂她到底在說什麼，腦袋變成了一片空白。

「看、看來似乎感到混亂阿，一個個說明給妳聽」

「一直都想見您阿──大野晶桑」

（喂喂喂欸欸欸！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
宮王子　蓮
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

她的那句話出現了自己的名字，讓魔王的臉僵住了。
不管是遇到什麼樣的狀況，都能靠著自己不顧一切的性格與演技來突破的這個男人，卻也完全沒有想到會出現這樣的展開。
但這個男人面對困境的毅力也不容小看，他迅速的從混亂中恢復過來，接著從懷中掏出香菸並輕鬆的將其點燃。

「蓮、我知道妳因為突如其來的狀況而陷入混亂，但難道妳把我的名字給忘了嗎？」

「不、並沒有忘記。而且根本就不可能會忘記」

在那寒冰般的表情與雙眼注視下，魔王的腦袋陷入一片混亂。
光是正面與她面對面，就被她那高貴的氣息給吞噬了。那是絶對無法碰觸、伸手無法觸及──一道透明的空氣牆阻擋在中間。
她嘴巴所發出來的聲音格調之高，是能強制讓人挺直背脊、昏昏欲睡的細胞都會變的清醒的程度。

「我只說一次，我的名字是九內──」

「那是給予另一個人的另一個名字。我真正的主人是『您』阿」

「…蓮、妳是睡昏頭了嗎。沒有時間了」

「從我誕生以來就一直能感受到某個龐大事物的氣息、不但給我包容一切的愛、還持續不斷疼愛著像我這樣的存在。而這一切都不斷從您的身上如狂風般吹襲過來」

面對她那能夠射穿一切的眼神，魔王的的眼神四處游移著。
因為根本就不可能直視著那樣的目光。
雖然不知道原因是什麼，但很明顯的蓮很確信自己眼前站著的人物就是『大野晶』

「我的確是有更換過名字，但理由並不是重點」

魔王吞雲吐霧著、並毫不在意的將菸灰抖落到教會的地板上。
實際上這個大帝国魔王在最一開始是使用他自己本人的名字的。不過隨著時間過去，當這個遊戲演變成大規模線上遊戲的時候，經歷了更改名字的過程。
在超出個人興趣的範圍之後，他認為讓最後大魔王使用自己的名字這件事在各方面來說都很不妥。

其中也包括了避免跟現實世界牽扯的理由在，另外認真要談的話在大帝国的世界裡也有著好幾個改名的理由。既然九內伯斗是全世界注目與怨恨的對象，那麼他改個名字也就沒那麼不可思議了，甚至改變個樣貌也不是什麼怪事。
畢竟他是全世界恐怖份子們狙殺的對象，是被稱呼為大帝国魔王的人物。

「最初的名字消失時，一股龐大的氣息也跟著消失了。眼前存在的人物，不知不覺消失到了遙遠的天邊」

──但是、您回到這裡了。

蓮一步接著一步朝魔王走去。
魔王一邊無言的抽著香菸、一邊在腦中煩惱著該怎麼辦才好。
總覺得現場飄浮著「不管是什麼解釋都不聽」以及「不管是什麼藉口都會一腳踢開」的氛圍。更別提，不知道為何她竟然會非常強烈確信著這件事。

「妳是在什麼地方、知道了多少」

魔王也做好覺悟、正面看著蓮的臉。接著他拭去腐朽長椅上的灰塵後坐了下來，並緩緩的吐出煙霧。
他的發言不光是承認了對方的話，同時也下了很大的賭注。

「我什麼都不知道。只是在我充滿艱辛的人生當中，從您這獲得的愛情就是我生命的一切」

雖然蓮是被給予了一切、不管什麼都特別優待的存在，但她的出身以及遭遇絶對稱不上是順遂，毫無疑問是悲劇的女主角。
從創作的角度來看，為了讓她的存在更為突出，正是這個男人創造了悲劇、讓她陷入悲慘的處境當中的。

所謂的創作者本來就是這樣的人，是非這樣不可的。但如果創造的對象擁有了意志與生命、並出現在自己眼前時又是如何呢？
那將是完全不同的情況了。

「如果我說出『那樣辛苦的人生，全部都是我製作出來的』，妳打算怎麼辦？」

魔王的這句話很狡猾。
就如同這句話字面的意思一樣，她個人的背景故事與九內有著非常密切的關連。事實上九內為了讓她能加入委員會而進行了勸誘，並導致她的人生變的充滿了起起伏伏。

但如果是按照這句話的真正意思來說明的話──不光只是故事而已，而是那整個世界都是由這個男人製作出來的。
不管好壊他都是造成一切的元凶，也是導致這一切的原因。雖然魔王是下定了決心才說出這樣的話，但蓮的表情卻完全沒有改變。

「對我來說──您就是一切」

如今與蓮之間的距離近到伸手可及了。
原本在這樣的情況下，應該會「對此」感到非常的恐懼才對。但卻不知道是什麼原因，讓魔王心中充滿了與現場狀況不符的安心感。
光是她待在身旁──就能帶來完全放心的感覺。儘管魔王沉浸於這股舒適的感覺當中，但他仍猛然閉上雙眼，並緩緩的開口說到。

「關於這部分…等下次再談吧。現在有非常多事情不說不可，請聽好」

魔王終於開始說起來到這個世界的經過，以及至今為止發生過的事情。
明明不管何時都一副妄尊自大態度的這個男人，此時視線卻四處游移著，完全不敢跟蓮對上眼。至於蓮這邊也完全沒有提出疑問，只是安靜的聽著沒有露出任何特別的反應。

在頹傾的教會中──僅僅回響著魔王的聲音以及外面的吵雜聲。
全身上下完全只有黑色的男人，以及身上纏繞著透明氣牆的高貴少女。
如果從旁觀察的話，看起來又會是什麼樣的景像呢。

這已經是第四次進行說明了，因此進行的非常平順毫無窒礙。
但是，這些說明中並沒有包含了對她來說最重要的事物。
也就是，大野晶這位現代人的相關說明。

「主人似乎至今為止進行了大量的辛苦工作呢。但是已經不用再擔心了。今後我將會成為您的盾牌、成為您的槍矛」

「…嗯」

正常來說，來到異世界應該是驚天動地的事情才對。
更別提自己還牽扯在其中。但是不知道蓮是不是對這方面不感興趣嗎？只看到她馬上就把話題切回去了。

「主人是為了什麼原因要假裝成『那個人』呢？還是說，是因為其他人不知道以前的名字嗎？該不會是有其他成員做出了可疑的舉動，所以故意隱藏自己的身分呢？」

「等、等一下、蓮，停一下」

對於這一連串突如其然的發言，讓魔王很想就這樣抱住頭，但他的腦袋沒有停下來而是持續不斷思考著。恐怕１５年來持續不斷接受著愛情的這件事，讓她跟其他的部下們有著些許不同，因而成為了特別的存在吧。
畢竟對這個男人而言──這名少女也是「特別」的存在。不僅是看板人物，同時也是女主角，是不可侵犯的存在。

她在Game時代的戰績是──百戰百勝。
在從未戰敗過一次的情況下迎接著Game結束。
在不夜城陷落、那命運的一戰當中，也沒有玩家能夠將她給擊敗。從另一個角度來看，是個凌駕於九內伯斗的存在。

蓮的表情在這樣的情況下完全沒有變化，持續不斷的說了下去。
而她的這些話與其說是在進行確認，還更像是在說服自己的樣子。

「委員會的成員中的確有些人不可信任。不，也有些明顯很危險的人在。如果考慮到這一點的話，我認為主人小心謹慎的行動是正確的」

而魔王立即就知道她所指的對像是誰了。
雖然現在非常的老實，但原本的悠可是極端危險的人物。

至於田原，一但他成為敵人的話，其聰明才智之高實在難以想像。話說回來，一但原本就相處不融洽的蓮與悠關係又更加惡化的話，很可能會直接或間接導致內部崩潰，因此魔王急急忙忙的開口幫忙緩頰。

「部下們的表現都很好，並沒有人對我抱持著敵意」

「──那是因為您是『真正的主人』所以才會如此」

這句話讓魔王終於抬起頭來正面看著蓮的臉。
非常工整漂亮的臉蛋、彷彿能將人吸引進去的雙眼，甚至讓人覺得那一根根的睫毛都很美麗，猶如開玩笑般存在的美少女。
她身上甚至散發出『將她創造出來的這件事本身就是罪惡的』的氣息，是非常神秘的存在。

「也許有一天會跟妳說明這一切的事情，因此在那天到來之前這些都先保留，也絶對不能讓其他人知道」

面對這段話蓮沉默了很長一段時間，最後像是想到了什麼一樣深深的點頭。

「…我知道了。但作為代替，只有兩人獨處的時候請讓我用真正的名字來稱呼您」

「欸」

「不過就算我什麼都不說，其他人難到不會隱約感覺到什麼嗎？如果不是這樣的話，總覺得他們這麼長的時間都老實聽從命令這點實在很不自然。因為那個人擅長的是以恐怖與暴力的強力支配，與主人至今為止所採取推行的政策完全相反的說」

魔王無言的將菸捻熄掉，並接著又點燃了一根，很明顯抽過頭了。
由於蓮待在九內身旁的時間比任何人都久，正因為這份知識讓她能夠感受到自己正待在創造者的身旁。

「原本應該要先回村裡一趟然後跟大家介紹妳的，但讓我們直接就這樣前往北方吧。而我有一些關於這個世界的事情要向妳說明」

「與主人兩個人前往外面的世界…彷彿像在作夢阿」

「是、是嗎…」

表情很少有變化的蓮微微的露出笑容，讓看到這副模樣的魔王動搖了起來。魔王為了掩飾過去而假咳了一聲後站起身來，但蓮隨即進行了追擊。
只見她張開雙手講出了『很可怕』的台詞。

「請來這邊──歡迎您的歸來、『我的』主人」

「嗚、嗯…」

魔王像是放棄了什麼一樣、搖搖晃晃的走了過去，並用雙手擁抱住蓮。
蓮的肩膀一瞬間抖了一下，接著一副很舒服的樣子閉上了雙眼。

──我一直都深信著，總有一天您一定會回來的。

蓮的這句話很明顯是對『大野晶』說的。
但接收這句話的人卻陷入了不知所措的狀況，接著像是迷失般仰頭看著天空並粗暴的抓了抓自己的頭髮。

◯・◯・◯・◯。

宮王子　蓮
種族 人類
年齡 １６

武器 ── 人間無骨
能貫穿萬物、充滿不祥的槍。
人類在這銳利的長槍面前將連骨頭都不會留下來的。
與她對峙的那瞬間起，就等於是簽下了死刑令。
耐久力無限。

防具 ── 櫻花絢爛
外觀看起來像是制服，其防禦力非常高。
是脖子上繫著緞帶並穿戴有領帶的版本。
耐久力無限。

所持物品 ── 明鏡止水
是從皇室支系的宮王子家下賜的除魔国寶。
能防止一切咒法以及不屬於這個世界的存在的傷害。
是從她那終身抱著強烈憎恨的父親手中獲得的，雖然是她一直都希望能破壊的物品，但在這個世界上卻能夠產生難以置信的效果。
此外，這個物品不承認宮王子家族以外的人擁有，也不會產生效果。

等級 １
體力 ２００００／２００００
氣力 ６００／６００
攻擊 ８０（+５０）

防禦 ９０（+４０）

敏捷 ８０
魔力 ０
魔防 無法測定

屬性技能
First Skill 一閃
Second Skill 一點突破
Third Skill 哭鳴閃

戰鬥技能
脫力、威壓、必中、必殺、統帥、破槌、高貴、獵人、鬼子、復仇、痛恨、深謀遠慮、開眼、霸者、粉碎、無雙、界限突破、孤高、強制突破

生存技能
祈禱、控制感情、面無表情、繃帶、試毒、毒中和、回復、鬥爭心、誠實、料理、醫學、抵抗、冥想、勇氣

特殊能力
法典的守護者
─？─

===作者後話===
終於登場的超級女主角宮王子　蓮
她的能力值已經突破天際，擁有超越魔王的狀態欄。
不過由於魔王擁有著許多《決戰技能》的緣故，因此就戰鬥方面而言，即便沒有護盾也是魔王遠遠較強，雖然這很難以置信但卻是事實。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
兩個最終魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王與秘書在路奇城僱用了馬車後，奔馳在夜晚的道路上。

周圍還有著許多高級馬車以及定期行駛的馬車在，在這些馬車周圍有著擔任護衛的冒険者們騎著馬匹一同併行著。

北方諸国的道路上經常有山賊或小偷之類的出沒。
而最糟糕的情況下，還有可能遇到戰敗的士兵群聚在一起化身為山賊，為了應付這樣的狀況，人們在移動的時候都固定會聚集到一定程度的人數後才行動。使用高級馬車是需要支付高額租金的，不過這是因為裡面有將護衛的費用給包含了進去。

「主人、有我在的話就不用護衛了吧？」

「嘛、別這樣說。為了更加了解這個世界，就算是看起來白費的事情也不得不經歷過一次才行。而且也是個好機會能思考一下未來如果要雇用人的時候該怎麼處理」

「好、如果晶桑這麼說的話」

「噗」

在寬廣的馬車內翹起腳的魔王因為突然被人用本名呼喚而將口中的咖啡給噴了出來。

「蓮、在這使用那個名字是有什麼意義在？感覺像是多此一舉阿」

「是有意義在的，絶對不是多此一舉」

面對如此斷定的口吻，即使是魔王也講不出其他反駁的話。蓮是擁有著非常頑固的一面在，有著一旦下定決心就不會讓步的性格。
從好的一面來說，可以稱之為一心一意、或者是非常純粹吧。但在此同時，也代表著她偶爾會跟那種以效率為最優先的人產生激烈的衝突。

「關於這件事之後再讓我們好好的談一談吧。我要先休息一下」

而馬車似乎也剛好要暫時休息的樣子而停了下來。
因為召喚蓮之後陷入的嚴重混亂讓他的腦袋過載了吧，只見魔王脫下外套並橫躺到了簡易床鋪上。
蓮也隨即擺出膝枕的姿勢，並溫柔的將魔王的頭引導到大腿上。

「請您來這邊，主人的頭部就由我來守護」

「頭部…這」

很有蓮風格的話讓魔王露出了複雜的表情。
不過她的眼神非常的認真，知道她一但說出口就不會接受反論的魔王也乖乖的將頭枕到她的大腿上。

「感覺如何呢、主人」

「…還不錯」

才不是還不錯而已，根本是天堂。柔軟中又帶有彈性，此外她的全身還充滿著讓人聯想到櫻花的氛圍。
雖然有一部分是她所裝備的防具──櫻花絢爛所具有的效果，但像蓮這樣的少女本身也散發著讓人聯想到櫻花的感覺。

蓮的手溫柔的撫摸著頭髮，偶爾也撫摸著臉頰。
正當魔王因為過於舒服而感到昏昏欲睡的時候，窗戶響起的敲擊聲讓魔王張開眼睛。
大概是外面的護衛打算要連絡什麼事情吧。

「打開窗戶無妨，什麼事？」

「唉呀、該不會玩的正愉快吧…？俺還真是壊了你們的好事呢」

從窗戶窺視進來的是有著很普通長相的中年冒険者。
不知是不是誤會了什麼，只見他一臉賊笑。

「我看到你這身不常見的衣服後有點在意，這套衣服之前有在都市国家裡看過」

「是嗎、那麼、又怎樣呢？」

「口氣別這麼嚇人阿。還真是位可怕的老闆吶…算了。你、既然要去尤里做生意的話要不要買一些情報呢？」

雖然魔王持續維持著躺在蓮大腿上的這個狀態，但他很靈巧的從口袋中掏出一枚銀幣，並用大拇指彈了出去。並不是用來狙擊，而是將銀幣送到了中年男子的手中。

「這還真是大方阿！如果是你的話說不定能闖出一番事業呢。好了、你對尤里的哪方面感興趣呢？」

「那麼、就把你知道的一切都說出來吧」

「欸嘿、這樣嘛。那麼在抵達那邊之前就讓我一一說給你聽吧」

這個男人說出來的是關於尤里蒂耶斯這個国家的基本資訊。雖然從雪風那打聽到的資訊並不差，但不光只從一人而是從複數的人那收集情報，是能有助於提高情報的精準度的。

雖然魔王想打聽更多的資訊，但這名饒舌的男人卻突然緊閉雙嘴，一副想睡的樣子看著前方。
這大概是在表示，如果想聽更多的資訊，就必須再支付金錢吧。魔王因此再度將銀幣彈了出去好撬開他的嘴巴。

「唉呀還真是位好客人阿。你阿、並不是一般人呢…去那邊是打算做什麼呢？」

「別問這些多餘的事」

「這還真是說的沒錯呢。就讓我多說一些事情吧」

從男人這聽到了進一步的資訊後，魔王滿足的中斷了雙方的談話。雖然男人笑著將窗戶關上，但他似乎緊接著又跑去其他高級馬車旁了。
看來他不光是擔任護衛工作而已，同時還靠著提供各式各樣的資訊來換錢吧。

「該說他很大膽呢，還是該稱讚他意志強韌呢」

「…」

「怎麼了、蓮？」

「不、什麼事都沒有」

蓮露出了打從心底的微笑，她的模樣能讓人感覺到絶頂幸福。這是事實，如果有那種能讓人全身溶化的液體，那必然會是她。
甚至到了讓人想將時間停止下來就這樣持續到永遠的程度，在這個空間中她就是如此的充滿魅力。

「到了那邊之後，可得避免被捲入麻煩之中阿」

「掌控著整個国家的傑克商會──是吧」

真不愧是她，雖然剛剛都處於恍惚狀態，但卻也有好好將情報聽進去。而她的手則持續不斷溫柔的撫摸著魔王的頭髮。

「看來似乎也以在国家高層裡灑佈金錢予以懷柔的樣子呢」

「推測這個商會多半是官方承認的黑幫」

「嘛、我們要去的是迷宮，沒有跟這種傢伙牽扯上的必要」

看到魔王閉上雙眼後，蓮將毛毯覆蓋到他的身上。然後蓮也接著用毛毯包裹住自己的身體，並一副非常幸福的樣子閉上雙眼。
大概是能一起使用同一條毛毯的這件事讓她很高興吧。從旁人的目光來看就像是一對忘年的笨蛋情侶，讓馬車駕駛無言的露出不爽的表情。

馬車接著再度行駛了起來，目標是尤里蒂耶斯王国。
雖然非人道的買賣在那裡稀鬆平常，但在看到了極少部分的成功者後，讓這個国家聚集了大量追求夢想的年輕人。

當然啦，其中大部分的人都成了餌食，不過也有飽嘗辛酸後成功魚躍龍門的人在。畢竟在那可是以国家為後盾，光明正大的進行各種缺德事。
而這兩名猶如最終魔王的人出現在那樣的場所後會發生什麼事情呢。這是光想就讓人害怕到顫抖的情況阿。

───作者後記───

傑克商會

「慘了啦…真的慘了啦」

田原

「歐、我家的長官殿下與秘書一起過去阿…你們沒問題吧？」

傑克商會

「才不可能沒問題吧！給我自重點阿！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
悪徳の街
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

尤里蒂耶斯王国 王都

即便時間已經是晚上了，但城門附近仍持續不斷有定期馬車與商人的馬車出入，讓現場呈現一片熱鬧的景象。
擁有大量人潮湧入的這個国家，正可謂是『不夜之城』。周圍不光設置了火把，還有著大量放出光芒的魔石，讓現場猶如白天一樣明亮。

商人們將行李卸下並依序讓守門人進行檢查，但由於国家高層已經被傑克商會給掌控住的緣故，因此上下有不少人都跟商會牽扯上關係，導致這些檢查幾乎流於形式。

「歐、這些是藥品嗎？」

「嘿嘿、這個的效果可是超強的呀」

「雖然這的確是『醫藥品』…但總覺得有些危險阿」

「不不、只是很普通的藥品而已」

商人將一個皮袋塞到了守門人的手中，而那沉甸甸的重量讓守門人微笑了起來。
無言的點頭之後，變讓馬車進到城門內了。如果讓守門人在這稍微檢查一下藥物內容的話，就會發現那是在其他国家也被禁止使用且不允許輸入的危險藥物。

雖然在名目上是用來減輕疼痛的藥品，但實際上是某個種類的麻藥。
這個藥物在私底下有著『恍惚』這個稱呼，其成癮性非常高，一但使用就幾乎難以回頭了。

接著是定期馬車，冒険者們依序從這輛擠滿了大批人的馬車上下來，由於他們長時間擠在狹小的空間裡移動的關係，只見每個人都一副痛苦的表情。

「真是熱爆了…」
「臭的讓人受不了阿」
「阿、好癢阿…是哪個**把虱子給帶上車了阿！」

雖然他們都不斷發泄著不滿，但由於是由別人支付便宜車資來運輸這些冒険者的，因此他們並不是被當成是人來對待，而是比較像被當成牛只或豬只來運送。而負責運送的人也非常冷淡的對待他們，但是不遠處出現了一群人帶著笑容迎接他們。

──是傑克商會的人。

衣服非常華麗的他們，是由一個男人以及大量美女所組成的。
她們將泡過冷水的毛巾一一遞給冒険者們，並盛大的歡迎著他們的到來。

「歡迎各位的光臨！擁有出類拔萃『才能』的各位！」

隨著男性響亮的聲音，美女們一一將冰啤酒或葡萄酒遞了出去，而冒険者們都對這突如其然的狀況驚呆了。
畢竟會搭乘擁擠的馬車來到這座城市的冒険者們，基本上都是剛脫離新手狀態的Ｅ等級冒険者而已。而他們根本沒人經歷過像這樣被人盛大歡迎的場面。

「能在未來發光發熱的各位、我等傑克商會是非常歡迎的！雖然有些放肆，但我等已經為各位準備好今晚的住宿以及餐點了」

他的這番話在冒険者們當中引起了騷動。
因為他們至今為止都是被人當成路旁的石頭般對待著，但如今卻突然被人當成稀有人物大肆奉承。
隨著冰冷的酒精入喉後，讓他們也紛紛開始自我感覺良好了起來。

「阿、嘛。我在路奇城也算是有名的男人就是了…」

「的確是這樣呢！擁有一顆星的諸位，果然連散發出來的氣場都不一樣阿」

他們都在身體上顯眼的地方刻上了代表Ｅ等級的「一顆星」。這除了有誇示他們自己再也不是新手的意味在，同時這也是他們在人生當中第一個獲得的『獎章』

雖然表現的很露骨，但能被人稱讚的感覺也不壊。

「各位毫無疑問的、在『那邊』也必然能成為英雄豪傑吧。而我們這邊也會對此謹慎小心替各位做好準備的」

「喂喂、你是認真的嗎…！」

「我們彼此間的買賣是否能夠成立，都得仰賴各位帶回來的獵物。也就是說我們彼此是命運共同體阿。而且讓我明白的說吧，如果讓一顆星的各位離開這裡前去其他的国家的話，是我等商會的重大損失阿」

這個商會男人聳了聳肩膀，接著露出『如果發生這種事就困擾了』的表情苦笑了起來。
而看到這個狀況，男性冒険者們不知是否接受了他的說詞也跟著大笑著。還不只如此，他們還非常自誇的拍著自己的胸膛。
縱橫天下的傑克商會竟然會這樣看重自己，讓他們也感覺自己彷佛成為了一方豪傑。

然後，他們是這樣想的。
由自己親手獲得的『一顆星』竟然效果龐大。
並有了從新手階級脫穎而出後整個世界也為之一變的實感。

心情變的非常好的這些男人紛紛大笑著通過城門，原本進入城門是需要支付金錢的，但這部分也由傑克商會『體貼』的代為支付了。
而衛兵們也像是要迎接重要人物般排列整齊，並一一歡迎著他們的到來。而心情越來越好的他們開始幻想起夢幻般的未來而徹底笑了起來。

「一如以往都只是群**呢」

不遠處有個坐在石頭上的男人面帶奸笑的看著這一切。
他是傑克商會中被稱為艾茲（譯注：英文是Eye）的鑑定人。艾茲的工作是，當出現了危險人物或需要注意的對象時負責通報給本部知道。
可謂是鑑定『人』的專家。在艾茲身旁的新人不知道是不是理解了他的話，率直的提出了疑問。

「那群傢伙也都不行嗎…？」

「像那樣的無能、會被啃的連骨頭都不剩吧」

「但、但他們是從新手中脫穎而出的不是嗎？」

「就算能從新手脫穎而出，也不代表他們能脫離愚蠢阿」

「阿、哈…」

艾茲那不打算繼續談下去的態度，讓年輕男子也跟著閉上了嘴巴。
城門附近的人潮絡繹不絶，緊接著登場的是年經女性冒険者集團。
此時長相華麗的男子們朝她們跑了過去，並上演了跟剛剛相似的場景。感覺就像是一切都重來一便的景象。

「艾茲先生、那些女性們也都不行是嗎？」

「她們阿，要馬最後不是淪落到紅樓，再不然就是沉迷於牛郎，如果『恍惚』中毒的話會變成奴隷吧。不管怎麼樣都不會有好結果吧」

艾茲的回答雖然非常的殘酷，但卻也是事實。
這些追尋夢想的冒険者幾乎都是失敗收場，尤其是從鄉下出身的傢伙更加容易沉溺於王都內的繁華生活，一下子就會傾倒了。

盡管如此，尤里城之所以還能夠聚集這麼大量的人潮，主要是因為這裡給了別人一種『充滿著機會』的印象。當然啦，這其中除了有傑克商會故意散布出去的宣傳效果外，同時也是存在著能立刻入手大筆金錢的機會。
不過那個實際上也是商會私下準備好的鬧劇就是了。

「總覺得是前途一片黑暗的談話呢…」

「沒什麼啦、你很快也會適應的」

對於進行這個工作１０年以上的艾茲來說，這是非常普通的光景，完全沒有任何稀奇之處。
倒不如說，他反而羨慕著剛進入商會的新人所還保有的感性阿。

（以前的我，也是像這樣思考乾淨的人阿…）

雖然艾茲腦中想著這一點也不重要的事情，但這個隨便的想法在下個瞬間就飛到了九霄云外去了。
一名氣質非比尋常的少女從一台高級馬車上走了下來。光從外表來看就決非常人，散發的氣氛也不同，是不同次元的存在。
那名少女全身上下的一切都──太過異常了。

「喂喂、那個、是哪裡來的公主阿…」

「超、超漂亮的美少女阿…！而且她的頭髮是全黑的耶！」

「是某處大貴族的愛女嗎…？既然會這樣輕易來到都市国家，大概是遙遠国家出身的公主吧」

「阿阿…不知道為什麼只看了她一眼就愛上她了…」

對於新人的這番話，艾茲不假思索的笑了。
如果是年輕男人的話，見到那樣的少女自然會一发擊沉吧。但如果是像自己這樣經歷過艱辛人生的人，比起墜入情網反而會先警戒著對方。
因為那名少女的一切都過於突出了。

──這裡就是尤里蒂耶斯嗎。

但是一看到出現在她身後的那名男人後，艾茲整個人從石頭上翻倒到了地上去。
那是全身上下包裹在漆黑當中，有著強烈目光的強大男性。這個男人光是從馬車上下來後，就散發出連周圍的塵土都沉靜下來般的氣氛。
男子將香菸送到嘴邊，少女隨即流暢的幫忙點著。那副威風凜凜抽著菸的身姿，只能讓人聯想到支配了地下社會的皇帝。

「很不妙呀…那位、非常糟糕阿！」

「的確很不妙呢…不知道她的名字叫什麼呢…」

「笨蛋！看看她身旁的那個男人！」

「欸欸…明明有這麼漂亮的人在卻要看其他、嗚哇阿阿阿！」

新人發出了意味不名的怪叫聲，嘴巴不斷張開閉合著。看到了突然出現的地獄皇帝後，這個陷入一見鐘情的年輕男人也一口氣清醒了過來。
但艾茲所見到的不是這些表面上的東西，而是包圍在那個男人周圍那非常大量的亡者怨靈。那個數量不是幾百或幾千的程度，而是將一整個国家一人不留的全部殺光，是完全數不完的數量。

「新人、去通知本部…有個糟糕的傢伙來了」

「那、那個男人到底是什麼人物阿…！？」

「是都市国家的戈爾貢商會嗎…不、也許是新興的組織也不一定。是打算來併吞這個區域嗎，還是說為了利益分配而來談判的呢…」

「那樣的…」

「好了、給我跑起來！」

這句話讓新人飛也似的跑了起來，至於艾茲則是露出了無言的表情。
因為他強烈的感覺到這個漆黑到極致的男人，會將這塊土地上長久以來的秩序，以及這個能在這隨心所欲的商會給連根鏟除。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ゴルゴン商会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

王都的中央大道充滿著大量的人潮，人們彼此交錯混雜顯得頗為混亂。畢竟這邊的道路寬度並不像特別整理出來的拉比村那樣寬。
在這個世界中，一般情況下都會在有限的都市區域內儘可能的塞滿店鋪、住家，至於拉比村反而是特例。

在這個大道上，今天也出現了一群討債人抓住了一對姊妹，並毫不留情的朝她們的肚子踢了下去的景象。
被踢的是妹妹那邊，但是庇護著妹妹的姐姐也像破布般摔到了一旁，可是道路上來往的人們完全沒人停下腳步來。
他們所展現出來的態度很明顯的是『明哲保身』

「如果付不出欠款的話，就用妳們的身體來償還阿」

「等、等一下…別對我妹妹動手！借錢的人是我阿！」

「所以說要工作的是妳這傢伙阿」

他的話讓這名女性吸了一口氣。
畢竟她大概都猜想的到自己會被如何對待了吧。但是討債人接下來的話卻出乎她的意料。

「妳丫的、給我去競技場打上一場。原本的話是會給妳報酬的。不消說，這些報酬就由我們這邊收下了。可以吧？」

「競技、場…」

聽到這個詞彙，女子像是獲救般眉頭舒展了開來。
當然啦，雖然那邊是需要賭上性命的地方，但跟被不認識的男人抱來賺取微薄金錢相比之下，怎麼想都是這邊比較好吧。商會靠著借貸金錢讓許多人參加戰鬥，並將這些當成是一種演出供人觀賞。

「嘛、對手也都是跟妳一樣因為欠錢而腦袋不保的傢伙喲。能打贏三場的話，就會在妳眼前撕掉借據」

「你說三場…開玩笑的吧！？」

「白癡阿、妳不知道利息已經累積很高了嗎」

「我、我知道了啦…所以別在對妹妹動粗了！」

「哈？這個阿就取決於你的態度啦。如果在競技場出場前，不論如何都想幫我們侍奉一下的話也不是不能考慮考慮」

男人們大笑了起來。
那是一副理所當然的態度。這是這個城市裡很常見的光景，在場完全沒有人同情她們。

從商會借錢的利息雖然非常的高，但商會卻採取了讓人不覺得借錢後還款會很沉重的方式來引誘人。此外還使用了像是讓造訪此處的人徹底的體驗奢華的生活，然後讓他們沉溺於其中無法自拔的這種古老手法。
人類一旦體驗過奢華後，就很難再回到以往樸實的生活了。

只是這對姊妹並不是為了奢侈生活而借錢，而是為了生病的母親才向商會借錢的。如果將這點也納入考量的話，她們的悲慘程度就更上一層了。
尤里蒂耶斯城到處都可以看到繁華生活的景象，但如果仔細注意的話就會察覺，其實有很多人就這樣落入貧窮的生活。

而他們都居住在同一區塊中像是長屋般的建築物裡，儘管一旦失敗也會淪落到貧民區，但一般人看向他們的視線，卻是難以想像嚴重蔑視的視線。

在這樣的城市中，有兩個最終魔王漫步於其中。
那是光走過去就吸引住所有人目光的兩人。

「雖然道路很狹窄，但還蠻繁華的呢」

「主人，請您小心留意行走」

蓮所散發出那難以接近、高貴的氣息讓人群自動從中分開，但人們在見到她身後的那個男人後，表情都驚訝的扭曲了。也許是商會新晉升的幹部，還是說是其他組織來向商會尋釁的呢。

「總有一天也要把田原帶來這裡視察一下呢」

「這真是個美妙的主意阿、主人」

這句傑克商會聽到後會仰天吶喊的台詞就這樣輕快的從魔王嘴巴講了出來。
雖然說這句話的本人並沒有惡意，他單純只是想讓田原參觀不同的城市好作為參考用而已，但對對手來說卻不是能等閒視之的一句話。

「蓮、不光是大道而已，那邊也去晃晃看吧」

「…那邊的區域不危險嗎？」

魔王用手指出的地方是，長屋隨意亂蓋的貧民區。本來的話，這個男人是沒有前往貧民區的興趣的。不知道是不是無意識間想起了勇者的樣子呢。

「──不光是光彩的一面，黑暗的一面也要看一看阿」

雖然魔王只是隨口說一些呼攏的話，但這句話卻不知道是哪裡碰觸到了蓮，只見她的表情微微綻放了開來。

「是打算連窮人們也一併關注對吧」

「其實我並沒有考慮到那種程度」

「不、主人是非常溫柔的人，絶對是這樣的」

（對我的評價也太高了吧！）

實際上，這個男人根本沒有思考過有關其他国家的窮人該如何處理之類的事情。僅僅只是想要體驗一下勇者所見過的光景而已吧。
而當魔王提到他的時候，蓮的表情也稍微變的明亮了起來。就算只是心情方面，蓮也確實對勇者這號人物抱持著興趣無誤。

「與主人一樣，是位溫柔的人呢」

「我並不像那個男人，不是什麼聖人君子。我只是為了自己的想法以及自己的目的而行動」

「用龐大的愛情包容我的這件事，也是主人您的想法是嗎？」

「等一下，突然在說什麼阿」

由於蓮的話，魔王不自覺的停下了腳步。
光是這兩個讓人難以接近的人停下腳步的這件事，就在這人群往返的浪潮中形成了一個空洞，彷彿就像是拍攝電影的現場一樣。

「我一直都想問您，為什麼會給了這樣的我如此龐大的愛情呢」

「蓮、談話的目的變了喲」

「不、從主人身上傳來的氣息完全沒有變化。倒不如說，距離越近就越能感受到強烈的愛意」

「我說的不是那個，而是談話的內容變得不──」

「如果用如此龐大的愛情抱容我是主人的想法的話，那麼我也會非常樂意的接受它。我是屬於您的」

蓮張開著雙手，一副為愛陶醉的樣子看著魔王。
而這副模樣，讓周圍的群眾也跟著鼓譟了起來。

「等、等一下…我不是在跟妳討論貧民區的事情嗎，怎麼會扯到這邊來了呢」

突然展開的八點檔連戲劇，讓周圍的人們都屏氣吞聲的看著。只看一眼就能奪走人心的美少女，在人來人往的大街上光明正大的做出了愛的告白。
而且對象不管怎麼看都不像是個正經人。

注意到周圍視線的魔王，慌慌張張的假咳了一下並挺直腰桿，但如今才想要裝出一副威嚴的樣子，只是讓情況變得更糟糕而已。
在這眾人注目下公開進行的羞恥Play，讓魔王的表情猛然的扭曲起來。

──妹妹被怎麼樣都無所謂嗎！哈阿？

這該說是幸運呢，還是該說是不幸呢──
如果是不幸的話，那又是誰這麼倒楣呢？

由於周圍的群眾都安靜了下來，導致討債人的怒吼聲都傳到了這邊。
魔王的眼中閃過一絲光芒，怎麼也不會放過這個脫離羞恥Play的大好機會，馬上就大步朝聲音來源走了過去。
而在那出現的是怎麼看都讓人覺得愚蠢的景象。

「你也應該很期待吧？可以被我的大雕給貫穿」

「哈哈！這傢伙的玩意超大的呢」

只見男子故意露出褲檔的那個東西，一邊左右晃動著一邊朝女子的臉靠了過去。
女子雖然淚流滿面，但仍一副故作堅強的表情瞪著男子。
考慮到妹妹之後，她大概是做好覺悟了吧。在光天化日之下上演的這個戲碼，讓來往的行人都嫌惡的低頭快步離開，不過此時卻出現了直直朝這走來準備尋釁的人。

──還真是弱雞般的玩意阿。難道在這個城市裡連那玩意的大小都要比較一下嗎？

這句話讓討債人們產生了強烈的反應。
畢竟就算是恍惚中毒的人也不太可能在大馬路上向傑克商會的人挑釁。因此他們以為對方是不知世事的鄉下人。

「吼、是哪來的**，快給我現身！」

「是哪來的智障鄉巴老阿、喂！」

但是，跟他們的想像完全相反──人群朝兩旁散開後出現的是。
彷佛就是為了統治地下社會而誕生的男人。就算他們是傑克商會的人，在面對那個身姿也不由得倒吸一口氣。
更重要的是，那個男人的『服裝』讓他們產生了非常強烈的反應。

「你、你這傢伙…那個服裝…都市国家的…！」

「戈爾貢的傢伙嗎…喂！」

「是來挑釁傑克商會的嗎…好、很好！」

「我們可是斯貝特大哥的人歐！你ㄚ的、是知道這點故意來找碴的是吧？」

（譯注：這位大哥的名字英文是Spade，在撲克牌中一般被翻譯為黑桃，這邊因為要當人名所以用英譯的）

魔王雖然始終保持沉默著，但在看到了倒在他們腳邊的孩子後皺起了眉頭。
是被這群男人給暴力相向了嗎，已經呈現昏厥的狀況。不知為何在她的身上看到了惡的影子，讓魔王的臉變得更加嚴峻。
不知道是因為看到魔王沉默不語而讓他們自我感覺良好嗎，只見他們的聲音變得更加大聲了起來。

「還是說怎麼著？是特意來送上那邊的美人兒的嗎？那麼就先來嘗嘗俺的大雕吧」

自稱・大雕的男子為了讓蓮看到那完意而故意左右晃動著腰部。
看到這個情況的魔王──不慌不忙的拿出一枚銅幣，接著用大拇指彈了出去。

「你…嗚哇阿阿阿阿阿阿阿阿！」

這枚銅幣直接擊中了自稱・大雕的下體，只見他嘴角吐著泡沫倒了下去。
淚水不斷從他的眼中湧出，全身陷入了強烈的痙攣當中。雖然很有可能被粉碎了，但卻一點也不讓人感到同情，只見魔王用驚訝的語調嘲諷著。

「下三濫連哀號都很沒品呢──」

魔王一邊嘲諷著一邊思考著──乾脆故意採用九內的行事風格好了。
他的目的是打算靠這種做法，讓對自己有著超乎想像之高評價且抱有幻想的蓮稍微清醒過來。

「你這傢伙…戈爾貢是認真的想要來打一場是吧！」

「會讓你後悔的…可別以為戈爾貢的招牌在這也能派上用場阿！」

「──戈爾貢？這個名子聽都沒聽過」

這個回答讓男子們的臉都扭曲了。
竟然連重要的招牌都不打算亮出來，然後就想跑來這裡為所欲為的搶地盤什麼的。
在這種情況下，就算不管如何逼問戈爾貢的人，他們也只會訕笑著回答『我們這裡可沒這號人物阿』

如果對手是死士的話，是絶對不能輕易被對方挑釁成功的。
倒不如說，對方很可能會安排好套路，在被追問的時候反而公開宣稱他跟他們並沒有任何關係，然後反過來以此為名掀起『戰爭』

「盡管你們自豪的說著傑克（Jack）阿、斯貝特（Spade）阿，但似乎不知道在你們眼前的是『王（King）』阿」

魔王一說完便發動了戰鬥技能──「威壓」

一瞬間，敵人的防御力全都減少了１０％，此外周圍也籠罩在強烈的威壓感之下。

「嗚咿咿咿！」
「哇阿阿阿阿阿阿！」

周圍的行人一個接著一個坐倒在地上，討債人則是全身顫抖了起來。
接著因為強烈顫抖而變的站都站不穩，視線也歪曲了起來。
那個是面臨『死亡』本身的情況下，人體的自然反應。

「那麼、是哪個下三濫要讓我『後悔』的阿──？」

魔王向前踏出一步的同時，商會的男性們都向後退了一步。
當魔王踏出第二步時，他們向後退了三步。
當魔王踏出第三步時，這些傑克商會的男性們終於崩潰了，他們抱起自稱・大雕的傢伙慌忙的逃走了。
現場留下來的只有受傷的姊妹以及大聲笑起來的魔王──不對、是王（King）。

（哈哈哈。如果照這種步調去做的話，蓮也會稍微清醒過來吧）

魔王雖然一邊笑著一邊這樣想著，但他卻害怕的不敢轉頭去確認身後的蓮是什麼表情。更重要的是，這個騷動一瞬間就在王都內傳了開來，並演變成將完全毫無關係的戈爾貢商會也卷進來的大事件，但此時心情高漲大聲笑著的魔王根本無從得知。

事實上，這個男人對於戈爾貢商會是連聽都沒聽過的──


════════════════════

戈爾貢商會

「這是怎麼回事…到底發生了什麼阿阿阿阿！」

田原

「阿──那個。你們還好嗎？（適切的詢問）」

戈爾貢商會

「你們這些傢伙、給我收斂點阿！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ジャック商会
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這個房間裡充滿著男性的喘息聲以及女性的嬌喘聲。
在裡面的是傑克商會的老大傑克以及娼婦們。

裡面不光只有女的而已，還有三名牛郎混在其中。傑克主要是在旁觀看，並讓男男女女在他的要求下絶頂。
終於完事之後，傑克粗暴的將女性們給丟在一旁，並點起了一管雪茄。

不知道是不是在等著完事，此時門上響起了輕輕的敲門聲，傑克吐出一口菸後簡短的說了句「進來」

他的肉體是在實戰中鍛鍊出來的，眼光也像老鷹般銳利。此外有著整臉的絡腮鬍，其容貌能對人產生十分強大的威壓感。

實質支配了尤里蒂耶斯的這個男人，是從競技場出身的戰士。
當年傑克是從接近奴隷的身分一路過關斬將往上爬，因此讓他的周圍始終能聞的到血腥味。在他辦事到高潮著時候，被他勒死或毆打致死的女性數也數不完。

「BOSS，負責監視的新人前來報告了」

「…是嗎」

傑克在身上披了件外套後，頭也不回的離開了這個房間。
因為他下過命令，如果是來自城門的報告，必須要盡早直接說給他聽。傑克比任何人都還要了解這個国家。也因此他對於侵蝕、支配這個国家的行為有著十足的自信，相對的也對於從外面來的敵人更加敏感。

來到了幹部們聚集的房間後，裡面已經有四名男性幹部在了。
分別是斯貝特、哈特、戴亞、克勞布。這四人各自掌控著自己的部門，而傑克則是君臨於其上。

「讓我聽聽報告」

在傑克簡短的催促下，新人挺直了背脊並用著顫抖的聲音開始進行報告。
一開始很認真聽取報告內容的幹部們露出了苦笑，偶爾還會用訝異的眼神看向新人。畢竟他口中講出來的是來自地獄的皇帝之類的，以及其身旁纏繞著數百萬死者的怨念這種只會人聽了皺眉頭的話。

「新人阿、你該不會一大早就嗑了什麼吧？」

「艾茲是去哪幹啥了」

幹部們紛紛嘆著氣，但當新人口中說出『西裝』這個詞之後，所有人都換上了銳利的眼神，因為會穿著那種服裝的只有都市国家的人而已。
而至今為止都保持沉默的傑克，也將雙手交叉放在胸前。

「竟然是都市国家的人…」
「雖然覺得不可能，但會是戈爾貢嗎？」
「現在下判斷還太早喲」
「但如果他們用化整為零的方式混進來該怎麼辦」

由於得不出結論，因此房間內出現了各式各樣的意見，當斯貝特的部下飛奔回來之後，讓事態一口氣惡化了。在人來人往的大街上向這邊正面挑釁著，以及聽到傑克商會這個名字時，大幅嘲笑的那個態度。

逃回來的人雖然都問了對方是不是雄霸都市国家的戈爾貢商會，但他本人卻只是一邊冷笑著一邊回答「沒聽過那個名字」

傑克與幹部們當下隨即理解了這是戰爭的前兆。

「…為了預防萬一，要質問那些傢伙嗎？」
「等一下，那只會給對方找碴的藉口」
「如果我們這邊不做出些行動回應的話，他們可是會接著放出第二、第三波攻擊喲」
「如果被這樣做的話，我們的面子就掛不住了」

完全就是進退兩難的狀況。
在對方先下手為強的情況下，不管做出什麼樣的回應都只會落後對方一步。傑克鬆開了交叉在胸前的雙手，並終於開口了。

「派些笨蛋去對方那──」

以眼還眼，對傑克商會來說這是必然的對應方式。默不吭聲或優柔寡斷只會不斷接到攻擊而已。
如果演變成那樣，傑克商會的威信就會掃地，組織也會跟著崩壊。

「那個男人的名字呢？外表長什麼樣呢？」

從逃出來的男人口中得知的是「王」這個單字。
以作為化名來說算非常合適吧，但能夠用到王這個名號也算是有相當程度吧。畢竟如果只是普通的棄子的話，不覺得會用到這麼大的名號。
就在進行這些思考的時候，傑克的腦袋像是被雷打到般獲得了天啟。

「那個男人──不會是『天獄』的王吧」

「阿！那邊的…！」

「原來如此…」

面對傑克脫口而出的那個詞，幹部們都深深的點頭同意。
在持續戰亂的北方諸国當中有著好幾個傭兵團在，其中有個著名的傭兵團打著『天獄』的名號。當戰事升級為主軍交戰時，他們是會被當成『先鋒之矢』使用的勇猛集團。其中有個用『王』當名字且穿著全身鎧的幹部在。

但話說回來，天獄為了讓己方能夠被所有国家接受並雇用，在營運上採取了嚴格的方針。
也就是絶對不會在『戰場以外』的地方採取任何可能遭到任意国家怨恨的行動。
這是為了避免顧客變少的緣故。傭兵的基本是不管對哪個国家都和顏以對，並祈禱戰事能永遠持續下去。

但是像這樣跑來挑釁的行為已經完全超乎常人想像了。在沒有打著戈爾貢招牌的情況下，被派過來的人最終是死路一條。
而能夠做到這種事情的，也就只有像天獄這樣不怕死的集團了。

「連天獄都拉攏了…看來戈爾貢是認真的」

傑克感到氣血上湧。
這已經超越了商會彼此磨擦衝突的等級，而是完全進入戰爭狀態了。雖然一直認為對方是總有一天要擊潰的對手，但卻比他預期時間的還要早、規模也還更大。
光是如此，這個對手前來壓制這邊的舉動很明顯是認真的。

「斯貝特、馬上去抹除那個男人，然後把他的腦袋送給天獄，要讓他們知道他們是在向誰挑釁」

「交給我吧」

「哈特、帶上小弟們去破壊戈爾貢的地盤，就算身分曝露給他們知道也沒差」

「會全力以赴的」

隨著傑克一一下達命令，幹部們都紛紛站起身來。
等到他們全部離開後，叼著雪茄的傑克再度緩緩的吐出煙來。

「戈爾貢…一定讓你們後悔的」

一開始是驚訝於對方的先手攻擊，但在知道了是『天獄』牽扯於其中後，點燃了傑克內心的戰鬥本能。
不管地位爬的有多高，這個男人仍深受競技場影響。


另一方面，完全沒想到事情竟然發展成這個模樣的魔王與秘書則是──

讓姊妹們喝了裝在塑膠瓶裡的水並幫她們治療傷口後，一同前往了她們的住家。這是因為聽她們說自己住在貧民區裡，因此想要順便去看一看。
姊妹們雖然持續不斷的向魔王低頭致謝，但可能是因為他打算採用九內的行事風格，因此反應著實冷淡。
在這種狀況下，作為秘書的蓮進行的應對，並詢問了各式各樣關於這座城的情報。

「這個叫傑克商會的組織，還真是擁有很龐大的影響力呢」

「是的…聽說還掌控了王宮裡的大官的樣子」

在兩人交談的時候，魔王的注意力意外的來到了貧民區。
明明現在是中午時分，但許多地方卻非常昏暗，而且空氣中還飄著臭味。
居民在看到蓮的身影後都高興的說出『肥羊來了』，但他們高興也只有一瞬間而已，當他們緊接著看到她身後跟著的男人後便慌慌忙忙的逃入長屋裡面。

（看來在貧民區裡也有階級之分呢…）

魔王一邊行走著一邊分神想著這些事情。
越往深處走荒涼感就越重，從外側到內部的這個距離就代表著返回外側世界的難度。
而現在在眼前出現的是一群孩子們在垃圾山當中尋找著能夠賣錢的物品。而這也跟魔王曾經在電視上看過的景象非常相似。

「一旦失敗就會變成這裡的居民，如果又再次失敗就會淪落到更深處、是吧」

對於魔王的這句嘀咕聲，蓮用通透的聲音回應了。

「不幸的是，根本不知道有沒有『底部』在吶」

「哼、對現狀不滿的話就靠自己的雙手爬上來就好」

話一說完，魔王在察覺到這句話跟露娜常掛在嘴邊的話很像後便苦笑了起來。
這個男人雖然討厭超自然現象，但聖光国的教誨中也有不少是讓他感到贊同的，因為有很多地方跟他的想法很相似。
以露娜的情況來說，雖然她有許多爭議的地方存在，但她憑自己的力量與努力開創出自己的道路這件事讓魔王非常認同，並非常尊敬吧。

「那、那個…King大人、來我們家真的沒關係嗎？」

「無妨」

對於姊姊的疑問，魔王雖然在心中強烈的吐槽『誰是King阿！』，但由於每次都要糾正實在太麻煩了，因此就放著不管了。
不管是魔王還是King，都不是多好的稱呼。妹妹那邊也用著懇求的眼神看著魔王並惶恐的向魔王搭話。

「King大人…拜託您救救媽媽吧」

「我是為了見識一下這邊的生活才來的。需要幫助的話，就去求你們最喜歡的偉大光芒吧」

「King大人…求求您了。King大人…」

「別再喊什麼King了！那麼蠢的名字是要叫幾遍阿！」

由於不斷重複被稱為King，讓魔王終於吐槽了出來。
雖然姊妹本身並沒有惡意，但像這樣不斷被人用King稱呼只會讓人覺得非常愚蠢吧。被人稱為魔王的這件事是因為原本背景設定就是魔王，因此很快就習慣了。但King畢竟是太過頭而無法接受。

「主人，她們倆的母親似乎因為生病的緣故而非常虛弱」

「蓮、拯救自己眼前的人這件事，不過就是在自我滿足而已」

雖然魔王的回答非常冷淡，但卻也是事實。
就算偶然拯救了一個出現在眼前的人，但如果每天都還額外有上千人餓死的話，這樣做就變的根本沒意義。而這也是為什麼這個男人對於勸募或志工一點興趣也沒有的原因。

也因此，就算要犧牲奉獻自己一切也在所不惜、非常認真救人的眼鏡宅在某種程度上非常吸引著魔王。
雖然魔王是故意做出冷淡無情的回答，但不知道為什麼蓮並沒有因此消沉，反而是露出了想到什麼事情的表情。

「主人的話，會拯救他們所有人對吧」

（別開玩笑了阿！）

雖然魔王反射性的想大吼出來，但由於雙手抱在胸前的蓮實在是過於可愛了，讓魔王的這番話梗在喉嚨裡。
只有蓮擁有的這股通透的氛圍，讓人有種光是面對她就會被拉進去的感覺。

魔王一邊嘆了口氣一邊朝深處走了進去，一個髒亂、露天而且不知道在煮著什麼東西的餐館出現在眼前。其中也有在地上鋪了蓆子作買賣的人在，也有拉著男人的衣袖然後一起消失在小巷弄的女性在。

「阿、King大人…這邊就是我們家」

「King大人、歡迎」

（怎麼還在King阿！）

那是用木板以及不知從哪撿來的金屬組合成的房子。不光是這間房子是這樣，周圍的房子也基本上都是類似的做法做出來的。
更糟的是有部分的屋頂甚至是用草來鋪成的。

（彷彿就像是大戰後的臨時拼湊的組合屋一樣）

跟之前看過的黑白照片中，大戰過後的景象非常類似，但裡面倒是蠻寬敞的。
家具大概是從垃圾山撿來的堪用品，至少有著桌子以及杯子等東西。

「主人，我先進行簡單的診斷吧」

蓮一說完就消失到了室內深處，大概是使用生存技能中的『醫學』吧。這個是在Game時代裡，能在戰鬥中以一定機率完全治療所有傷口的高性能技能，但這個技能是無法用來治療別人的。
而知道這件事情的魔王，至今為止都沒有使用過這個技能。

魔王一副很偉大的樣子坐了下來，並毫不顧忌的環顧著四周。
腦中浮現的是貧窮兩個字，除此之外就沒有其他想法了。雖然想要思考那個勇者到底是在想什麼，但所能想的到的東西頂多就是煮東西賑糧而已。
實際上，在現代日本中也是有這種進行煮東西賑糧的地方在的。

（但是，只配給一天的食物會怎樣呢？頂多就那天有吃飽就沒了吧）

而這最終根本沒辦法徹底解決問題。
那麼這樣做就完全沒效用嗎，好像也不能這樣說阿。至少那天會有大量的人們能夠獲得平常根本無法取得的食物。

（那麼拓展東側，把他們當成開墾荒野的人力來使用又如何呢？讓他們在總有一天能設置的採石場或礦場工作似乎也不錯。如果用區域設置來建構森林地區的話，也需要砍伐與加工的人力。不管是哪一種，都是需要人力阿）

與勇者不同，這個男人最終得出的想法也不是不存在『拯救』的這個概念，但主要還是著重於『使用』這方面上。實際上如果是為了自己的話，這個男人也會像使喚兔人一樣毫不留情的使用他們吧。

不知是幸還是與不幸，這個男人為了自己的利益而擅自採取的行動，往往都會與周圍的事件契合在一起。雖然很多時候能幫上那些處境淒涼的人一把，但對於敵人而言卻是噩夢般的存在。
就在魔王沉浸於思考的時候，被姊妹帶進深處的蓮回來了。

「主人，根據我診斷的結果，應該是營養失調造成的」

「如果沒能好好吃飯的話，就會變成這樣吧」

剛說完的魔王不知道是不是想起了現在是中午時間，只見他製作了《食材》出來。
雖然姊妹倆對於突然出現閃耀著白光的光球感到非常驚訝，但蓮只是一如以往沒什麼表情的接受了。

「主人，要製作什麼料理呢」

「火鍋吧」

「那麼口味呢？」

「──做豬骨醬油味如何」

由於蓮擁有生存技能《料理》，因此烹飪的選項也非常多。
特別是火鍋這一項很無聊的設置了像是味增、醬油、泡菜、雞高湯等眾多口味，因此不會吃膩。
如果擁有更高級的《廚師》技能的話，烹飪的選項也就更多了。

蓮手中的光球綻放出大量光芒，最後在桌上出現了全套的火鍋食材及器具。
聞到這久違的味道後魔王吞了一口口水，而姊妹倆則是肚子響了起來。
雖然她們對於『為什麼像這樣的東西會突然出現在這』一臉懷疑，但空氣中的香味讓飢餓的她們想吃的念頭勝過了懷疑。

「蓮、分一些給婦人即可」

「好的、主人」

蓮用小碗裝了些湯以及數種食材後拿進了房屋深處。
而姊妹倆也緊跟在她身後。
不管怎麼說，這個火鍋都是可以恢復１００點氣力的超荒唐道具，營養失調什麼的一定一發搞定吧。

魔王也用小碗裝了一些湯，並從鍋內夾取了白菜以及香菇。
也沒有等其他人回來，就毫不在意的將食物放入口中。非常入味入口即化的白菜消失在舌頭上，讓魔王不假思索的說出了。

「好吃…！」

魔王接著開始朝火鍋進攻，將香菇、嫩豆腐等食物一一送入口中。
他的筷子完全沒有停下來的跡象，將香腸放入口中啃咬、大口吞著三層肉、最後在吃到牛蒡的時候，魔王的筷子終於停了下來。

「蓮這傢伙、有一手吶…」

魔王一邊說著意義不明的話一邊製作出啤酒並大口喝了起來，當冰冷的液體通過喉嚨後，魔王發出了『咯！』這樣愚蠢的聲音。
這完全就是在浪費SP而已，不管在誰來看都沒得辯解。

「媽媽…騙人的吧！已經能起床了嗎！？」

「媽媽的眼睛張開了！」

「身、身體好…好輕盈…為什麼會…」

雖然裡面正上演著感人的場面，但在外面的魔王卻正用湯匙撈肉丸子吃。彷彿就像是對吃飯這件事毫不留情的類型。在中午時分大口吃著火鍋，然後在初次見面的別人家中隨性的大口喝酒──這完全就是人渣般的作為阿。

過不久蓮終於從裡面出來了，但她卻是動作輕柔的拿起魔王手邊的酒瓶，並默默的催促魔王拿起杯子，大概是想幫他斟酒吧。
魔王則是一副感到有點丟臉的樣子拿起杯子，並看著金黃色的液體緩緩倒入其中。

「那位婦人已經痊癒了」

「是嗎、讓姊妹也來吃無妨，妳也一起吃吧」

「──主人果然是我所想的那種人呢」

對於這句話魔王一臉痛苦的樣子將杯子拿起來並一口氣乾了。
蓮對於自己的熱情信賴完全就是大幅成長中，一點也沒有削減的樣子。
實際上這個男人根本就沒有想要去拯救什麼的念頭在，像她那樣不斷投來充滿期待的視線，只是讓他感到困擾而已。

「蓮、妳只是對我抱持著幻想，並擅自作夢過了頭了阿」

「不管是夢還是幻想都無所謂──我喜歡您」

（喂喂！）

魔王無言的站起身來，並向還在裡面的三人打了聲招呼。
如果自己繼續待在這裡的話，恐怕表情會變得很奇怪吧。

「我去外面抽根菸。蓮、教一下她們怎麼吃火鍋」

魔王急急忙忙走到房外並抽起菸來。
但是一個有著黑桃刺青的男人與他的部下們出現在他的面前。

「總算找到了、『King』先生阿」

魔王的額頭冒出青筋，拿著香菸的手則微微顫抖著。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
這個男人是King――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我說阿，如果亮出天獄的名號大概能嚇倒大部分的人吧。但是阿，你這次惹錯對象了…King『先生』」

「…聽好了，我的名字是」

「阿？你還沒有搞懂嗎？你打算亮出來的那塊招牌可是對傑克商會不管用的，這樣懂了嗎蠢才！歐、沒穿盔甲的那個身體是在顫抖嗎？」

斯貝特開始嘲笑了起來。
是因為被人得知自己是天獄出身而且還糟到意料外的反擊嗎，還是說看到了這邊帶來的５０名小混混而感到害怕呢，只見King的身體微微顫抖著。
也因此斯貝特的語氣變的強硬了起來。

「頭兒、這傢伙在顫抖著耶」
「這個叫King的傢伙跟傳聞差很多呢」
「喂、King！害怕的話就向我們求饒阿！」

帶來的部下也紛紛嗆聲了起來。
對這些在江湖走跳的人來說，一但被人瞧不起的話就完蛋了。也因此在面對示弱的對手時，必須高調的徹底讓對方知道自己的地位，並在眾人面前將其羞辱到底。

「我只說一次、我的名字是──」

「King大人、請快逃！」

「King大大！」

（喀…）

就在魔王打算更正自己的名字不是King的時候，姊妹倆從他身後飛奔而出。
而且還在非常不湊巧的時機點下喊了『King』這個名字。
姊妹倆儘管肚子非常餓，仍拋下火鍋前來這個危險場所。可以從這邊看出，她們倆的個性都非常不錯。
但是、小女孩像這樣衝進即將爆發衝突的場所裡，對斯貝特他們而言是非常爆笑的狀況。

「嗚哈哈哈哈！看來King很受小女孩歡迎呢？」
「歐、King！該不會每晚都跟那個小鬼玩得很爽吧」
「傳說中的King竟然喜歡小女孩、笑死人了」

在小混混們鼓譟的時候，魔王全身散發出巨大的黃色靈氣並飛向空中。
接著在半空中漸漸成型，在眾人的注目下最後變化成一個巨大的槌子。姊妹倆因為看到這個景象而嚇的全身僵硬，但斯貝特他們並沒有束手待斃。

「下賤的垃圾、我什麼時候允許你們──？」

「防、防禦魔法！快點阿阿阿！」

小混混中有一人迅速的詠唱了風盾（WindShield），其他人也一起詠唱了防禦魔法，並在上方張起了護盾。
魔王不知道是不是根本沒把這些放在眼中呢，只見他展現出用雷電擊打地面上的昆蟲般的氣勢將『那個』揮了下來。

「就讓下賤的你們理解一下自己該待的位子吧──嗤！《粉碎》」

瞬間爆發出『咚』的巨響以及地鳴。緊接著是傑克商會的那群人不絶於耳的哀號聲。

「咿呀阿阿阿阿！」
「咿欸欸欸！」
「腳、我、我的腳阿阿阿！」

斯貝特以及他那５０名部下被《粉碎》直擊，身體遭受到龐大的衝擊。
手、腳、肋骨、腰部、鎖骨等等，全身上下都出現了『骨折』這個負面狀態。也因為這樣讓他們根本站都站不住，全都趴到地上去了。

但實際上這個技能不光只有「骨折」這一個單一效果而已，真正的效用是在於他的傷害計算。那是造成對手現存體力１／１０的傷害，如果對手的體力越高傷害數值就越大，是個兇惡的技能。
一邊抽著菸的魔王一邊看向倒在地上的眾人。

「──垃圾終於安靜下來了」

斯貝特在這讓人忍不住哀嚎的疼痛下思考著，
為什麼──防禦魔法竟然沒效。
雖然在他的常識中事情不應該會這樣，但魔王放出來的東西根本就不是這個世界的魔法，不是能靠著防禦魔法來對應的東西。

就跟字面上的意思一樣，由於雙方居住的世界有所不同的緣故，導致他們沒有對應魔王攻擊的手段。
擔心遭到池魚之殃的貧民區居民們，在看到了趴在地上的傑克商會成員後，紛紛小心翼翼的從家裡走了出來。畢竟是平常無所不用其極壓迫自己的人，而如今這樣的集團卻倒在地上哀嚎，自然讓他們心中充滿著要為此事大聲喝采的心情。

正可為是從天上揮下的──王的一擊。
是與King之名相稱的景象。

「最後再說一遍給你們這些傢伙知道，我的名字是──」

「King大人，好厲害阿！」

「King大大！好帥！」

（咕…妳們兩個…！）

姐妺一人一邊抱住了魔王的雙手，並打斷了他的話。
她們是絶對沒有任何惡意的吧，只是時機還是一樣非常的糟糕。

不過不知道是不是姊妹的這副模樣給了他們勇氣呢，只見居民中有個人大聲喊著。

「King大人、萬歳歳歳歳！」

而這醉心於魔王的聲音，讓居民平常壓抑的憤怒爆發了出來。
居民們一個接著一個高聲喊了起來，並紛紛高舉著拳頭。

「活該阿！你們這些傑克商會的渣滓！」
「見識到了King大人的力量了嗎！」
「如果是King大人的話，一定能擊潰傑克商會的！」
「King大人─！」
「King大人還真是個好男人阿…！」

「『Ｋ-ｉ-ｎ-ｇ！Ｋ-ｉ-ｎ-ｇ！Ｋ-ｉ-ｎ-ｇ！』」

在這猶如浪潮般的歡呼聲當中，魔王臉上的表情漸漸改變著。
如今，不再打算更正名字了吧，這是他決定接受King這個開玩笑般的名字的瞬間。

「真正的」King本人看到這個景象的話，也一定會大吃一驚吧。
如果這裡是現代日本的話，這完全就會變成冒名官司阿。

為了讓眾人停止呼喊這感覺非常丟臉的名字，魔王從口袋裡掏出三枚金幣，並隨手扔到了廣場上。
這個絶對不會出現在貧民區的光芒，讓居民們的眼神都變了。

「把倒在那的愚蠢的垃圾都給清出去吧。畢竟垃圾不處理的話可是會發臭的」

拋下這句話的魔王抖了一下外套後瀟灑的回到兩姊妹家。
而他的這一連串舉動，理所當然的吸引住了居民們的目光。
簡單來說就是，完全不把雄霸天下的傑克商會放在眼裏的態度，以及有錢到連金幣都當成屁般的不屑。

這個男人的舉動不管在誰來看，都是完全符合『King』這個稱號。
事實上這個男人就是王。
雖然是王但卻是──邪惡的『魔王』阿。

在沉默了一瞬間後，居民們像是大夢初醒般一起朝著斯貝特那群人走去，並接著粗暴的拉著他們的身體朝外走去。其中也有一部分是為了向憎恨的對象報仇的目的在，另外就是在這個世界上跟本就找不到像這樣好賺的工作。

「主人，您辛苦了」

魔王回到房內後，只見蓮帶著微笑在那迎接。
而現場的氛圍讓魔王有著不好的預感。

「果然、主人是給予眾人希望的存在呢」

「蓮、要我說幾次，你那樣的想法只是幻想阿」

「但至少在我眼前的景像並不是幻想阿」

蓮一邊說著一邊轉過身看過去，而在那的是不斷被人搾取、生活在底層的貧民區居民們，他們臉上都帶著笑容彼此互相拍著肩膀。
他們臉上當初那個貧民區特有的黑暗感覺消散無蹤，如今表情變成了像個「人」了。

「聽好了、蓮？我只是將沾到身上的火星給拍滅掉而已」

「主人的存在本身就是希望。就跟我是一樣的」

「我不過就施展著暴力並大灑金錢而已。你難道能接受稱這樣的行為是希望嗎」

「主人的確擁有著像是破壊神般的一面，不、甚至能做到將破壊神給毀滅吧」

（你以為是DragonQuest II阿！）

魔王不假思索的幾乎要大聲吐槽了出來，但剛好姊妹倆的母親從裡面走了出來，讓他把話縮了回去。雖然做母親了，但她的年齡大概在３０歳前後而已，不管怎麼看都非常的年輕。

「這位女士，身體的狀況如何」

「嗯、多虧了您的福如今身體能夠行動了。我該如何感謝您才好阿？」

「無須道謝，之後一家人和樂融融的吃飯就好」

魔王接著就這樣走進了房屋深處，並躺到了剛剛那為母親休息的床上。
說實在的，這裡怎麼看都不像是給人居住的房子，不過可以聽到姊妹倆高興的聲音從外面傳了進來。

用食材做出來的全套火鍋是擁有著非常誇張高的氣力恢復能力，但除此之外，從作為食物的這一點來看，火鍋也是非常好吃的料理。雖說空腹是最好的調味料，但這個料裡拿來慶祝大病初癒也是非常合適的。

「媽媽、這個不是肉嗎…」

「看起來是肉吧…」

「馬麻、這個白色四方形的是─？」

「這個叫做豆腐，是非常營養的食物喲」

「吶、蓮小姐，這個星型的蔬菜是…」

「那個是胡蘿蔔呢」

「你、你說胡蘿蔔…騙人的吧！這個料裡到底要花多少錢阿！？」

魔王一邊聽著外面傳來的吵雜聲一邊閉上眼睛。
看來當初來這裡的目的『潛入迷宮』這件事得暫時推遲了。
不、不光是迷宮而已，朝著各處飛去的火苗也已經開始燃燒了起來，一旦這個男人認真行動起來的話，整個燃燒的規模將會更加的龐大。

這小小的火苗將轉變成大火，毫無疑問的將會把支配此地的商會給燃燒殆盡。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
這個男人是放火魔――
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就在魔王遷怒並發洩暴力因而單方面的獲得貧民區居民的支持的時候，接到命令要摧毀戈爾貢商會地盤的哈特也秘密展開行動。帶了１００名部下的他，是認真的要展開「襲擊敵方領地」的任務。

（譯註：其實這裡作者用的是日本俗語カチコミ，意思偏向於襲擊對手事務所）

「好啦、讓我們開始吧♪」

雖然哈特一副SM女王的妝扮，但他的性別其實是男的。不僅服裝非常的變態，他的性格也不惶多讓。
他不僅是「男大姊」系的人物，同時還是純粹的Ｓ，是個頗為複雜的人物。不過能夠當上傑克商會幹部的這件事，代表他也是具有實力的強者。

在他們進入国家都市後便肆無忌憚破壊戈爾貢商會地盤的報告，第一時間就送到了商會首腦那。

「欸、是傑克吶──」

都市国家是由眾多城市彼此結合為一而形成的一個特殊国家。不同城市的規矩都不一樣，法律也不同，風俗習慣也略有差異。
當然啦，其中的利益與權力彼此交織脈絡複雜，眾多商會彼此競爭激烈每天都在不停的戰鬥當中，而其中最頂尖的集團便是都市国家之首，而這邊講的便是戈爾貢商會。

「雖然一直都覺得他們總有一天會來就是了」

聽到了這個緊急報告的戈爾貢笑了。
他那聰明的雙眼像寒冰般寒冷，雖然戴著品質優良的眼鏡，但他全身散發出的冰冷氣息完全隱藏不起來。
是以令人訝異的２３歳年輕年齡接管了商會的人物。

身型偏瘦的他穿著著條紋西裝，看起來實在是很瀟灑。他的這個衣裝是能上的了廳堂的。
用簡單一句話來形容他就是──『經濟罪犯』吧。

（譯註：其實這裡日文的原意比較偏向是表面搞正當生意，暗地裏搞黑的傢伙）

事實上戈爾貢商會原本的起源是傭兵團，是時常展現出表、裏兩種不同樣貌的。在有需要的時候，便會切換樣貌來進行買賣，最終建立了如今這值得誇耀的勢力。

「不覺得比預定還要早一點嗎」

「是傑克商會嗎…真是可怕的一件事阿」

在戈爾貢身旁的老婆婆，以優雅的動作將紅茶放到了桌上。
仔細觀察的話不光是她而已，他的宅邸內只有年長女性在，完全找不到年輕男女。由於他的外表在其他男性來看也非常清純，讓他比較偏好年長的對象，如果有年輕男女靠近他的話，甚至會讓他感到噁心想吐。

「凱薩琳，沒什麼需要害怕的喲。那些愚蠢傢伙所前往的地方，原本就是對我們無所謂的地區」

戈爾貢仔細的向這位被稱為凱薩琳的老婆婆解釋著。
雖然他是位非常冷酷的人物，但在老婆婆面前會整個人變的非常溫柔，是個擁有複雜一面的人。

「雖然尤里北方有著可稱為一大放牧產地的米路可，但那群人如果沒有處理肉品與乳製品所需的各種能力的話，便無法利用。往西走的話不光會跟奈落接觸到，還會被捲入戰亂當中」

（譯註：米路可這個地名的英文就是Milk）

「南邊的話，則有個名字頗奇妙的国家在呢…」

「哈哈哈，妳是指巴洛吧。由於那邊只有監獄迷宮在，幾乎沒什麼油水。更糟的是，還得負擔與獸王国相接壤的風險呢」

一邊拿起裝有紅茶的杯子，戈爾貢一邊看向遠方。
既然北方、西方以及南方都不行的話，那麼就只能選擇東方了。對戈爾貢來說，一旦等他完全掌控国家都市後，第一個侵略的必然會是尤里。

不是這邊打過去，就是那邊打過來──原本正常情況下的話，就會是這樣發展吧。
但讓事情變的複雜的是那裡有個男人在──不對，是有個擁有超乎常人想像力量的「魔王」混在那裡面。

「但是、首領大人…」

「凱薩琳，我應該說過只有我們兩人的時候要直接叫名字阿」

戈爾貢的話語讓凱薩琳雙頰變得通紅，房間裡展現出一股獨特的世界。
他的好球帶是６０歳到８０歳的女性，除此之外的女性是會被他唾棄的。就某方面來說，是個非常可怕的男人。
但是緊接而來的報告一個接著一個傳到了這充滿甜蜜氣息的房間裡。

「天獄的、King…？」

其他老婆婆送來的文件中，出現了一個不該出現的名字。
從都市国家的觀點來看，那是個在遙遠西方的戰亂中活躍的傭兵團名字，是不太可能攪和進這裡的爭端才對。
更何況，與商業網絡廣大的都市国家為對手進行挑釁的時候，這樣的行動風險高到就算是戈爾貢自己站在對手的立場也絶對不會採用的。

「如果不是為了利益，那麼是為了出名嗎」

戈爾貢的眼睛露出冰冷的光芒。
大概也跟他所屬的商會原本是傭兵團的這件事有關，聽到了對手目前拋出來用來挑釁的傭兵團後，他內心那難以言喻的不快感逐漸升高。
對戈爾貢來說，這就像身為世界上數一數二老牌傭兵團的自己，被不知分寸的新興傭兵團給挑釁著是一樣的。

「凱薩琳，連絡捷可，讓他把闖進來的老鼠們給吞噬掉」

（譯註：這裡又冒出一個叫傑克的人阿，作者沒事幹嘛弄一堆音相近的名字阿）

「阿、好…」

就這樣哈特率領的１００名游擊部隊任意的行動著，與戈爾貢商會開始互相角力了起來。這個不光是前哨戰，隨著時間過去戰火也會猛烈的燃燒起來吧。

───

另一方面，將哈特派遣出去之後，模樣淒慘的斯貝特被送到了傑克的面前。該怎麼說才好呢，只見他全身的骨頭都呈現碎裂的狀態，讓人完全搞不清楚到底發生了什麼事情。

「這是怎麼回事！發生了什麼事！」

傑克抓住斯貝特的頭髮將他拉了起來並逼迫他開口。
他斷斷續續的說出了『吃了一发從沒看過的大魔法』這樣的話，而他的部下所給出的回答也都一樣。

「從King那…魔法…？」

傑克根據傳聞得知的King應該是個勇猛的戰士，沒聽說過對方會使用魔法阿。如果他能夠使用這種程度的大魔法的話，應該不太可能在靠名聲討生活的傭兵圈裡完全沒人聽過才對。

能夠一瞬間擊敗５０名強者的大魔法。
聽到這件事後，讓傑克的腦中首次出現了疑惑。像是該不該繼續派新的部下前往King那邊，以及貧民區的居民將斯貝特他們給丟到大馬路上的這件事。

「這個混帳King，讓貧民區的居民成了同伴了嗎…」

「老大、恕我直言。那樣的傢伙就算來再多也不成問題吧」

對於戴亞的這番話，傑克只是苦笑著搖搖頭。
傑克訝異於他的腦袋竟然如此缺乏想像力。雖然傑克商會的幹部們都是非常勇猛的強者，但卻沒幾個人有大腦。
完全都依賴傑克進行思考並決定方針。

「戴亞阿，你覺得那邊現在有多少居民在阿」

「大、大概有…千人左右吧…」

「聽你在放屁、這個蠢才。光現在連同小鬼算在內，全部差不多有兩千喲」

「像那種連飯都吃不飽的瘦皮猴，隨便都能擊潰吧──」

「阿算了」

傑克露出不滿的表情吐著煙，並揮了揮手。
大概是說明起來太麻煩了吧。傑克想表達的是，在這個王都中央擁有潛在敵人在的這件事的重要性，質與量根本不是重點。

如果是從外面攻過來兩千人的話根本不足為懼，但如果變成是自家陣地內有兩千名恐怖份子預備軍的話，光想想整個問題的本質就大幅的改變了。

「那個混帳，之前還奇怪他為什麼突然跑去貧民區，該不會是一開始就以此為目標吧…！」

原本還以為對手不過是個戰場上的猛者，卻出乎意料的充滿了智謀，讓傑克不由自主的咂嘴。會單身闖入敵營恐怕也是因為一開始就打著要讓貧民區居民成為伙伴的算盤吧。

（這不是很能幹嗎、King…）

在感受對手可怕之處的同時，傑克某種程度的安心了。
如果是那種抱著一死的覺悟單身闖入敵陣的瘋子的話，想要看穿對方的思考模式是非常困難的。但如果是這種精於『計算』的對手的話，就能一定程度的理解對方的舉動了。

對於像傑克這樣位居高位的人來說，完全沒有半點理性或徹底憤怒的瘋子是最可怕的敵人。像這樣的對手只會毫不留情徹底的施展暴力，就性質而言也不是不好。但完全不計算得失、完全無法溝通，到死為止不斷橫沖直撞的傢伙，已經稱不上是人類了，而是變的跟魔物沒兩樣了。

「戴亞、帶領士兵將貧民區給圍起來，一只老鼠都不准讓它跑出來，如果有人想要出來的話，當場格殺」

「阿、是！」

「克勞布、帶『藍磚』去搞場鬧劇出來，好維持商會的向心力」

「交給我吧」

傑克站了起來，接著披上了帥氣的虎皮大衣。
接下來他必須出席在競技場舉行的典禮不可。
雖然也跟傑克是出身於競技場這件事有關，但如果缺席這樣的例行公事活動，很可能會被人當成今天發生的騷動讓他害怕了。

「King…等我回來就把貧民區給徹底擊潰」

在傑克粗暴的離開房間前往競技場的時候，那裡已經充滿著異常火熱的氣氛，並聚集了大量非常有閑的富豪們。不管是在哪個世界裡，總是有一定數量的人對於人與人的戰鬥非常狂熱。

他們在這公開的賭誰會獲勝，高級的葡萄酒一瓶接著一瓶被喝光。富豪們帶著販賣水的女性或娼婦、一邊檢視、談論著哪個選手比較強，並大口灌著要價金幣以上的葡萄酒。
不管怎麼看都難以想像，在同一座城市內竟然會同時存在貧民區以及這樣的光景。

「玩的還開心嗎、大**們──阿！」

傑克張開雙手，盛大歡迎著客人們。
觀眾也紛紛高舉著拳頭來回應他的舉動，時不時還能聽到口哨聲。
這也跟傳聞中的對抗有關，眾人對於傑克能這樣光明正大的現身所具備的膽識感到贊賞。
畢竟──這裡可是彼此戰鬥的地方。

傑克一邊向觀眾揮手一邊走進貴賓室，並朝已經坐在裡面的大臣送去銳利的視線。而大臣也立即站起身來並向傑克鞠躬。
這個景象正清楚的展現出誰的地位比較高。

「似、似乎發生了一些騷動呢…」

「沒什麼需要擔心的，馬上就能解決掉了」

「但、但是傳聞中都市国家的」

「你沒聽到我講話嗎？」

傑克惡狠狠的瞪了過去，只見大臣慌慌張張的坐回位子上並面向前方，背脊挺的老直、雙手放在膝蓋上，一副非常端正的坐姿。
在這野蠻的競技場中，會像這樣坐著的客人也就只有他了吧。

「那個**被困在貧民區裡了，接著就這樣連戈爾貢也一起吞噬掉吧」

「是、是這樣嗎…」

這個卑微的大臣用立的點著頭，並向天使以及偉大光芒祈禱，希望這個猶如惡犬般的男人能早一點離開這裡。明明平常根本沒什麼信仰心存在，也只有人類會在這種時刻為了自身的利益進行祈禱也不一定。

往下看過去，只見司儀正在大聲宣布著今天的對戰組合，每當對戰組合被宣布後，觀眾的氣氛也會跟著高漲。但隨即因為入口處的巨大鐵門被人踹開而導致整個會場瞬間安靜了下來。

──還真是低劣的『會場』阿。這裡就是傳聞中的競技場嗎？

觀眾的視線都一齊集中到了入口處。
在那邊的是悠閑的叼著香菸並瞧不起競技場的男人。
而在他身旁站著的是，不管是什麼樣的男人大概都會被其擄獲的幻想般美少女，雖然兩個人的身姿各自不同，但都散發出能將整個會場吞噬殆盡的某種氣場。

「傑克商會的本事看起來也就這樣而已──嘛、今天就讓我見識一樣你們的『Game』吧」

全身漆黑的男人大笑了起來，傑克馬上就里解到這個目空一切的男人正是傳聞中的『King』。這個男人大搖大擺的走進競技場內，並毫無畏懼的坐進了最前排的椅子中，接著翹起腳來。

「那麼、別在意我、快點開始吧」

（Ｋ、King阿阿阿阿！）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
闘技場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在魔王前往競技場前稍早──

等他醒來的時候，外邊已經夕陽西下了。
擅自在別人家吃火鍋，而且才中午就大口喝著酒，光這樣還不夠，他還未經許可的直接躺到了年輕寡婦的床上睡覺，完全就是做了大量人渣行為的魔王，偏偏沒有人有那個立場去責備他。

倒不如說，那個母親與姊妹反而由衷的感謝這個目無旁人的傢伙。
而蓮在看到了魔王躺在床上睡覺的樣子後也做出了『主人在隱藏著害羞』像這樣的判斷，完全就是沒有人去責難這個男人的無可奈何光景。

「哼嗯，藍磚阿…不管怎麼聽都不像是個迷宮的名稱阿」

如今他正從姊妹這打聽關於王都的各式各樣訊息，不過其中大部分都是貧民區的生活以及存在於王都的迷宮『藍磚』的資訊，在對話中已經能明確地察覺到傑克商會的陰影了。

「我之前也被他們給騙了就是…那些人利用『套路』展示出稀有物品，而看到那些東西的人，目光都為之一變」

「嘛、是很古老的手法了呢」

對於姐姐的話魔王點了點頭。順帶一提姐姐的名字是瓦琳，妹妹是烏琳，媽媽則叫做瑪琳。
魔王在聽到這些名字的時候，腦中浮現的是銀色的珠子彈來彈去的樣子，他隨即慌慌張張的打消這個想法。

（譯註：這三人的名字來源是日本小鋼珠機台中的海物語系列）

「如果把潛入迷宮當成某種博弈的話，必然有必要偶爾讓周圍看到有人獲得大獎吧」

以小鋼珠來說，就是讓人看到小鋼珠堆了好幾箱，拉霸機的話就是一次拉中百萬，賽馬的話就是中了賠率破百的馬券。在看到這些非常罕見的狀況後，人們會認為之後一定會輪到自己，因此而漸漸沉迷於博弈中。

當然啦，像這樣的狀況都只會以奇蹟般的機率發生，如果只論結果的話，只會見到『敗場』不斷的累積而已，在不靠作弊的情況下，是不太可能存在時常大勝的賭徒才對。

「而且我也被以借款的名義要求參加競技場…那些傢伙就像是在玩遊戲般玩弄著人！」

「遊戲、呢」

魔王在床上翻了個身，他那銳利的視線直看著天花板。
如果只是單純的遊戲的話根本就不是什麼了不起的事情，但既然是賭上性命的遊戲，這個男人便有著屬於自己的獨特看法。不、甚至不希望別人這麼輕易的在他面前提起這樣的事情。

畢竟這個男人的大半輩子──
都與影響並侵蝕了現實世界的『地獄般生存遊戲』共度。

「蓮、你怎麼看？」

「如果是那個傑克商會負責管理營運的場所，我覺得大概不怎麼好才對」

「嗯──那麼，來去看看吧」

蓮用雙手緊抱著魔王的手。
大概是察覺到要使用全移動了吧，兩人意外的合拍。
雖然他們互相配合的行動本身非常完美，但對於率眾將貧民區包圍的戴亞而言則是完全笑不出來的情況。明明將整個區域包圍，完全不放跑半隻螞蟻了，但最重要的對象卻在不知不覺間像股青煙般消失了。

「我們稍微外出一下，你們就這樣放鬆休息就好」

瞬間，兩人的身影變得透明，接著氣息也完全不見了。
雖然瓦琳發出了『欸！』的聲音，但床上已經沒半個人在了，讓她完全不敢相信眼前的景象。

「…果然、King大人是非常厲害的大魔法師啊！」

瓦琳不假思索的大喊了出來。
說穿了這其實只是使用了隱匿姿態，並接著使用全移動而已，但對她來說這些都是從未見過的『大魔法』吧。

也因為這樣，導致貧民區內的居民更進一步的產生了奇妙的誤會，但如果把之前發生的事情考慮進來的話，會產生這樣的誤會也是沒辦法的事。
完全不知道事情漸漸朝奇怪的方向展開的魔王，就這樣消去身姿露出輕鬆的表情在王都內走著。他不時的使用《通信》與蓮交談，並在大街上四處張望著，享受著這繁華熱鬧的夜晚世界。

《比我想像的還要繁榮呢》

《與貧民區的反差非常大呢。就像是──》

蓮的話才說到一半而已，卻把後半句給吞了回去，她會有這樣的舉動實在是很罕見。
當然啦，魔王馬上就裡解到了蓮想說的話。

《賭上性命的遊戲、窮苦人家的悲哀。彷彿就像是大帝国的縮影對吧？》

《不、沒到那種程度》

《其實這種想法並沒有什麼錯誤，只是，有一個決定性不同的事情在》

《那個是什麼呢？》

──這裡像是缺少足夠的『份量』阿。

魔王留下了像謎語般的話之後，更進一步的朝中心地帶前進。
那裡有著尤里最為著名的迷宮『藍磚』的入口。
而那個就跟瓦琳講的一樣，是由藍色的磚頭堆砌而成的迷宮，而且據說堅固到不管是什麼樣的衝擊或魔法都無法在其表面留下半點傷痕。

「喂！今天似乎出了兩個藍鏡喲！」
「真的假的！」
「共賣了６枚金幣喲！」
「阿─！真是羨慕死人了…！」
「下次就換我了！下次絶對是我獲得的！」

冒険者們大聲喧嘩著，而對此周圍出現了各式各樣的反應。兩人看到這個景像後，馬上就理解了這正是瓦琳所講的『套路』

這是實情。這些人是在傑克的命令下故意來這演出一場大鬧劇的，目的是以此為『餌食』引誘冒険者們前往迷宮。

《真是的，這不是極為拼命努力嗎──》

魔王露出嘲笑的笑容。
對於他的態度，聰明的蓮似乎領悟了什麼。

《蓮、妳也去稍微散散步吧，我稍微有點事情要辦》

魔王一邊說著一邊看著四週並排開設的露天商店。
大概是為了遵守之前的約定，替惡買些禮物吧。
雖然已經有在賓格的店購買了高價的銀製冠冕，但惡只配戴過一次後就收納起來沒再拿出來了。

（恐怕是對於身上穿戴著高價物品這件事感到在意吧…）

知道之前惡在村里接受什麼樣對待的魔王是如此認為的。
也因此魔王認為，如果是在露天攤商購買的便宜配件的話，應該就能輕鬆的拿來使用了吧。

《那麼、稍微過段時間後再會合──欸？》

等到察覺時只見蓮已經將領帶脫了下來，並將自己的手與魔王的手綁在一起。
到底是怎麼打結的呢，只見打結處的形狀是心形。

《…蓮、這樣是要做什麼？》

《如果主人一個人的話，會有危險的》

《難道妳認為我會爆走嗎？》

《如果主人迷路的話，會很麻煩阿》

《妳以為我是哪裡的孩子阿》

《只要像這樣做的話，不安的感覺就會消失囉》

畢竟她可是──為了守護自己而誕生的存在。這一點猶如刻印在她的基因當中，因此絶對不會動搖的。

從某種角度來說，這個魔王大概也被Game的設定給束縛住了吧。
而這些都是自己創造出來的，自己做出決定的事情，也是自己設下的準則。也正因為如此，悠比預料中還要親近自己的這件事讓他感到疑惑，而如今這個疑惑也持續存在著。

《哼…沒辦法，那麼走吧》

《好著、主人》

消去身姿的兩人就這樣逛起了周圍的露天商店，但卻沒有找到合適的物品。
擺在攤架上的只有玩具以及便宜貨，如果是這樣的話直接去賓格的店就能買到品質比這好上數倍的東西。雖然賓格是個男大姊係的怪人，但他的品味以及製作的能力是一流的，在亞侯城也是間隱藏版的名店。

《如果是這種程度的話，我自己製作道具都比較好呢》

《如果是想送禮的話，對方收到由主人親手製作的東西會更加高興吧》

《雖然也不是那麼重要的事情…但如果能找到個特殊的拌手禮就好了》

《如果要找特殊物品的話，會場出產的飾品應該會更合適吧》

《…的確是這樣呢》

魔王像是清醒般停下腳步來。
如果是會場的話確實存在著各式各樣的飾品，而這些都是特殊品，也可以稱之為稀有物品。接受了蓮的建議後，魔王改變了『自己親手製作禮物』的這個主意，並按照原本的預定朝著競技場走了過去。

《那個就是競技場嗎》

在魔王眼前的是一個巨大的石造建築物，是跟俗稱的羅馬競技場類似的建物，但有一點不同的是有著屋頂覆蓋在上面。
或許這是為了不受天候影響舉辦比賽也不一定。
兩人朝著入口走去，在一解除隱匿姿態的時候，只見在門口收取入場費的男人露出驚訝的表情站了起來。

他有這樣的反應是很正常的，畢竟那個造成騷動的元凶就這樣大搖大擺的出現。而且今天商會的老大傑克本人也為了出席儀式而來到了這裡，擺明了接下來一定會演變成大騷動無誤。

「Ｋ、King…你丫的來這要幹嘛！」

「──是為了學習來這簡單的見識一下、吧。那麼、入場費要多少呢？」

「別、別開玩笑了！你、你該不會是瞄準老大的性命吧！」

「還是說King、你這傢伙是因為害怕來求饒…欸欸？」

商會的男子話講到一半便停了下來，接著眨了好幾下眼睛，還用手指揉了揉眼睛。
那個傳聞中能使用非常可怕的大魔法的男人，卻不知道為什麼與身旁的美少女用『心形』的結綁在一起。他那既可怕又充滿威嚴的外表，與『使用粉色心形結』的反差，讓人忍不住笑了出來。

「阿哈哈哈哈阿！喂、King！你那是啥蠢樣阿！」

「是特地來逗我們笑的嗎！真不愧是頂尖藝人阿！」

「King阿！不來發嚇人的『大魔法』來看看嗎！」

在入口處的三名男子忍不住像這樣嘲笑了起來。
其中也有人不斷拍著自己的膝蓋，甚至笑到流眼淚了。明明是絶對不能笑出來的場合，但他們果然還是剋制不住自己吧。
與笑到不行的他們完全相反，魔王的太陽穴不斷抽動著，嘴巴也憤怒到扭曲了。

「是嗎，既然這麼想要看看魔法那麼就讓你們開開眼界吧──」

魔王沉默的解開手上的領帶，只見他手上冒出漆黑的空間。而從中出現的是陷阱道具『落穴陷阱』

迅速的將這些設置在他們的腳下後，魔王毫不留情的按下了手中的紅色按鈕。一瞬間，三個人像是被漆黑的洞穴給吞噬般猛然掉了下去。

「什阿阿阿阿阿！」
「好痛阿阿阿阿阿阿！」
「怎、怎麼突然有洞阿！好暗阿阿阿！」

在Game裡面大約能給予５點左右的傷害，但這個道具的真正作用是讓對手受困，並賺取其脫困的時間。
如果要以激烈移動著的對手為目標是需要非常高超的技巧的，但對於因為大笑而毫無防備的他們來說效果非常好。

而且還不光這樣就放過對手，魔王更進一步製作出陷阱道具『臉盆』，接著朝洞中丟了下去。雖然在Game裡面是連１點傷害都無法造成、毫無意義的東西，但在激怒對手的這個層面上，則是非常優秀的存在。

──鏮！匡！鏘！

「嗚哇阿阿！上面有什麼東西掉了下來阿阿阿！」

臉盆發出非常響亮的聲音撞到了男人們的頭上，不知為何周圍出現女性的笑聲，就跟以前綜藝節目中的典型罐頭笑聲非常類似。
雖然給予的傷害非常低，但給予的侮辱感絶對很高。

「好痛阿阿阿！該死、那個讓人不爽的笑聲是哪來的阿！」
「Ｋ、King！你丫的、敢做這種事一…喔哇！」

「底下很暗應該很不方便吧，就讓非常仁慈的我幫你們照亮一下吧」

魔王接著又製作了惡作劇道具『老鼠鞭炮』，並像是在傳遞聖火的選手那樣，一臉莊嚴肅穆的表情在引線上點火。並接著一一丟進落穴中，只見昏暗的洞穴裡開始綻放出炫目的火光。

「燙！燙燙燙！」

「好燙！好燙阿！」

「King、你這傢伙！好燙阿阿阿阿！」

「──哈哈哈哈！身為老鼠怎麼能害怕老鼠砲呢！等你們從洞穴裡出來後，要不接著用泰拳的踢技來『慰問』吧！」

這些行動完全就只是在浪費SP而已，但魔王似乎一點也不後悔，他的表情看起來非常愉悅。不過他似乎注意到了自己一邊鼓著掌一邊惡作劇的樣子被蓮看在眼裡的這件事，因此表情瞬間變的認真起來。

「──那麼、開玩笑到這為止吧」

魔王像是要恢復心情般刁起了香菸，而一旁的蓮則動作流暢的幫忙點著。
她的眼神看起來似乎蠻愉快的，但這只是單純對她而言，只要『主人』感到高興她就會跟著感到高興吧。

「主人似乎偶爾會做出像少年般的行為舉止呢」

（咕…）

不知道是因為在那非常柔軟、溫柔且能包容一切的視線下感到害羞嗎，只見魔王非常有氣勢的將入口的鐵門給踢破了。
大概是事到如今才想到要扮演『大帝国的魔王』吧，當然啦，這樣做恐怕已經太遲了，但這個男人是不會這麼輕言放棄的。

──還真是低劣的『會場』阿。這裡就是傳聞中的競技場嗎？

先不論其內心是怎麼想的，在觀眾的眼中這個男人的姿態充滿了威壓感，彷彿能一個人將會場裡的所有人都吞噬殆盡般。此外已經有許多人耳聞King的名號了，因此許多觀眾當下就察覺到這個男人就是傳聞中的『那位』

在此同時，他們也抱著某種期待──

像是如果是這個男人的話，不知道會不會引發意外的插曲呢之類的。
在這個一較高下的地方，人們總是期望能看到讓人熱血沸騰的表演阿。而就像是要回應觀眾們的期待般，在最前排坐下來的King大聲的呼喊著。

──那麼、別在意我、快點開始吧。

那是猶如其名『王者』般的舉止。
觀眾們如今確信之後必然會發生特殊的『事件』，現場氣氛瞬間達到了最高潮。

－－－－－－－－－－－－－－－END

