魔王の始め方
笑うヤカン
http://novel18.syosetu.com/n6426w/

人間不信の魔術師オウルが使い魔リルと共に、広大なダンジョンを作り魔王を目指す物語。地中を掘り、罠を仕掛け、魔物を配置し、村を襲い、徐々にその勢力を広げていくダークファンタジー。ハーレム、陵辱、暴力的・残虐的なシーン、催眠等の表現を含みます。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：812843924

標籤：node-novel、novel18、syosetu、サキュバス、ダンジョン、ハーレム、ファンタジー、残酷な描写あり、迷宮

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 本編　第二期　一章
- - 序話　展開新的冒險
- - 第1話　じゃじゃ馬娘を躾けましょう-1
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
本編　第二期　一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序話　展開新的冒險
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

序話　新たな冒険を始めましょう

“哦哦……”

踩在白色的沙子上，男人不由得發出了感歎。

在沙灘的對面，有著廣袤無垠的平原，更遠方有著森林和美麗是山脈聳立著。

沒有見過的花草茂密的生長著，從未聽過的鳥叫聲在耳邊響起，就連風都感覺有不同的味道。

喜歡安靜的他現在正心情澎湃，因為未知就在這裡。

“奧~拉~”

與未知相反，有個聽慣了的聲音響起。向著這又些許恨意的聲音轉過去，有一個熟悉的使魔的身姿從船上降了下來。

“怎麼了，暈船了麼？”

“惡魔怎麼可能暈船啊！不是說這個，你到底對我做的魔動船做了什麼？！”

淫魔直直的指著船。使用魔力驅動的這艘船是她做的，換言之就和她的孩子差不多。

“啊啊，因為航海很閑啊。就做的適合居住一點了。船本身的性能是沒有問題的，所以別在意了。”

“船室被做成了迷宮誰能不在意啊。你這個迷宮笨蛋·-------！”

莉露的叫聲，響徹在新大陸。

“新大陸？”

這件事情的開端，是在一年前。

“嘛，雖然因為方便按上了這個名字，但是不知道是不是新土地啊。總之，那是在離我們所居住的這片大陸的遙遠的東方………隔著一片海洋的大陸。”

五張臉認真的看著被打開的地圖。

莉露，尤莉絲，絲碧娜，梅麗珊德（メリザンド）以及奧拉。（譯：這個梅麗珊德誰啊，第一部最後幾話我沒看………）

這些就是被稱為國家核心的統治魔王之國的人。

“啊，我之前在空中看到過。”

變成了王妃的尤莉絲，抱著剛生下來的孩子說到。

“真是夠遠的啊。”

用手指在地圖上計算著距離的是忠實的使魔莉露。

“終於要向其他大陸進軍了麼。”

魔王的第一弟子絲碧娜，露出了充滿幹勁的表情。

“明明支配了整個大陸，過著安定的生活，有要去冒險的必要麼？”

原聖女單手的梅麗珊德詢問著奧拉的意圖。

“並不是想要進攻那邊，不如說相反。”

“相……反？”

對於一瞬間睜大了眼睛的絲碧娜，奧拉點了點頭。

“我們沒有一點新大陸的情報。只知道那裡有片土地。總有一天，住在那裡的人會進攻我們這裡的吧。在哪之前我們必須收集情報。”

“就是為了防衛而事先收集情報呢。”

尤莉絲發出了高興的聲音。

“這樣的話……迷宮也不行了呢。”

“這是當然，而且距離也有問題。”

奧拉製作的迷宮有在大地之下的迷宮以及漂浮在天空中的迷宮。在天空中的迷宮是能夠自由移動的大據點。如果要進攻他國的話，這是個很便利的兵器。

但是因為其過於巨大，導致非常顯眼是其缺點。如果在新大陸被人看到的話，就無法秘密的收集情報了。就沒法隱藏這邊大陸的存在了。

“只將少數的人用船送過去。莉露，能製作幾個人就能用的船么？”

“當然沒問題，交給我吧。”

莉露很擅長製作魔兵器，不論大炮還是箭矢，交通工具也在這範疇內。

“但是，誰要去呢？”

尤莉絲單純的問道。去到未知的大陸，秘密的收集情報。這是非常重要且困難的任務。能做到的人只有少數幾個。雖然最好的人選就是尤莉絲，但是不巧她最近都在忙著照顧孩子。對於愛情深厚的王妃來說，完全沒有把照顧子女的工作交給侍女的想法。

“也是呢，有著高判斷力，同時沒有太過於引人注目的容貌，有著高泛用性能力，可以進行某種程度戰鬥，萬一死了也沒有失去的危險，想要這樣的人啊。”

“……有這樣的人？”

莉露想著部下的臉，折著手指頭計算著。

艾倫，塞列絲她們，以及阿魯烏生存能力以及戰鬥能力都很高，但是判斷力稍微有點低。

關於這點娜嘉，夏露，維琪雅，這些原冒險者組合因為有經驗所以很可靠，但是沒辦法說她們沒可能不死。

惡魔的洛根雖然死了就只是返回魔界，但是外表太引人矚目了。（譯：這惡魔，蘿莉控來著，那麼主角這邊這個小蘿莉都成了少女了，不知道這惡魔現在是什麼反應）

野獸使的澪雖然她的能力很強，但是因為過於強化關於野獸的能力，沒法收集人類的情報。

奧拉所列去出來的條件，就算是在人才濟濟的魔王軍裡，也難以找出符合要求的人。

“啊啊，只有一個人。”

奧拉用大拇指指著自己說到。

“就是我。”（譯：這個dio噠！）



－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第1話　じゃじゃ馬娘を躾けましょう-1
－－－－－－－－－－－－－－－BODY


“這裡就可以了吧。”

這樣說著，奧拉停在了草原的邊境上，站在了茂密森林的入口處。

“嗯，是要取些要燒的木柴？還是說去找些吃的果實或者動物？”
“不是要在這裡野營。”

看著幹勁十足的莉露，奧拉發出了呆滯的聲音。

“要在這裡只做迷宮。”（譯：你還真是喜歡迷宮啊……）

“誒誒······又要從迷宮？開始？”
“別做那麼明顯討厭的表情。”

看著使魔那皺起眉頭的端正臉龐，奧拉從懷裡拿出了一個瓶子。

“這次要用這個。”
“這是什麼？小型的迷宮核心？”

在基地那邊的迷宮核心，現在就連莉露都不知道有多大了。但是現在奧拉拿出來的這個，一隻手就能握住。

“基本功能是相同的。能儲存魔力，也能自由的輸出魔力。所以我再加上了一個功能。······我稱呼為，迷宮之種。”
“迷宮，之種？”

奧拉對著復讀的莉露點點頭。然後把迷宮之種放在了地上。突然，地面開始不斷的蠕動，把迷宮之種吞了進去。

“哇，哇，這是什麼？”
“是我用的迷宮魔術。這樣就能半自動的把迷宮做出來了，是一種類似於格雷姆一樣的東西。”

迷宮之種不斷的深入，在地底的伸出挖出洞穴。想著讓隧道的壁面變得光滑的話，壁面就好像被打掃過一樣，變成了類似磚瓦墻的樣子。

“通過事先注入的魔力製作迷宮，然後從迷宮裡收集魔力，再擴大迷宮。在不碰到龍脈的情況下，消費量是會比收集量更高的。但是作為住處已經非常足夠了。”
“好厲害，有這個的話，自己不設計迷宮都可以了吧。”
“不，不會的。”

對於興奮的使魔，主人冷酷的搖了搖頭。

“會自動的製作也就代表著這其中有一定的法則。根據計算所製作出來的迷宮，人類的惡意在裡面是不夠的。將入侵者欺騙，引誘，使其內心受挫的惡意呢。”（譯：看什麼看，宮崎英高說的就是你！）

“好好，我早就知道你是這樣一個----壞心眼的人了。比起這種事情，快點進去看看吧。”

雖然沒有完全理解了的感覺，但是奧拉還是聽了莉露的話走進了迷宮。

“你看，做的不是很好嘛。”

就好像搬進新居的新婚妻子一樣，莉露在走廊上輕輕的起舞著。

“等等······樣子有點奇怪。迷宮之種在以上面為目標。”
“誒，你說了······”

什麼？還沒說完的莉露被物理性的擋住了。
被突如其來的，植物的巨大根部。

“等等，這什麼鬼東西？迷宮之種的根？！”
“不，這是真正的植物根部。但是，也不是沒關係。”

迷宮之種是利用周圍的事物製作迷宮的東西。通常地面會有的······例如土壤，根據場所有些是石櫟，金屬的礦脈，使用各種各樣的事物組合在一起製作。這之中當然也有樹木包含在其中。

“這邊的樹，看起來有著儲存魔力的性質呢。於是迷宮之種才往地面上去了吧。”
“這是這麼冷靜的場合嗎！啊啊，真是的，奧拉你給我看看下面！”

根據樹根那邊莉露的話看了看下面，能聽到有爆炸聲，從縫隙間看見濃密的煙塵中也傳出來咳嗽聲。

“沒事麼。”
“什麼啊，這樹，硬過頭了吧！用了火炮都沒有一點傷痕，這是怎麼回事啊！”（譯：火炮原文是石火矢，是一種簡陋的火藥催動的火槍或者火炮……）

“原文是迷宮的墻壁，所以不可能那麼簡單的就打得爛的。”
“別在那裡得意了！”

無視了大叫的莉露，奧拉摸起了墻壁。樹根一瞬間彎曲了起來，然後莉露那變黑了的臉露了出來，但是樹根又馬上閉合了。

“不行。迷宮正在吸收森林的魔力維持著運行。”
“·······怎麼回事？”
“簡單點說就是，迷宮被森林奪走了。”（譯：迷宮被NTR拉www）

“你為什麼看起來一副那麼開心的樣子啊·······”（譯：迷宮狂熱愛好者。）

墻壁的那邊，傳來了心累的聲音。
奧拉腦子裡浮現出了莉露失落的坐在地上的樣子。

“居然說我，開心？”

奧拉不假思索的摸起了自己的臉，發現嘴角翹起了一個心情很好的弧度。

“你，現在就在笑著對吧。”

宛如看穿了一般，莉露的吐槽從對面飛了過來。

“你為什麼會明白。”
“就算看不見也能明白哦。畢竟是我很熟悉的表情。”

莉露那心累的聲音中，不知何時也摻雜進了一絲高興。

“對啊。最近都沒有笑過，所以都忘了。”

統治廣大的大陸，治理國家，每天勤於政務。
那毫無疑問是奧拉曾經渴望的，然後終於得到了的平穩的日常。（譯：我……這叫平穩的日常？？？不同人，不同世界啊……）

“這不是很好麼。無論怎麼樣我都不會討厭那副表情的·······所以你快點給我給這迷宮做點什麼啊。”
“啊啊。”

----但是。

“那麼，開始吧，好好教訓一下這反抗自己的迷宮吧。”

對於這預料之外的事態，邪惡的老魔術師，露出了偷稅的笑容。


－－－－－－－－－－－－－－－END

