魔王学院の不適合者　～史上最強の魔王の始祖、転生して子孫たちの学校へ通う～
秋
http://ncode.syosetu.com/n1578dx/

曾有一个人也好、精灵也罢、就连众神都可以毁灭的被作为魔王恐惧着的男人。
臭名远扬的魔王阿诺斯厌倦了荒废的世界，使用了转生的魔法。
两千年后。等待觉醒的他，是养育魔王的德索格德魔王学院。在那里，阿诺斯看到的是习惯和平、过于脆弱的子孙们。还有低得令人吃惊的低次元的魔法术式。
而且，正真是魔王的始祖的他，不知为何被打上了不适合者的烙印……！？

人も、精霊も、神々すら滅ぼして、魔王と恐れられた男がいた。
不可能を知らぬ魔王アノスは荒んだ世界に飽き、転生の魔法を使った。

二千年後。目覚めた彼を待っていたのは、魔王を育てるデルゾゲード魔王学院である。そこでアノスが目にしたのは、平和に慣れ、弱くなりすぎた子孫たち。そして驚くほど低次元な魔法術式だった。

その上、正真正銘、魔王の始祖である彼が、なぜか不適合者の烙印を押されることになってしまい……！？

☆書籍二巻２０１８年７月１０日頃発売予定です☆
☆マンガＵＰ様！にて２０１８年７月４日コミカライズ連載スタートしました☆
☆書籍化決定しました。電撃文庫様より一巻発売中です☆

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
魔王学院の不適合者

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：961038、dgbrhv、sunny_yeung7、zjrzhengjr、伪髅、勤奋的咲夜、墨渊冥、漫友琉璃、灵九条、莫鱼357、萬國津梁

標籤：R15、node-novel、syosetu、コメディ要素、チート、中世、主人公最強、学園、残酷な描写あり、男主人公、西洋、魔法、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章　魔王学院編
- - 序　～転生～
- - デルゾゲードからの招待状
- - 弱すぎる子孫
- - 実技試験
- - 魔王の常識、二千年後の非常識
- - 皇族
- - 禁呪・起源魔法
- - 兄弟の絆
- - 魔力測定
- - 適性検査
- - 合格祝い
- - 不適合者の烙印
- - 破滅の魔女
- - ＜魔王軍（ガイズ）＞の魔法
- - 班別対抗試験
- - 桁違いの魔力
- - ネクロンの姉妹
- - 仲直り
- - 大魔法教練
- - ネクロンの秘術
- - ダンジョン試験
- - 魔王城の宝物庫
- - サーシャの真意
- - ミーシャの秘密
- - 二度目の勝負
- - 嘘
- - 始祖の答え
- - 時の番神
- - 魔王
- - 誕生日
- - エピローグ　～笑顔～
- 第二章　魔剣大会編
- - 序章　～魔王の心腹～
- - 統一派
- - 聯合
- - 半分の魔剣
- - 錬魔の剣聖
- - 大魔剣教練
- - レイの実力
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章　魔王学院編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序　～転生～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

神話时代有一个
灭亡人类的国家，焚烧精灵的森林，連神都殺死了，被称为魔王并被害怕的男人。
名字叫阿諾斯・沃勒迪戈。

「就是这样，怎麼样？」

他坐在玉座上，一边抱着双臂，一边在那說話。如果是一个普通的人，就会感到敬畏，但是现在，在他面前的人物一点也不用担心把。

被可以斩断宿命的的聖劍选为勇者的卡农。
所有的精灵的母亲，大精灵萊諾。
然後，创造了这个世界的创造神。
包括阿諾斯在内，能够左右世界的命运，在之後的时代流传着名字的四人，在魔王城德索格德齊聚一堂。

「我知道了，也不是什麼可笑的条件，但现在，是能和平談判的吗？」

勇者卡农說。

「就是这样。」
「魔王，你至今为止殺死了多少人？」

阿諾斯用冷淡的眼睛回答了。

「反过来問，勇者卡农。你到现在为止殺死了幾个魔族？」

卡农的台词，他一模一样的問了回去。
人和魔族，谁先拉了弓（应该是谁先挑起争端）？

到了现在也没有办法知道了。
不，即使知道了，过去也不会消失。
契机可能是一件小事。
哪一方，殺了哪一个。
然後，被殺了的人进行了復仇。
後来又重複了。
因为被殺而復仇，被復仇而殺。
仇恨在两種種族之間无法消失，不断地加速着悲剧的連锁反应。
无论是人还是魔族，都是討厌和自己不同的東西。

「你是說要我相信你那殘酷无情的話語吗？」
「殘暴的話怎麼了？如果不是害怕魔王阿諾斯，你们人类就毫不在乎地殺了魔族。用正義这一大義的名分，連一点点的罪惡感都不会有，甚至将殺人的人称为英雄。

『因为魔族进行着殘暴的行为』
『我說这样做的是人类』
『你說魔族就没有任何错误？』
『戰争没有正義和邪惡』

魔王阿諾斯用锐利的目光盯上勇者。

「卡农。你们人类似乎相信如果打倒魔王阿諾斯的話，世界就会和平，真的是这样吗？

『我已经決定了』
「好啊。你本来应该明白的。这只不过是虚假的和平。在殺了魔王阿諾斯之後，只会制造新的火種。人與魔族，如果没有任何一方被根除的話，这个争鬥就不会結束，……

阿諾斯只是在說話。
但是，有着巨大的魔力的他这样做，每一句話就好像有着魔法般的強制力。

『即使魔族灭亡，人类也会创造新的敌人。接下来，轮到與自己不同的精灵，将精灵根絶之後，就会到创造自己的神灵。然後，如果能毁灭神的話，下次人类就开始人类之間的戰争了。』

『确實。人类也有软弱的部分。但是，我想相信別人。我想相信人类的溫柔。』

阿諾斯笑了。
勇者卡农，人很好。他并不是不知道人类的醜惡，而是有勇气相信別人的溫柔。

「那麼，卡农。顺便去相信魔王阿諾斯的溫柔怎麼样？
卡农没有馬上回答。

『我怀疑这个请求是真的吗？』
『正如剛才所說的那样。把世界分为四个。人类界、魔界、精灵界、神界。在四个世界上建立一堵墙以及千年都不会打开的門。』

在千年之間，如果没有發生什麼的話，彼此的怨恨也会消失吧。

『将生命力全部轉化为魔力，加上你们三人的合作，那麼大魔法也就可以发动了。』
『說是为了和平而死亡吗？被称为魔王的你？』
「隨便这麼叫我的是你们。并不是隨便去死。找到合适的器皿就会轉生。不过，下次醒来是两千年後了吧。」

卡农沉默了。
过了一会儿，他就做好了準備。

「我知道了……就让我相信你一次……」

虽然是自己提出的建议，但魔王阿諾斯却无法掩飾自己的惊讶。
诚心诚意地說明了。
對人类、精灵和众神没有任何好处的証据也显示出来了。
留下的問题只有感情問题，只有彼此之間积累的憎惡和怨恨。
正因为如此，那真的是具有勇气的話語。
那个时候魔王阿諾斯第一次知道了他被称为勇者的含義。

「謝謝」

於是，卡农微微一笑。

「没有想到被魔王感謝的日子来了」
「我也没想到要向勇者道謝的日子来了。」

两个人視線相互交错。
虽然立場不同，但他们的力量和心灵的坚強是相互认可的。
现在，長久以来的戰鬥终於要得到回报了。

「那麼，馬上开始吧」

魔王阿諾斯慢慢地从玉座站起来。
然後，把手放在眼前。
那一瞬間，城中有无數黑色的光粒子开始上升。
幾个魔法文字，描绘在了墙壁、地板、天花板等狭隘的地方。
魔王城德格拉德就是阿諾斯準備的巨大立体魔法陣。

「这个身体就是魔力的入口」

阿諾斯出现在前面，毫无防備地暴露着身体。
最初的大精灵萊諾，接着是创造神百万，向他朝向了手释放出一道道洁白的光束。简直就像天上的繁星出现在眼前一样。无限的魔力之块，闪耀着耀眼的光芒。
虽說是为了注入魔力，但如果这样无防備的沐浴在魔力下太久的話，魔王阿諾斯的身体也是不可能的。
最後，勇者卡农拔出了聖劍。

「轉生的準備好了？」

激烈的魔力奔流，仿佛被啪啪啪嗒啪嗒溅起的火花。
无法承受像收集了这个世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城・索索格德开始崩溃。
卡农踢着地板，尽情地伸出手上的聖劍。
魔力被注入，变成了纯白的光的刀身就像被吸入一样，貫穿了魔王阿諾斯的心臟。

「喂……」

血从阿諾斯的胸前滴下。
他的嘴角被染紅紅了。
这就可以實现願望了。
已经厌烦了。
为了戰鬥，在这个不毛发的世界裡，他已经厌倦了。

「已经結束了。交给我吧」
「……勇者卡农。再次致謝。如果你两千年後重生的話──」
「那时候作为朋友」

忽然魔王阿諾斯笑了。

「再見」

與光一起，他的身体消失了

激烈的魔力奔流，仿佛被噼里啪啦溅起的火花。
无法承受像收集了这个世界上所有的魔力一般的大魔法的行使，魔王城・索索格德开始崩溃。
卡农踢着地板，尽情地伸出手上的聖劍。
魔力被注入，变成了纯白的光的刀身就像被吸入一样，貫穿了魔王阿諾斯的心臟。

「喂……」

血从阿諾斯的胸前滴下。
他的嘴角被染紅紅了。
这就可以實现願望了。
已经厌烦了。
为了戰鬥，在这个不毛发的世界裡，他已经厌倦了。

「已经結束了。交给我吧」
「……勇者卡农。再次致謝。如果你两千年後重生的話──」
「那时候作为朋友」

忽然魔王阿諾斯笑了。

「再見」

與光一起，他的身体消失了
两千年後。
一户人家家里生了一个嬰儿。

「你看，出生了。我们的孩子……」

很高兴地抱着出生的嬰儿的女性伊莎貝拉。
那个旁边有她的丈夫的格斯。

「真可愛啊。要成为一个出色的男人！」

格斯把嬰儿的脸颊放在自己的脸上。

「你把名字想好了吗？」
「啊，名字是──」

正在格斯塔（他爸前面是格斯不想改前面了）想說的一瞬間。

「名字是阿諾斯。这是阿諾斯・沃爾迪哥德。」

嘴巴张开眼睛就想要瞪出来一般格斯塔和伊莎貝拉露出惊愕的表情。

「嗯。即使說是两千年，感覺也只是一瞬間」

孤身一人的他，将目光投向了吃惊的夫妇。

「啊，對不起。难道是第一次看到轉生的嬰儿吗？虽然吓了一跳，但在这个时代是你们的孩子这一点是不会改变的。请多關照。

『嗯……』
『嗯……』
『嗯？』

夫妇齊声說。

「『你会說話啊！！？』」

轉生的嬰儿会說話是理所當然的。

「现在这个身体很难說話。要稍微成長一下吗？」

魔法陣浮现在身为嬰儿的阿諾斯身上。
一瞬間他迅速成長到了相當于六歳的程度。

「总之，就先这样吧」

阿諾斯用双脚站着地板上。

「啊……啊，啊……」
「诶……啊，啊……」

視線向上的話，可以看見一边颤抖着，一边露出惊讶的表情的格斯塔和伊莎貝拉。
然後，齊声說。

「喂，喂……变大了啊啊啊啊！？」

阿諾斯脸上浮现出轉生的嬰儿使用「成長奇迹」的魔法是理所當然的脸。


════

作者的話看不懂大概是现在用的第三人称以後改为第一人称（プロローグなので三人称ですが、次から一人称になります。）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
デルゾゲードからの招待状
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

轉生後已經過去了一個月了。
　這段時間裡，我調查了下這個兩千年後的世界。不過魔法術式似乎遠超我想象以上地向低次元退化了。
　甚至人類連＜転生Sirika＞魔法的存在都不知道。我所生活的神話時代中能使用相對一般或更高位的魔法的人的之中，會使用轉生術士的人並不少見。
　然而，現在的這個時代──雖被稱作魔法的時代，至少能使用轉生術士的人類，其存在並不被世間所知。
　古斯塔和伊莎貝拉，也就是我的父母，要說他們是如何解釋我的異常的話，看來是把我當成了非—常聰慧的小寶寶了。因此我纔會剛出生就能講話並且擁有魔法的才能。
　＜成長Kurusuto＞在如今的時代是相當高位的魔法──大衆似乎只有這樣模糊的認識。
　看來轉生的存在不被知曉也是沒辦法的事情。
　不過，作為人類的孩子轉生還是出乎了我的意料。
　在二千年前，我播撒下了自己的種。用魔法從自己的血液裡誕生出了七位部下，並命令他們增加眷屬。因為轉生是需要流淌着自己血脈的容器的。
　如我所預料，二千年之間、魔王阿斯諾的血脈並沒有斷絶。只不過，沒想到連人類都混有這份血脈。
　不，既然人類與魔族之間的紛爭都停止了，說不定混血的誕生也是一件相當自然的事情。
　怎麼說呢，可能我內心的某處也認為人類與魔族是不能相容的吧。不過這千年來，人與魔因牆壁而分隔，此間彼此的仇恨變得淡薄、最終消失了。
　證據就是，人類對魔族貌似並不瞭解。我也向父母打聽了一下，果然對他們來說魔族是相當地陌生的存在。
　只知道魔族這一種族在遙遠牆壁的另一側，但除此以外的就一概不知了。
　或許是因為這裡本來就離魔界、也就是魔族之国的ディルヘイド相當的遙遠吧。

「嗯？」【「ん？」（要 素 察 覺）劃掉，翻譯玩梗】

　感覺到了附近稀薄的魔力流動。
　我因此打開了窗戶。
　然後，一隻貓頭鷹飛進了房間內。
　我拿起了貓頭鷹放下的那封信。
　這是一封招待状。署名寫着魔王學院德魯佐蓋德。

「魔王學院……？」

　德魯佐蓋德是我的住所的城堡的名字，從沒聽過有這麼一座魔王學院。
　大概是這二千年之間興建的吧。到底是怎麼回事？
　正當我抱持着疑問時，那隻飛進房間裡的貓頭鷹開口了。

「德魯佐蓋德是為了育成魔皇的學校。即迎接繼承了暴虐的魔王之血者，雖魔族之中，也位臨王族的各位，為使之成為優秀的魔皇而設立的學院」

　暴虐的魔王、麼。雖然是令人懷念的叫法，不過說的可是我。當時稱我為魔王阿斯諾的情況似乎更多，不過後世流傳的卻是別名，這樣或許更好也說不定啊。

「作為始祖的暴虐的魔王，讓與之血脈最相近者作為魔皇而君臨正是魔王學院的職責。您是繼承了始祖之血的一位。故而收到了來自德魯佐蓋德的招待状。還請稍待魔王學院的入學」

　與其說是繼承了始祖之血，倒不如說我就是那個始祖。
　嘛，是追尋着我的血液之中溢出的特有的魔力痕跡而來的吧，大概這隻使魔窺視不到這以上的深淵麼。
　所謂轉生，不仔細觀察的話我的身體裡流淌的始祖之血相當稀薄。　　不過，用魔眼仔細地深入分析的話，就能發現其全都變化為了魔王阿斯諾的血。

「有传說今年是魔王的始祖轉生之年」

　也就是說，我的轉生之日流傳至今麼。

「今年预定进入魔王學院的學生，聚集了被称为混沌世代的相當的有望者。其中有好幾个人被认为是始祖的轉世。在這魔王的始祖迴歸的黎明之際，德魯佐蓋德所有的魔族都會歡欣雀躍、與有榮焉吧」

　原來如此。
　也就是說，為找尋轉生的我，纔有的魔王學院。
　那麼，看來不得不出面了吗？
而且，這些有希望的混沌世代的魔族們──我的子孫們，我也想親眼看一看。

「招待狀我就確實地收下了」
「衷心期待繼承了始祖之血的您的蒞臨」

　貓頭鷹飛走了。
　好的。既然決定好了的話，自然是越快動身越好。
　要去德魯佐蓋德的話，这个样子有点不方便吧。
　使用了＜成長Kurusuto＞的魔法。
　身体被光芒包覆，我讓我的身体成長到了相當于十六歳的水平。
　嘛，這樣大概就行了。
　出了自己的房間，向家門口走去。
　现在是深夜。因為爸爸和媽媽都還在睡覺，這樣出門就不會被阻礙了吧。
这样想着，我把手放在玄關的門上。

「是誰！？」

　身後傳來了媽媽的聲音。
　嗯。糟了，醒了麼？而且，這副成長了的样子，大概認不出是我吧。

不管怎樣，我轉過身來想试着說明一下。

「阿斯諾ちゃんっ？（音『醬』，稱呼小孩的稱謂詞）　又長大了麼！？」

　媽媽一看到我的臉就這麼說道。

「居然知道是我啊」

「當然知道啊。即使稍微長大了一點，阿斯諾ちゃん還是阿斯諾ちゃん啊」

　居然把被稱為魔王的我的名字後面帶上ちゃん，真是教人難爲情，嘛無論講幾次也沒有改的意思真是沒辦法。

「夜已經深了，你要去哪里呢？　外面很危險的啊。」

　虽說是轉生了，但现在的我是她的兒子這一點還沒有變。

　既然已經被找到了，就不能一聲不吭地就走了吧。

「媽媽。你知道魔王學院麼？」

　媽媽不懂地歪了歪腦袋。

「不知道。那是哪裡的學校？」

「稍微有點遠，是一座位在ディルヘイド的學校」

「突然提到那麼远的国家的學校，是怎麼了？」

「我收到了招待状。思忖了下到底入不入學。還是想去看看」

「不、不可以的！那麼遠的學校？　太危險了！因為阿斯諾ちゃん可纔只有一個月大啊」

　……不，就算說是一个月大也……

　确實出生到現在也纔一个月，但把作為轉生者的我被當作孩子看待也很教人困扰。

　話雖如此，即使說是轉生者也完全沒被相信啊。

　總之媽媽連魔王的魔字都不知道啊。【形容對魔王一無所知】

「ディルヘイド那麼遠的地方，媽媽我去不了啊。附近就有魔法學校，那裡不可以麼？」

「在魔法學校裡已經沒有什麼可學的東西了。而且，我會一个人去的，媽媽不来也沒關係。」

「不行。我說了的吧，阿斯諾ちゃん纔不到一個月大。我可不會讓你這個歳數就一個人生活的。再說錢怎麼辦？」

「錢這種小事我自己就會賺的啦」

「怎麼賺？　社會可是沒有那麼天──」

　我在我的手心裡聚集魔力，在那裡產生了金块。

「誒……？　真的假的……這個，不是魔法製成的贗品……居然是真貨……」

　因为媽媽以鑑定師为業，所以很擅長鑑定貴金属。

　這樣的話，就會明白我賺錢很容易了吧。

「阿斯諾ちゃん，這是怎麼做到的？　这样的魔法，連王城裡的賢者也做不到哦。」

　媽媽似乎相當驚訝。不過也是當然的。說到王城裡的賢者的話，也是這個国家數一數二的魔法使了。

　在神話時代，就算是人類，連這種魔法都使用不了的話，毫無疑問會成為最先死的那一批吧。看來現在的世界算是相當的和平了。

「在这个世界上创造出真實存在的東西，是创造魔法的基础內容哦，媽媽。创造出架空的金属，比如祕銀和精鋼，這種才是初級水準。這對我魔王阿斯諾等同於兒戏。」

　這樣的話也能稍微相信一些我是轉生者的這件事了吧……？

「就、就算再怎麼會用魔法也不行。而且，阿斯諾ちゃん居然把自己叫做阿斯諾吧。這樣可不好哦？　即使是變成了大人，用名字稱呼自己也是不行的」

　切，論點居然在那裡麼………

「再說，魔王學院到底是什麼啊？　是學習什麼的地方啊？」

不管是學習什麼的地方，對我來講盡全力的話都是相當簡單的。

「夠了，伊莎貝拉」

　从家裡出来的是爸爸。

「不要從男人決定好的道路上挽留他」

「但是老公。阿斯諾ちゃん纔不到一個月大，再說魔王學院到底是個什麼東西也完全搞不懂」

「所謂士別三日當刮目相看。阿斯諾已經一個月大了。正因此，這十倍的時間裡已經讓人眼睛都瞪不了再開了。嘛，爸爸的眼睛也變不了那麼大就是了」

　啊，嗯。沒錯，在這一个月一起生活的日子裡我也明白了些什麼。

　媽媽對我無微不至的關心，還有爸爸那稍微有點傻傻的地方。

「爸爸是知道的，阿斯諾。正因为是魔王學院，是培养魔法之王的學校吧？　因为阿斯諾擅長魔法，所以想把它做到極致，沒錯吧」

「……大致上沒錯吧，大致上……」

　其實事實上完全不一样，不過就當成是這樣吧。

「去吧，阿斯諾」

　父亲以強有力的語調，支持着我的決意。

「真的可以麼？」

　爸爸輕輕地點了點頭。

「但是，我們也要一起去」

　……啥？

「如果是自己的孩子決定的道路的話，支持他前進就是父母的职责。即便如此，你還只有一个月大。還太過年轻。」

「……不是那麼值得爸爸你擔心的事的」

　爸爸伸出了手指，搖了搖。

「你還是不明白啊，阿斯諾。　聽好了，自己的孩子遠遊異国，做父母的是會寂寞的。而你纔剛剛出生，我們纔更是如此啊」

　爸爸特意用了些艱澀的詞彙。

　我覺得你最好還是不要逞強。

「是吧，伊莎貝拉也很寂寞吧？」

「嗯……沒想到你這麼快就長大了……抱歉。我想阿斯諾ちゃん大概是被神明賜與了巨大力量神童。所以，可能會覺得媽媽很礙事也說不定，但是不能再多和我們在一起一會嗎？」

　還真是些，讓人動搖的話啊。

　在轉生之前，我沒有父母。

　母親早早就死了。

　父親的話，我不知道父是死了还是抛弃了我。

　至少我跟父母連話都沒有說過。

　所以，雖然和這沒有什麼關係。

　不過、

「既然會寂寞的話，那就沒辦法啊」

　一聽到這句話，媽媽臉上的表情一瞬間就晴朗了起來。

「好的，就這樣決定了！要快點做好搬過去的準備咯。別担心，因为你爸爸是鐵匠手藝人。不管到哪裡都不會愁吃的！」

　因這一連串事件的結果，我們家裡的三個人都要搬到ディルヘイド住了。


════════════════════

因為連一個月大都還沒有，所以媽媽很擔心。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
弱すぎる子孫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　數日後──

　俺の目の前には懐かしき我が城の正門があった。
　立体型魔法陣として作られた城だけあり、二千年の時を経てもなお、その悠然とした佇まいは健在だ。多少古びたところはあるものの、それは俺が住んでいたときからそうだった。

　唯一変わったことと言えば、その名を魔王學院と変えたことぐらいか。
　周圍を見渡せば、続々と正門へ入っていく者たちがいる。入學試験を受けに来た受験者だろう。

「アノスちゃん、しっかりね」

　必要ないと言ったのだが、入學試験があると知った母さんと父さんは學校までわざわざ見送りについてきたのだ。

「お前、あれだぞ、あれ。へ、へ、へへ、平常心だっ！」

　父さんはめちゃくちゃ口ごもっている。

「いや、父さんが落ちつこう」

「お、おう。その調子なら大丈夫そうだな」

「うんうん。うちのアノスちゃんは一ヶ月でもうこんなにしっかりしてるんだから、絶對合格するわ！」

　當たり前だが、他に親が一緒に来ているような魔族はいない。
　少々、周圍の視線が恥ずかしかった。

「じゃあ、行ってくる」

　くるり、と踵返し、正門前に並んでいる魔族の列へ向かう。

「がんばれ、がんばれっ、アノスっ！がんばれ、がんばれ、アノスっ！」

　ふむ。父さんには困ったものだ………

　しかし、これが人間の親というものか。
　存外に惡くはないが、こそばゆいというか、なんというか。

「フレー、フレー、ミーシャッ！ファイト、ファイト、ミーシャッ！」

　父さんのものとは違う、恥ずかしい声援が背後から聞こえた。

　ちらり、とその方向を見れば髭面の厳つい男が拳を握って大声を張り上げていた。
多少は魔族の血が混ざっているものの、どうやら人の血の方が濃い。父さんと同じぐらいか。ということは、人間だろう。

　その男の視線の先には、恥ずかしさのあまりか、無表情でとぼとぼと歩いている女の子がいた。長く伸びたプラチナブロンドの髪は、ふわふわとした縦ロールである。蒼い瞳に、すっと通った鼻筋、表情にあどけなさが殘した、可愛らしい少女だ。

　纏った服は、黑と白を基調にしたローブである。刺繍や意匠などは魔族由来のものか。となれば、俺のように両親とも人間の親というわけではないのかもしれないな。母親が魔族なのかもしれない。

「がんばれ、がんばれっ、アノスっ！がんばれ、がんばれ、アノスっ！」

　正門に入る直前、背後からまた父さんの声が聞こえた。
　先程の女の子が不思議そうに振り返り、そして父さんの視線を追いかけて、俺を見た。

「あ……」

　ちょうど目が合ってしまった。

「お互い苦勞するな」

　そう口にすると、はにかんだように彼女は笑った。

「……ん……」

　少女は短く同意を示した。
　口下手なのか、寡黙なのか、それ以上は口を開こうとしない。

　だが、こちらに警戒心を持っているわけではなさそうだ。

「俺はアノスだ。アノス・ヴォルディゴード」

　口にした後、少しまずかったか、と思い至る。
　なにせ、これは魔王の始祖の名前なのだ。いらぬ騒ぎにならなければいいと思う反面、別段隠す理由がないのも事實である。

　まあ、どのみち、わかることだ。早いか遅いかの違いしかないだろう。

「……ミーシャ……」

　予想外にも、彼女は俺の名前に特に触れることはなかった。

「……ミーシャ・ネクロン……」

　興味も示さないのは不思議に思ったが、しかし、それならそれでいいだろう。
　二千年経ったのだ。誰も彼も魔王アノスに興味があるというわけでもあるまい。

「よろしくな、ミーシャ」

「……ん……」

　やはり、ミーシャは短く答えた。

　そのまま正門をくぐろうとすると、目の前に男が立ちはだかった。
　浅黑い肌をしており、全身を鋼のように鍛えてある。白い髪を短く切り揃えており、外見年齢は二◯といったところか。

　その男は見下すような底意地の惡い笑みを浮かべ、俺たちに言った。

「は。親同伴で入學試験たぁ、いつから魔王學校は子供の遊び場になったんだ？」

　ふむ。いきなりなんなのだ、こいつは？

「……おい、あれ？」

「ああ……まずいな………傍若無人なゼペスに目をつけられたら、あいつ、五体満足で帰れるかどうか……」

　どうやら、こいつはそこそこ有名らしいな。
　それはそうと列は右手側に続いているか。あっちには確か、見せ物用に闘技場があったはずだが、なるほど、入學試験では實力を試されるというわけか。

「ミーシャは戰うのは得意か？」

「……あまり……」

　得意ではないということだろう。
　まあ、平和になったのだから、それでも構わない。

　俺たちは列が続く右手側へ向かった。

「貴様ぁ……！！おいっ、貴様だっ、貴様っ！！」

　あまりにうるさく声をかけられたので、振り向いてやった。
　先程の男が俺を睨んでいた。

「ふん。ようやくこっちを向いたか」

　やれやれ、俺の子孫のわりには礼儀がなってないな。
　少しお灸をすえてやるか。

「惡いな。あまりに魔力が小さすぎて、目に入らなかった」

「な……んだとぉ……！？」

　途端に、怒り狂ったように男は目を剥いた。

「このオレを、魔公爵ゼペス・インドゥと知っての侮辱か？」

「魔公爵……？　いや、聞いたこともない。有名なのか？」

　ああ、そうか。神話の時代ではなく、この二千年足らずで生まれたぽっと出の異名か。

「おい。貴様、謝るなら今のうちだぞ」

　ひどく冷たい声だった。
　ゼペスは容赦のない視線を向け、ぐっと拳を握る。魔力の粒子が集い、そこにいくつもの魔法陣が描かれる。

　ひい、ふう、みい……五つの多重魔法陣か。

　ぱっと彼が手の平を開けば、闇を凝縮した漆黑の炎が召喚された。

「な……！？」

「ほうら、驚いたか。いいぞ。命乞いをしろ？　俺の靴を舐めれば許してやる。でなければ、神々すら焼き尽くすと言われたこの闇の炎、＜魔炎＞で、そのお嬢ちゃんの顔を骸骨のようにしてやってもいいんだぜぇ。ひゃはははははっ！！」

　な、な……なんという低次元の魔法術式だ。この程度の＜魔炎＞を扱うのに、わざわざ五つもの多重魔法陣を描いたというのか。

　さすがの俺も、これだけ大層な口を利いて、こんな子供の火遊びにも劣る魔法を見せられては、驚くしかないぞ。
　我が子孫でありながらも、魔力にも恵まれなかったとは、なんと哀れな奴か。

「ふっ」

　と、息を吐く。

「……なん……だと……馬鹿なっ！？　そんな馬鹿なっ！？」

　ゼペスの手の平に召喚された＜魔炎＞は、俺の息に吹き消されていた。

「貴様、貴様ぁぁ……いったい、なにをした……！？」

「なにを驚く。マッチの火を息で吹き消しただけだ」

「俺の＜魔炎＞が、マッチの火だと……！？」

　そもそも俺とゼペスでは根本的に魔力の使い方が違う。奴は魔力を必死にかき集め、懸命に魔法を行使する。だが、俺はその所作一つに自然と魔力が伴うのだ。
　神話の時代ではこれぐらいのことができなければ、死は確實だったが、いやはや平和ボケというのはここまで魔法を退化させるものか。

　しかし、良い時代ではあるのだろうな。ここまで弱い魔族が、こんな大層な口を利けるのだから。

「貴様ぁ……これほどの侮辱……生きて返すと思うな……」

　しかし、まさかとは思うが、こいつ……まだレベルの違いがわかっていないのか？

「ちょっと待て」

　そう声を発すると、途端に金縛りにあったようにゼペスの体が硬直した。

「……どうした？」

「な……う、動かな……な、なにをしやがった……！？」

　ああ、そうか。俺の言葉に自然と込もった魔力に、強制を受けているのか。
　これしきの言靈で言うことを聞くとは、脆弱な反魔法しか持ち合わせていないようだ。

「まあ、しばらくそこで反省しろ」

　言った途端、ゼペスはひどく申し訳なさそうな顔をした。

「俺はなんということを……初對面の人間に對する口の利き方ではなかった……ああ、穴があったら、入りたい……なんと申し訳ないことをしてしまったのか……」

　案山子のように突っ立ったままゼペスは反省を続ける。

　それを見た先程の受験者が驚いたような声を発した。

「……すごいぞ、あいつ。あのゼペスを謝らせてやがる……」

「ああ、しかも見たか。＜魔炎＞を一瞬で消しやがった。相當な反魔法の使い手だぞ……」

「……見ない顔だが、混沌の世代のダークホースになるかもな……」

　大げさなことだな。
　まあ、声は控え目にしておいた。あいつの魔力でも一◯分も経てば強制を解けるだろう。

「待たせて惡いな。行こうか」

　俺を待っていてくれたミーシャに、俺はそう声をかけ、歩き出した。

「……アノス……」

　小さな声で、彼女が俺を呼ぶ。

「なんだ？」

「……強い……？」

　は、と思わず笑い声が漏れた。

「否定はしないが、この場合は適切じゃない」

　きょとんと小首をかしげ、ミーシャは聞いた。

「……なにが適切？」

「あいつが弱すぎるんだ」

　俺たちは試験会場である闘技場の中へ入っていった。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
実技試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

队伍在戰鬥場上某个排列这青铜騎士的区域排着，停在那裡的猫頭鹰發出了語言。

「请按邀请函上的字母排列」

确认收到的邀请函。上面有着Ｆ的文字。

「米沙」

「E……」

她看了看邀请函。

每排的最後一位都有拿着带着字母的羊皮紙在飞着，按邀请函上的字母排成一列吧。

「那麼，入學後请多多關照」

「嗯……」

和米沙分开，我排在Ｆ的队伍裡。离排頭还有一段距离，但用远見的魔眼确认了情况。好像是一个人一个人进入了休息室裡。

要按顺序的話还要花一段时間吧。不管怎麼說，只有这裡也有１００人。所有队列加起来大概７００人吧。
虽然已经过了两千年，但增加了这麼多子孙也不用担心血脉断絶的事吧。

一边想着那样的事情，一边呆呆地等待时間的过去。
过了一会儿，我到達了队伍的最前端，眼前有一个休息室。

进去之後裡面还有一个猫頭鹰。

但是，这是谁的使魔呢。
看的見的地方感覺不到魔力的痕迹。所以不知道主人是谁，把痕迹藏得很好。
在这个时代，也有一些能使用正常魔法的人呢。

「欢迎光临。我来說明一下實技考试的内容。」

让我们去考试并不是判断能不能入學吧，也许这也是有的，但最大的目的肯定是找到了轉生的魔王始祖。

我这次是第一次轉生。带着记忆的轉生应该不是很稀奇，但魔王阿諾斯在哪覺醒，剩下的魔族们也不会知道吧。其實只要說出我是名副其實的魔王始祖就好了但基於礼仪我还是準備一下测试比较好吧。

「在實技考试中，學生们在戰鬥場決鬥。戰胜超过五个人的人在接受魔力检测和适當的检查之後，允许进入魔王學院德索格德。虽然败者很遺憾，但还是不合格。」

如果是魔王的始祖，就算是万一也不会输的。
而且，如果看了那个人使用的魔法的話，就可以判断是不是始祖。

虽然是有点过於简單的考试内容，但还是蛮合适的。

「允许使用所有武器、防具和魔法具。还有什麼問题吗？

」
「没有什麼特別的」

「那麼，願始祖祝福你」

我打开了休息室的大門。昏暗、細長的石板通道通向远方。
虽說是自己的城堡，但本来是为看戰斗者表演的地方。这是我第一次通过这裡。

沿着道路向前走去，不久就看到了从外面射入的灯光。

走出过道，那裡是被高圆形的墙壁包圍着的戰鬥場。
比墙壁更高的位置是观众席，那裡有一群魔族。所見之处全都穿着制服，是魔王學院的學生吗？

「我们又見面了。」

戰鬥場的對面有一个黑色皮肤的男人。
是剛剛轻視我的男人。

嗯。看来身为杂魚，很难理解我是始祖，那麼，该怎麼办呢？

「你听了我說話吗，啊？」

没什麼特別的回答，我向前走了两三步，後面的通道就被魔法屏障關上了。
於是，澤佩斯得意地說了。

「哦。退路被堵住了，就让你那麼担心吗？」

「什麼，我只是覺得你逃不了很可怜呢。不会殺了你的，放心吧。」

澤佩茲不快的咂咂舌頭…哎呀呀！这麼亲切的對她說明怎麼这麼没有礼貌呢。

还是，是没有理解能力**吗？

「不要做这麼天真的模仿，我要让你的脸庞染上恐惧再殺了你」

我一下子就笑出来了。

「啊哈哈哈。不，不，要殺吗？谁？是我吗？」

我瞪着澤佩斯。

「分辨吧，道化」

即使對自然和語言注入魔力，也不会被那个命令強制。

他所凝聚的迟钝的盔甲，展开了反魔法的魔法陣。
是啊。我已经不吃那个了。这个反魔的鎧甲充满了封住任何魔法的魔力。

原来如此。但是依赖那样的鎧甲，是不擅長反魔法吗？
虽然是我的子孙，但却是个非常无情的男人。

「允许使用武器、防具和魔法具。胜败是由哪一方的死亡，还有认输宣言来決定。」

从上空传来的猫頭鹰的声音，响彻了整个戰鬥場。

「那麼，开始进行實技考试！」

哎呀，賽佩斯拔出了腰里的劍。
刀身闪闪发光地燃烧着。

「吃惊了吗？这是我们家族代代相传的太古之炎劍。可以把我的魔力放大到十幾倍。虽然你很擅長反魔法，但这劍上的火焰是不会消失的。」

「嗯。你不擅長數學吗？」

仅仅如此，澤佩斯又暴露了怒气。

「你想說什麼？」

「一倍的１０幾倍，也就是１０幾个而已吧。」

「开什麼玩笑！」

澤佩斯踢在地上。下一个瞬間，就出现在了我的面前，我和魔劍就差一点距离。

「去死吧」

呵呵。都想要打哈欠了。

可是，太慢了。
如果我拿劍的話，已经斩了１００次了，不过，也没有一个大人在和小孩子的遊戏途中动真格。要和我交锋吗？

武器暂且不說，如果使用的人是这样的話就没有必要特意躲避了吧。

被横向挥舞的魔劍轻轻擦过了我的脖子──呆呆的我，在这一瞬間看到了这把劍。

不好，差点就被这把魔劍砍到了。

「喂。很会逃避吗？」

危險危險，再向前几毫米，就被我缠着的微弱的反魔法破壊了，劍会折成两段。

这是恩德家代代相传的宝物吧。即使再怎麼堕落，这麼重要的東西折断，还是会被良心谴责的。

但是──

「这就是魔劍吗？」

「對。第一次見到吗？與现代的魔法不同，这是真正的魔法。是的，这就是隐藏着魔法的古之劍。神話时代的产物。最強的魔劍！」

……这就是魔劍啊。
與这样的東西相比，在众神的时代中落下的，哪一根棍棒都藏着相當的魔力。

虽然說是众神时代的产物，但是还是伪造的吧。真正的魔劍是有意志的。而且，会以其巨大的魔力，侵蝕主人。

魔劍的範圍也被广泛了。

「呼」地吐了一口气。魔劍的火焰就消失了。

「喂喂！？」

與没品的澤佩斯的悲鸣一起，从观众席上也露出惊讶的声音。

「……难以置信……！那傢伙，让魔劍Zufur的火焰消失！？」

「在世界末日之前不会消失的古之火焰。而且，也没有看見展开魔法陣……！！」

澤佩斯咬紧牙關。

「你，难道，封印魔法……！？」

「什麼，只是吹灭了而已。以隐藏在那劍上的魔力，如果过了幾年的話，也会再点燃火焰吧。」

澤佩斯露出了苦涩的表情。

「……」在封印魔法中，強制魔法，的确是相當高端的魔法，但是你的魔法似乎不是戰鬥向的。那到底要怎麼突破这反魔的鎧甲？」

嗯。抚摸都会破碎的鎧甲，那个也会受欢迎吗？

「我不会吹嘘我会突破这个鎧甲」

「哼。害怕了吗？」

「不，有一个有趣的提案。因为我和你在相同的立場上争论本来就是件错误的事。」

像是要警惕一般的澤佩斯盯着我。

「是的，我在这裡一步也不动。魔法陣也不展开，語言和呼吸都不注入魔力。手脚更不用說，眼睛和頭髮都不会使用，不眨眼都能打倒你。」

「哈哈！这是玩笑。还是输了的时候的借口？看来你的魔法果然不是面向戰鬥的，是……」

澤佩斯吐血。

「**…这是………」

「听到了吗？」

声音在回响。

「心臟的跳动」

在跳动中隐藏着魔力，那个声音剧烈地震动了塞比斯的体内。虽然穿上了反魔的鎧甲，但不能說是上等的東西。反魔法的魔法陣裡有幾个間隙，我心跳的声音穿过了那些間隙。

「啊，是……」

全身冒血的澤佩斯跪着向前倒下了。

「嗯～但是，我参加了。这样弱的話，认真起来，所有人都可以殺死吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王の常識、二千年後の非常識
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我打算直接折返。不過轉身剛走沒幾步，就聽見背後傳來了聲音。

「給我……等一下……」

　澤佩斯勉強着搖搖晃晃地站了起來，不過傷口就是傷口。無法自由地活動身體，他的動作就彷彿在地上蠕動一般。

「如果能立即接受治療的話自然最好吧。快點放棄吧」

「哈。我就知道是這樣，你這個給魔王族臉面抹黑的傢伙……連給敵人致命一擊的覺悟都沒有，這樣也算是繼承了始祖之血的人麼……」

　所謂魔王族，是指擁有魔王的血統麼？
　繼承了魔王之血啥的，我可就是你們口中的始祖啊。

「不要說太多話。會死的」

「殺了我」

「但是啊。殺掉跟你這種貨色一樣的雜魚有什麼意義嗎」

　那麼，讓我來看看你的反應？

「哈！做不到麼？　那樣的話，就給我棄權吧。我先給你說好了，我就是死了也不會棄權的！！」

　大概命令他放棄的話，馬上就會放棄吧。

「你這傢伙在想什麼我可是一清二楚。是想用強制魔法沒錯吧？　啊，好啊。你給我試試啊。你這傢伙就是個不使用這種手段、就沒法讓老子棄權的渣渣！！哈っ哈っっ哈っ、唔哈哈哈哈哈哈──咳！！」

　我踩上澤佩斯的腦袋，把他的臉摁在石磚上。

「哎呀哎呀，你腦袋揚得太高了。只有阿Ｑ纔會想要沉浸在這種垃圾一般的優越感裡」

　不過，他還是講了些相當有意思的話啊。

「說我不使用強制魔法的話，就沒辦法讓你這貨棄權、麼」

「……這……這就是事實……渣渣……！」

　即使被我踩着腦袋，澤佩斯還是在那不斷地喋喋不休。
　看來雖然身為三流，這不是作為討人嫌的傢伙的技術也相當爐火純青了麼。

「哼～有意思的餘興節目。那就順着你的意思吧。如果我不用強制魔法就讓你棄權的話我勝。否則、你勝」

「啥？　好啊，你就儘管放話。老子是死也不會認輸的……！」

　在這一刻＜契約Zekuri＞的魔法発動了。

　其上寫着無法不用強制魔法就讓澤佩斯棄權的話，我就棄權。

　＜契約Zekuri＞是絶對的。這是用魔法使用者的魔力簽訂的東西，一份無可違抗的契約。

　毫無猶豫地，澤佩斯就這樣簽了下去。

「蠢貨……無論給我何種苦痛，我都不會棄權的……你就給我最大程度地後悔吧……嘻─っ哈っ哈っ哈─っ！！」

　我把食指放在澤佩斯的額邊。

「啊嗯？　這是要──」

　然後，彈了一下。

「──咻…………………………」

　澤佩斯的全身就這樣灰飛煙滅。

「哦っと？　已經打算十分地手下留情了，還是會死麼……原來如此」

　哎呀哎呀。這樣我就輸了啊。
　沒辦法。

　我用指甲切開了指尖的指心，垂下了一滴血。

　這是＜蘇生Ingaru＞魔法。

　讓澤佩斯的全身再構築起來，並讓他復活。
　還讓他的鎧甲和劍少許地強化了一下。

「什っ……！？　那到底是什麼魔法，明明應該已經死了的澤佩斯活過來了……！？」

「居然蘇生死人……！？　這種魔法，完全超脫了常識啊っ！！」

　這都是在驚訝些個啥。観衆席上的傢伙們僅僅因為澤佩斯活過來就開始大聲嚷嚷了。明明連這種程度的魔法都無法使用的話，死了的話就直接死透了。

「什……我是……？」

　澤佩斯用恍惚的眼神看向我。

「如何？　死一次的感覺？　想棄權了麼？」

「蠢……蠢貨……誰會給你棄──咻……！」

　再一次彈了下手指，殺掉了澤佩斯。

「哦っと、一不留神就又殺了他啊。嘛，三秒以内使用＜蘇生Ingaru＞的話、就能毫無風險地復活了。也就是常說的三秒規則啊」【翻譯吐槽：３秒Rule是這麼用的嗎？不行先讓我笑會XD】

　從観衆席那裡、感覺到了一股波涛汹涌的寂静。

　嗯。作為玩笑有點太過了麼？

　不過這個「即使殺掉了３秒以內的話就沒問題」的三秒規則，可是神話時代的鉄板老梗。不不不，看起來他們完全沒覺得好笑啊。

　果然再怎麼說過了三千年，搞笑文化也會跟着變啊。不過話說回來，大家，怎麼都一副被恐怖浸染的臉色。我這笑話這麼冷麼。

　果然在掌握好魔法時代的笑點之前，隨便裝傻充愣地玩梗還是不太好啊。

「哈っ……！」

　被＜蘇生Ingaru＞復活的澤佩斯看見了我，浮現一副出畏怖的表情。

　好了，看來是稍微做過頭了麼。超過了餘興劇的程度了啊。

「雖然你是死也不棄權，不會是想在生死之際這樣度過一生吧？」

　一言不發地，澤佩斯就只是不停地瑟瑟發抖。

「那麼，我就再問一次？　想棄權了麼？」

　一瞬間澤佩斯浮現出一種絶望性的表情。不過，還是用遊絲般的聲音說道。

「誰、誰會──咻……！」

　想着再來一回吧，又殺掉了。

　再說，＜蘇生Ingaru＞用一滴血就能來億次輪廻。

　再一次將澤佩斯的全身再構築起來，他還是用被恐怖浸染的臉看着我。

「顺便說一下，有個和這個＜蘇生Ingaru＞的魔法有關的哲學。用＜蘇生Ingaru＞復活的人是原來的那個人，還是一個有着和原來那個人完全相同的性格，相同的記憶，相同的身體的另一個新產生的人呢。來吧，你覺得是哪種？」

　伴着咔嚓咔嚓地齒根因發抖產生的碰撞聲，澤佩斯顫抖着嘴脣，整個面色蒼白無比。

「你、你這……你這傢伙……居然敢，這種非人道的事情……」

「嗯哼。看來沒興趣麼。在我那個時代可是相當白熱化的議題呢」

　嘛，笑點不一樣呢。
　果然時代不同，人們保持興趣的哲學也隨之不同。

「那，再殺你一回咯」

「你、你……不要這樣輕巧地，講殺人啊……」

　哈哈地，我露出了清爽的笑容。

「什麼啊，突然變得會說些可怕的話起來了。死了又不是真的死了」

　我輕巧地說道。將指尖放在澤佩斯的額頭上。

「你……、你……、等……？」

「哦っと」

　不妙。手指一滑，一不小心就殺掉了。
　明明剛剛，他好像還有什麼要說的話來着。

　嘛，讓他復活就好了。＜蘇生Ingaru＞。

「你、你這傢伙っ……！！我說了等下吧！！！」

「哈っ哈っ哈、不好意思啊。手一滑」

「哈っ哈っ哈，個頭啊，淦っ！！有一不小心殺人的麼！！」

「哦。看來還挺精神嘛。那，再來一次」

　這樣講着，又把手指澤佩斯放在的額頭上。
　過程中他畏縮了，整個眼瞳失了顏色。

「……等、等下……」

「怎麼了？」

「是我輸……」

　一臉被屈辱浸染的表情，不過他確實地這樣講到。

「是、是我輸了。棄權」

　什麼啊，真沒勁。

「纔這麼小玩了下就成這樣了。明明還想再殺一萬回的」

　為了展示沒有敵意笑着講了句玩笑話，澤佩斯不知為何被威脅了一樣顫抖着身體。

「……把那個澤佩斯……像玩弄小孩子一樣……」

「……太過一邊倒了………那人，到底是誰。那張臉完全沒見過啊……」

從观众席上漏出了那样的声音。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
皇族
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「承认澤佩斯▪因茲的认输。胜者亞諾斯・沃爾迪哥德。」

與猫頭鹰的声音一起，出入口的魔法屏障被解除了。

但是，真是不可思议啊。明明自称为魔王的名字，观众席的人却像是不知道一样的反应。

这或许是因为太多诈称魔王的名字的人，事到如今也不再介意吧？

太有名了的話也很让人困扰。而且，用實力来証明（身份）就好了。

「真是很好的胜负啊。」說出了鼓励的話，向澤佩斯伸出了手。
他吓得浑身一颤。

「混，混账東西！別小看我！给我记住记住了！！」

說出了三流的台词，澤佩斯逃回去了。

唔姆。明明比賽結束了就不会恨了，那傢伙为什麼这麼愤慨呢？
确實是因为我而不合格，但也不是取了他性命。而且，明年考试的話就可以解決了吧。
倒不如說，與我戰鬥的話，应该带着无上的满足而归。如果在神話时代的魔族，那应该是历史上最的幸福和感动的事情吧。

「休息幾分钟後，会和下一个考生进行決鬥。」
「不需要。」

在这種連準備运动都算不上的決鬥之後都要休息的話，就算是我也很闲得很累（译：？）。

不管怎麼說，後面有四个人要做對手。至少希望不是杂魚。

「根據阿諾斯・沃爾迪哥德的申请，跳过了休息时間。」

正好那个时候，在澤佩斯逃跑的通道裡，看到了魔力的流动。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

悲鸣回响。接着，从門口出现了長髮的魔族。
脸上皱着眉間，有一副很神经质的样子（眉間に皺を寄せた、なんとも神経質そうな面構えをしている。译：？？？）。那傢伙用一隻手抓住了澤佩斯的頭。

「啊，哥哥……啊，我错了……原谅我。下次一定……」
「不知耻。」

長髮的魔族攻击了澤佩斯的喉咙。魔力的粒子聚集在那裡。刺骨和黑色的雷电烧焦了澤佩斯的全身。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一瞬間，澤佩斯变成了焦炭。
長髮的魔族像扔垃圾一样扔掉，然後走到我身边。

「我弟弟受你照顧了。」

原来如此。是澤佩斯的哥哥吗？好像比弟弟稍好，但是我不喜欢。

「我来报弟弟的仇了，如果說出来的話是句好台词呐。」

「面對**还输了，是我的血亲耻辱。用这双手改正错误至少也是一種同情。」（译：这段不懂，附上原文。「雑種ごときに后れを取るとは、我が血族の耻知らずだ。この手で介错してやったのがせめてもの情けである」）

**是我的事吗？
嗯，虽然这样的事情不能一一道明，但如果我是**的話，自己会成为**的子孙，这样好吗？
兄弟吵架，你的媽媽有这样的笑話。

「我覺得兄弟是互相帮助的關係哟？」

「真是个天真的男人啊。有力量才是魔王族。」

呀勒呀勒！究竟是才是天真的呢？不管怎麼弱，凭喜好殺掉也不会有意義。弱的話有使用弱的方式。如果在神話时代做出这種无意義地消减同伴的行为的話，可是无法生存下去的。

「好像你的力量完全不同了啊。」
「这是一種无聊的正義感。明明殺了就完事了，还特意使用了〈苏生（インガル）〉这样的大魔法，只为了让他宣言自己的胜利。」

因为听到有男人說那样的話，所以我很在意，向观众席投去視線。
原来如此。那边吗？第三列的座位上，有不穿制服的魔族们。恐怕是考生吧。来侦查下一个對戰的對手的吧。
但是，我难以理解。在我所在的Ｆ列，一直在这个戰鬥場，突然开始了實技考试。应该没有机会去观众席了。

「好像不知道啊。我们，纯血的魔王族，即是皇族选择對戰對手。和只是混入了始祖血的**是不同的。」

呋姆。在请帖上写的字母。那是因为我的血混合程度而区分的吗？話說回来，不知道是谁想出来的这種事，真是滑稽啊。
无论是纯血还是混血，都與我的力量強弱没有關係。理解这样的事情的容易程度，好比在轉生前殺了我一样容易吧。（译：不不不，那也是人类最強勇者才殺了你吧）

說到底。因为是纯血，所以很強，因为是混血，所以很弱，这样的道理缺乏根據。魔王的血只要一滴就足够了。
想不到这種程度的事情的傢伙，說實話只能是傻子了。

「终於，终於理解了立場了吗？」

「不，不要以为是在在意无聊的事情。」

皮克（译：說話的那个纯血的魔王族），那个男人的太陽穴痉挛着。

「……你說无聊？」

「啊，真无聊。所谓魔王啊，只是因为強而被称呼为『魔王』而已。那是纯血吗？立場？哈。別搞笑了！」

對我的嘲笑，長髮的魔族露出了不快的表情。也许是因为身为我的直系而骄傲，但这是一種无聊的自尊心。

「创造特权階級是无所谓的。无论在什麼时代，都有这样的人。但是，魔王就是所有权力，所有的法律都用自己的力量来控制的人。那个子孙现在是那个特权的守護者。」

對愚蠢的說法不可能影响，長髮的魔族發出了殺气的視線。（馬鹿にした物言いがかんに障ったか 译：不懂）

「剛才的話，是對我们始祖的伟业的轻視，必须让你接受皇族的判決。正好，让我魔大帝利奧爾格斯・因茲亲手处以你死刑。」

「我說着我的事，为什麼会变成轻視我的伟业的事情？」

「……什麼？」

「真是个不好的傢伙。我說我就是是那个始祖。」

於是，利奧爾格有着憎惡的眼神，瞪着我来。

「你这傢伙。你知道自己在說什麼吧？」

「是什麼？你說我說我是我吗？」

於是，利奧爾已经超越了忍耐的极限一样大吼了起来。

「欺骗自己始祖的那種不敬的态度，值得万死！！」

「不知道啊。你覺得，轉生的魔王是自己不知道是谁吗？

『可以沉默！你居然怀疑七魔皇族亲口說的話，真是大罪！！』

七魔皇族啊。又是一个莫名其妙的名词，我要不要馬上調查呢？

『你說的話完全没有根據，不过也不会责備你。『魔王』不是用語言来証明的。』

『你这傢伙！休要再愚弄七魔皇族的亲口之語！！』

虽然不是这样的打算，但真是太麻烦了。

『够了，放馬过来吧。我是始祖的这件事，就用你的身体来体会吧。』

我本以为如果挑衅的話，他馬上就要跳起来了，但他出乎我的意料地看向了後面的方向。观众席。

「来教教他批判皇族者的下場是怎样的。」

利奧爾說，观众席上的魔族三人跳入了戰鬥場。

「唔姆。好吗？现在应该是入學考试的中途的哟？」

問出了这样話，利奧爾格是理所當然地回答道。

「你在怕什麼。这是一次入學考试。因为很麻烦一个人一个一个地打倒，所以要省时間去做。証明是始祖，这是理所當然的事。」

在上空飞行的猫頭鹰应该是裁判吧，没有指出违反规则的打算。
原来如此。这也算是特权吧。在皇族无法達到的情况下，会以这样的手段合格吧。

「但是，怎麼有四个人？」

「事到如今已经晚了。後悔自己的发言，然後去死吧。」

「你是不是误会了什麼？我說的太少了。」

利奧爾格变了脸色。

「什麼？」

「明明証明是始祖，但是有四个人說杂魚是不够的。很好，在那裡排队的人都去吧。」

「你这傢伙……」

在观众席上看了这边情况的魔族们不用利奧爾格指挥就纷纷跳下了戰鬥場。是纯血的傢伙们吧。不管什麼时候，这傢伙都對我很不服的样子。
总共是八十人。

「很好地祸从口出了吧。」

「真是的。如果你不說多余的話，就没有必要牺牲八十人了。」

他感到很不快，利奧爾格皱起眉頭，但是就好像重新想到的什麼一样馬上笑了。

「无论是怎样欺骗始祖的垃圾一样的的人，單方面地殺了他，是折了皇族的名声。十秒这边不出手。在这期間，你可以做一个充分的魔法的準備。」

「吼～當己方增加的时候，就开始打大放豪言了吗？下等的傢伙。」

到剛才为止都愤怒到发疯的男人，但不知道是不是因为多势的富余，一味地笑着。

「有闲空說話吗？已经过了一秒钟哦。」

听到这胜券在握的台词，我很不自覺地笑了。

「庫庫庫，哈哈哈。」

「什麼奇怪？因为过分的恐怖而疯了吗？」

「还没注意到吗？更认真好好地使用魔眼（め）。」

魔眼是看魔力的眼睛。被警告，利奧爾格终於开始感知到魔力的流动，在眼睛裡注入魔力，使魔眼发挥作用。那傢伙一下子就发现了。
他意识到自己的魔力正在暴走。
包圍着我的魔族们發出了接近悲鸣的声音。

「啊，什麼啊，这是……！？魔力自己……！？」

「真是笨蛋啊……也没有展开魔法陣的姿态……这样的……住，快住手……！！」（译：这人应该是想要嘲讽主角的时候发现了不對吧。）

「这傢伙……八十人的皇族……同时用魔法……！？」

「什，你做了什麼？你到底做了什麼啊！？
哎呀呀，才这点小事就这样，真是没出息了。

『撒，赶快控制自己的魔力吧。不然──』

包圍着我的魔族们的脸变得苍白，想控制自己暴走的魔力。但是，太迟了。

『会死的哟～』

瞬間，响起了激烈的声音，下到了戰鬥場的八十人，像一个个点燃了火的火藥庫一样華麗地爆發了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
禁呪・起源魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（注：
１、本話由谷歌翻译译成英文後润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
２、角色名保持羅馬音，待日後修改）

爆炸平息後，闘技場内遍布死尸
他们还都活着吗？尽管感覺有点麻烦，不过这群幼稚的人死不足惜，我心想。而且如果往好处想，兴许他们中还有活着的人呢

「你……做了什麼？」

Roru挣扎着抬起了他的身体，他的右臂已经一片猩紅，一眼就能看出伤势严重要殘疾一辈子了
不过除了他的右臂外，他的身上幾乎毫发无损。估计他是在魔力暴动前的最後一刻，将所有失控的魔力轉移到右臂释放了出来

「不，肯定是我在释放魔法时被你吓了一跳，才导致的魔法暴走！」
「說什麼玩笑話……」

但事實确實如此，不过我可不会相信Riorg的解释。首先，魔力来源于身体内的魔根。如果魔根的強弱有別，有时我便可以通过我強大的魔根威慑對手，使其魔力暴走，正如同我剛才所做的那样。

「好吧，现在是不是该承认我就是始祖了吧？」

Riolog的憎恨被我的話語再次点燃，排山倒海地涌向了我。我是该赞赏他不屈的鬥志呢，还是该劝告他我和他的能力間天人有別呢？

「我不承认！」
「好，但事實可不像你脚边的石子一样满大街都有」
「你剛才使用的手段連咏唱都没有，就使得我们的封印魔法、強制魔法、和恢復魔法的魔力暴走，一人是难以同时干扰如此多高階魔法的，因此你肯定使用了特殊的魔法工具！」

哈哈哈哈，我打心底裡笑出了声

「小子，我携带了魔法用具？不想承认我的實力，你就連编出来的故事都这麼滑稽」
「不然**是不可能有这般能力的！」
「**哈……」

但又是为何，他至此竟然如此執着于纯血这一观念？放在２０００年前可是难以想象的啊。

「作为一名皇族，我絶不能输给一个**，即使我死了，我也決不认输！」

Riolog用尽全身力量将血淋淋的右手伸向了我，一圈魔法陣在他右手处逐渐浮现
这是……？

「让我来用實际行动教会你我間的差距，用只传授给皇族的始源魔法！」

这就是始源魔法吗？因为无法从魔法陣的构成上解析魔法的内容，加上我對他的行为发自内心地感到好笑，我也就试着不放水一次吧

「确认魔力量超过规定水平」

猫頭鹰的声音从空中响彻整个闘技場

「尽管观众席设有魔法屏障，观众席上的各位也请立即疏散。場地内考生使用的魔法推测将威胁到各位的人身安全」

观众席上頓时尖叫声四起

「呀，呀啊！Riorogu要使用那个魔法了！」
「所有人赶快逃啊！就算是魔法屏障也挡不住那个的！」

Riorog面露邪笑

「你应为此感到後悔，毕竟我动用了因威胁巨大而被列为禁咒的始源魔法！」

黑色的雷电缠绕在他的右手上，隨即在半径为一米的球形空間内无限分叉。紧接着，黑雷的规模和半径爆發开来，威力不断增強
最终幾乎一半競技場都被覆蓋在黑雷里，覆蓋在观众席上的屏障受到黑雷餘波的影响，变得布满裂痕并最终化为湮粉

「这下你理解了吧！这就是**只能仰視的始源魔法！」

在狂妄地叫嚷出这番話語後，Liolg高举覆蓋着漆黑的雷龍的右手，隨後仿佛像是要将天谴引向我一般冲我甩下右手

「始源魔法《魔黑雷帝》！」

漆黑的雷龍在一瞬間膨胀百倍，像台風一样急速旋轉着冲下，将闘技場内的一切炸飞
从观众席上被摧毁了的碎末與殘骸像雪片般飞落，从缓缓升起的烟雾中，浮现出Riorog的身影。
他幾乎耗尽了他所有的魔力，几近濒死
然而在下一秒他看向我的时候，他一脸精彩的表情

「骗人……！《魔黑雷帝》直击，毫发无损……！什麼？」

尽管这是一个相當壮絶的魔法，他犯了一个致命错误

「在始源之物中蕴存魔力，而始源魔法便是从这些始源之物中借用巨大魔力而形成的魔法」
「你……你是从哪裡知道这个秘密的……？」

正如惊讶的Rioro所說，
正因为我是始源魔法的发明者，所以理所當然的我知道啊

「如果你使用始源魔法，那麼你势必要从始源之物上借去強大的魔力，但隨着时間流逝，人们對始源之物的了解便变得模糊，而且借用的魔力也变得难以控制。所以尽管你借用了巨大的魔力，我却能轻鬆将其化解」

换句話說，为了发挥始源魔法的全部威力，你必须對始源之物有着充分了解
然而，始源之物越是悠久，越多與之相關的信息便缺失误传。
而因此，人们便选择印象深刻的始源之物发动始源魔法。比如說家喻户晓的神話和传說，或者使用與始源之物相關的物品，始源魔法的成功概率便会大大提升。
而这次Riolog所使用的始源魔法其實與我姻緣颇深，毕竟始源之物就是在２０００年前，屠戮众神，魔力无穷无盡的一位传奇人物
暴虐之魔王──Anos Voldigod。换句話說就是我
不然除我以外，还能流传到这个时代的神話还有谁呢？
不过

「抱歉，始源魔法是影响不了始源之物的，你不知道吗？」
「……不能原谅……你居然还自称是始祖……如此僭越……」

望着他那一副狼狈的模样，我在心中思索着如何好好教育他一番

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
兄弟の絆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（注：
１、本話由谷歌翻译译成英文後润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
２、角色名保持羅馬音，待日後修改）


════════════════════

虽然Riolog比不上Zepesu，但實話實說，Riolog也不弱。然而對我而言二者没有任何差別，仅不过是五十步笑百步罢了。話虽如此，他意气下使出的始源魔法还是可圈可点的。
还是让我来教授你什麼才叫真正的魔法吧。我会作为始祖，好好關怀你们这些初生嫩芽的！

「虽然纯血只是你的偏見，但因你執迷不悟，我便出於善意给你一个机会吧」

我一边走一边将目光投向了某个地方

「机会……是？」
「是的。具体而言……」

在Zepesu焦黑的尸体上，我绘制了一个魔法陣。我将手插入魔法陣中央，注入大量魔力，紧接着那團形似Zepesu的東西便开始缓缓蠕动并站了起来。不过这可不像《苏生》，因为復生的躯体上的肉腐可見骨

「这是……什麼魔法……？这如此不详的魔力又是什麼……？？」
「这是你第一次見吗？这是《腐死》，简而言之，就是将死尸復生」
「**……居然还在动……这由死者肉体组成的一滩蠕动的肉块……这样的魔法！？……你，你难道是惡魔吗！？」
「啊这算不了什么，很简單的魔法啊」

交談間，由《腐死》復生的Zepeus开始缓缓向Riolog走去，他的眼神灰暗而呆滞，口水从嘴角止不住地坠下

「啊，啊啊啊啊……！疼……好疼啊……！哥哥……为什麼……为什麼殺掉了我……为什麼！？……」
「……別……別靠近我！……死者，死者就应该在坟墓裡呆着！！」

毫无犹豫地，Riolog向Zepeus发射了《魔雷》
「去死！」

一瞬間，黑色的雷电击向了Zepeus，但在同一瞬間Zepeus却释放出他的魔法《魔炎》作为防御

「什麼……！？Zepeus的《魔炎》！不过为什麼我的《魔雷》却……」
「當《腐死》作用在能够释放魔法的人身上时，被復生的尸体便会获得大量魔力。而作为获得魔力的代價，復生之人将被殺死的屈辱灼烧，忍受无盡而如同煉獄般的，无法複合的伤口带来的疼痛」

Riorog恐惧地眉毛都飞到了頭顶。

「……那麼这样的Zepeus便只有向我復仇这一个目的……？」

Riorog自恃纯血的清高馬上就要被長期因此受到欺凌蔑視的弟弟践踏了，世上没有比此更羞辱的事情了

「幸运地是，我的品味可没那麼差。我告诉你我会给你一个机会」
「……那麼那个机会是什麼！？」
「你曾說你與你弟弟因血液纯杂而在魔力上有差距，因此蔑視你称为**的弟弟。现在你的弟弟因为《腐死》获得了巨大的魔力，你是不是应该對你的弟弟有所改观了啊？」
「是的是的我改变主意了，怎麼样！？」
「没人說你就不懂吗？用兄弟情谊感化你的弟弟，然後携手再来對抗我」
「啥……！？」

很明显，他一脸惊讶。他完全就没想过他弟弟能在魔力上與他持平，更別提在《腐死》作用下他弟弟只把他單纯地當成敌人。

「別开玩笑了！你說《腐死》復生的人将被殺死的屈辱灼烧，忍受无法癒合的伤口带来的疼痛，这样的人怎麼可能还保持理智！」
「啊，是的，比起受到煉獄般的痛苦，还是死更好一些，但是──」

我向Riorog指出他所忽略的事實

「尽管如此，你不是还有兄弟情谊在吗？」
「…………！」
「来吧，让我来看看你们兄弟重修於好，携手同心，齊力對抗我」
「你……疯了吗？……？只要他还活着，难道他就不就想殺了我吗？」
「没必要。我相信兄弟情谊能消融憎恨的坚冰，作为兄弟，你们在一起所经歷的種種能超越憎恨。」

Riorog面色痛苦地發出呻吟

「恨……恨……恨啊！……殺……殺……殺了！」

从喉咙裡挤出来这些只言片語时，Zepeus在手中召唤出一片漆黑的火炎

「啊……啊……好疼……好疼……殺……殺……我要殺了你！」

如同Zepeus心中燃烧的憎恨，他手中的火炎《魔炎》燃烧地愈发猛烈。可想而知，如果Riorog吃了一发这个，他肯定就一命归西了

「那麼你将怎麼做？我想你们只能尝试和解了」

我想他们見的兄弟情谊在这番诱导下应该能苏醒吧

「……對不起……我不是一个称职的哥哥」
「你以为这麼說你弟弟就能原谅你了？抛开憎恨！喊出你心中那个人的名字！大声宣告你们的兄弟情谊！再不快点你就没命了！」
「惹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
《魔炎》的火炎已经变成了一颗巨大的火球，隨时都有可能撞向Riolog

但我知道，兄弟情谊是超越世間一切惡意的。在神話时代，即使魔人兄弟間一方被《腐死》，化为行尸走肉，也会尽全力保護另一方。
也许隨着时代变迁，使得魔人渐渐失去了力量
魔法術式变得越来越低級，魔法系统整体退化
但兄弟情谊却能超越时空，亘古不变

「全力呼唤你弟弟的名字啊！」

在那一瞬間，Riolog仿佛坚定了他的信念般，

「噢噢噢噢噢噢噢噢，Ze，Zepe，Zepus！！」
《魔炎》耿直地飞向了Riolog，然後他就被火炎吞没了

「额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

Riorog化成了灰

「嗯呣……」

这就是这个时代的兄弟情谊吗？

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔力測定
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「實技試験結束。合格者阿諾斯・伏爾迪歌德請前往大鏡之間」

　從上空響起貓頭鷹的聲音。
　從闘技場出來直接就是大鏡之間。為了確認魔法障壁的解除，我折返到之前進來闘技場時的那個出入口。

「啊啊ぁぁぁ……等下ぇぇぇ……痛……痛……痛……殺了我……殺了我ぅぅ……」

「哦っと。不小心忘掉你了」

　掉過頭，看着變成腐死者的澤佩斯。果然就這樣放着不管還是太可憐了。
　我使用＜蘇生＞，解開了他的腐死化。然後把リオルグ也給復活了。

「真是的，一個一殺就死、一個變成腐死者就失了理智，真是不教人省心的傢伙們」

　リオルグ和澤佩斯一臉想說什麼的樣子看着我，不過卻什麼也沒說。肯定是對我的正論想理論卻無話可說吧。

「那再見咯。變強的話再來吧。我隨時奉陪」

　丟下這些話，便背身離開了闘技場。

「……第二次就免了……你這怪物……」

　背後的兩人這樣說道。

　按着貓頭鷹講的，我向大鏡之間走去。大鏡之間是個放着幾個比試衣鏡要大的鏡子的房間。裡面已經來了許多魔族了。粗看的話約莫百人。應該都是測驗的合格者吧。

其中有張熟悉的臉。

「喲，米莎」

　飄搖着銀白色的長髮，少女向我這邊看來。

「明明說不擅長戰鬥的，看起來是突破了實技試験哪」

「……湊巧而已……」

　雖然米莎這麼說，但在怎麼講湊巧幹掉五個人也是不可能的吧。她或許意外的，要比澤佩斯、リオルグ之流有實力也說不定。

「話說，這之後要幹嘛？」

　總感覺之前就講過了，沒什麼興趣就沒記住。

「實技試験合格了的話，入學之事就已經決定了。剩下的就是魔力測定與適性検査」

「也就是說，這裡的傢伙們全都會是同級生，對吧」

　隨便掃了一下。但是，他們樣子都好奇怪。所有人都在避開我的視線。
　也有眼神對上的瞬間，就害怕一樣側開臉的傢伙。

「都咋了？　真是群怕生的傢伙啊？」

「……我覺得不是哦……」

「不過你看，這些人可連對上視線都不敢啊」

「那是在害怕阿諾斯的魔法」

「怎麼說？」

「＜腐死＞」

　原來如此。

「知道這事，也就是說米莎在觀衆席上麼？」

　米莎無表情地搖了搖頭。

「合格者試験時的模樣是可以看到的」

　這樣說到的同時，米莎指了指眼前的大鏡。
　是這樣麼，理解了。
　這個房間裡的大鏡被施加了能夠映照出德魯佐蓋德各種場所的遠見的魔法。米莎通過遠見的大鏡，看了我在實技試験的模樣。

「不過，害怕＜腐死＞啥的真教人難以理解。我覺得不是什麼了不起的魔法啊」

　米莎無表情地眯眼盯着我。

「……太超過了麼？」

　點了點頭，米莎同意道。

「暫且打聽下，大概有多超過？」

　米莎維持着表情靜靜地想了想。

「……鬼畜邪道魔法……」

「哈哈っ。好不湊巧。我手頭的魔法裡，＜腐死＞可也算是健全的那種」

　我用爽朗地聲音說道。

「…………」

　米莎又慢慢地想了想，小聲說道。

「撤回前言」

「對吧對吧」

「鬼畜邪道的不是魔法，是阿諾斯你」

「剛剛我開玩笑呢」

　我立即訂正道。比起背上鬼畜邪道的汚名，多少的謊言也是不得已而為吧。
　再說纔剛剛転生不久，我現在還完全不清楚如今時代的價値観。

「太好了」

　看來相信了，我呼地長吁了口氣。

「但是，米莎你不怕呢」

「算不上恐怖的東西」

　這還真是，意外的台詞啊。

「人不可貌相，你膽量真大啊」

「還好吧」

　如此輕描淡寫地講道的她害怕的樣子，確實是教人難以想象。雖然也能說是心不在焉，實際上應該是那種不怕事的性格吧。

　想着這種事情的時候，貓頭鷹飛了過來。

「現在開始，我們進行魔力測定。請在魔力水晶前排好隊伍。測定後請前往隔壁的房間，進行適性検査」

　魔力水晶？　沒聽說過的魔法具。
　話說回來神話時代可沒有魔力測定的方法。
　看來也不光是退化的東西呢。

「呢麼，那個魔力水晶在哪？」

「這裡」

　因為米莎開始走了起來，我就跟在了她後面。
　其他的考生貌似好像也知道位置，就這樣慢慢開始形成數條隊伍。看起來，魔力水晶好像有好幾個，在各個固定的場所進行測定的樣子。

　看一下那个的模樣。魔力水晶是紫色的巨大的水晶，和大镜成套。触摸水晶就会检测出魔力，其結果似乎会在大镜中出现。

「１２６」
「２１８」
「９８」
「１４５」


　在大镜前的猫頭鹰報着數字。这就是测量的魔力。能把只有用肌肤感覺才能了解的魔力實现數值化，真是成了一个便利的时代呢。

　魔力测定數秒間就能有結果。隊列以可見的速度慢慢地前进，很快就到米莎了。

「加油」

「……結果也不會變的……」

　確實，即使加油了魔力也不會突然的増減。

「嘛，不過還是，加油」

　米莎無表情地盯着我。

「……嗯……」

　如此回覆道，她輕輕地把手放在了魔力水晶上。
　數秒後、大鏡就顯示出了結果。

「１００２４６」

　情不自禁地，欽佩之心油然而生。到目前為止的人大都是三位數。既然超過了十位數，看來米莎的魔法才能比我想象的還要優秀啊。

「真厲害啊，米莎」

　我这样夸奖道。她可能是有点害羞了，低下了頭。

「……阿諾斯、會更厲害……？」

「沒錯」

　我這樣說道，把手放在了魔力水晶上。測量魔力我還是頭回経験，到底會是怎样的數值呢？

　說不定会到達亿以上。这样的話，果然就算是這個時代遲鈍的傢伙們，也不得不理解到我就是始祖的事實吧。

「０」

　貓頭鷹如此說道的同時，魔力水晶啪嘰一聲化為了齏粉。

「計測結束。請前往適性検査」

　哼嗯。看起來不太介意水晶壊掉。

「即使你這麼說，我也覺得不可能是０吧……」

　那樣的話就用不了魔法了。這種想想就能明白的事，貓頭鷹說道。

「計測結束。請前往適性検査」

　切，真是隻廢物使魔。

「使魔只會服从於命令」

　米莎說道。

「嘛，似乎是這樣呢」

　米莎凝視着我的脸。

「怎麼了？」

「……還是頭次見到……」

「見到什麼？」

「魔力強到能讓魔力水晶壊掉」

　啊啊，原來如此。

　對魔力水晶的碎片使用了魔眼，分析了其結构，似乎其對接触者的魔力有反应，使水晶肥大化。測量水晶的体积增加了多少，然後把它轉换成數字。

　不過，魔力到達了一定以上的話就會超過其界限，体積増加，在激烈的魔法反応下碎掉。雖然是弄出了個方便的東西，果然靠這就想測量我的魔力到底還是不可能的吧。

「不是０，而是顯示成无法测量了不就行了麼」

「不可能的」

「为什麼？」

「魔力水晶是不會壊掉的」

「壊掉了啊」

　一瞬間沉默了，米莎淡淡地說道。

「阿諾斯是規格外的」

「但是，妳的話卻是知道的吧？」

「我很擅長魔眼。其他人是辦不到的」

　是在說太強弄壊水晶的意思麼，還是說其他人明白不了的意思麼。
　而且，这个入學考试，好像是完全交给使魔了。
　只能執行命令的使魔，本來在魔力水晶壊了的时候就不能好好地做出处理。充其量也就準備個新的吧。
　大概是認為我的魔力是０和魔力水晶的破壊沒有關係吧。

「明白的人自然是能明白。不過，大致上是不可能的」

　這真是。要是學院方面有正经的人才就好了，估計是没想到会在入學考试中會有擁有能夠破壊魔力水晶的魔力人吧。

　但是，魔王的始祖将轉生的故事也被流传下来了。米莎也說是第一次看到，說不定，是以魔力水晶絶對不会壊為前提的。
　这也是因为这个时代的魔族的魔眼很脆弱吧。如果仔細向深淵窺探的話，那麼就應該能明白超过一定的魔力的話魔力水晶就會被破壊了。

　还是說，覺得即使是魔王阿諾斯，也不可能拥有那样的規格的魔力吗？
　这样的話，我也是被相當小看了啊。

　話虽如此，但是拘泥數字的大小也太孩子氣了。
　我的魔力也不会减少…

「嘛，米莎知道的話其他就隨便啦」

「是麼？」

「是喔。謝謝啊」

　無表情地思忖着，米莎說道。

「不用謝」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
適性検査
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（注：
１、本話由谷歌翻译译成英文後润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
２、角色名保持羅馬音，待日後修改）


════════════════════

「接下来去在那边的房間對吗？」

米莎点了点頭
走进适*检查的房間後，站在石像上的猫頭鹰开口說道

「请走入魔法陣中央以完成适*检查」

在地上画着數个魔法陣，而即将进行适*检查的學生们都站在其中

「……那……」
「哦，那回頭見米莎」

米莎走到了一个无人使用的魔法陣的中央
我也找到了一个空着的魔法陣，并走到其中
隨後我的腦海裏响起了这样的声音：

「在适*检查中，我们将检查受试者與暴虐之魔王的思考方式的相似度。同时我们也会简單测试受试者對暴虐之魔王的了解。因为测试将读取受试者的内心，所以将无法作弊」

嗯呣。《思念通信》的应用吗？
即使声音提示說受试者将无法作弊，不过實际上骗过这个魔法还是不难的。
尽管这麼做并没有什麼意義罢了。

「首先，传說光是念出魔王始祖的名字便会招来恐惧，但还是请回答他的全名」

我是不可能答错的。答案是Anos Voldi God

「在神話时代，始祖使用魔法《獄炎殲滅砲》摧毁了Dillheide。这使得Dillheide化为一片焦土，众多魔族殒命。请以始祖的語气回答为什麼他做出了这番举动」

啊，这是个令人怀念的故事呢
为什麼Dilheide在我半睡半醒間被夷平了呢？
啊这就得提到我與勇者所属的間的一場旷日持久的對決了
我总是提防着他以至于难以入眠，一直全心全意捕捉着他的身影
以至于我在睡夢中都会夢到在和勇者對決，結果一不小心就把大招放出来了
不过这个問题稍微有点不严谨，纵使Dihaide化为了焦土，不过没有一名魔人伤亡
尽管我在半睡半醒間放了大，不过我立刻就反应过来，用尽全力控制住了魔法，所以虽然地面都被烤熟了却没有任何魔人死亡
如果做不到这一点就不能被成为魔王了吧？

「『违逆我者皆殺之』传說是始祖的信条，不过请說出你魔王这句話的看法」

这个問题是在引人上钩吗？我从不记得我說过「违逆我者皆殺之」啊。我的信条實际上是「不进行无意義的殺戮」。只不过是在那个时代让人永远闭嘴要省事得多。仅此而已。

「好吧，那麼下一个問题是「──

如此类推，适*检查继续着
然而，所有問题都與我有關。當然我是不可能无法回答了的。我毫无犹豫地将所有問题回答完毕
三分钟後──

當适*检查結束後，我离开了房間
在简單地听猫頭鹰讲了讲關於入學的相關事宜後，我通过了设有巨大镜子的房間
米莎就站在房間外
什麼都没在做，只是静静地仰望着虚空

『你在做什麼？』

當我問她时，米莎轉过脸来
一如既往地面无表情

『……我在等……』
『我吗？』

米莎静静地点了点頭

『因为你說了回頭見』

啊，我好像确實这麼說了

「唉糟糕，今天的日程在适*检查後就全部結束了」
「……嗯……」

不过如果就这麼打道回府未免太过尴尬了，毕竟我让她等了这麼長时間。我可不能做事不带考量

「如果是这样，不如去庆祝一番考试顺利通过？」

米莎依旧維持着她的扑克脸，不过稍微偏了偏頭

「我和？」
「我」
「可以吗？」
「我想邀请你」

米莎侧頭沉思

「如果你有事就算了」
「……走吧……」
「好的，稍等」

我伸出手心，示意米莎将手递给我

「像这样？」
「好，握住我的手」
「你居然能使用《飞行》」
《飞行》是能在空中飞行的魔法

虽然它行使便利，不过實际上还有更适合移动的魔法

「準備，握紧我的手」
「好了」

米莎紧紧地握住了我的手

在地上出现了一个魔法陣，隨即眼前的風景便化作一片空白
下一瞬間，眼前便出现了【太陽風】冶炼・鑑定店的招牌，
这是一幢木制的小屋，第二层被當作居住用

「到了，这就是我家」

不过米莎还在直瞪瞪地看着面前的招牌
尽管她的脸上没有任何变化，不过我还是能读出她的惊讶

「……魔法……？」
「哦，《轉移》简單来說，就是連接空間以做到瞬間移动」

米莎抿了一下嘴
隨後，她小声嘀咕了一下

「……失落魔法……」

嗯呣，我敏锐地捕捉到了

「那是什麼？」
「不存于世的，大部分都来自神話时代的魔法」

这样啊，看起来两千年間魔法退化了很多，很多魔法仅仅是知晓却无法使用。特別是《轉移》这由我开发的魔法，即使是在神話时代，能使用的人也寥寥无几。

「……Anos是天才……？」

哈哈哈哈，我尽情地笑出了声

「…………我是认真的……」
「很遺憾，說我是天才其實不準确」

我不否认自己是个天才，不过在展现了他人难以模仿的魔法後，她也应该意识到了

「……Anos你是谁……？？」
「魔王的始祖」

一直面无表情的米莎突然瞪圆了双眼，把我都吓了一跳

「……轉生……？」
「你相信吗？」

米莎严肃地考虑了一伙儿，問道

「……那麼証据是……？」

實际上，我也很想証明自己的身份

「尽管在这个时代的魔族的魔眼因退化而无法看到我的能力，但是我深不可测的魔力便是我身份的最好証明」

米莎困扰地陷入了沉默
通常来讲，魔王便是力量的化身
然而在这个纯血和皇族等肤浅概念盛行的时代，也许人们對魔王的认知会有所不同

「我无法将Anos魔力的全貌納入眼底，确實深不可测」

而大部分人不像米莎一样拥有魔眼

「……嗯姆……」

我推开了家門


════════════════════

PS：
* = Xing，因为发帖回復多次被和谐，所以出此下策

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
合格祝い
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（注：
１、本話由谷歌翻译译成英文後润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
２、角色名保持羅馬音，待日後修改）

叮咚叮咚，店铺的門鈴响了

「来啦，啊，是阿諾斯啊，欢迎回家！」

正在照看店面的母亲出来迎接了我
也许父亲还在还在工坊里

「……怎麼样？」

母亲一脸紧张地询問道

「我通过了」

母亲在听到我以平静的声音宣告喜讯後，露出了放心的表情

「恭喜！恭喜阿諾斯！太棒了！居然能在出生仅一个月就能通过學院的考试，阿諾斯實在是太聪明了！阿諾斯醬，今晚我们一定要摆宴席庆祝一番！」

呼，我只是平平常常的通过了测验啊，为什麼她这麼高兴？
父母都是这样的吗？我完全不能理解呢。
不理解……好吧，但感覺不壊

「阿諾斯想吃些什麼？」
「啊，奶油焗蘑菇就好啦」

自从两千年前我就最喜欢这道菜了
作为魔王，我的侍从每天都向我进贡山珍海味，不过纵使这些山珍海味再怎麼诱人，我还是只想吃我所喜欢的食物
如果問我魔族王国内最喜欢吃什麼，我会回答「人类的美食」

很明显这是个愚蠢的答案，毕竟根本吃不到嘛
所以當我吃到奶油焗菜时，我的吃相总是很差。不过这與我魔王的身份无關，毕竟这个頭衔只是力量的証明而已
隨心所欲，吃自己想吃的就好
我会狼吞虎咽地吞下奶油焗蘑菇的

「呵呵，知道啦知道啦，阿諾斯最喜欢吃奶油焗蘑菇啦，我馬上就去準備」

如我所料，母亲和愛唠叨的老太婆一模一样

「哦，还有母亲，今天有客人来」
「客人是谁呢？」

我轉过身去向母亲介绍试圖藏在我身後的米莎

「米莎・Necron，今天我们在學院中认识的」

米莎向前蹭了一小步，以呆板的音調說到

「……很高兴认识您……」

米莎点頭示意
紧接着母亲攥着手露出了一副惊讶的表情

「阿諾斯醬……阿諾斯醬……」

母亲看起来很失落地大声嚷嚷道

「我的阿諾斯醬把他的未婚妻带回家了！！」

整个小屋裡都回响着母亲的声音
米莎抱住了她的頭

「……我……？」
「不不，这是个很严重的误会，嘿老媽，过来一下」

完了，捅娄子了

「……所以……」
「好，好啊，阿諾斯醬，因为你的幸福就是我的幸福，所以母亲我，我没有異议……」

母亲一把鼻涕一把泪地哭诉
天知道母亲腦子裡这时候在幻想些什麼可怕的東西

「母亲，你误会了，也许吓到你了不过」

工坊的門被用力打开

「好样的阿諾斯！这才像是个男人！」

咳，是父亲吗？
等等你们俩都冷静一下

「回想你出生时早熟的語气和思想」

父亲像是下定決心了似的說到

「父亲我知道这一天将会到来，不过看来这一天来得似乎有点早」

哈哈哈，父亲爽朗地笑了笑
诶诶，一个月来說實在是太早了吧

「不，我很高兴！伊莎貝拉，今晚我们要开个派對庆祝一下」
「我明白了，这對於阿諾斯来說是迈向成人的重要一环」

一脸爽朗微笑的父亲和泪眼婆娑的母亲
他们一齊向我点了点頭

「……老爹你这进展也太快了吧……？」

米莎将視線轉向我

「是这样的吗……」
「好，那麼就这样，快点去做饭吧，伊莎貝拉，微笑，微笑」
「是的，媽媽我不应该在阿諾斯开心的时候愁眉苦脸」

你们两个笨蛋都兴奋过頭啦

「欸欸，爸！媽！」
「哦哦阿諾斯，今天你就不用来工坊帮忙了，爸爸我一个人就能搞定的」

即使你这麼說我也从来没去工坊给你帮过忙啊

「嘿，给米莎展示一下你的房間吧」

父亲推着我的背将我从楼梯一直顶到房門前
在即将關門前，父亲露出了一副老司机般的表情

「很好，阿諾斯。晚饭的準備大致需要两个小时，即使你声音稍微大一点，媽媽也不会听到的，所以没問题的」

嗯？老爹你指的是什麼？

「呃，爸」
「別担心──老爹帮你善後」

紧接着，老爸就把門關上了
關門前还意味深長地說

「慢慢来」

好吧，老爹给我招了一堆麻烦

「糟糕，米莎，冷静一下，你听我解释」
「……嗯……」

在空无一物的房間裡，这種情况下米莎还保持着镇定。

「……房間空荡荡的……」
「因为我剛搬进来」

尽管如此，我不想再引发更大的歧義

「唉，我唠叨的双亲给你添麻烦了」

米莎摇了摇頭

「……我已经习惯了……」

我回想起今早来送別米莎的她的父母

「我父母和你父亲有一拼哈」
「……不對……」
「哦，太糟了，你父亲还要更甚于我父母吗？」

米莎还是摇了摇頭

『……他不是我父亲……「
『今早送考的不是你父亲吗？』

米莎点了点頭

『……代为照看……』
『那麼你的父母呢？』
『……很忙……』

这样啊，是这種情况吗？
我轉生前連养父母都没有

「……阿諾斯有兄弟吗……？」
「没，为什麼这麼問？」
「……和那對兄弟是朋友吗……」
「哦，你指的是Zepes和Liorg吗？」

米莎缓缓地点了点頭

「……很溫柔呢……」
「我吗？」

哈哈哈，我忍不住笑了出来

「……这很好笑吗……？」
「不不，这是我我第一次被人这麼說」
「……你說什麼……？」
「真的……」

我回顧我生前別人對我的称呼

「我经常被人說不适合活在这个世上，妖怪，惡魔，外道，你的血是什麼颜色的，諸如此类的言語」

米莎凑过来，關切地看着我

「你被欺凌了？」
「對此我并不上心」

尽管受人欺凌，但我并不想找借口

「因为原因便在於我」

然而，米莎却用力地摇頭否定

「……欺凌你是不對的……阿諾斯不是壊人……」
「也许你是對的吧」

米莎伸出手，溫柔地抚摸着我的頭

「好啦好啦」

唔，我被完完全全地误解了。
好痒

「好吧，你說我很溫柔，那麼我對待那對兄弟岂不是做得很过分」

毕竟我好好招待了Zepeus二人

「……他们罪有应得……」
「真的吗？」

米莎点了点頭

「……阿諾斯是个善良的人……」

意外地，我感覺不壊

「米莎有兄弟姐妹吗？」

米莎稍作思考後回答

「……姐姐……」
「你们關係好吗？」

隨後米莎陷入了沉默

「……不知道……」

一个很可疑的回答
她们關係好吗，發生了什麼事情了吗？

「……担心……？」
「呃是的」
「……很溫柔呢……」

我以为她会告诉我一点關於她姐姐的事情，不过米莎只是虚弱地笑了笑
在那之後，我们两人一直闲談到晚饭準備好

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
不適合者の烙印
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「是啊，就是这样啊！阿諾斯醬真的很溫柔！因为啊，阿諾斯其實是想一个人来迪爾希德，但是知道媽媽感到寂寞了，就一起带我来了！！」

嗯。原来如此。这就是父母笨蛋吗？
虽然是第一次体验，但这还是真的很让人害羞啊。

「……孝敬父母……」

「是吧。米沙醬能明白呢。不愧是阿諾斯所选择的。」

好的。趁现在，稍微订正一下吧。

「那个，媽媽。」

「阿諾斯醬要再来一碗蘑菇烤奶汁吗？」

「什麼？还有吗？我要。」

媽媽给我的烤奶汁，我沉浸在吃中了。

「那麼，阿諾斯和米莎初次相見是怎样的呢？」

「……初次相見……？」

「怎样的情况遇見的呢？是哪边先搭話的？」

「……搭話的是，阿諾斯……」

「真是的，真不愧是阿諾斯啊。自己向女孩子自己打招呼什麼的，你这花花公子！」

媽媽呼呼地吹着口哨。
到底是什麼呢？

「那麼？阿諾斯說了什麼？」

也许是为了想起我的話，米沙把視線看向上面思考着。

「……两人都不要太辛苦了………」
「啊啊啊啊啊啊啊，太帅了～！！阿諾斯醬，那是什麼？如果被說那样的話，如果被說那样的話，女孩子是会一下子陷落的哦。」

虽然我完全不知道有什麼帅的，但是對作为亲笨蛋的媽媽說什麼都是徒勞的，稍微读懂一下状况吧。
不管怎麼說，还有剩下的烤奶汁。要趁熱吃才行。

「那麼？米莎醬是怎麼回答的？」

「……嗯。这样的……」

「啊～，以心传心！从一开始就很合适！命运中的恋愛……」

母亲以陶醉的表情进入自己的世界，完全没有从中出来的迹象。

「那麼，那麼，那个……那个，两个人已经……接过吻了吗？」

好的。以这个問题为契机，好像能够說明真正的事情呐。如果没有接吻的話，恋人之間關係也就不可能了。

「……没有……」

「诶诶诶诶诶诶诶诶诶，到結婚保証之类的，浪漫的事！！」

……啧，来这一套啊。

「但是，怎麼办呢？阿諾斯醬才一个月大啊。在到能結婚的年龄之前，还需要相當長的时間啊。」

「……一个月……？」

「是呀，很吃惊吧？阿諾斯醬特別聪明，出生的时候就可以說話了。而且也可以使用魔法【成長（クルスト）】一下子就長这麼大了。」

米莎目瞪口呆地看着我。
再怎麼說是魔族，一个月就能使用魔法，这也不是可以想象的。
也就是說，是我轉生的証据。
虽然如此，但也不可能馬上相信我是魔王。
即使魔王以外的人使用了轉生的魔法，也没有什麼不可思议的。

「……啊？啊嘞？难道，米莎，是在意年龄差距的类型……？」

媽媽正在考虑完全不同的事情。

「……不介意……」

「是啊，是啊……年纪小的老公也很好。阿諾斯，这麼可愛啊！」

米沙又看向我。

「……很可愛……？」

「別用那样的眼光看我。」

在这样的對話中，向媽媽上下摇了两拳。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。呐，你听到了吗，剛才的，听到了！？可愛吗？『別用那样的眼光看我』！討厌啦，什麼，老夫老妻？你们是老夫老妻吗！？」

兴奋的媽媽。父亲一边喝酒一边感慨很深，一个人嗯嗯地点頭，眺望着远方。
总之，我想不久之後会冷静下来，但是媽媽始终情緒高涨，喋喋不休地喋喋不休，完全没有机会改正關於米莎的事。
在这样的时候，晚饭就結束了，就这样继续聊天的时候，晚上也变得很晚了。
因为到中途要送米莎回去，我们就出去了。

「手，伸出来。」

米莎坦率地抓住了我的手。

「我会用＜轉移（ガトム）＞把你送到家裡。」

「……明明没去过……？」

「你想起家所在的地方。我可以读取你的思想。」

「……可以吗……？」

「很简單。」

米沙盯着我。

「……好厲害……」

米莎所想到的家所在的地方，通过牵着的手向我的腦海裏传来。

「今天真抱歉啊。」

米莎摇了摇頭。

「……很开心……」

「那就好。爸爸和媽媽在一起，朋友（原文：朋友）的關係也要改正过来。」
「……朋友（原文：朋友）……？」
「啊，这个时代是叫朋友（原文：友達）吗？」

於是，米沙指着自己。

「……朋友（原文：友達）……？」

「不對吗？那麼我们这样的關係该怎麼說呢？」

米莎摇了摇頭，然後开心地笑了。

「……很高兴……」

「是吗。」

「……嗯……」

为了使用＜轉移（ガトム）＞，把魔力传输到手上。

「那麼，在學校再見了。」

「……再見……」

米莎的身体消失了，她轉移了。

第一段等会重发一下

发不出来…

我覺的我可能被度娘盯上了…

找个人代发一下好了…

因为晚饭準備好了，我和米莎移动到了起居室。
餐桌上摆着我最喜欢的蘑菇烤奶汤，摆放着豪華的料理。

「来，吃吧。」

媽媽这样說，把放在大碟子裡的奶汤分为小碟子。
哇，这芬芳的味道，真受不了。
光看着口水就要流出来了。

「米莎醬也多吃点啊。」

「……嗯……」

这不能說是自大，但是媽媽的料理真的很好吃。只有这个，在神話时代吃到的什麼菜都敌不过吧。
在和平的世界裡，虽然有了魔法的退化，但作为代替有了料理的進化，这是我这一个月一直吃着媽媽亲手做的料理的結论。

「我开动了。」

我用勺子舀了烤奶汤。

「这是……？」

居然……！？这蘑菇奶汤裡，加入了三種蘑菇。
杏鲍菇，双孢蘑菇，牛肝菌。（男主是蘑菇控吗？这蘑菇的名字真让我好找）

明明平时总是只有一種！

　「媽媽，我会努力（吃）的。」

媽媽像是看透了我的心所想中一样笑了。

「快点吃吧。」

我点頭，把奶汤放在嘴裡。

「好……！」

好吃………
在舌頭中散發出荡着的奶汤的口感，咸味中有点甜味。
然後被紧紧地浓缩了的浓厚的美味，进入了胃中。
蘑菇的口感也很 爽快，想一直这样继续下去。（这感想我也是无力翻译了…完全不懂（=_=））

啊，轉生真是太好了，真是太好了。

「呵呵，阿諾斯醬虽然很快就長大了，但吃東西的时候的脸还是孩子啊。」

媽媽着說那样的話。
我完全沉浸在奶汤的美味中了。

「那麼，媽媽我想問一下……」

这时，媽媽露出了认真的表情。

「米莎醬喜欢阿諾斯醬的哪裡呢？」

「咳咳，咳咳……」

狠狠地呛到了。

「喂，阿諾斯醬，没事吗？」

「啊，嗯……」

庫。我也真是的，把奶汤放进支气管裡的話，真是太蠢了。
倒不如說，因为过於沉迷于奶汤的美味，我完全忘记了想媽媽說明實际情况。
能让被称为魔王的我失去冷静，可見媽媽的奶汤是多麼可怕的魔力。
在这个时代，能與我對抗的，也许是我媽媽也說不定。

「那麼，在哪裡呢……？」

米莎无表情地思考着。

「……溫柔的地方……」

在这淡淡的語言被發出的瞬間，媽媽用力地握紧了拳頭。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
破滅の魔女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我回到自己座位的时候，艾米利亞說道。

「参加竞选的人请起立。」

剛才举手的學生们一齊站了起来。
算上我一共五个人。本来没有特別让人感兴趣的，但是看了一眼之後，對那裡面的一位少女有点在意了。
金髮碧眼，双馬尾。虽然脸上有着強烈的表情，但身材也好相貌也好，都和米莎很相似。更重要的是，魔力的波动很相似。

「那麼，现在开始分班了。参加班長竞选的學生请自我介绍。那麼……从莎夏小姐开始。」

剛才的双馬尾的少女，以稳操胜券的表情微笑着。

「我是尼克朗家的血族，即是古老七魔皇之一的，艾維斯・尼克朗的直系，破灭的魔女莎夏・尼克朗。请您見知。」

提起裙子的下摆，莎夏優雅地行礼。
米莎好像迷迷糊糊地听着，但視線一直注視着她。

「尼克朗也就是說…？」

「……姐姐……」

原来如此。不知道那是關系好的还是不好的姐姐。
因为莎夏是黑衣所以是纯血吧，而米莎是白色衣服。
也就是說──

「不是同一个母亲吗？」

这样問了一下，米莎摇了摇頭。

手机没电了…剩下的晚上再发

回来继续

「……父母都是一样的……」

「这样的話，米莎也应该是纯血吧？」

「成为白服除了血统以外也有其他理由。」

「是什麼？」

米莎沉默了一瞬，然後說。

「……家裡的人決定好了……」

「家裡人是？」

「尼克朗家。」

唔姆。纯血的女兒却不是皇族，这其中究竟有什麼样的情况呢？
在这个最看重血统的时代，这是很不自然的事情。
真是令人在意啊。

「阿諾斯君。轮到你了哦。」

在和米沙說話的时候，按顺序轮到我了呐。
唔姆，我会一一說给你们听的。
首先是自我介绍。
我把脸對着學生们，堂堂正正地說了出来。

「我是暴虐的魔王阿諾斯・沃爾迪哥德。我話說在前面，你们相信的魔王的名字很明显是假的。魔王真正的名字叫阿諾斯・沃爾迪哥德。當然，如果你不相信的話，嘛～我不会责怪你们。因为你们是会渐渐明白（我是魔王这件事）的。请多關照。」

我的自我介绍結束之後，教室裡的气氛寂静了下来。
利奧爾格（之前那个不停被打死又復活的魔族的哥哥）也說过，自称始祖这件事本身是假的，而且会被认为是不敬的。而說被传承了的始祖的名字是错的，则是更加严重的罪行了吧。

大家朝着我指指点点，偷偷摸摸地說了哪裡来的不适合者。
本来应该站在责備的立場上的艾米莉亞，或许是因为有了剛才的事，只是平淡地让这件事过去，继续接下来的說明。

「到此所有人的自我介绍結束了。那麼，没有参加班領导竞选的學生，请向自己认为好的領导下移动。因为都还不太清楚是怎样的，只凭第一印象也没關係。因为分组没有人數限制，所以也会出现大人數的班的情况。」

这句話让學生们站起来，开始移动到自己认为好的班領导的後面。

「还有无论何时都可以改变所属的队伍。不过，小组队長可以选择是否同新队员的加入。另外，當队伍裡一个队员都没有的时候，队伍的队長就失去资格了。」

难道是测试作为領导人的气量的规则吗？

「呐，喂。怎麼办？」
「果然，莎夏大人的班吧。」
「是啊。說到破灭的魔女，在混沌的世代中也是有希望的呢。还有传闻說她正是轉生的始祖。」
「嗯，我也听說了，她有着不得了的魔力和魔法哟。」

唔姆。那个叫莎夏的少女，是混沌的时代中的一人啊。
嘛～虽然始祖是我，既然都这麼說了，那她也有一定程度的魔力了吧。
証据就是，大多數學生向莎夏手下移动。
旁边的米莎站起来了。有一瞬間，目光看向了莎夏那边，然後做面无表情地看向我。

「如果想去姐姐的身边，那就去吧。」

米莎摇頭。

「……阿諾斯班好……」

「是吗？」

「……嗯……」

「真是帮大忙了。」

米莎害羞地說。

「……因为是朋友……」

「是啊。」

不过，这样就终於有一个成员了。这样一来作为一个小组就成立了，那麼，要怎麼办呢？
如果要收集组员的話，使用魔法就可以了，但是这样也没有什麼意思呐。
思考着这样的想法的时候，人群被拨开，金髮的少女向这边走来。
是莎夏。

「貴安。你就是阿諾斯・沃爾迪哥德吗？」

「啊啊。」

她有一瞬間對米沙投去了視線。

「你还只有一个班员呢。那个也只是，把那样破烂的人偶收进班裡，是想要做什麼呢？」

唔姆。突然给我带来緣分，真是个腦 子 有 病的奇怪女人。

「什麼都不是的人偶是指米莎吗？」

「除此之外还能有什麼？」

呵呵地嘲笑着，莎夏很看不起我。

「你知道吗？那个孩子，不是魔族。但是，也不是人类。正如剛才所說的那样，什麼都不是的人偶哦。没有生命，没有灵魂，也没有意志。只是因魔法而行动的玻璃娃娃哦。」

魔法人偶之类的。
父母說是一样的，實际是用魔法从自己的血中产生的吗？
嗯，魔法人偶的做法是千差万別的。
也有實际上是有为了作为魔族生下来而制作的魔法人偶。
如果人偶做得好的話，可以是真的活着的呐。

「那又怎麼了？」

「……怎麼了，什麼的……」

「我覺得认为魔法人偶没有生命和灵魂，是對魔法概念的理解太浅了。凝炼魔眼（め），窥見魔法深淵。」

一瞬間露出了惊讶的表情，但莎夏无畏地笑了。

「如果和那样被詛咒的人偶在一起的話，我就向你提出忠告，谁知道会不会發生什麼不好事。呐！你是知道吧？」

哼，听到了意料之外的事忍不住笑了出来。

「庫庫庫，庫哈哈哈。什麼啊，那是威胁吗？向我？」

这时，莎夏狠狠地瞪着我。

「喂。你。想死吗？」

莎夏的碧眼裡魔法陣浮现了出来。

看了这边的情况的學生很慌张的說了。

「喂，不妙了哦，那傢伙。看見莎夏大人的眼睛变成那样的話……」

「……究竟是怎麼回事？」

「你不知道吗？莎夏大人的魔眼是特別的。被称为『破灭的魔眼』，如果变成这样的話，就会唤起映入視線的所有東西内部的毁灭因子，使其自毁。这也是莎夏大人破灭的被称为魔女的原因。」（解說辛苦了（=_=））

原来如此。是特殊体质吗？米莎也好，莎夏也好，尼克朗家是魔眼特化的魔術特性呢。
但是，對我完全没有效果。

「……怎麼会……」

「怎麼了？瞪眼已经腻了吗？」

我睥睨着莎夏。向眼睛裡送着魔力，描绘了魔法陣。

「那眼睛……是骗人的吧……你……」

「什麼啊？你认为你能做的事我会做不到吗？再指出一点吧。『破灭之魔眼』的使用方法可不是这样的。」

相對来說很不错了，但还是莎夏的魔法術式也不成熟。
为了後代，就告诉你吧。

「让你見识一下吧。这就是真正的毁灭之魔眼。」

「……啊……啊……」

教室裡没有什麼被破壊的東西。莎夏乍一看也没有伤口。我用魔眼破壊了的，是她那有点自大的心。（你都不知道怜香惜玉的吗…）

「我不能相信……那傢伙，能平常地和莎夏小姐的眼睛對視……」

「……我之前看見莎夏大人<破灭的魔眼＞出现的时候，到现在已经有一年了……」

「这是怎麼回事啊？那傢伙是白衣服的吧，而且应该是不适合的吧？不应该是不光是魔法術式的知识，甚至連反魔法也不知道才對啊……」

唔姆。教室裡真是太吵了。

「……因为有禁口令，但只在这裡的話，其實，我在入學考试中看到了。阿諾斯把那个利奧爾格先生瞬殺的时候……」

「诶？……！？那个，魔大帝……瞬殺！？」

「在那之前，他也很轻鬆地殺了他的弟弟。」

「殺了吗？真的吗？殺了！？」

「啊，那之後，就被復活了。」

「復活了！？」

「然後又殺了。」

「又殺了……」

「被他变成僵尸（ゾンビ）的澤佩斯，我把利奧爾格烧成了灰烬。」

「那，那样的事…」

「……啊嘞？但是，我好像在入學考试後看到了利奧爾格先生……」

「最後，两个人都復活了……」

「不知为什麼，我也不知道……」

算了，就做到这種程度吧。

「你要睡到什麼时候。崩溃的只有内心的表层而已。好好地打起精神来。」

轻轻的抚摸莎夏的頭，将精神安抚下来。
她的眼睛回復了生气，伸手抓住了我。

「……你究竟是什麼人……？」

「我应该做过自我介绍了呐。」

我敌不过一样地笑了。
她悔恨地瞪着我。

「話說回来，莎夏。好像有着馬馬虎虎的魔力，不进入我的班吗？」

那是一句怎麼都没想到的台词，她睁大眼睛，說不出話来。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
＜魔王軍（ガイズ）＞の魔法
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（注：
１、本話由谷歌翻译译成英文後润色成中文，如有漏译或错误敬请提出
２、角色名保持羅馬音，待日後修改）
（翻译开始）

「……你在說些什麼，你…你知道这意味着什麼吗？」

我等你等这麼久你才开口，一开口却给出这样无聊的答复

「我邀请你加入我的小组，你没听懂吗？」
「不是，我已经是一个小组的组長了啊」
「那就別當了」
「什麼！？」

莎夏目瞪口呆

「別开玩笑了，我没有理由辞去组長一职啊。」
「如果你加入我的队伍，你就能和米莎重归于好」

是戳到痛点了吗？莎夏瞥了一眼米莎

「我从来没认为那个人偶是我的妹妹」

說完莎夏就回到了她的座位上

「……抱歉……」

坐在我身边的米莎轻語道

「你没必要道歉，这次纠纷是因我先挑起事端的」

米莎摇頭摇得像拨浪鼓

「……莎夏其實是个好人……」

是因为姐姐對我惡語相向的緣故吗，你是在宽慰我还是真的这麼想的呢？
我难以从米莎沉默的脸上得出判断

「……所以，是我不對……」

嗯呣，被蔑称为破破烂烂的玩偶之类，米莎却看起来并不恨她姐姐

「那让我再說一遍，就算我再被《破灭之魔眼》直視也会毫发无损，活蹦乱跳的。我對此毫不在意，更不用說这一切完全不是你的错」

米莎溫柔地看向我

「……很溫柔呢……」

不过我确實有一件在意的事

「她口中所說的『人偶『是什麼意思？「
『…………』

米莎不願回答，抿了下嘴

『……非說不可……？』

也不是…非說不可
好吧，无论米莎是否是一具魔法人偶，她是我朋友的事實是不会改变的

『別在意，我只是隨口問問』

像是放心了一样，米莎露出了微笑

『……嗯……』

像是要将我们分开似的，我听到了拍手的声音

「好了好了，看起来小组已经分好了，那麼接下来将由我进行說明，各位，请返回你们的座位」

在艾米莉亞的指令下，學生们返回了各自的座位

「今後，我将会重点教授《魔王軍》魔法。與其他魔法不同，《魔王軍》魔法来源于實戰。一周後将在班内进行分组對抗賽，请为此认真準備」

隨後，艾米莉亞便开始對《魔王軍》魔法和分组對抗賽进行說明

《魔王軍》魔法是集團作戰时，提升全軍能力的魔法
依照魔法種类的細微不同，七个不同的職業被授予術者及其下属
魔王。筑城主。魔導士。治療士。召唤士。魔劍士。咒術師
七个不同職業各司其职
举个例子，筑城主修建堡垒與地牢，反魔法壁障及魔法壁障，赋予部队強化魔法等
然而，在使用武器魔法和攻击魔法时，就不受到職業加成而因此弱化
如果按照擅長的魔法分配职位，集團的魔法戰鬥能力便会提升，《魔王軍》魔法便是这样的魔法
術者环绕在魔王近侧，作为属下不断地给魔王軍赋予與魔法效果，也可以再供给魔力
然而一旦術者死亡或者魔力耗尽，很明显《魔王軍》魔法便无法继续維持，魔法效果也会隨而消失

「那麼，竞选者请发动《魔王軍》魔法以作资格检查」

如果不能发动魔法的話，队员也不会选择这五名竞选者了
按照顺序，五个人依次发动了《魔王軍》魔法，不过理所當然地，没有人发动失败
老實說，其余四人中，只有莎夏进行着相當稳定的魔法使用，其余三人連魔法的維持都不过關，更別提能否被用於實戰了。这就是所谓混沌的世代吗？

「好的，那麼接下来我将详細解释《魔王軍》魔法。首先─」

艾米莉亞重新开始讲课
但因为这是我开发的魔法，所以只有我什麼都知道
除此之外，我还能偶爾指出讲解的错误。
尽管如此，一一指摘就没完没了了，所以还是让讲解照常进行吧
隨着课程的进展，我逐渐感到无聊。注意到时，我已经恍恍惚惚，昏昏欲睡了。
在模糊的意识裡，我听到了下课鈴

「米莎」

一个刺耳的声音在我的耳边响起。这是莎夏的声音

「能和我讲讲他的事情吗？」

他是指我吗？

「……你醒了……？？」
「你们好」

我以为話题馬上就会进入核心，不过不知为何两人依然无言

「嘿，他是你的什麼？」

过了一伙儿，米莎說道

「……朋友……」
「和他在一起开心吗？」
「……嗯……」
「哦，不错哈」

莎夏的言辞乍一看不是很和善，不过她似乎很高兴
米莎說她不知道她们的關係是否和睦
米莎并不討厌莎夏
那莎夏剛才称米莎为破烂人偶也是出於什麼原因的吗？
毕竟即使是姐妹也会有争吵嘛

「那麼，什麼事？」
「啊！」

惊讶中，莎夏退後了一步

「你是什麼时候起来的？吓了我一跳」
「你难道不能通过魔力的流动感知到吗？真可怜」

莎夏向我投来敌意的視線

「所以，到底有什麼事」

莎夏的魔眼又突然显现了出来
以我诊断来看，隨着感情的变化，當情緒激动时，她的魔眼便会显现出来
总之，她自己好像无法控制
不过即使无法控制，她的《破灭的魔眼》却格外美麗
正如同她的才能一样绚烂绽放

「敢不敢和我来場比賽」

一个意外的提案
两千年前，胆敢堂堂正正向我发起挑戰的人，在魔族和天神中屈指可數

「和我，什麼样的比賽？」

我哈哈大笑，无论是什麼样的比賽，我都不覺得自己会输

「艾米莉亞老師剛剛宣布，一周後将会有《魔王軍》魔法的分组對抗賽，我们中的胜者将有权利命令败者做一件事，怎麼样？」

我明白了

「听起来不错」
「如果你赢了，我就辞去组長一职，加入你的队伍」
「那麼你赢了呢？」

面带微笑地，莎夏說道

「我将会得到你」
「让我加入你们的队伍？」
「不，我要你與在那的那个玩偶断絶關係，成为我的所有物。我要你對我言听计从」

高傲地，莎夏俯視着她的妹妹

「米莎，你给我记住了，你的東西全部都是我的東西，就連朋友也不例外，一个不剩统统归我。这样有趣的玩具我才不会让给你」

呦，居然这样對待自己的亲妹妹，而且敢把我當成玩具真是好大的胆量哈

「好，一言为定」
「咦？这麼快就同意了？好的？」
「不管怎样我都会赢」

於是莎夏怒瞪着我，恐吓道

「剛才只是我疏忽大意了，一周之後洗乾净脖子等着吧」

莎夏轉身就走，只留下翻飞的裙角

「當你们在一个组之後应该就能和好了吧」

當我轉向米莎时，被她惊讶的表情吓了一跳

「……所以你邀请了莎夏吗……？」
「也许我多此一举了吧」

米莎隨即摇了摇頭，向我微笑道

「……謝謝你……」

也许米莎想和莎夏交朋友，不过能否成功呢？
尽管莎夏总将她的真實情感埋藏得很深，不过能顺利和她相处吗？

「別担心，對抗賽上努力就好」

轻轻地，米莎点了点頭

「……加油……」
（翻译結束）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
班別対抗試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

一周後──────
２组的學生们为了参加分组對抗賽，来到了德索格德魔王學院背面的魔樹之森
在飘荡着白雾的森林深处，可以看到溪谷和山
那广阔的土地，對於魔法的訓練是剛剛好的吧

「那麼，大家分成２班，馬上开始分组對抗賽。首先是，沙夏班。」

隨着艾米莉亞的話，沙夏向前走了出来

「请给大家做个榜样。」
「我知道了。」

沙夏露出了微笑

「那麼，作为對手的是…」

沙夏死死地盯着我說道
这使得，就算不作出那種表情我也不会逃跑的啦

「我来吧。」

我和米沙一起走了出来

「那麼，第一場是沙夏组對阿諾斯组的對決，因为这場對決的結果会影响你们的成绩，所以请不要放水。」

一边这麼說着，艾米莉亞一边带着其他的同學离开了森林
观戰大概是通过使魔和魔镜进行的吧

【魔王軍】的分组對抗賽其實就是所谓的模拟戰争，要是有无關者被卷入其中的話那也只能說声抱歉了

「都做好覺悟了吗？」

沙夏用【破灭的魔眼】強势的瞪着这边，而我也堂堂正正的瞪了回去

「你以为你是在跟谁說話呢？」
「仍旧是个高傲的傢伙啊，有好好的记着約定吧？」
「當然了。」
「仅仅只是口頭的約定可信不过你啊。」
「这边也是同样的想法。」

我本来是想用【契約】的，不过由於沙夏不同意所以放弃了

「說信不过的不是你那边吗？」
「因为不知道你做出来的【契約】是什麼内容啊。」

唔，虽然将我称为不适合者什麼的，但还是有仔細的思考过啊

「那就由那孩子来做吧。」

沙夏把視線轉向了我身後的米沙，就算是被【破灭的魔眼】注視着她也毫不动摇的瞪了回去

「…我也行吗…？」
「嗯，谁来做都没問题。」

米沙将手伸出，展开了【契約】的魔法陣。在那裡用魔法文字写着契約的条件，沙夏在阅读後正式签署了
在双方都同意的情况下，絶對无法打破的契約就这麼達成了

「那麼陣地建在哪裡好呢？」
「隨你喜欢不就好了，反正在哪都一样。」
「喔，那样的話就東边好了。」

那样的話我们的陣地就是在西边了呐

「喂，给我记好了，那样傲慢的态度，之後絶對会让你後悔的！」

沙夏一边回頭說着話一边带領着队员朝魔樹之森的東边走去

「那我们也走吧。」
「…嗯…」

以适當的速度慢慢走到森林的西侧，在那裡暂时待机

「那麼，差不多是时候了呐。」

从在天上飞着的猫頭鹰传来了【思念通讯】

「那麼，沙夏班與阿諾斯班的分组對抗賽正式开始。请不要愧對始祖之名，全力击倒敌人！」

不要愧對始祖之名吗
我其實并不是因为喜好而攻击人的来着
毕竟神話时代并不像现在这样和平，只是因为这样能取得最大化的成果，所以才这麼干来着
我本身是个和平主義者，但似乎被这个时代的人误会了啊
準确說来我要是是个好戰的人的話，在被称为不适合者的时候是不可能会沉默的吧
嘛，应该說是现在才剛剛开始吗

「…作戰是…？」

米沙淡淡的問道

「虽說如此，但毕竟只有两个人呐。」

沙夏组占了整个班的半數，大概三十人左右吧

「米沙的意見是？」

我这麼一問，她面无表情的开始沉思

「…我的职階是筑城主，比较擅長【创造建筑】的魔法…」

我已经使用了【魔王軍】的魔法
虽然在分配的时候可以自由选择职階，但是米沙因为擅長【创造建筑】的魔法二成为了筑城主
筑城主这个职階是负责建造城堡和迷宮以及构筑防壁和魔法建筑的魔法，需要正的魔法補正。身为【魔王軍】術者的我的魔力可以进一步提高其

力量

「通过【创造建筑】建造的魔王城，由於其加護提高了魔王的能力，所以對笼城戰有利。」

真是妥當的戰術啊，可以最大化的发挥我和米沙的能力

「但是，估计沙夏也是会这样考虑的吧。」
「…那该怎麼办…？」

嘛，要說的話布置戰術實在是有些浪費，毕竟不管怎麼做我都是絶對不会输的
虽說如此，但还是想看看沙夏惊慌失措的脸啊

「要布置出對方絶對想不到的戰術。」

沙夏无表情的盯着我

「…怎样的…？」
「魔王在将自己的魔力分配给部下的时候，自身就会变弱，所以建造魔王城，利用加護是肯定的呐。」

在拥有魔王城的情况下，魔王可以发挥出比平时更強大的力量
當然，这就要看筑城主的了

「所以，将我们这的魔王城留在这裡，由我獨自一人向對方的魔王城突击。」
「……」

虽然米沙的表情没有改变，但好像很惊讶似的沉默着

「怎麼样？」
「…无谋…」

哈哈哈，我这样笑道

「對面也是这麼想的吧，正因为如此。」
「…没問题…？」
「嘛，这種作戰如果没有按照预定发挥一定程度的作用的話是会被集中火力的魔法打成蜂窝的吧。」

是在担心吗，沙夏的脸就这麼无表情的凝固了

「在不安吗？」

問了一下，沙夏摇了摇頭

「不安是很不安…但是，阿諾斯很強…」

米沙好像明白了什麼，用她的魔眼（眼睛）紧紧地盯着我的根源

「这裡就交给你了呦。」

米沙点了点頭

「…小心点…」
「啊，毕竟不擅長手下留情啊。」

米沙眨了眨眼睛

「…阿諾斯…」
「我？是要我小心点吗？」

不由得回問了
米沙小小点了点頭

「…很奇怪…？」
「诶呀哈哈哈。」

呼呼，从心底开始笑了起来
没想到我居然在戰鬥的时候被担心了
这就是朋友吗？哎呀，真是新鮮的感覺。但是，我覺得没有什麼不好的心情

「米沙也要小心点哟。」
「…嗯…」

和米沙挥手告別，我向着森林東边的沙夏组的陣营出發了

过了一会儿，从後方流出了巨大的魔力
回頭一看，西边的森林的三处各出现了一座巨大的城堡。大概是米沙的魔法，恐怕是为了威吓敌人吧。不过在这麼短的时間裡造出三座巨大的

魔王城，她的魔力在班裡也是數一數二的吧
除了我以外的話呢

「那麼，對面的反应是…？」

使用魔眼監听了【思念通讯】

馬上就听到了声音

「沙夏大人，敌陣中出现了三座城堡。」
「恐怕有两座是陷阱吧，而對面的魔王应该就在剩下的那一座裡。」
「要一座一座的把城堡给破壊掉吗？」
「不。就算是那个米沙也无法在那麼短的时間裡做出完整的魔王城吧。大概是为了争取时間，乘机加固魔王城吧，要在那之前击溃他们。」
「了解！请做出指示。」
「将魔劍士、治療士、魔導士、召唤士编成部队，分別向不同城堡进攻。」
「了解！」

原来如此，由魔劍士、治療士、魔導士、召唤士编成的部队有三个。也就是說有一两个人在朝着这个魔王城走来
将半數以上的人留在自己的陣地上，这是比想象中更坚定的戰術啊
然後────

「唔，总算是把城堡给建起来了吗」

虽然花費了比预期还要多的时間，但在對面的陣地上总算出现了巨大的魔王城。如果没有目标的話，我也无法进攻呐
但是，这样就──────我使用了【轉移】

視野中充满了白色，在下个瞬間，眼前的風景变成了沙夏他们建起来的魔王城
从監听到的【思念通讯】中传来了嘈杂的声音

「沙，沙夏大人！？」
「怎麼了吗？」
「敌，敌方的魔王，阿諾斯・沃爾迪哥德突然出现在这个城堡的前面！？

」
「哈啊！？究竟是怎麼做到的！？」
「不知道！咒術師发现自陣的魔力流动有点奇怪，然後他就突然出现了！！我只能认为是使用了我们所不知道的魔法！！」

沙夏突然倒吸了一口气

「…难…难道是…失落魔法的【轉移】…！？怎麼可能会有这種事…可是…除这个以外的可能性…」

唔，没有實际看到就能猜出来，腦子意外的很灵活呐

「行吧。不管怎麼样，魔王單獨一个人深入敌陣简直就是自殺一般的无谋的行为。」
「是那样的吗？」（所累挖多卡那（滑稽））

對於突然挤进【思念通讯】的我，沙夏他们慌张了起来

「什…什麼情况？为什麼【思念通讯】中传来了那傢伙的声音？」
「不，不知道！明明魔法陣没有任何問题，理应是絶對不可能听到那傢伙的声音的啊！」
「但是剛才确确實實听到了吧！！快点找出原因！！不然【思念通讯】会有被監听的可能！！」

呀咧呀咧，真是吵闹啊

「原因就是你们组装的魔法術式，那个魔法陣的再现率才百分之八十九，太过低級了啊。當然是会被監听的吧。」
「不可能！！！怎麼可能才百分之八十九的再现率，这可是有国家等級的隐秘通讯啊，怎麼可能会被監听！！」
「那傢伙的話絶對是骗人的！！肯定是有別的原因的吧！！」

真是的，明明都认真的回答他们了，居然还是不相信我的話

「这并没有什麼問题啊」

沙夏仅仅說了一句話就使属下们取回了冷静，可以說是很有領导力了吧

「就算【思念通讯】被監听了，课對面也只有那麼一个魔王在。面對着这个以七个筑城主建造出来的魔王城，絶對連第一层都闯不过去吧。」

由七个筑城主建造的城堡，恐怕是非常牢固吧，而且在城堡裡布满了異界和陷阱，然後为了強化魔王还有许多加護
但是──────

「这城堡真是轻啊。」

我向着城堡走去，然後把手放到了墙壁上

「没用的哟。城墙上可是展开了好幾重的反魔法屏障。」
「光是注意魔法，却忘了戰鬥中不止魔法这一手段啊。」

我的手指在我的施压下卡进了城堡

「省省吧，城堡可是非常重的。」

城堡發出ガ、ガガガ、ドオオォォォッ（拟声词无力）的声音从离开了地面

「发，發生了什麼！？咒術師！？」
「无，无法相信！！那傢伙…阿諾斯・沃爾迪哥德把城堡从地面上举了起来！！」
「什！……那，那種事情有可能办的到吗」

我用一隻手举着的魔王城完全的离开了地面

「…开玩笑的吧…連加護都没有受到的魔王哪来的那麼大的力量…究竟是怎麼做到的…？」
「确實，在使用了【魔王軍】之後，力量会被职階所左右。而且，說到底我和你们在最基本的地方就已经不一样了。」

缓慢的轉动身体，被我举着的魔王城也隨着我缓慢的旋轉起来
渐渐得在远心力的影响下魔王城越轉越快

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────────────────」
「怪，怪物──────！！！！不仅仅举起了城堡，还将它快速的挥舞着────！？」
「快停下────────！！！！你究竟想幹什麼────────！？快停下────────────────────！！！！！」

唔，虽然反魔法是做的非常完美，不过物理的防御就有点低了呐
說到底，原本因为这个时代太过和平，所以人们没有好好鍛鍊自己的身体
在练习術式之前、在使用強大的魔法之前，最需要的不是体力吗

「喂，準備好应對冲击，没弄好的話，可是会死掉哟。」

借着远心力把魔王城丢了出去，然後城堡在盛大的撞击声中砸在了地面上

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
桁違いの魔力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

从監听到的【思念通讯】中传出了沙夏的悲鸣
嗯…有点手下留情过頭了吗。比想象中还要有餘裕啊。打在地上的魔王城也才半壊而已
不过，收到了这麼多的伤害，要怎麼才能继续戰鬥呢？
在我向着魔王城慢慢走去的时候，从【思念通讯】中听到了下定決心的声音

「……用【獄炎歼灭炮】吧」

哦？听到有趣的東西了啊

「但、但是沙夏大人，【獄炎歼灭炮】是就算将魔王城的加護與魔導士队的全部魔力加起来发动的成功率也还没有两成啊！」
「那个要是失败了的話以现在状态的魔王城絶對会直接崩塌的吧！」
「现在不是害怕那些事情的时候！请看清敌人的力量！就算是混血種、是被称为不适合者的人，可那个阿諾斯是可以把城堡扔出去程度的怪物
啊！你认为用那些弱小的魔法会有效果吗！」

說出丧气話的队员在收到沙夏的指责後沉默了
果然沙夏是很有領导力的人啊，虽然还不太成熟但是让她成为敌人还真是可惜啊

「恐怕不是炎属性最上級魔法的【獄炎歼灭炮】是无法打败那个阿諾斯・伏爾迪哥德的吧，不是吗？」

没有听到队员们的回应，但是从【思念通讯】中传来的微妙的魔力流动告诉了我他们的決心

「對面只有一人，可我们这可是有二十人哦！要是这样还是输了那也太丢人了吧，所以拼尽全力用出来吧！将你们这一生最棒的魔法以及皇族
的荣耀给那个混血種看看吧！」

队员们對这句話做出了回应

「『『了解！！！！！！』』」

在这个瞬間，魔王城外升起了魔力的粒子。那是立体魔法陣，将魔王城本身化为巨大的魔法陣，是打算行使大魔法吧。
筑城主的七人构筑出复杂的的立体型魔法陣并将其維持，魔導士的十人将魔力倾注在其中，剩下的两名咒術師进行控制與瞄准
组成最關键的術式的是沙夏・尼克朗
这是被称为破灭的魔女的她所持有的稀有才能，就算是借用了伙伴的力量，想要展开这麼大的魔法絶對不是什麼简單的事情
和拥有巨大的風險但能获得巨大的力量的起源魔法不同，火属性最上級魔法【獄炎歼灭炮】是纯粹依靠魔法技術积累而成的技能
这以沙夏一个人的魔力是絶對不可能的。也就是說，在教过【魔王軍】之後的一周左右的时間裡的修炼就已经達到了可以在實戰中使用的水平

「準備好了吗？将大家的力量、大家的心，全部交给我吧！」
「是！！！」
「我相信一定可以的，沙夏大人！！」
「请将我的魔力全部使用掉吧！！」
「拿下胜利吧！！」
「以我们、皇族的力量！！！」

将二十人的心、魔力全部聚集在一点
这就是【魔王軍】的真髓
活用各自的职階特性以发动的集体魔法将各自的魔力增加到十倍以上
就算是面對比自己要強的對手也能获得一定的成果
接着，沙夏大声的喊出

「行くわよぉぉっ！！！！！！＜獄炎殲滅砲＞っっっ！！！！！！！！」（感覺这裡上原文更好，应该不影响阅读吧）

魔王城的正面浮现出了炮門般的魔法陣将魔力收束起来，为了将压缩到极限的魔力一口气爆發出来，变成了黑色的太陽像是流星一般向我飞来
嗯，虽然說成功率才百分之二十但竟然放出了这麼完整的【獄炎歼灭炮】

「干得不错，稍微称讚你一下吧。」

面對袭来的【獄炎歼灭炮】抬起手，那裡出现了一朵小小的火苗
回想起来，这好像是我轉生以後第一次使用的攻击魔法

「去吧」

我放出的小火苗撞上了【獄炎歼灭炮】，在下一个瞬間，漆黑的太陽上开了一个洞，然後太陽被火焰包圍、吞了下去
仅仅一瞬間，巨大的【獄炎歼灭炮】就被燃烧殆尽

「开玩笑的吧…居然和【獄炎歼灭炮】相互抵消了…」
「沙，沙夏大人，不是相互抵消，對方的【獄炎歼灭炮】还，还在…！！！」

我放出的火焰就这样冲入魔王城，然後弹了起来
城堡就这样被火焰包圍，燃烧了起来。墙壁和天花板就这样發出轰隆的声音塌了下来
在千钧一髮之际用【飞行】魔法脱出的沙夏與魔導士两个人的魔力是已经見底了吗，就这麼摇摇晃晃的在我眼前降落了

「…难道說仅仅一人就使出了【獄炎歼灭炮】什麼的…」

嗯…虽然在神話时代單人使出【獄炎歼灭炮】是理所當然的，不过在这裡說破也没什麼用吧
现在需要說的只有一件事呐

「好好看下術式啊，我使用的并不是【獄炎歼灭炮】啊」
「…诶…？」

沙夏吃惊的瞪大眼睛

「但是比【獄炎歼灭炮】还要上級的火属性魔法不可能存在吧…」

魔導士继续說道

「难道說…起，起源魔法！？只在皇族中口耳相传的禁咒，的确如果是这个的話是可以和【獄炎歼灭炮】對抗的！？」

呀咧呀咧，这不是完全不知道吗

「虽然很遺憾，不过这并不是起源魔法。」

沙夏们目不轉睛的盯着我

「我使用的是【火炎】。」
「什！？…火，火炎！？」

在火属性魔法中按威力从強到弱来排的話应该是【獄炎歼灭炮】，【灼熱黑炎】，【魔炎】，【大熱火炎】然後是────【火炎】

「…怎麼可能…居然用火属性最低位的魔法就将我们的…沙夏大人的【獄炎歼灭炮】给烧尽、烧掉城堡吗！？」

魔導士發出了絶望的声音

「不，不可能！这是不可能的！肯定有什麼秘密……难道是将【火炎】進化吗！？」

因为并不是什麼需要隐藏起来的事情，所以我讲了出来

「所谓的秘密就是魔力的差距，我和你们二十人之間那巨大的差距。」

魔導士一脸受到了冲击的样子

「什……什…什麼…？」
「那種事情是……」
「不是什麼奇怪的事情吧。根據魔力的差異【魔炎】與【大熱火炎】相互抵消的情况你们应该有遇到过吧。那个魔力的差異被拉得很开的情况下发
生这種事情也是很正常的吧。」

一边說着一边往前踏出一步魔導士的身体颤抖起来
不理会被絶望打垮、完全丧失戰役的他们，我走到沙夏的身边

「…真真正正的…怪物啊…」

从身後听到了这样的話語

「你还记得約定吗？」

就这样跟沙夏搭話

「……」

沙夏咬紧嘴唇，露出一副屈辱的表情

「为什麼没有殺掉我？」

就算你这样說，这也不是什麼戰争
在课堂上把人殺了不是完全没必要吗，再說要是殺了人不是会很麻烦吗
話虽如此，可也不能直接这麼說

「向你这样有前途的人，殺了不是太可惜了吗？」

一边說着一边向沙夏伸出了手

「来當我的手下吧」

沙夏仔細思考一会後，提心吊胆的将手伸出，但在快要碰到的时候停了下来，使劲的盯着我
她在全力的发动【破灭的魔眼】

「给我去死吧！」
「我拒絶。」

我从正面與沙夏的【破灭的魔眼】對視

「那就殺了我！」
「我拒絶。」

沙夏将手伸了出来

「真是个倔強的傢伙啊，就这麼老實的加入我的手下不好吗？」
「这份屈辱，我絶對不会忘记。要是我哪一天变得比你強了，絶對要殺了你！」

我突然笑了起来

「事先說一下，沙夏。就算你說你要殺了我，我可是在二千年前就已经死了哟。」

沙夏一脸惊愕的看着我
然後像是放弃了什麼似的

「真是奇怪的人啊…」

她叹了一声气

「行吧，毕竟现在的我提不起對你的敌意，也不能违背【契約】呢。」

說着，沙夏把指尖放到了我的手上

「但是，给我记住，这只是契約，我可不会連心都一併交给你！」（真香预定）

「啊啊，请多指教。」

沙夏笑着盯着我

「呐，我还有一个問题。」
「是什麼？」
「把我拉过来，是为了那孩子？」
「嘛，是那样来着。为了让你和米沙能好好相处呐。」
「是吗。哼────嗯」

她好像失去了兴趣一般放开了手（吃醋了２３３３３）

「啊，對了，还有一件事」
「怎麼了？」
「你的魔眼（眼睛）非常漂亮呐。」

沙夏的脸颊突然染上了紅色
她像逃跑似的轻轻的轉了个身

「没有骗你哟，我是真的认为你的魔眼（眼睛）很漂亮呐。」

就算是在神話时代，我也没見过像这样拥有如此纯净又透彻的魔眼的人
如果我没看错的話，她肯定是隐藏着相當的魔法才能吧
虽然现在还没成熟就是了

「在听着吗？」（这句是男主說的）

再次向这边扭过脸来的沙夏說道

「才没有在听呐，笨蛋」

是因为被我夸奖而害羞了吗，說了一些像是撒娇的話

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ネクロンの姉妹
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

机翻+腦补，请多見谅哈

（正文开始）

今天的课程就此告一段落
不像魔法概念和魔法技術这種令人昏昏欲睡的内容，分组對抗测试反而能让人稍微运动一下
不过，自从我上周来到Delfo Gade后，来自人类的攻击，精灵的诡计甚至是众神的陰谋都毫无踪影
这一周内，我时刻保持着警惕，不过却没有任何事情發生，實在是令人失望呢。这样弱小的魔族是怎样取得今日的辉煌的呢？因为照理来說，不消去特意寻找，厄运便会降臨魔族的国家。不过話說回来，虽然和平令人倍感无聊，感覺上不过倒也不壊

「我說啊」

走在身後的莎夏，自从离开魔王學院的大門後，就一刻不停地向我抱怨

「为什麼我非得和你一起走啊？」

米莎眨了眨眼睛，点点頭說，

「因为我们组成一个队伍了，我想这是为了加深友谊吧？」
「尽管我加入了你们的队伍，我可没說非要和你们成为朋友啊」
「那好，討厌就回家吧」
「行，那我回家了」

她干脆利落地轉身前往與我们不同的方向

「…………」

米莎凝視着她的背影
尽管面无表情，不过却散发着寂寞的氛圍
那就没办法了

「在分组對抗賽中，你突然出现在了我的城堡前」

嗑哒，莎夏停下了她的脚步

「你到底使用了什麼魔法呢？能向我展示一下吗？」

轻盈地，莎夏轉过身来

「我会使用《契約》哦」

但莎夏还是一副兴味盎然的样子

「隨你便」

在《契約》下，我與莎夏签订了魔法契約

「来」

将手伸向莎夏

「啥……？」
「你要我展示给你，不过亲身体会實际上更快哦」
「那为什麼要我和你牵手啊？」
「那你剛才可是很顺从地跟着在走啊」

隨即莎夏的脸像是水烧开了的锅一样变得通紅，說道

「啊，那，那只是因为气氛。只是因为那样所以，**……」

稀里糊涂地說了一堆令人难以理解的借口呢

「不管怎样，如果你不握住我的手，我可是没法向你展示的哦」
「…………」

莎夏像是放弃了一般，胡乱地捏住了我的手

「米莎」
「……嗯……」

我向握住我另一隻手的米莎說道

「所以请米莎和莎夏牵手」
「哈？为啥？」

声音来自某位不停变换表情却不覺得累的同伴

「如果你不想我展示给你的話一点問题没有，不过你将什麼也看不到」

莎夏装作一副小大人的样子，将手伸向米莎

「给」
「…………」

担心被威吓的米莎，握住了莎夏的手

「抓牢点」
「又怎麼了啊？」

莎夏纂住了我的手
米莎也有力地握住了我的手，从手上传来的触感就像是包覆在我手心的一朵棉花

「那裡，请好好地握手，像那样握，我可是没法使用魔法的」

莎夏紧握住了米莎的手

「……嗯……」

米莎也紧紧地回握住了那只手
我望向米莎，也许是心理作用，总是无表情的她的脸上，正绽放着喜悦
而她那一双溫柔似水的眼睛则回望向了我
我不禁露出了微笑

「嘿，你们俩眉来眼去的在幹嘛？」

當然，是莎夏在盯着我

「怎麼了？你也想加入我们吗？」

我直盯盯地看向莎夏。隨後，她的脸像炸开锅一样噗地一下变得通紅。

「嗯呣，莎夏，看来你因为《破灭的魔眼》而不擅長和別人對視呢」
「是这样的吗…所以，那样的事…怎麼可能啦……」

看样子莎夏已经词穷了
說中了吗？如果《破灭的魔眼》的控制还不稳定，那倒是可以理解，不过
如果愚蠢地闭上眼来，說不定还会害死自己

「放鬆，我要使用那个魔法了」
「我明白我明白啦，別再烦我啦」

发动《轉移》後，視野先变得洁白一片，轉瞬間，眼前就出现了挂着鍛冶・鑑定屋《太陽之風》招牌的，我的家

「…果然，失落魔法《轉移》……連接空間與空間…没错…」

莎夏喃喃自語，正尝试分析来自失落时代的魔法
嘛，不过分析起来可是很满困难的哦

「这是我家，要进来坐坐吗？」
「那样的事，剛才发动的魔法是叫《轉移》吧？作为**的你到底是在哪裡學到的这失落的魔法術式？快告诉我！」

相當感兴趣吗，莎夏凑近了我

「如果你想知道，那就来我家玩吧」
「……为什麼我要进入一个**的家…？」
「別客气」

莎夏冷冷地盯着我，眼中浮现出一个魔法陣

「別擅自替我做決定呐！」
「那行，你要回家了吗？好好，明天見啦」

我背向莎夏，轉而向米莎搭話

「米莎要进来坐坐吗？」
「……嗯……」
「那就走吧，接下来就让我们聊聊關於我今天使用的失落魔法吧」

正說着，我将手放到了家門上

「等，等等！」
「嗯？」

當我轉过身去时，米莎正在愠愠不樂地嘟囔着

「…我，我也…」

說着，便难为情地垂下頭

「什麼呢？」
「……所以……一起去，可以吗……？」

對於弱气到快要消失了的語尾，我忍不住笑了出来

「好啊」

莎夏放鬆地抚摸着她的胸口

「那就进来坐坐吧」
「不，我的目的是《轉移》。那才是我的目的！停止奇怪的猜疑！」

嘴上說着不要不要，其實心裡还是想着要的吧？嗯呐，那就不要退缩嘛。莎夏变得垂頭丧气起来
當我开門的时候，門鈴發出叮當叮當的响声
照看店門的母亲听到後，急忙小跑过来迎接

「请稍等，阿諾斯—醬，怎麼样，今天分组對抗賽怎麼样？」

母亲带着紧张的神色询問我

「我赢了」

像是点燃火柴的那一瞬間，笑容一下子窜上了母亲的脸上，隨即我就被母亲紧紧抱住了

「太棒了，阿諾斯！真是天才！才一个月就能赢那些大朋友们！今晚我可要好好招待你！」

母亲用脸疯狂地摩擦我的脸颊，奇怪，我没做什麼啊

「啊，嗯…」

母亲的动力还是一如既往地令人惊讶

「以及，我今天又带来客人来了……？」
「哎呀？又是米莎醬？阿諾斯真是受欢迎呢」

說着媽媽用手肘捅了捅我的侧腹
隨後媽媽對在我身後的米莎說到

「欢迎回来，米莎……以及，啊嘞？」

意料之外地来了两个人，母亲似乎有些困惑

「很高兴見到您，母亲大人，我是莎夏・Necron，以後请多關照了」

莎夏轻抬裙角，優雅地鞠了个躬

「……義母亲大人……这样…！」

母亲看起来受到了极大的震惊

「哦，阿諾斯—醬……阿諾斯—醬……」

母亲面色苍白地大声呼喊道

「阿諾斯带来了第二个儿媳妇了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

對媽媽乱七八糟的样子，莎夏也只有傻眼的份

「啊啊……诶诶诶您是什麼意思？」
「嘿，嘿，莎夏，你有在听有在听吗？」

轻轻地抓住莎夏的肩膀，母亲面色严肃地說

「別……別慌，我很冷静」

莎夏其實想說的是「您请冷静」吧
我就是隨口說說

「因为阿諾斯才只有一个月大，所以什麼都不懂，也肯定没有任何惡意。但是阿諾斯已经有米莎醬作为妻子了啊」
「诶？但这和我并没有關係啊」

不愧是莎夏，真是个冷静的回復
要是媽媽这麼問我我都不知道怎麼回復呐

「没關係……没關係……还是可以當情人的！阿諾斯，阿諾斯，阿諾斯你啊，为什麼那麼受人欢迎呢！？」

到底还是媽媽，什麼都没有听进去

「请稍等片刻，让我向您說明一件事」
「是呃呃呃呃呃呃，那麼，是有關横刀夺愛的那件事吗啊啊啊啊！？」
「…………」

莎夏一脸为难地看着我
因为看起来很有趣，所以就让我放任不管一陣吧

「所以，您知道米莎的姓吗？」
「是Necron吗？」
「而我叫莎夏・Necron」
「哦，那麼…」

母亲突然放下心来

「因为是姐妹，所以您知─」
「啊姐妹在争夺阿諾斯—醬！！我该怎麼办？我该怎麼办？！阿諾斯太帅了，再这样下去姐妹二人的關係将破裂啊！！」

就在此时，啪嗒一声門打开了，另一个麻烦人物登場了
顺带一提，这个麻烦人物是我老爹

「阿諾斯，爸爸，爸爸我以前也是相當調皮的，酷愛耍劍之类的，哈哈」

嗯，老爹一上来就精神满满哈
不过突然間以老掉牙的故事开頭是怎麼回事呐

「因此我很明白你的心情。因为是男孩子，所以会做出无數調皮的事情。對此爸爸我是能理解的，但是」

父亲的脸色突然像出鞘的劍一样冷峻起来

「你，脚踩两条船，太令人嫉妒了啊！」

喂，老爹。这样把真實情感暴露出来好吗？
注視着我们家这一場闹剧，莎夏无奈地叹了一口气

「嘿，阿諾斯，要负起责任来」
「那結婚就行了吗？」

莎夏的脸变得通紅

「怎，怎麼能那麼轻巧地說出来，笨蛋！」

真是个吵闹的傢伙呢

「嘿，米莎，你也說些什麼嘛」

米莎一番思考後得出結论

「……莎夏喜欢阿諾斯……？」
「笨蛋！！」

嗯，尽管被莎夏毫不留情地称为破烂玩偶，米莎和莎夏两人的關係似乎并不壊呢

（正文結束）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
仲直り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

为了在班別對抗考试中获胜的祝贺，媽媽拿出本領做了料理。
平时的餐桌上增加了两个人，很熱闹的没有什麼不好。不过，吵闹的主要是我父母。
莎夏嘟哝输了却参加祝勝会實在是让人难以理解等等，但吃到媽媽亲手做的料理的瞬間就安静了下来。
果然，在这个时代，媽媽的手料理也属於相當美味的那一类。

「那之後呢？」阿諾斯醬怎麼邀请莎夏醬进组（班）的呢？」

結果，解开媽媽的误解的是很难的，和米莎的时候一样，圍绕着莎夏提問。

「是很普通的。能成为我的部下，只有那样。」
「不對啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！成为你的部下？什麼叫成为你的部下，那是什麼那是什麼？如果展现出那样笨拙的男孩子的样子的話，追女孩子会轻易失败的啊！！」

听到媽媽的大声的悲鸣，莎夏脸上浮现出是无能为力的表情。

「理由是？阿諾斯醬邀请莎夏的理由什麼？」
「……没什麼。只是因为能成为戰鬥力吧。」
「啊，怎麼了？剛才有点奇怪啊。米沙醬，你怎麼了？」

米沙咽下蔬菜沙拉，淡淡地說。

「……她的魔眼很漂亮……？」
「这样，如果你說了这样的話，一定会愛上你的！！！阿諾斯的天然气。太笨拙了。就是这个！」

这麼說来，米沙也在《思念通信》裡听过吗？嘛，因为是使用【魔王軍】时的定石。虽然没有通信，但能自然的使用。

「已经够了，米沙。你能不說多余的話吗？」
「……不行……？」

得到回信後，莎夏突然地轉过脸去。

「另外」

嗯。虽然在吵架，但却不小心說出了嘴，但是母亲完全误解了这两人的样子，以一副阿拉阿拉的样子守護着。
这样想的話，父亲若无其事地向我視線，用達观的表情点頭点頭。我只是想說没有什麼可以教给你的。
呀勒呀勒。米沙的时候也是，我想等她冷静下来之後再加以說明，特別是要把不是媳妇的事情告诉她。但因为，媽媽是要哭的样子，这总归是不好的。好吧，我看以後有机会再說吧。
另外，就算有误会也不会死人。
这样那样熱闹的吃饭的时間一轉眼就結束了，变成要把莎夏她们送回去了。
和在工房的爸爸說了一会儿話後，回到了店裡，準備回去的莎夏與米莎两人并排站着。

「……」
「……」

不言而喻。米莎原本就是話不多的的人，所以能理解，不过，莎夏不是沉默不語的性格。现在什麼都不說，感覺很不协調。
一开始被說是玻璃娃娃，所以我一开始覺得關係不好。但偶爾，从莎夏的态度能看出并非如此的感情。
不过，也有澤佩斯和利奧爾格的事情。这是我难以理解的故事。
只是，我想再等一下，躲在陰影下偷看着两个人的样子。
十分钟左右无言的持续着。但是，其中不能忍耐了吧，莎夏很小声嘟哝那样說了。

「太慢了」
「……嗯……」

好久不見了。

「喂」
「嗯？」
「……今天难得地說上話了呐。」
「嗯」
「米沙，你喜欢那个吗？」
「……那个……？」
「就是……阿諾斯哦。」

米沙考虑了一下。

「……喜欢……」
「呼，呼嗯。哪裡好呢？」
「……溫柔……」
「哪有？在班別對抗考试中就像惡魔一样。」

是相當溫柔的人啊。

「……對敌人很严格……」
「那。这是一个没有一貫性的傢伙。」

又一段时間沉默了。

「……莎夏……？」
「什麼？」
「……喜欢阿諾斯吗……？」
「哈！？不是那样的吧。不可能的。」

莎夏涨紅了脸全力否定了。

「……是吗……」
「是啊」

美莎盯着莎夏的眼睛看。
或许是因为兴奋的緣故，她的眼睛裡浮现出了「破灭之魔眼」

「但是……」

莎夏是轻声細語。

「……能一直盯着我的眼睛的人也只有阿諾斯了……」

她像自言自語一样說。

「……嗯……」
「真的，腦子很奇怪啊。說我的魔眼真漂亮。明明是想把映入眼帘的東西擅自破壊的詛咒的魔眼。但是……」

暂时停下了話語，然後莎夏又开了口。

「我第一次見到同样拥有魔眼的人。」

虽然只有一点点，但是她微笑了。

「只有那个」
「……我知道了……」

一直凝視莎夏美莎。
米沙也不想別开眼睛。

「这麼說来，米沙也一样啊」
「……一样……？」
「能一直看着我的眼睛」

直盯着米沙点頭。
她的魔眼也很強。與莎夏的<破灭的魔眼＞相對，有抵抗力的吧。

「你记得吗？小时候，我不能控制这个魔眼，为了不破壊任何東西，被關在魔法制作的牢獄裡。」

「……我记得……」

莎夏垂頭，想起了什麼似的說出。

「没有人进入我的視野中，只有米沙在我的身边。」
「一起练习了」

莎夏怀念地笑了。

「是啊。托你的福，只要不對上眼，就不会不小心伤害了谁。」
「莎夏努力了。」

莎夏没有說話，只是点了点頭。

「喂。剛才那样，很让人怀念啊。」
「……手……？」
「嗯」
「……我也是……」

莎夏戰戰兢兢地說。

「再来，好吗？」（莎夏：我还要～我还要～）
「……嗯……」（米莎：真拿你没办法呐）

两人牵着手。

「以前总是这样做的。我不能离开監獄，哭的时候，米沙手牵着我，就笑了起来。」

米沙点頭。

「真是的，都不知道究竟哪一个才是姐姐」
「莎夏是姐姐」

听到这个，莎夏苦笑。

「米沙。我只說一次。」

米莎点頭。

「……對不起……原谅我……？」

米沙摇摇頭。

「……不生气……」

吃惊地瞪大眼睛的莎夏。

「是吗」
「……嗯……」

两人互相凝視，紧紧地握着彼此的手。
嗯。到底發生了什麼事情我完全不知道，不过至少能和好吧。倒不如說，在吵架的时候，真是太迷了。
嗯，是血气蓬勃的年纪。也会因为无聊的理由而争论吧。
我跟两个人打了招呼。

「真不好，让你们久等了。送你们回去吧！」
「好啊。走着回去」

看到米沙，她也点頭了。

「特意花时間走吗？真是个很奇特的傢伙啊。」
「好吧。没什麼。那麼，请原谅我吧！」

两人手牵手，走出家門，没有說什麼，就排队走着。

「那麼，你为什麼跟着我们呢？」
「說要送回去的吧。說过一次的話要遵守。」
「这是＜轉移（ガトム）＞的故事吧。走吧？」
「偶爾享受浪費也是一種樂趣」
「嗯……」

莎夏把有些改变的視線投过来，我把它轻轻地回避着的。
但是，結果關於【轉移】的事什麼也没有說明，好像它已经从莎夏腦中完全消失。
大概是因为媽媽的冲击力太強了吧。

「說起来你知道吗？」
「當然」

这样一来，在【毁灭之魔眼】中，将目光轉向白色的視線。
真是个危險的傢伙。如果不是我的話，就失去意识了哟。

「那个啊。我还什麼都没說呢。」
「我不可能有不知道的事情」
「是嘛。那麼，我想你知道，明天的大魔法教師是七魔皇老的艾維斯・尼克朗。」
「嗯。是吗？不知道。」
「那麼，从一开始就这麼說吧！」
「不要那麼兴奋。只是个玩笑。」

但是，是七魔皇老吗？这是一个在意的單词之一。

「莎夏。那个七魔皇老是什麼？」
「我很惊讶。你不是說你不可能有不知道的事情吗，連七魔皇老也不知道吗？不愧是不适合的人啊！」
「那麼，是什麼呢？」
「二千年前，魔王的始祖是使用自己的血，创造了七人的部下。引始祖血的第一个魔王族。」
「那我知道。」

因为是我做的。

「那麼，不是好像已经明白的東西。那部下的七人叫七魔皇老。」
「什麼……？」

什麼啊，他们是七魔皇老吗？这麼說来，创造出来的是好東西，没加上名字。因为有壁垒和轉生，所以没有多余的餘地。

「七魔皇老是德爾索格德魔王學院，开始培养时代的魔皇。总有一天始祖会轉生，也有为了那个时候而诞生的說法呢。」
「原来如此」

那麼，如果見到七魔皇老的話，就很容易理解我是始祖了。
但是，有点奇怪啊。他们是神話时代诞生的魔族。那麼，德爾索格德魔王學院的运营太杜撰了。
最重要的是，应该知道我的存在。
那麼，为什麼我变成了不合适的人呢？
我以为是因为魔族陷入了血统主義，变得无能，但也许有其他的理由吧。
一边想着那件事，一边走在米沙的旁边。
不久──

「……阿諾斯……阿諾斯……？」

注意到，莎夏呼唤着我。

「怎麼了？」
「不是怎麼了啊。到了哟。我们的家。」

眼前有一門，在那片中看到了一座很棒的豪宅。

「从說七魔皇老的話题开始，一直沉默着，怎麼了？」
「不，没什麼。」
「是吗。那麼，特地送我们回来真是謝謝你了，貴安。」

轉回来打完招呼後，莎夏就离开了。

「再見」
「哦。明天見。」
「……嗯……」

米沙也进了豪宅的大門。
但是，考虑到不适合的人是很好的，信息太少了。虽然有一些可能性，但都只不过是推论而已。
嗯，如果明天見到七魔皇老的話，那也会有点明白吧。特別，不必着急。慢慢地等待吧。
那麼，回去吧。
这样想的話，在門的對面莎夏回来了。

「怎麼了？」
「……没什麼……」

那麼为什麼回来了？

「……阿諾斯……」
「嗯？」
「那个啊」

朝着外边的方向，莎夏一边有点害羞紅着脸，一边說。

「……謝謝你……」
「什麼？」
「……所以……多虧了你，我和米莎和好了………」

什麼啊，莎夏也想和好吗。
意外有些倔強的性格。

「没做什麼大不了的事」
「没有那样的事啊。没人会给我发脾气，真是不懂命的人。」

不知为什麼莎夏很高兴笑了。

「除了你以外」

嗯。另一方面，對於我来說，即使是命中注定也没有什麼。

「那麼，为什麼在吵架呢？」

莎夏的表情暗淡。

「是无聊的事啊。真的只是无聊的事……但是，有无论如何都不能让步的東西。只有那个。」

「那是解決了吗？」

「……嗯……是啊……」

莎夏的口齿不清。

「我有事想問你。」

「什麼？」

「如果命运決定了，你会怎麼样呢？」

我馬上就回答了。

「嘛，如果不喜欢的話就改变吧，但是不管怎样都好的話就不要去介意吧。」

莎夏脸上浮现呆然若失的表情，問道。

「你覺得命运能改变吗？」

「啊，那很简單。」

「怎麼办？」

「全部破壊掉就好了」

莎夏瞪大眼睛，然後呵呵地微笑了。

「喂。你过来这边。」

「我拒絶。」

「……啊，为什麼要拒絶呢？好了，过来吧。」

「我不喜欢被命令。」

「真是。真任性啊。」

莎夏是吃惊地叹息。

「能来这裡吗？」

「好啊。」

我走到莎夏旁边的。

「更近一点。」

「做什麼？」

一步一步向前迈出了脚步，莎夏吻上了我的唇。
我用条件反射地用「思念通信」来读取她的心。
因为有以接吻为条件发动的詛咒呐。
莎夏的心流进来。
──这就是最初的最後的接吻──

没有敌意吗？但是，我感受到了悲壮的決心。
嘛，好吧。
就这样不知道过了多久，她一下子就离开了。

「……因为是朋友的吻。只不过是感謝啊……」

莎夏像是害羞，紅着脸是低着頭。

「……但是，除了你以外没做过……」

虽然不知道在想什麼，但也不能让她丢人。

「嗯。那真是得到了宝貴的東西。謝謝你。」

吓了一跳一样莎夏轉眼間，嘟哝了一句「奇怪的杂 種」

「那麼，明天見吧。」

「哦」

挥着手，使用【轉移】的魔法。
在風景变成雪白之前。

「……喂，阿諾斯……能見到你真是太好了……」

这样的声音在耳边回响。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大魔法教練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那第二天──

我来到德索索格德魔王學院的第二訓練場，在自己座位的右边有一副和平常不一样的脸。

「早上好」

莎夏脸上浮现出理所當然一样的表情打招呼。

「你的座位原来是在那裡吗？」

「我给你换了。當班员之間坐在一起的話会比较轻鬆吧。

确實能省去移动的时間呢。
我坐在座位上，向旁边的米沙打了声招呼。

『早』

『……早上好……』

米沙用和往常一样淡淡的声音回話。

『話說回来，你，原来是我的班员的人怎麼了？』

『怎麼了？』

「因为我进了你的班，应该还有幾个想一起进来的人吧。」

确實，被幾个人打招呼了。

「拒絶了」

「啊！？为什麼啊？班級對抗考试越人數越多越好吧？」

就算你这麼說。

「我當时不是那種心情」

莎夏哑然了。

「没有什麼特別的困难吧。如果我和你们两个人的話就能赢。

再进一步說，只要我在的話，就能赢。

『或许小组對抗考试可能这样就可以了，但是班級對抗考试需要有５人以上，年級對抗考试不超过七个人就不能参加。』

原来如此。有那样的规定吗？

就算是我如果不参加的話就赢不了。

『我不知道那个规则』

『你要怎麼办啊？』

「嘛，还有时間吧。在这段时間裡考虑。

『真是悠闲啊』

莎夏吃惊地說。

正好上课的钟声响了，門被打开。埃米利亞进来了。

在那後面，有一个穿着黑色法服和外套，戴着帽子的男人。虽然这麼說有多少語弊，但男人的外表是骷髅。

确實，七人的分配中有一个是不死者，那傢伙自称是艾維斯・内克倫。

被称为七魔皇老，在这个时代会有相當的力量和地位吧。平时很吵闹的學生们，在艾維斯露面的瞬間就安静下来了。

不，这也是从那傢伙發出的魔力吧。这是一種过於強大的魔力，让人不知不覺就敬畏了。

虽然我的魔力也会發生同样的事情，但是，这个时代的魔族太弱了。

在我的魔力中，不但不畏惧，反而**了魔眼等的魔力感覺，完全无法感受到力量。

不过，如果能感知到我的魔力的話，反魔法的弱者就只会死了吧。这是生物的防衛本能的吧。

『正如之前所說的那样，今天进行大魔法訓練。因为是七魔皇老艾維斯・内克朗先生的两次无法听的魔法深处的课程，请你用心听。特別是』

愛米莉亞一直盯着我。

「阿諾斯・沃爾迪哥德。请不要失礼


真是的，还特意把钉子刺进来呢。
难道我不知道这是不懂礼貌的。

『即使没有被說，我也明白了。』

『那就好了……』

哎呀，你在担心什麼呢？
啊，顺便。先打个招呼吧。
我突然站了起来。

『好，好久不見了』

『……！！？』

艾米利亞嘴上张开嘴，让人惊讶。

「啊，啊……」啊啊……阿諾斯・沃爾迪哥德！你，對艾維斯先生……什麼都是便宜口的方法！！」

听到了學生们的說話声。

「……危險……哎呀，那傢伙，这次真是死了……」

「啊，真不愧是七魔皇老太帅了吧……」

「不，如果艾維斯生气的話，就被卷入我们了……」

「喂，饶了我吧，不适合的人……」

不要在意杂音，我会让艾維斯发动魔眼。

确實能感受到有印象的魔力呢。

一定是由我的血制作的配下的一人吧。虽然基本上都是。

「啊，艾維斯先生。真對不起！从此刻起阿諾斯・沃爾迪哥德馬上就开除了……！！

『好』

艾維斯大方地說。

『好久不見了』

維斯把視線轉向了我。

『啊，时隔两千年了。还记得吗？』

『两千年。原来如此。怪不得。』

就像明白了一样，艾維斯点頭。（合点がいったように、アイヴィスがうなずく。）

「很遺憾，我失去了两千年前的记忆。记住的只有一个，我的主，暴虐的魔王

」

「那麼，你应该记得我才對啊？」

「……你是與始祖有緣的人吗？」

嗯。原来如此。

记得暴虐的魔王。但是，不知道我是什麼人。

也就是說，难道你不相信我是暴虐的魔王吗？

也许是因为失去了记忆的關係，但还是很奇怪的。魔王學院的顶点是七魔皇老。即使艾維斯真的失去了记忆，必须七人全部都失去了记忆才行。再怎麼說也不可能是偶然的吧。

被什麼人簒改了记忆了吗？

还是装作不记得的样子呢？

「确實，對你的魔力感到怀念。」

「是吗？」

「啊，肯定是我两千年前的知己吧。」

不管怎麼說，只靠對話是不会明白的。

「找我有什麼用吗？」

「虽然不是什麼事，但如果忘了的話，我想让你想起我。」

學生们和艾米利亞，莎夏與美莎担心地注視中，我一直線地走到艾維斯的面前。

然後，慢慢地触碰了那张骷髅的脸。

一瞬間，教室裡陷入了恐慌。

「喂，喂，喂，阿諾斯！！？」

「干了！」那傢伙干了！！！」

在後面，吵闹的學生们的話語在回响中，我在手掌上画着魔法陣。

「想起来。自己的主。我的名字是阿諾斯・沃爾迪哥德。」

发动的魔法是「追忆」

不管是多麼遥远的记忆也能想起来。

但是，没有反应。

「……没用。我的腦海裏没有记忆。不是想不起来，而是消失了。完全失去的東西，即使是追忆也想不起来。

」

「那麼，这样怎麼样？」

展开多重魔法陣，使用起源魔法【时間操作】。把那个和【追忆】重叠了。

「……这是……在做什麼呢……？我的腦海裏的记忆……影像流进来了……」

「如果你从你的頭腦中完全消失了，那就在『时間操作』中，在局部地追溯时間，把两千年前的你的记忆用『追忆』拉出来。

『……不可能……！你說追溯时間……？难道就有超越时間的大魔法吗……！？』

『起源魔法的一種。使用的話是很严格的。』

以两千年前的艾維斯的记忆和魔王阿諾斯为起源，通过追溯它，倒行时間的「时間操作」成立了。

在艾維斯的腦海中，两千年前的体验就像跑馬灯一样流淌着。

「……确實，我记住了两千年的记忆………」

但是，没有。

在两千年前，艾維斯的頭腦中没有魔王阿諾斯・伏爾迪哥德的记忆。

當然，在《追忆》中拉出的记忆只会在艾維斯的腦海中流淌，我能读到的是其表层。

尽管如此，如果只是名字我也能理解，但不管找什麼都没有我的名字。

而多次在记忆中表现出来的，只有暴虐魔王阿維斯・迪爾希維亞的存在。

「为什麼找不回记忆？」

「你的记忆要追溯到两千年前，被人華麗的消失了。虽然不知道在什麼时候。」

简單地說，过去被簒改了。在艾維斯的腦海裏，从一开始就没有魔王阿諾斯的记忆。

因为什麼人的魔法。

哎呀，真是麻烦啊。

就算是我，在两千年前發生的事，也无法出手。

「原来如此。但是，还是感謝你，叫做阿諾斯的人。只明白这一点也可以算作收获。因为知道了有一个對我敌對的人。」

你在认真地說吗？还是，你在装傻吗？

也有可能自己簒改自己的过去。

像是要让我醒悟一样。

「什麼，不要在意。比起那个，开始上课了。」

我回到了座位，學生们悄悄地說。

「怎，怎麼回事……！？」

「虽然不知道，但是突然被七魔皇老抓走了，虽然不清楚，但好像被說了感謝……！！」

「为什麼被人抓住了後，被說感謝了……！？」

「因为想被抓住……！？」

「那是什麼事……！？」

「話說回来，向七魔皇老道謝，那是什麼啊……！？」

「那傢伙……真的是不适合的人……！？」

「……哎……！！虽然完全不明白，但是太厲害了，什麼都說不出来啊……！」

拉开椅子坐下後。旁边的米沙說了。

「……平安无事真是太好了呢……」

从另外一侧，莎夏說。

「你啊，做了难以置信的事呢」

哎呀，没有一点变化，一往如此无聊的骚动呢。

但是，阿維斯・迪爾海維亞，吗？

我还以为我的名字是错误地传達出来的，现在看来变成了奇怪的事情了呢。

七魔皇老也好，魔王學院也好，我也成为了不适合者也好。

也许一切都是被安排好的。

虽然还不能断言，但說不定会有。

阿維斯・迪爾海維亞──这个代替我的什麼人

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ネクロンの秘術
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不被先前的骚动所动摇，艾維斯發出了低沉的声音。

「今天将进行關於我尼克林家的秘術、融合魔法的讲座。」

艾維斯在黑板上画出融合魔法的基础魔法式。
就像月光作为魔法陣使用的自然魔法陣。被使用的魔法門和魔法文字也像神話时代一样，是一種相當大规模的術式。
虽然學生们仿照魔法術式，但對我来說并不是什麼了不起的東西。
但是，这是神話时代的魔族研究的魔法。在这種意義上，十分有意思。
平时也能上这样的课的話，就可以不用感到睡意了。

「等等，阿諾斯。不在笔记本上写，也不保存在记录水晶上没關係吗？」

旁边的莎夏說住这样的話。

「记录的話。是在这裡。」

我用食指敲打太陽穴。

「……是，說谎吧……？这样複杂的魔法術，只是看看就能背诵什麼的……」

莎夏一边惊讶一边怀疑地嘟哝。

「你才是看不到有在做记录呢？」
「尼克林家的秘術。我这个直系的，基本上都掌握了基本的基础。

这麼說来，确實是这样啊。

『既然是直系，和艾維斯亲近吗？』
『怎麼会。七魔皇老是云上的存在。虽說是直系，但我是第六代。最下面的（人），和艾維斯說話什麼的……只有一次啊。』

魔族的寿命是很長的。
莎夏以外的直系也都还活着吧。

『──正如剛才說明的那样，融合魔法的優点在於魔力與魔力的融合。通过将波長不同的另外一種魔力結合起来，产生強烈的魔法反应，将原来的魔力提高到數十倍。这就是初級融合魔法【混合同化】

』

艾維斯的讲解还在持续中，莎夏小声地向我搭話。

「喂。你真的记住了吗？不是什麼場面話吗？（適當なこと言ってないわよね？）

『真是个疑心沉重的傢伙啊』
『因为我理解这个術式，却花了一个月的时間。』
『如果你是一个月的話，我一秒就可以完成计算了。』

莎夏惹恼地瞪視着我。看来是相當不服。眼眸中浮现出《毁灭之魔眼》。

莎夏惹恼地瞪視着我。看来是相當不服。眼眸中浮现出《毁灭之魔眼》。

『要给你看証据吗？』
「怎麼証明呢？」

正好在艾維斯的說明中有一个停頓。

「有谁有問题吗？」

教室裡洋溢着惶恐的气氛。惶恐过頭了，谁也不敢举手吧。

「問一个好吗？」

为了打破紧张，我一下子把手举起来。

「嗯，好吧」

當我站起来，听到了學生们的窃窃私語。

「那傢伙……这次打算要說什麼……？」
「話說回来，真虧敢在七魔皇老面前举手……」
「真的，无法相信。到底有着什麼样的心臟啊……」
「如果說不正确的話，可能会被殺哟……」

真是的。这个时代的魔族真是畏缩不前啊。难以想象是我的子孙啊。

「混合同化的魔法陣，或许是融合魔法的基础魔法術式，但是結构上有致命的缺陷。」

真是一点声音都没有的寂静。

嗯。好像是我的一句話把教室裡的空气冻結了一样。

「啊，啊，那傢伙……已经不行了……这次终於要完蛋了！和艾米利亞老師的时候不同……！！」
「尼克林的秘術有缺陷，也就是說他在指出七魔皇老的错误。这已经不是为不危險的問题了……」
「話說，七魔皇老所开发的術式結构不会有缺陷吧……」

和吵闹的學生们相反，艾維斯冷静地發出声音。

「缺点是？」
「这个基础魔法式的話，可以融合魔力。根據魔法反应，可能会增加十倍的魔力吧。但是，从術式构造来看，这个融合不会長久。」

學生们以一種像挺直身子姿势展开了魔法屏障。（译者：这是什麼姿势啊？）

　今にもアイヴィスが攻撃魔法で、教室を殲滅せんと言わんばかりだ。

「初見でそれに気がつくとは大したものだ」

　教室中が肩すかしを食らったような雰圍気になった。

「た、大したものってどういうことっ……！？」

「すごいって意味じゃないっ……？」

「初見ってっ……！？」

「落ちつけ、お前。普通の言葉が理解できてないぞ……！」

　アイヴィスが黑板に融合可能時間などを書き加えていく。

「確かに融合魔法は持続時間が著しく短いという欠陥がある。基礎魔法術式の構造によるもののため、上級魔法になろうとも、この欠陥自体を消すことはできないのだ」

　俺は加えて指摘した。

「並の使い手なら、融合時間は約三秒～五秒。これだけ派手な術式を組んで、それじゃ覚える價値のある魔法とは言えないな」

　アイヴィスが鷹揚にうなずく。

「確かに融合魔法に優位性がある場面というのは限られている。殆どのケースでは、他の魔法で代用した方が良いだろう。しかし、更に深く深淵を覗けば、あるいは化けるかもしれぬ魔法でもある」

　ふむ。さすがは俺の血から生み出した配下だ。
　術式を完成させることはできずとも、その魔眼は到達点をしっかりと見据えていたか。

「同感だ。俺が深淵を覗いたところ、真の融合魔法の基礎術式がわかった」

　その台詞に、さすがのアイヴィスも驚いたように魔力を震わせた。
　教室中のノートというノートがパタパタとめくれ、ペンが落下する音が響く。

「……あっあぁぁっ！終わりだぁぁっ。殺される、殺されるぞぉぉっ……！」

「……い、嫌だぁ……死にたくない……！どうして不適合者なんかと同じクラスになっちまったんだ……！」

　生徒たちはまるで死を覚悟したかのように、ガタガタと震えている。

「この術式構造を改良できるというのか？」

　低い声に僅かな驚きが混ざる。

「簡單だ」

「……我が千年以上もの時を費やしてきた魔法術式なのだぞ……」

「まあ、見ていろ」

　俺は立ち上がる。

「……ちょっと……融合魔法は、ネクロン家の秘術よ………＜魔王軍＞の魔法は見たことあったかも知れないけど……」

　サーシャが俺を引き止めるように言った。

「たかだか授業で、なにをそんなに心配しているんだ？」

「……べっ、別に……心配してるわけじゃないけど……」

　ぷいっとサーシャはそっぽを向く。

「見ていろ」

　俺は黑板の前へ歩いて行き、魔力を発して、魔法術式をさっと描き変えた。

「どうだ？」

　アイヴィスはそれを見た瞬間、息を飲んだ。
　數瞬遅れ、彼の体がわなわなと震え出す。

　黑板に描かれた魔法術式というのは、實際に魔力が入っている。構造を理解するのにはそれなりの魔眼と頭が必要だが、術式が成立しているかどうかは、一目瞭然なのだ。

「……これは……なんということだ……？　融合時間が數百倍に……そうか、起源魔法の術式を組み込んだのか………だが、起源魔法の術式を他の術式に組み込ませるなど、いったいどうやって……？」

　必死に魔法術式を解読しようとするアイヴィスに、俺はこともなげに言った。

「簡單なことだ。融合魔法の術式を応用して、魔法術式同士を融合させただけだからな」

「な……！？」

　アイヴィスは絶句した。思いもよらなかったのだろう。
　だが、誰もが見ていながら、誰も気がつかなかったことに気づく。
　言われてみれば、實際に目にしてみれば、なんだこんな簡單なことだったのかと思う。

　魔法研究とはそういうものなのだ。

「……なんという発想だ。アノス・ヴォルディゴード……と言ったな。まさか、我よりも先に融合魔法を研究している者がいるとは思ってもみなかったぞ」

「ああ、なるほど」

　少々誤解させてしまったらしい。

「いや、アイヴィス。これはお前の成果だ」

「なに……？」

「俺が融合魔法の術式を見たのは今日が初めてだ。お前の研究なくしては、この魔法術式は完成しなかった。俺は最後の一押しをしたにすぎない」

　アイヴィスは驚愕したような声を漏らす。

「なんだと……？　初めて見た融合魔法の術式をここまで完璧に理解し、この僅かな間に完成させたというのか……！？」

「なに、早い遅いはものの數に入らない。あと千年もあれば、お前も気づいたはずだ」

　証明が済んだため、俺は席へ戻ることにした。

「……なぜお前のような化け物が學院なんぞに通っている？　教えることなどなにもないぞ、アノス・ヴォルディゴード……」

　俺の背中にアイヴィスが畏怖をもって呟いた。
　途端にまた教室中がざわざわと騒ぎ始めた。

「ど、どうなったのっ……！？」

「生きてるっ……！！」

「生きてるのはわかってるよぉっ……！！」

「ぜ、全然理解できないけど、なんか、アノスが融合魔法の魔法術式を完成させたみたいだ……！」

「……あいつ、なんなんだよ……不適合者じゃなかったのかっ……！？」

「不適合者って、天才って意味だっけっ……！？」

「お前、驚きすぎて、また普通の言葉がわからなくなってるぞ……！」

　自席の椅子を引き、着席すると、口を開いたまま俺を見ているサーシャに言う。

「ちゃんと理解してただろ？」

「……もう、なんて言っていいかわからないわ……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ダンジョン試験
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大魔法訓練結束，进入午休。
我在走廊和艾維斯說話。

「──也就是說你是我的主，是暴虐的魔王吗？」
「啊，暴虐魔王的名字是阿諾斯・伏爾迪哥德。这是因为被什麼人被改写成阿維斯・迪爾希維亞。」

艾維斯没有不分青紅皂白地反對，反而询問我。

「是什麼人呢？」
「虽然现在还不知道，但是是消除了你的记忆的傢伙吧」
「原来如此啊」

艾維斯为了沉思而把手放在嘴边。

「确實我的记忆被消除了，这个解释也說得过去。但是，阿諾斯，消除记忆难道不是你的工作吗？」

艾維斯用充满殺气的魔眼，想要洞察我。

「很遺憾，没做过的事情是看不到証据的。」/

「很遺憾，不能给你看没做过的証据。」（殘念だが、やってない証拠は見せられないな）

「你很有才能。但是，这份能力、如果是要向暴虐的魔王报仇的話，就不得不捨弃了。」

艾維斯不是笨蛋。从没有记忆的人的立場来看，也没有办法辨別我是真的。如果是这样的話，怀疑是敌人的可能性也是理所當然的。毕竟在他所知道的範圍内，就只有我能使用【时間操作】的魔法。
从两千年前开始追溯，是能把记忆从一开始消除的候选人之一。或许是想把我的记忆消除，代替成为暴虐的魔王，又或许想装成亲近的人。会这样想也很正常。

「但是，现在还是保持中立吧。對於你，我感到很怀念。

『如果那样做就帮了大忙了』
『再見』

艾維斯离开了。

『……剛才的人，的人是七魔皇老的艾維斯・内克朗吧……？』
『……真的……我们黑衣服也不能和艾維斯說話，但是那个白装的學生，到底是什麼人啊……？』
「喂，难道是之前那个不合适者……？」
「为什麼不适合者和七魔皇老……」

虽然不是两组的人。但是，这裡的學生真的是很喜欢八卦啊。
即使在意別人的事情也没办法。

「阿諾斯君」

向發出声音方向，回頭一看，艾米利亞就在那裡。

「那个是丢失物。请交给我。」

从埃米莉亞收到校徽的烙印是六芒星。并不是我的。

「是谁的東西？」
「是你组（班）的组员的。」

不管是莎夏还是美莎，校徽星星的數量都没看过呢。

「哪一个？」
「……并不是莎夏的東西呢。」

真是奇妙的回話呢。直接說是米沙不就可以了吗。

「但是，让我来还回去，虽說不是怠慢。自己去不就好了吗？」

本来以为会生气，但是艾米莉亞却一副为难的表情。
好吧，好吧。米沙也在找这个吧。

「我会还回去的」

返回走的时候，在我背後的艾米利亞說。

「下午有迷宮测试，所以请不要在练习場，而是在地下迷宮的入口集合。」
「我知道」

离开那个地方。追逐着米沙的魔力，来到了三角洲（デルゾゲード）的中庭。
人山人海的中心是莎夏與米沙。

「很遺憾，我没有办法。如果想进入班裡的話，就跟阿諾斯說吧。

『啊，莎夏大人。那个不合适的人，我完全没有兴趣。还请夏莎大人您美言……』
（此处全部都是敬語，请自行想象）

『那。那没办法了。反正我說了也不会听
。』

好像是莎夏原组员们。看来想跟莎夏一起进入我的班，似乎想要拼命地加入进来。
米沙也在旁边，但是谁都不和她搭話。如果想进入我的班的話，也可以通过米沙来達成目的。與途中才进组（班）莎夏相比，从最初开始就在一起的米沙和我亲密才是通常的想法。
不这样做是因为米沙是白服吗？还是說單纯和米沙没有接触点，所以不好开口吗？

这麼說来，我从未見过米沙和其他魔族說話。嗯，也不是主动跟別人搭話的性格，而且大部分时間都和我在一起。

『莎夏大人。那样不合适者的班员就满足了吗？您是不是有什麼想法呢？』

莎夏表现出厌倦的表情。

『因为是契約所以没办法。而且，如果想把阿諾斯當做只是不适合者而轻視的話，只有完成融合魔法的人能这样做吧。』

一瞬間，學生们就沉默了。一声也不响的样子。

「已经好了吧。快点去吧」

學生们直截了當地走了。

哈，我向叹息的莎夏打招呼。

「好像是我发下的，很痛快的拒絶意見啊。」

没想到我在吧。莎夏瞪大眼睛後，把脸轉过来了。

「……太吵了啊……他们真是很让人郁闷……」

幽幽莎夏說。

「米沙，这是你的丢失物」

把校徽还给了米沙。

「……謝謝你……」

米沙收到校徽，別在制服上。

「来接我们吗？」

「你在說什麼？」

「……下午是迷宮测试……」

愛米利亞也說过，这之後好像有一个在迷宮进行的考试。

简單来說，是一種挑戰在德爾索格德的地下深处设置的迷宮的考试。和班別對抗考试一样，要进行以组（班）为單位的行动。收集在迷宮中的魔法具、武器、防具等，用其得分競争。

要說訓練迷宮搜索的技術是怎样的，用最早的話就是寻找宝物。

「虽然不是这样的，但也许是个好机会。」

「ん」

因为集合地点是迷宮的入口，所以必须提前移动。

「但是，阿諾斯。你听了考试的說明吗？」

「啊啊。如果得到供奉在最底层祭坛的王笏酒的話是满分的吧。很简單的事情。」

「我完全没听过。虽然是满分，但絶對不行。最底层別說學生了，連老師都没去过。真的有什麼王笏吗，甚至連最底层的存在都相當可疑。

」

「那麼，为什麼会在评價项目上？」

「……那样的事就算對我說，我也不知道啊。是因为在地下有王笏的传說吧。

」

真是的，为什麼这个學院这样隨意呢？

「王笏說的是把『魔王軍』的魔法強化的杖吧。」

「是的。被称为始祖做的魔王之杖

『那个東西的話确實有』

『……还在說一些隨意的話。嘛，算了。差不多该出發了。快到时間了』

走了幾步，在旁边的米沙一动不动地抬頭看着我。

『……怎麼知道呢……？』

『这是我的城堡！』

米沙把頭轉回去了。（ミーシャが小首をかしげる。）

想着虽然很久没去那裡了，我向着地下迷宮的入口走去。

那裡已经聚集了２组的學生。

我们剛到规定的位置，上课开始的钟就响了。

「那麼，接下来要开始迷宮测试了。另外，在迷宮中得到的物品的所有权是在班領导中。限制时間到明天早上九点。早点回来的學生回家也没關係。想要终止的人请用『思念通信』传達给老師。」

艾米利亞打开了地下迷宮的門。

「为你们献上始祖的祝福」

隨着信号的信号，各班的學生们一齊蜂拥而至。

我没有特別着急，慢慢地走着。

「喂，等一下啊。阿諾斯，这样会被超越的哟？迷宮测试是早者胜的胜负，所以不是在这样悠闲地走的时候啊！

」

「没關係」

「没關係什麼的……」

「如果想去的話，先去也可以。」

「一个人去也没办法做什麼啊。」

「一个人去也没办法做什麼啊。」

莎夏一边回頭看，一边以領先一点的距离前进着。在考试中有妖魔的配置，但是因为有先前打到它们的學生们，我们可以悠闲地前进。

「在那裡右轉」

「你怎麼知道呢？」

「因为我曾经来过」

到现在仍然是无法相信这样的表情，但莎夏还是不情願的按我說的去走。

在下到十层左右的地方，米沙向我搭話。

「……我可以問你吗……？

」

「怎麼了？」

「……生日的时候，给什麼比较好呢……？」

米沙看着走在前面的莎夏凝的背影。

「莎夏吗？」

米沙点了点頭。

「……明天……」

原来如此。真是突然的話啊。

嗯，因为昨天才和好了，没办法吧。

「莎夏」

「什麼啊？」

「你现在有想要的東西吗？」

「那種事情，我決定在这个考试中成为第一。」

真是没有新意的回答啊。

「就是这样啊。」

「……很为难……」

「如果是第一的話，能當做礼物送给她哟。」

米沙摇摇頭。

「……一辈子都不会忘记的東西就好了……」

那个要求太高了。

「你送给她的東西，不是什麼都会高兴吗？」

「……是吗……？」

「好像因为能和好所以特別开心来着」

米沙无表情地想。

「洋服就很好」

洋服吗？正好在迷宮最底层的宝物庫里有好的東西。

「有能让莎夏快樂的東西哟。」

「……真的……？」

「正好在这裡的地下。还剩下的話，就给你吧。」

於是，米沙很少見的微笑着。

「……謝謝你……」

「你的生日是什麼时候？」

「……明天……」

是吗？是双胞胎吗？确實很像。

「你想要什麼？」

米沙暂时考虑了一下。

「……不需要………」

「不用客气。」

「……因为不能見面……

」

即使明天不能見面，生日礼物什麼时候给你也可以


还是，真的没有想要的東西吗？

嘛，強硬地给她就行了吗？

「話說回来，米沙会变成多少歳呢？」

「……明天十五……」

就是說，莎夏也是十五？。

她出生的是十五年前，魔王的始祖是今年的轉生。

尽管如此，也有莎夏是始祖轉世的传闻。

也就是說，轉世的話并不是文字表面的意思。

魔王的始祖不是作为嬰儿而生的，而是已经出生了，被认为要轉生为拥有力量的強器吧。
虽然我没有特別的传達我如何以怎样的形式轉生，但是，也许反而从嬰儿轉生是违背传說的。

如果魔王學院不是为了寻找始祖，而是为了不承认我是始祖而制作的，那也有可能。

「阿諾斯，这裡没有路了哟」

走到尽頭的莎夏回頭。

「啊，是隐藏的通道。」

「不是那样的。用魔眼看，也没有什麼東西。

」

「为了不让魔眼知道而採取的對策」

我这样說，我朝着尽頭的墙走，一直往前走。

「诶……等一下，阿諾斯……？」

我的頭撞在墙上，墙壁被破壊了。我就这样用力地走下去的話，墙壁被多多德多德、哥格格哥地被我的身体的破壊了。

「哈啊……！？」

「……結實……」

「确實像傻瓜一样結實，真的很厲害……那个，是說隐藏的通道吗？

」

「……魔眼的話看不出来……

」

「也没有什麼魔法的装置啊……」

向目瞪口呆，停下脚步莎夏與米沙，我說道。

「快点过来」

一边摆出被狐狸迷住了一样的脸，一边莎夏走了出去。

「只是把墙壁打壊了而已」

「……嗯……」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王城の宝物庫
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不断地突破着墙壁，不久後眼前就出现了广阔的空間。

是與迷宮的最底层的相連隐藏房間。

看到这个景象，莎夏感到十分惊讶。

「被破壊的墙壁的前方，有房間什麼的……」

「使用魔法来隐藏的隐藏通道，意外地容易暴露。實际上只要追寻魔力的痕迹就好了。反而不使用魔法的简單的隐藏通道，實际上却是一个盲点。」

每次通过的时候，都要使用和「创造建筑」相似的魔法，必须要把被穿孔的墙壁挨个修復，这是一个难题。

「但是，德爾索格德的地下迷宮除了學生以外是禁止入内的。你是什麼时候找到了这个隐藏通道？

『如果我說这是我制做的話？』

莎夏像是不服似的噘嘴唇。

『你总是这样让人火大。不想說就行算了。』

虽然是事實，不过，还是不相信吧。

『那麼走吧，这个房間和最底层相連接着。』

走了一段时間，就走到了一个明亮的房間。

天花板很高，明明是迷宮，却充满了樹木的绿色。还有一条水渠，水面上反射着闪闪发光的光。

『……太陽之光……』

米沙嘟囔着。

「啊啊。不管是白天的太陽光，还是夜晚的月光，都是从外面引进来的。

「……这是为了自然系魔法陣的发动，而準備的？

作为尼克林家的秘術的融合魔法使用了自然魔法陣。并且熟练使用的米夏和莎夏，一眼就发现这个房間是为了使用魔法的媒介。

但是，和两千年前的情况相比，稍微有所变化。

太陽光的插入位置不一样。是谁为了使用魔法而調整的吗？

不过，使用这个地下迷宮的人不只是我，我的部下中也有人在使用。并不是特別奇怪的事情。

我突然凝視着天花板。當然，这是一个什麼問题都没有的顶棚，自然也没有什麼東西。

『……怎麼了……？』

『不，是我的错覺。』

在把自然魔法陣的房間放在一边後，我们继续前进。

在走下長的没完没了的楼梯的途中，莎夏問道。

「呐。如果阿諾斯来过这裡的話，就不能使用【轉移】来移动吗？

「这个地下迷宮是发动了破壊『轉移』的反魔法。虽說可以使用，但不知道会轉移到哪裡去。

解除反魔法本身是很容易的，这样的話，会导致迷宮整体的崩溃。

制作成只有我能使用『轉移』的构造話，就結果来說，是制作了一条攻略捷径。所以制作成即使是自己也不能使用『轉移』的結构，反而是阻碍侵入者的最合适的手段。

『已经走了两个多小时了，不知道下到什麼地方了呢？』

「……看……」

米夏指着前面。能看到楼梯的尽頭。

「嗯。好像上到了最底层。」

「真的？」

莎夏抢先跑下台階去。

然後，因为看到眼前的東西，而目瞪口呆。

我和米夏都追了上去。

那裡有一門善巨大而豪華的大門，让人覺得是巨人的東西也不奇怪。

「是祭坛之間的門」

米沙发动魔眼，一动不动地看着那扇門。

「……反魔法……」

「啊啊。因为有想使用魔法破壊門的人。」

米沙尝试着窥探魔法的深处。

「……」＜歼灭監獄炎>級也不能破壊……」

「……哈！？那麼，这个怎麼进入裡面呢……？

哎哟！她好像还不知道和谁在一起呢。

『稍微用頭想想。就因为只想着破壊門，所以才会走投无路。如果魔法没有效果的話，只要用魔法以外的手段打开就可以了。』

我悠闲向前走，把手伸到巨大的門上。

稍微用了一下力，門就發出吱吱的沉重声音，然後門就被打开了。

『啊。是开了吧。』

米夏表现出一副无語的样子，說了一句。

『在你把我的魔王城举起来的时候，我就在想，你的身体，到底是怎麼回事啊……？为什麼能把这个大的离谱門打开啊？』

莎夏试着推門一看，當然也变得一言不发。
真是做了可愛的事啊。

『嘛，这是平时鍛鍊的結果啊』

「这已经不是日常鍛鍊能做到的层次啊」

莎夏一边思考着，一边嘟囔着「有这麼強的血统吗……？」这样問自己。

「比起那種事，目标的東西就在那裡哟。」

在被打开的房間深处，有一个祭坛，在那裡立着一个不祥的法杖。

「那个是……王笏吧……？」

用魔眼看的話，一眼就能明白那个法杖裡蕴涵着巨大的魔力。
这與塞佩斯所持有的懒惰的魔劍不同。是不折不扣的神話时代的产物。（墨：不是太古之炎劍吗？）

「这样一来就确保了迷宮测试的满分呢」

如果有人把它带出去的話，我也覺得，剩下的比什麼都好。（誰かが持ち出していたら、とも思ったが、殘っていてなによりだ）

「呐……摸一下可以吗……？」

在迷宮测试中得到的東西会变成小组队長的所有物。但是，像那样的魔法具在神話时代，也不是能经常見到的東西。象莎夏这样的魔眼持有人的話，當然会抱有兴趣。

「好啊」

「謝謝」

莎夏高兴地向祭坛跑去，然後轻轻地把王笏拿在手上。

在从未見过的魔法具的神秘中，她仿佛被夺走了心，目不轉睛地凝視着。

嗯。正好。暂时就让她熱衷於那个吧。

「米沙，过来这边」

我向米沙发出声音，移动到供奉在祭坛之間的門前。

「……什麼……？」

「是宝物庫」

进入房間裡。乍一看，只是一片空旷的房間，在我發出「展现出你们的姿态」的声音後，魔法屏障解除了，魔劍和魔導甲胄等魔法具不断出现。这是我在神話时代收集的東西。

其中，被称为「魔線龍」的龍所捕获的稀少的魔線，用月色练出来的「月织的礼服」，以及被称为世界第一美麗的金狮子西斯的金毛织成的【金狮子的羅布】等，众多的辉煌的服装也被備齊了

「莎夏相配的東西可以选了！」

米沙一动不动地盯着宝物庫的衣服。

我很明白。她注視着的不是衣服的外表，而是那个深淵。

神話时代的魔法具自己选择了主人。如果是自己使用的東西的話就不知道了，选择送给別人的東西的話，不是很简單的事，那麼怎麼样

？

过了一会儿，米沙就走了。

「这个好」

她获得的是以神鳥菲尼克斯的羽毛编织而成的《不死鳥的法衣》。與身上所缠的東西带来了不死的火焰的恩惠，另一方面，不适合的東西会烧尽，是一種带有曰子的代物。

「虽然看起来很漂亮，但是穿起来很难。」

「……」嗯……」

是理解的意思吗？怎麼了，果然米沙还是有看的魔眼。确實莎夏这个「不死鳥的法衣＞适合吧。

『那麼，交给我就好了』

她高兴地微笑着，米夏把【不死鳥的法衣】紧紧抱在双手上。
就在她向着莎夏的途中，被放在台座的戒指上被夺走了注意。

『荷叶冰的戒指』。因为那个冷气，能将七个大海全部用荷叶冰填满，所以赋予了这个名字。

米夏看到那戒指并不是偶然的吧。魔法具和術者互相吸引。就这次而言，是米夏被『蓮叶冰的戒指』呼唤了。

『想要吗？』

米沙无表情地凝視着戒指。

「明天也是米夏的生日吧。」

但是，她左右摇摇頭。

「……没關係的……」

就像逃跑一样，米夏离开了宝物庫。

「Fumu」

也许有什麼事情，不过，不可能是真心的吧。我拿着《荷叶冰的戒指》，馬上就追着米夏出了宝物庫。

「啊！阿諾斯，米夏，你们去哪儿了？回过神，你们俩都不在。我很担心。

手中拿着王笏的莎夏向这边走过来。

「真不好意思。变得心裡不安了吗？

『我說了的事我・在・担・心』

有什麼害羞的，如果是心裡不安的話就直說吧。

『那张脸，不要再摆出来了。我好像被鄙視了。』

『說什麼呢。轻視什麼的，不在我的字典裡哟。』

『你照照镜子再說吧』

真是个說让人听不懂的話的傢伙。

「話說回来，这裡已经没有事了吗？」

轉身，回到剛才的地方，莎夏站祭坛之間眺望。

關於迷宮测试，只要回去就結束了，不过还是先把另一件事先做完吧。

「那个，不送给她吗？」

我對隐藏在我背後的米夏說了。

「……现在……？」

还是把它藏起来带走？

米夏稍微想了一会儿，摇了摇頭，从我的背後走出来。

「莎夏」

莎夏回頭。
然後，看到米夏手里的「不死鳥的法衣」，吓了一跳。

「那个，怎麼了啊，米沙？」

「……找到的……」

「在这裡？」

米夏点頭。

「给」

「……嗯，………给我？但是，可以吗？因为，这个……是很厲害的魔法具啊……」

「不死鳥的法衣」中蕴藏着巨大的魔力吧。

莎夏那个魔眼盯着那个凝視着。

「……因为明天是生日……」

听到她所說的話，莎夏柔软的笑了。

眼角上浮现出一层淡淡的眼泪。

「我什麼都没有準備啊」

「…我不需要………」

莎夏困扰的微笑着（苦笑）。

「謝謝你，米夏。我很高兴。我会好好珍惜一生的。」

米夏高兴地笑了。

「……嗯……」

眼睛凝視着【不死鳥的法衣】的莎夏眼中有魔法陣浮现。

事《毁灭之魔眼》。因为没有在这裡使用的意義，所以应该是因为情緒高涨的原因。

但是，真是奇怪啊。如果充满了喜悦的話，就在被說是生日的时候，就应该是这样的。

在看《不死鳥的法衣》的时候，莎夏想到了什麼，并且情緒高涨了。如果是那样想的話，到底想到了什麼呢？

「我可以试穿一下吗？」

米夏点点頭，把《不死鳥的法衣》递给了莎夏。
她的手紧抓制服的按钮上，然後恍然大悟地看着我。

「虽說要换衣服……」

「啊，我会轉向後面的。」

「那样的話肯定不行啊！请进入那裡的房間！！」

真是让人費心的傢伙啊。真是没有办法。

听了她說的話，我就进入了宝物庫里。

剛想關門的时候，米夏突然露出了脸。

「……我很高兴……」

「太好了」

「……托阿諾斯的福……」

「选择的是你」

米夏咬着嘴唇。

「……今天是人生中最开心的一天……」

「太夸张了」

米沙摇了摇頭

「謝謝」

我点頭，悄悄地關上了門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
サーシャの真意
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我依在宝物庫的墙壁上，无所事事地眺望着空中。
……話說回来，真是闲啊。
虽然已经过去了很久，但是换衣服到底要花多少时間呢？
像催促一样敲了敲門，可是，但作为回应的只是寂静。

「……奇怪呐～」

莎夏姑且不談，米夏在敲門之後应该会作出某種程度的回应。
总不会是扔下我一个人先回去了吧。
还是說……？

「米夏，在吗？我打开了哟。」

因为没有回应，所以我打开了門。
看向祭坛。明显和剛才为止的印象不同。
是紅色的。
在祭坛前，有着像水塘一样溢出的血，在这个中心裡，米夏无力的垂着頭跪在地上。右胸上被匕首刺入。
虽然看起来好像还活着，像不让馬上进行治療那样，在米夏的周圍有谨慎的张开着魔法屏障。

「啊啦？终於出来了。真是耿直的听了我說的話啊。

在祭坛的正對面、入口处的莎夏發出了声音。
身着【不死鳥的法衣】，手持王笏（笏：中国古代朝拜时，大臣们手裡拿着的長型版状物）。

『Humu。在模仿什麼，莎夏』

接着，莎夏像是嘲笑着說道。

「哼，像笨蛋一样。稍微程度的友好一点就被轻易的欺骗了。还真是、你覺得我真的想和那样的破烂娃娃好好相处吗？全部都是为了在这个迷宮测试裡成为第一名的花招。

花招、吗。與米夏好好相处也是、對那个搞到高兴也是、對生日礼物而落泪也是、竟說这些至今为止全部都是說谎的？

『男人太單纯了。稍微给了一个吻的程度，一下子就被骗了。你覺得我会喜欢上你这样的杂─、-種吗？』
『真是精湛的演技呐，莎夏』

这样說話後，莎夏多少（手脚）发软一样回眸瞥我。

『……是什麼意思？』
『没什麼，演技好到我都看不出来。』
「對。是有名演技吧～」
「但是，如果背叛了的話怎麼想都太绕圈子了。如果真要把米夏殺─、-死的話，为了难以苏生把肉体切成細片，然後把那肉片一个一个封住在岩石中，为了不让找到而分散的藏在世界之中，嘛、这算是最低限度的。没有那样做是为什麼？」

莎夏锁紧眉頭。冷場了的氛圍。果然，并不是完全彻底无情的。

「用匕首抚摸着胸口的惡作剧，有什麼沾沾自喜的吗（後半句：なにを粋がっているんだ？）」
「……別吵了。只要成为了迷宮测试第一名的話，目标就達成了。」

这也是个奇怪話。

「即使你带着王笏，只要有你还是我的班员的限制在，就应该是徒勞的。」

到手的物品其所有权归班領导。
但是，莎夏是一笑，展开魔法陣。

「（我要）毁壊【契約ゼクト】」

这样說之後，米夏和莎夏之間被交织的【契約ゼクト】的效果消失了。
确實这样一来、成为我的班员的契約就无效了，所以什麼时候都能脱离。
但是，看起来，米夏并没有同意【契約ゼクト】」的廢弃。原则上如果没有双方的同意，就不会被廢弃。即使對方死了，其效力也会持续下去。
我不认为莎夏有，能把【契約ゼクト】強行廢弃那種程度的魔法。
虽然有一些值得考虑的事情，但是有一个合适的吗？

「原来如此。很有趣啊。」

我这样泄露了感想。
仅仅如此，确立了優势的莎夏变成了反被追逼的样子。

「你……腦子不会变奇怪了吧？如果把那个孩子放任不管的話就会死哟。是没有那麼多宽裕的情况，不知道吗？」
「Humu。这个情况到底是什麼問题呢？看起来，和平时什麼都没变，无聊到想睡覺的下午课而已。」

我的話让莎夏的視線越来越險峻。

「嘛，像姐妹吵架吵过頭了而已。」
「我說过不记得那个破烂人偶是我妹妹了吧！」

倾注怒气的莎夏說道。

「好了？那个是为了被我利用而出生的。为了使用而使用，反过来說不起作用的話，就可以像破抹布一样扔掉。可怜的、悲惨的魔法人偶。」

像倾吐一样，像注入憎─、-恨一样，莎夏仅仅只是討论着。

「呵呵，啊哈哈，哈哈哈！『原谅我』的話語，真的相信了。被骗幾次才会注意到呢。真是个笨蛋人偶桑。你覺得我和你能友好相处吗？啊啊，但是太好了哇。虽然、我以为已经没有用处了，但是對那些杂─、-種的欺骗也起到了帮助。」

她的視線不是我，而是直射向米夏。

「㖏。米夏，还活着吗？因为是最後了我要說一句。不管被骗多少次都会这麼相信，你那个像好孩子一样的地方，那令人反胃的地方我最討厌了。」

感情激动，莎夏發出带刺一样的話語。
但是，在那眼眸中，【毁灭之魔眼】却没有浮现出来。
从剛才开始，只有一次。

「那麼？」

一步，莎夏前往迈出脚步。

「真心話那边是怎麼样的呢？」

询問，莎夏我肯定瞪眼。
这次的眼睛出现了【毁灭之魔眼】。

「怎麼了？被看穿而生气了吗？

莎夏继续斜視着我，但是，途中突然的微笑了。

「啊拉？难道說，你？认为我不能控制【毁灭之魔眼】吗？

这麼說着，莎夏静静地闭上眼睛。
慢慢的打开眼睛的話，在她的眼睛裡的【毁灭之魔眼】消失了。

『你看，正如你所看的那样，控制这種東西的程度没什麼（困难的）。』

莎夏哪裡是松了一口气可見，那麼實际的地方是怎样的呢？

『想說和我的想法不同吗？原来如此。然後呢──』

下一步，我踏出了脚步。

『真心話那边是怎麼样的？』

莎夏嘴唇抿紧。
是因为我的魄力而警戒着我，还是？

『你也和那个人偶一样讷。听說了哟，Riolog和Zepesu的故事。兄弟要好好相处，真是有点強加于人的程度。像你这样和平的，悠哉的，不谙世事的笨蛋跟蠢─、-货一样。』

我不谙世事吗。嘛，只有这个时代，也许是这样的吧。
但是，跟我說和平。

「稍微有点力量而已，明明什麼都不知道，请不要摆出一副好人的样子多管闲事。」
「容我拒絶」

對於立即回答的話，莎夏张口結舌。

「我在想說的时候，說了想說的話。想問的时候，問想問的事。谁都要接受指使」

當然，虽然我会用相应的礼貌，但是，现在說不出什麼理由。

「莎夏。虽然是我的部下，但还是把手给了我的朋友，不会是，不认为我这样就可以过去了吧。

我朝这莎夏笔直的走去。
她摆姿势一样紧紧地握着王笏。

「这样做好吗？如果给我稍微一点伤害的話，那孩子会死哟。

連动魔法【条件联动】吗？
给莎夏施加伤害，那就是【条件联动】，米莎周圍张开的魔法屏障就像联动一样缩小，把她压垮。刀子将更深地刺入，致命的結构吧。

「先去那边想办法做些什麼吧。即使是你，把魔法屏障破壊，治療米夏的話也要花个十秒吧。只要做到这些就足够了。

使用【飛行フレス】後，莎夏的身体漂浮起来。
她在迷宮中低空飞行，準備离开这个地方──

但是，比起那个更快，我往地面一踹，逼近莎夏了。
抓住她的手，过於惊讶，莎夏瞪大眼睛只能放弃了。
同时满足条件，【条件联动】的魔法发动了。
但是，米夏平安无事。魔法屏障没有任何变化。

『……怎麼回事啊……？【条件联动】明明已经发动了……』

莎夏把魔眼轉向米夏。
如果仔細观察深淵，就能知道那个魔法障碍和胸口的匕首，还有血是用我的幻影魔法制作的假货吧。
米夏的伤口早就已经由恢復魔法【治癒エント】治癒了。
本来应该联动的魔法屏障被破壊，即使【条件联动】发动了，也不会發生任何事情。

『【幻影擬態ライネル】的魔法……骗人的吧……什麼时候……？』
『當然是看到的瞬間咯。明明朋友已经快要死了，放任不管的話，也不能装模作样充當好人啊。』

此後，想着莎夏到底有什麼企圖吧，所以就用【幻影擬態ライネル】让犯人暂时逍遥法外自由行动这样了。

「那麼。那边用０.１秒总算做了些什麼，但是你在逃跑之前的９.９秒，你覺得是为了什麼而使用的？

只有一点点，在握着的手上投入力量。
莎夏脸上疼地皱起眉目。

『……等下……』

在祭坛的方向听到了声音。
把莎夏的手就那样抓着，回过頭去。

【幻影擬態ライネル】解除後，米夏站着。

『……请原谅（她）……』

Humu。好像說了这样的的話。

「嘛，虽然原谅是没關係的，我覺得谋划着什麼一点一滴全部說出来那样比较好。这麼蹩手的背叛，像猴子戏程度般一样的東西。

米夏摇摇頭。

『強迫人不好』

呀嘞呀嘞！不要总是用殷切的眼神来诉求。

『……不行……？』

嘛，好吧。
虽然不接受指示，但如果是願望的話就另當別论了。
特別是朋友的请求，是很快就能接受事情。

『感謝米夏就行了』

放开手。莎夏馬上像逃一样在天空飞走。

『米夏。你这人，真是个笨蛋讷。所以你覺得我会道謝吗？不凑巧的样子。你的人生，全部都是为了被我利用而存在的。尽力在最後的瞬間後悔就行了！』

說出的瞬間，莎夏【飛行フレス】的失去控制。
落在地板上，華麗地摔倒了。

「……」痛……什麼啊，这个……？」

「啊啊，對不起（笑）。明明可以逃掉的，因为你非常欢闹。不知不覺像不会飞了一样，扰乱了魔力場」

對脸上露出屈辱一样表情的少女，我忍不住笑了出来。

「败者就要像败者一样，顶多只能爬在地上回去。要不然的話，我說不定会改变心情哟。

『……看起来很伟大的傢伙……给我记住唷……』

哈哈，不由得露出了清爽的笑容。

「我就是想听到这样的台词。要做的話，不知道做的到吗？

眯着眼瞪我，然後折返，莎夏蹒跚地走回去了。
那个（傲娇）的背後，响起我的声音。

『莎夏。對於部下的背叛我是宽容的。更何况，是那種程度的惡作剧呐。如果尽了相应的礼，我会原谅你唷。』

莎夏頭也没回，就这样离开了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
ミーシャの秘密
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「接着，米夏」

回頭面向祭坛。米夏一直走到我附近。

「下次能說给我听吗？」

她一直盯着我看。

「……莎夏的事情……？」
「这是你的事」

就这样說来，米夏就那样无表情就沉默了。

「……想知道……？」
「因为是朋友」

米夏仅仅只是低下頭。

「不想說吗？」

米夏摇摇頭。

「曾经不想說」

曾经不，这样的話

「心情变了吗？」

她像栗子一样点頭。

「……阿諾斯是朋友。而且很溫柔……」
「是吗？」
「……嗯……」

米夏把无感情的眼睛轉向了我。

「……十五歳的生日，上午零时，我会消失……」

她用淡淡的口气就那样告白了。

「和被称为魔法人偶的東西有關系吗？」

如果有这样術式组成的話，也不是特別令人吃惊的事情。

「魔法人偶来說不正确」

是比喻的意思吗？

「米夏・尼克朗是不存在的」

Humu。原来如此。就是这样啊。
在以前的经过中，我读过了大部分的情况。

「也就是說，你原本是莎夏。」

这样的話，好像吓了一跳，米夏一眨眼两次。

「……为什麼知道了……？」

「被契約方單方面強制廢弃【契約ゼクト】是不可能的。有巨大的魔力的差距的話，就是另一回事了，但你和莎夏的魔力大同小異的。尽管如此，那傢伙却没有支付【契約ゼクト】的代價而被廢弃了。」

能考虑的只有一个。

「由於使用了【契約ゼクト】的人之間的协议，合同被廢弃了。如果你和莎夏是同一人物的話，根據一方的判断可以简單地进行它。自己签署的【契約ゼクト】的廢弃是很容易的。

『……阿諾斯很聪明……』

虽然不是什麼值得褒奖的事，嘛，这个时代的人不知道是否有把一个人分成两个人的魔法。

『【分魂分体ディエルガ】嘛？或是类似於此的魔法。分开的身体和灵魂，逐渐回到本来应该有的形式。』

米夏点了点頭。

「我是用魔法分开的伪人格，本来是不存在的。十五歳的生日恢復成莎夏而已。所以，那个孩子把我称为魔法人偶。

因为是临时的生命所以魔法人偶、吗。
难怪同样的魔力，同样的血统，但是把米夏當作白服。
我预先知道立馬就会消失。

『这是艾維斯・尼克朗做的吗？』

米夏再次吃惊。
看来，正中靶心呐。

『……为什麼……？』
『【分魂分体ディエルガ】并不是简單的魔法。这个时代可以使用的它的人是有限的。如果不是胎儿的时候成功率就会降低。你们是艾維斯的血族呐。考虑是不是那傢伙做的話完全不是那麼回事吧。』

而且那个傢伙要有理由。

『和【分魂分体ディエルガ】一起，大概對你们施與了融合魔法吧。是使魔力和魔力相融合的融合魔法，但是这个術式有着融合时間有限的缺陷。』

即使是我改良了的融合魔法的術式，也做不到让两个魔力无限地融合。

「但是，如果是把一个東西分成两个的話就另當別论了。打算利用米夏和莎夏恢復成一个人物的力量，艾維斯想到了消除融合魔法的缺点。」

以【分魂分体ディエルガ】分成两種，如果用融合魔法使魔力增幅的話，要用比本来的人物还要幾十倍，又或者是几百倍的魔力才能做得到。因为本来就是一種東西，所以不会因为融合魔法的缺点而再次分离。
原本，不管怎麼想，做的相當乱来。術式的複杂自不用說了，魔法行使的难度，然後莎夏的風險也变得相當庞大了吧。
能得到只有身上剩餘的魔力，身体是否保持原样。又或者在那之前，精神可能会被幹掉。
嘛，即使艾維斯堕落了，也是我直接产生的魔族，在那一带是很顺利的吧。

「除此之外，也能考虑到可能性，怎麼样？」

米夏点頭。証明我的推测是正确的意思吧。

「【分离融合轉生ディノ・ジクセス】」
「这是用於莎夏的魔法吗？」

米夏点了点頭。
这是【分魂分体ディエルガ】與融合魔法的術式相组合的魔法吧。
这一定是为了创造更強大的魔族而开发的。
原本，研究融合魔法，就是为了那个目的也說不定。

「所以，你說了生日那天不能見面啊」

米夏点頭。

「……對不起……」
「为什麼而道歉？」
「……沉默了……」
「不要在意那样的事。想說的时候，只說想說的話就行了。

米夏低頭看向地面，小声地說道。

『想过普通的生活』

我用視線询問，接着她說。

『从我出生的时候，命运就決定了。我消失只有莎夏留下来。尽管如此，我也覺得很好。十五年就是我的一生。』

對人类而言都是太短的寿命。
如果是魔族的話，这儿是一个让人覺得一瞬間的『一生』吧。

「我只想要那份回忆。但是，没有與我說話的魔族。因为尼克朗的碎片是不存在的。那个在魔王學院也一样。
Humu。我确實没有見过米夏和其他魔族說話的地方。
即使是埃米利亞，也只想做事务性的交流。

『我是这麼想的』

米夏的眼睛很坚強，直直地盯着我。

『阿諾斯跟我搭話了。我成为朋友了。带我去家，和父母开心地談了話。』

米夏笑了。
无聊，只是像抱着一样想珍惜这些回忆。

『我的一生中，發生了奇迹』

對於我只是一时兴起的邀请，却被少女称为奇迹，到现在为止经过了怎样的过去，这不难想象。
这个时代确實是和平的。即便如此，也并不是没有悲剧。

『阿諾斯』

她呼唤我。

「謝謝你叫我的名字。我很高兴」

就像是在明天到来之前就想說的那样，我悄悄把手放在声张着傻事的米夏的頭上。

「怎麼了吗？」
「好吗，这样？真的满足吗？」

米夏点頭。

「没有可怕的東西」

第一次見面的时候，也說过这样的話呐。

「我从一开始就不存在任何地方」

呀嘞呀嘞，真是的，真是为难啊。

「你就在这裡。是我承认的第一个朋友。难道，你不覺得我是一个對朋友見死不救的人吗吧？」

一瞬間，米夏瞪圆了眼睛。
但是，馬上就摇頭了。

「……即使是阿諾斯也不行………我从一开始就不存在。那只是回到原来的时候。并不是死，而是消失。无法生还。」

【苏─、-生インガル】是在死─、-亡後留下的灵魂，再窥─、-視深淵的話，以魔力之源的根源为基础，进行苏─、-生。
但是，米夏的根源，原本就是莎夏的東西。即使在米夏消失後使用【苏─、-生インガル】，苏生的原来的根源在任何地方都不存在。

「不能把灵魂和身体一直分成两个」

本来是一个東西，用魔法分为两个。那个极限是十五年。
过了十五年，无法回到原来的灵魂和身体是无法继续生存的。
說起来，现在的莎夏與米夏分成了不自然的状态。
所谓魔法，有时会产生不自然的事情，也可以恢復不自然的状态。
但是，不能继续用魔法維持它的不自然。
如果这样做的話，一定会在某个地方产生扭曲。

「謝謝」
「为什麼要道謝？」
「因为阿諾斯很溫柔」

不明白啊。

「溫柔是个好词語。但是，那无法拯救任何東西」

米夏摇頭。

「我已经被拯救了。所以，没關係。」

怎麼說没問题呢。
这样想着的时候，米夏踮起脚，抚摸了我的頭。

「乖、乖」

做莫名其妙的事。

「那是在模仿什麼？」
「看起来很悲伤」
「悲伤吗？是我吗？」

悲伤的是米夏吧，她對我的問题点頭。

「我和称为朋友後悔了吗？」
「为什麼要問这样的事？」

一瞬間，沉默了，然後她說了。

「……米夏・尼克朗不存在……」

没有表情，只是淡淡告知的女孩，比起自己消失，为關係变得很好的朋友───不会消失的我而担心。
笨蛋。这个大笨蛋！
我抓住了那个纤細的身体，尽情地拥抱了。

「……阿諾斯……？」
「我有两个你不知道的東西」

強烈地、紧紧地抱住米夏。
我想告诉她你确實就在这裡。

「……什麼……？」
「後悔是不可能的」

在被我拥抱的同时，米夏把那无机质的眼睛轉向了我。

「我說了吧。我是魔王的始祖。我会實现你的願望。」

米夏无表情地考虑着。覺得像不知所措一样。

「想和好」

莎夏，是这个意思吧。

「那就是我的願望」

到这个时期才（說）出来吗。
嘛，也无法立即相信我就是始祖吧。
为了不让我說的話成为谎言，为了不让我後悔一样而担心着。

「……很难……？」
「不要担心。应该說过『不可能』是不知道的。

从米夏那裡放开手。
我向着祭坛之間的大門，迈出脚步。

『去哪里？』
『莎夏那裡。要和好吧！』

我笑着說，米沙只是一点点开心的微笑。

『……』嗯……」
「米夏。不做一个約定吗？

米夏把眼睛轉向了我。

『直到最後一刻都想着明天而活下去』

她沉默了。

『想普通过吧』

这样說之後，米沙点了点頭，說道。

『我知道了』
『好。这样的話，就赶快抓住莎夏吧』

我们返回原来的路。
呆呆地凝視着前方，米夏小步向前迈进。
她說，没有什麼可怕的。
因为自己不存在。
到底真的是这样吗？
說不定你已经放弃并接受了。
但是，看着就好。
因为我是阿諾斯・沃爾迪哥德。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
二度目の勝負
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

朝着地牢顶层，我和米莎沿着楼梯向上爬

「赶得上？」

米莎問道。
莎夏很可能使用着《飞行》，以一样的速度自然是追不上的，更別提莎夏还在全力逃跑中

「不要紧」

我稍抬了下脚，然後咚地一下踩向地面
嘎達，咚咚咚，地牢隨之开始剧烈晃动
晃动剧烈到甚至令人无法站立

「抓稳了」
「……嗯……」

借着我的手，米莎得以承受地牢的震动
大約一分钟後，震动平息了下来

「可以松手了」

米莎轻轻地放开了她的手

「你做了什麼？」
「我稍微改变了地牢的地形，制造了一个死胡同，所以就算我们落後不少也能赶上她了」

我们继续迈开脚步
终於，當我们爬完漫長的楼梯後，眼前出现了一片宽广明亮的空間
我们来到了来时经过的，有自然光的房間
而莎夏就在那裡
走投无路，她茫然若失地站在那裡。也许是因为来时应有的通道却消失了。顺带一提，通道因为我之前跺脚而剧烈改变的地形，现已变成一条死路了

「哟，莎夏」

話音未落，莎夏吓得一激灵，扭过身来
紧握玉笏，警惕地冲我摆好架势

「这也是你干的吗？」

她应该是指房間变成死胡同的事情吧

「好啊，你覺得我会将事實告诉叛徒吗？」

莎夏的眼神变得險惡起来
因为不了解我的意圖而保持着警戒

「想要玉笏，就殺了我」
「啥啊，米莎想和你和好」

莎夏瞪圆了眼睛，面露焦躁

「當我***，你忘记了我先前做过的事情吗」

語气尖锐
但米莎只是直視着莎夏

「我真是惊了，不愧是个彻頭彻尾的愚蠢玩偶。阿諾斯，你也一样，完全没有理解这个孩子說了些什麼。那个你所熱衷的孩子从一开始就不存在。她是个没有灵魂，只是一具明天就要消失的惡心的躯殻」
「嗯…先前听你說过一遍了，所以呢？」

我的回答出乎了她的意料吗，她显得有些慌乱

「……所以，我說，你明明只是一介人偶，却活得像人类一样充满生气。你难道就不害怕有一天会消失吗？」

莎夏拼命反驳道

「错了」
「什麼错了？」
「既然已经決定好我会消失，那就没什麼可怕的了」

米莎淡然地說

「但在此之前我想和莎夏和好」

莎夏面色严峻地盯着米莎

「我想知道莎夏的真實情感」
「什麼」

不似以往的无畏，米莎小心翼翼地問道

「莎夏真的對我，討厌吗？」

莎夏并没有回答这个問题
反而向我发起挑戰

「嘿，要不再比一次？」

如果要我對她做出评價，那她真是个不長记性的女人

「什麼比賽？」
「接下来我将绘制一个魔法陣，如果第一眼見到它的你能发动它，那就算你赢，反之我赢」

发动他人的魔法陣是異常艰难的。因为若想要发动不知道是什麼魔法的魔法陣，必须一眼就看破并完全理解魔法的術式。通常来讲，绘制魔法陣的一方将会處於絶對的優势，
但很不幸，對手可是我

「这样好吗，这對我来說可是易如反掌，要不你再给我增加一些不利条件？」
「这样就行，这个魔法陣将是你永远无法解明的」

嗯呣。这麼自信？有趣

「那麼賭什麼？」
「如果你赢了，我就回答那个孩子的問题」
「如果你赢了呢？」
「就遵从我的命令，使用一个魔法」

奇怪的条件啊

「是什麼样的魔法？」
「哦，你不确认就害怕得不敢比试了？」

哈，真是浅显易懂的激将呐
命令我使用任意一个魔法并不是什麼难事，难在因为条件模糊，《契約》的約束力会减弱。一般《契約》是无法被轻易破壊的，但如果是我的魔力量则不成問题。所以签订一个条件清晰明了的《契約》反而更能增強約束力

「那就这样，我接受」

米莎满足地笑了，然後发动了《契約》

确认内容後我便签定了契約

「所以魔法陣呢」
「我现在就画」

莎夏轉过身去，款步走向房間的中央
静静地合上了眼睛，庄严地端起了玉笏
魔力的粒子在她身边冉冉升起，隨即汇聚到在她脚下形成一个魔法陣，紧接着这个魔法陣如呼吸般膨胀，占满了整个房間
这是一个颇具规模的魔法陣，尽管莎夏本身的魔力略有不足，在玉笏和《不死鳥的法衣》的扶持下，得以张开这个魔法陣
魔文逐个浮现在魔法圈上，魔法門一个接着一个打开。
十分钟过去了，莎夏还在构建魔法陣，不过我却對她要发动的魔法毫无概念
原因有两个
一是我對这个魔法陣没有印象
这个魔法陣與神話时代的魔法陣毫无干系。应该是两千年間新开发的魔法。或者从莎夏的自信中推断，說不定这有可能是她自己开发的魔法。二是因为魔法陣的构建还很显然没有完成，很难缩小猜测的範圍，毕竟选项太多了。

「你什麼时候才能完成它？」
「就算你不催我，也能赶在明天零时，那个孩子消失之前完成」

从魔法陣构建的速度来看，明天零时前能完成也很可疑
是这样吗。好吧，这是个拖延我时間的作戰吗？要是因为赶在米莎消失前，匆忙构筑魔法，可是会忙中出乱的
也說不定她正打着別的算盘

「哦？你等不及了？」
「你要是敢挑戰我，就做好完全的準備，耍花招是不可能击败我的」
「好大的口气，那走着瞧，这次将会是我的胜利」

尽管我在分组對抗賽中展示了我们間實力的差距，她那自信却又是从何而来？莫非她真的不理解我的實力？

「有趣，那我便满足你那无谋的勇气，等你构建完魔法陣再开始解析」

我原地坐下，闭上《邪眼》

使用《魔力时计》注意时間
莎夏集中精神构建魔法，因为魔法的规模宏達，稍微犯一点小错就会赶不上时間了。以她的自尊不会允许这種事情發生
莎夏聚精会神地，毫无差错地绘制着魔法陣
斜陽将已，月光渐渐流入了房間
米莎凝望着她姐姐的身姿
連片刻都不吝惜地，全神貫注地将莎夏拼命构筑魔法陣的身影烙印在眼底
隨着时間流逝，《魔法时计》已经走到了夜間十一点四十五分。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
嘘
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

莎夏說話了。

「阿諾斯。」

终于完成了吗。
我缓缓起身起身，为了观察房間里描绘的魔法陣我开启了魔眼。
但是，那魔法陣是不完整的。

「难道說，已经来不及了？」

「这怎么可能。这样已经完成了哟。」

莎夏是举起手。
发动的魔法将进入房間的月光化为了魔法陣的分支，缺少部分一下子被填补了。
完成了的，是填满了房間的巨大的自然魔法陣。
我馬上发动魔眼，對其魔法術式进行分析。
要破解几十万描绘的复杂的魔法文字，如果是这个时代的術者的話，可能要整整一天的时間。但是，我在看到的瞬間就轻而易举那看破了。
魔法行使轻而易举。
但是──

「庫，庫庫庫。庫哈哈哈哈。原来如此。原来如此啊，莎夏。从一开始你就没有取胜没有打算啊。」

听了我的話，莎夏微笑了。

「自己的力量只有这样。这样的胜负，输再多也无所谓。但是，我唯獨不想输给命运。」

不想输给命运，吗。

「像你想的那样，我的目的是让你行使这个大魔法。」

「仔細想想的話。我如果要赢这場胜负，就必须发动这个魔法。然后，如果输了这場胜负的話，你便会命令我发动这个魔法。」

已经有了＜契約（ゼクト）＞我无论如何都必须发动这个魔法陣。不论这場胜负的输赢，莎夏目的能實现。
當然，用我的力量也不是不能钻空子……那也太不懂風趣了。

「好吧。對你的智慧和勇气表示敬意，胜利就由我收下了。」

我面向魔法陣举起手。
和莎夏的魔力波長調谐，让魔法陣启动。

「第一次看到，这種魔法，这是？」

「根源調谐（ゼクシズ）。我开发的魔法啊。」

根源調谐（ゼクシズ）的魔法術式，可以簒改魔力波長。
像我现在做的那样进行的魔法，不仅仅是表面上的波長，而是从其根源上变得和別人一样。
这是<獄炎歼灭炮（ジオ・グレイズ）＞級別的高难度魔法。莎夏好不容易完成了術式的建立，但却无法用自己的力量发动魔法。
因此，想让我发动这个魔法。
根源調谐（ゼクシズ）的對象者，莎夏本人。

「这份覺悟，你可要做好了。」

我通过根源調谐（ゼクシズ）发动。
青色粒子像萤火虫一样的飞翔，处在魔法陣的中心莎夏的身体发出辉煌的光芒。
光变得更強，使房間整体苍白的染上了后，突然視線恢复了原来的颜色。

「……結束了……？」

「啊，胜负是我赢了。明白的吧？」

莎夏点点頭。

「不会說谎的那样<思念領域（リクノス）＞允许使用来吧」

<思念領域（リクノス）＞这个范圍内的人的思考向術者传達。
用反魔法防御的手段也不是没有，但以我为對手就不可能了。

「没關系。」

米夏視線传達着，没有問题，像这样的，点了点頭。
我发动了【思念領域（リクノス）】。

「米夏。」

巨大的房間中央，尼克朗的姐妹面對面。
月光在幻想中落下来。（月明かりが幻想的に降り注いでいた。我實在看不懂（＃－.─））

「还有十几分钟你就要消失了。」

美莎是点了点頭。

「现在是怎样的心情呢？」

米夏像往常一样淡然回答了。

「没什么可怕的。」

「是吗。」

莎夏一直凝視妹妹。

「想知道我真實的想法？」

「……嗯……」

「好啊。这是最后一次了。就告诉你吧。」

莎夏深吸了一口气。

【思念領域（リクノス）】如果有意识控制的話，通过那个魔法，她的思念传过来了。
──这就是，最后──
──你，从一开始就不存在的。
──我只是回到原来的状态。
──與自己相似的存在，一直都在身边，这样碍眼的事情。
──啊，那样想的話，多少覺得好受一些了。
──小的时候，我还完全不能控制＜破灭的魔眼>……
──只有你陪我的身边了。
──只有你我的眼睛看我，只有你让我笑了。
──和你一起练习之后，可以做到闭上眼睛，不伤害其他人了。
──可以出去，能和其他的魔族们一起笑了。
──但是，不存在的你，为了利用被人制作的而已，总是孤身一人度过。
──十五年，我十分开心生活了。
──所以，已经足够了。已经够了。
──剩余的人生是给你的。
──和你說了命运这種東西，但是那样的東西我是不承认。
──我们的灵魂和身体是分岔。
──我是原版，但肯定有可以改变它的術式，这样想，一直在研究方法。
──【分离融合轉生（ディノ・ジクセス）】区別你和我的是，魔力波長。
──所以，【根源調谐（ゼクシズ）】改变我的魔力的根源，变得和你完全一样的話，就会变得不知道哪个原创。
──只有我的力量的話是不可能了，但多虧了阿諾斯才赶上了。
──还有另一个魔法，【主格交替（デルト）】让你成为正牌。
──一定，可以呀。
──【主格交替（デルト）】由于使用的最后的一个条件，你意识到你就是你自己这点。
──我莎夏・尼克朗，拒絶的事。
──为此，一直准備到今天了。
──一直一直，让你討厌我的准備──
──没關系。做得到的。
──这个，虽然是最后──
──對不起，米夏。我是不会說出實情的。
──即使是支付违背【契約（ゼクト）】的代價，反正我是消失──

「喂，人偶。」

──呐，美莎──

「我對你，一直一直，都是最討厌了。」

──我對你，一直一直，都是最喜欢了──（这一段翻成中文感覺啊…）

莎夏违背了契約。
我在那个瞬間，把【契約（ゼクト）】廢弃了。

「所以」

──所以──

「再見。」（这个是Gokikenyo，貴族日常到招呼和再見都是它）

──再見，美莎。我最喜欢的妹妹。（这个再見是Sayonara，有永別了的意思）

莎夏抱住妹妹。（译：这个抱住就很有問题了，如果真的討厌的話应该轉身就走啊）

为了不让她察覺，一边嘲笑着。
──顺利地笑着吗？
──不知道。不过，这个状态的話，脸也看不見。
──要改变。你要死什么的，这样的命运，全部破壊掉。

「……【主格交替（デルト）】……」

──保重，米夏。掰掰──

莎夏魔法咏唱的瞬間，两人被耀眼的光芒包圍。
那光辉逐渐平息下去，二人的身影开始显现。
几十秒后，不久光完全消失了。
在那里的是，完全没有改变的两人的身影。
莎夏带着惊讶的表情，呆呆地望着妹妹的脸。

「…………怎么会……」

──一直都在准備了。
──万无一失，絶對不要弄错，制订了完美计划。
──尽管如此………
那样的内心想法溢出来。
她用絶望的染上了一样的，很小声地說。

「…………为什么……？」

莎夏的魔法是失败了。
她一副快要哭出来的样子。

「什么魔法？」

米夏询問，莎夏的脸上浮现出懊悔的表情。
那样的姐姐盯着后，米夏說。

「莎夏說谎了。」

那是淡淡的口气，但是很溫柔。

「不知道为什么說谎。」

眼睛只充满着對姐姐的好感。

「但是，我喜欢笨拙的莎夏。」

莎夏咬嘴唇，一下子忍住的眼泪。
但是，没有忍住，眼泪吧嗒吧嗒地从脸颊留下。
米夏她拒絶的話，【主格交替（デルト）】的魔法是不成立。
莎夏制定的计划，的确是完美的了吧。
尽管如此，一个有误算。
米夏超出想象的喜欢姐姐，莎夏也是用演技都掩飾不了地喜欢着米夏。
悲哀的是，莎夏很米夏想要帮助的想法，就是那个计划破产的原因。

「……傻瓜……」

挤出了一絲的声音，回响在大厅中。

「……笨蛋啊，你……那样的……那样，我做了那样过分事情的呀……！」

莎夏大喊着。

「說了很过分的話……伤害了你……为什么……为什么……？」

絶望地弯曲了双膝，莎夏把脸埋进了妹妹的胸口。

「……拜托……美莎，討厌我吧。拒絶我吧……」

流着泪，莎夏恳求地說。

「不这样的話，就救不了你。我就算你的代替消失也可以哦。」

美莎是姐姐的頭上轻轻地做的手，溫柔地抚摸。

「好啦好啦」

抱着莎夏的肩膀，米夏說。

「不要介意。从一开始就没有的是我。」

「那样的，那種事才没有關系哇！因为，因为美莎在这里吧！我想要守護的，我最喜欢的，最重要的，妹妹啊！这样的命运，想要全部破壊掉！！」

莎夏紧紧地抱住米夏。

「……拜托……不要消失……不要丢下我一个人……」

米夏为难地笑了。

「我没有办法不消失。莎夏你会留下。我一直都和莎夏在一起。」

时間已经是几乎没有的。
米夏还是米夏的时間只有一点了。
抚摸着哭泣的莎夏，她是一副满足的样子。

「和好了。」

米夏回頭望向我。

「多虧了阿諾斯。」

「太好了呢。」

她点点頭。

「其他请求吗？」

米夏摇頭。

「留恋的事什么也没有。」

她笔直地看向我。

「已经和好了。可是，我的人生，不会再有第二次奇迹发生。」

「說什么呢。」

米夏用不可思议的視線看向我。
我說的。

「真正的奇迹，从现在才开始！」

我举起手，展开了【魔王軍（ガイズ）】的魔法。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
始祖の答え
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你要哭到什么时候？快站起来，莎夏」

听到我說的話后她把哭紅地眼睛轉向了我。

「现在說放弃还太早了！」

「……我可以代替米夏消失吗？」

「既然我說了能做到，那就可以做到。＜主格交代（デルト）＞是吗？之前米夏会拒絶你是因为你
还不够成熟。」

于是，米夏看向了我

「不行！」

「放心吧，我打算那么做」

这时莎夏說

「拜托了阿諾斯！我已经活够了！请把我的剩下的余生留给米夏」

「为了本不存在于世上的我消失，不覺得很奇怪吗？」

莎夏和米夏對我說
互相的保護着對方，都覺得应该让自己消失

阿拉阿拉，真勇敢啊。
不过，很遺憾。两个人的想法我都不想去實现

「說起来，在适应性检查中有这样的問题」

回想了一下入學考试的内容，我說。

「有力量却没有魔王适性的女儿，有魔王适性却没有力量的儿子。有一次，两人受到了神的詛咒，
死了，现在有一个聖杯，可以救活一个。你应该救哪一个？请叙述这个时候始祖的想法」

我向两人問道

「正确答案是什么？」

「有魔王适性的一边」

回答我的是米夏

「为什么？」

「不论你有多么強大的力量，没有魔王适性，魔王就不会在你身上轉生」

原来如此，在这个重視血统和适性的时代，这个就是正确答案吧

「那是错的」

米夏盯着我看

「会轉生到有力量的人身上吗？」

如果选择了前者，那么就証明了有力量的人才是魔王吧。
但是──

「这也不對」

米沙在風中眨了眨眼，仿佛不明白

「所以說，叫你救哪一个的是谁？始祖什么时候連几个人都救不了？神的詛咒？为什么我要屈服
了神？」

我向莎夏和米夏，堂堂正正地說。

「正确的答案应该是用聖杯把那两个人都救出来」

你应该明白我說的話吧，无力，但是莎夏肯定的站了起来

「我两个人都要救」

「……但是，怎么做……？不想那样的想法知道了。但我们的身体和灵魂就是一个，我不可能一直把它
拆封下去。即使准備了米沙的容器，但灵魂只有一半是活不下去的。即使让她轉生，那也是一样的。」

莎夏說着不可能的話。
然而，她还是站了起来。如果知道这是不可能的話，为什么还要站起来呢？

想必是期待着吧。賭上了小小的願望。
就像小组對抗考试的时候一样，我要推翻常识。

「一切的原因就是你们本来就是一体」、

「……所以……是不可能的吧？」

「不，这只是一个简單的推理，所以我们让原来就有两个就可以了」

莎夏睁大眼睛，露出惊愕的表情。

「这種事，怎么了？」

「改变过去！」

莎夏张口結舌。可能没有想到过去是可以改变的吧。

但是，真正的魔法就連时間都能超越。

这種水平的話，就連我也有些吃力

「如果是十五年程度的話，就可以用『时間操纵』来追溯」

然后米夏說

「如果过去改变，我将不会出生」

「是啊。因为『分离融合轉生』的魔法，诞生了米夏。如果从一开始我们是双胞胎的話，现在
这里的米沙就消失了。即使是做了妹妹，那也不是米沙……」（译：要求真多）

即使改变了过去，这次也不会产生米夏。
就像字面意思一样，完全是不可能的。

但是，就連不可能都消失的，这就是魔王。

「分开的两个灵魂，都是同一个根源，总有一天会回到一起去。如果再有一个根源就好了吗？」

「什么意思？」

「如果还有一个米夏和莎夏在『分离融合轉生（Deingesier）』中，同样是一半的根源这样一半加
一半，薩莎和米莎就诞生了」

半呆呆的两个人听着我的話。

「莎夏與莎夏 和 米夏與米夏融合，这样你们缺一半的根不就补齊了？」

「……我不知道你什么意思……如果还有一个我的話，也许就是这样，但你怎么做呢？竟然有一个
人来制作一个完全相同的人？」

「很遺憾，无论使用怎样的魔法，都无法创造出同一个人物。我们的根源在这个世界上只有一个」

「那么，果然是不可能的吧？」

「好吧，虽然同一个人无法创造，但我们可以去見另一个」

「……怎么做……？」

「应该說要回到过去，把过去的你们和现在的你们融合」

莎夏與米夏，都露出了不解的表情

她们不知道使用起源魔法【时間操作】来改变过去的时間

毕竟在神話时代，能改版几秒钟以前的魔人就甚少了

「也就是說，将现在这里的两个人的根源送到十五年前。在那里有剛出生的你们的根源。现在和

过去两个根源原来是一个。莎夏和莎夏是同一人物。當然，过去的米沙和现在的米沙也是一个人物。然

后，两个根源融合到一起。那么，就可以把过去的米沙的根源和现在的米沙的根源融合在一起。莎夏也

一样。」

「……会发生什么……？」

「對我来說，十五年前你们就是双胞胎出生的」

在过去的改变中有各種各样的规则，很麻烦。

如果有人注意到自己产生了双胞胎，就会发生时間矛盾，而过去的变化是不顺利的。
所以，为了

不让任何人注意到，連世界都不知道，是这样做的。

「虽然过去会被改变，但是你们也好，艾維斯也好，都以为米夏是在『分离融合轉生』中诞生
的。到现在为止的人生也好，世界的历史也好，也没有一个尘土发生变化。作为結果改变的只有一个，
即使到了明天的０点，米夏也会在这里！」

莎夏一副不敢相信的表情

「……真的可以做到吗……？」

我明确地点了点頭。

「皇族的話，可以使用起源魔法吗？」

「可以使用……」

她把視線投向米夏，她也点了点頭。

「使用『时間操作』的人是你们。我即使追溯过去也无济于事。你们的根源追溯过去，然后作
为米夏和莎夏出生」

「……等下，我知道起源魔法的基础，但是，那样的大魔法，那不是很…… ……」

「为此我使用了『魔王軍』

我们三人的根源，是用『魔王』的魔法線連接着的。因此我可以把我的魔力传输到她们身上，

并且可以通过魔法線辅助魔法行使

『魔力和魔法行使就交给我吧。你们所要做的就是用那个魔眼来观察起源。作为對象的起源有两種』

我竖起了两条手指

『一是你们自身的起源。在媽媽肚子里的时候。因此，『时間操作』要決定追溯到的时間』

如果能准确地回顧當时的起源，就可以追溯到十五年前

「另一个，这是很重要的，我会借助原始借力来建立作为惡魔王的创始人的魔力」

起源魔法利用于旧的東西具有魔力的法则。从两千年前的我来說，如果要借助我的力量，那么现在的我就能帮帮你，不是这样简單的事了。在使用原始魔法时，两千年前从我那里借来的力量要強得多。两千年的时光将增加魔法力量并加強魔法。

啊，麻烦的魔法說明就免了，一句話，想說的事情只有一个。

「相信我是你的始祖，你相信的始祖是一个伪造的信仰，相信我是始祖并使用原始魔法，否则【时間操作Rebaido】不会成功」

米夏和莎夏将面面相觑。
然后，就像下定了決心一样互相点頭。

「我相信」米夏說

「反正也没有什么可以依靠的了，如果有可能我是惡魔也会相信」

「不要忘了，你說的話」

我举起手，在室内描绘了《时間操作》的立体魔法陣。
以薩夏和米夏为中心，超越了时間的魔法手術。

为了进行魔法行使，集中意识。

就在这时

发出轰隆的声音，天花板崩落。
崩塌的瓦砾的山沿着引力，降落在这个地方。
然后，有了比这更快，一条直線坠落的影子。
我的眼睛，在捕捉骸骨的那一瞬間，他已经接近了几厘米的距离。
那手上握有一颗漆黑的魔劍，仿佛凝結着夜里一样。是神話时代的佳品吧。
祸不單行的魔劍彻底冲破我的反魔法，破掉了皮肤，撕裂了肉，然后貫穿了心脏。
鮮血散落。

……哎呀呀……！！」

莎夏发出哀嚎的声音。

「再見了，不知道名字的強悍魔族。」

七魔皇老一个人，艾維斯・尼克恩发出低沉的声音，然后把魔劍插进我的胸口。

「……薩沙……」

「……我知道了！」

米沙利用「创造建筑」的魔法，把艾維斯困在牢笼里。那一瞬間，莎夏＜破灭的魔眼》发动了所有魔力

「去死吧！！」

瓦砾之外，周圍的東西发出声响，一齊破碎了。

「安静点。」

艾維斯举起一隻手。「毁灭的魔眼」被封殺，钢铁的監牢被打破。「拘捕魔锁链」的魔法陣的魔力链绑上了薩沙和米沙。

「你是一个很重要的工具，你应该很快就会安静下来，《分离融合轮回》完成了，始祖将在这里轉生」

艾維斯望着天，凝視着倾倒的月光。

「嗯，原来如此。『分离融合轉生』是为了制作使始祖轉生的容器而制作的魔法？」、

像惊讶的那样，愛維斯看向了被魔劍刺穿心脏的我

「……**……魔劍造成的伤口是不会被治癒的……」

确實，从剛才开始，恢复魔法就完全不工作了。
但是，这只是一件事。

「充其量只是过度压抑心脏，你覺得我会死吗？」

我對阿維斯的面部表情严肃。
为了让他在这近距离中叫唤，他特地来了这一击。

「我想是该来的时候了阿諾斯。将花費了千年研究的融合魔法教给给自己的子孙。我不认为这是一个被糟蹋的人」

　在他的身体里画一个魔法陣。在神話时代的魔族上，是没有半途而廢的魔法。

「虽然很糟糕，但我没时間玩，所以我会让你早点离开。」

在艾維斯的体内聚集了神奇的力量「＜獄炎歼灭炮Geo Gray＞」

瞬間在艾維斯的体内出现的漆黑的太陽，将层层的反魔法撕碎，使艾維斯的身体从内部崩溃。

黑色光芒从艾維斯的身体里漏出，身体开始大裂开了。

「………… ……，……这種神奇的力量……愚蠢……不仅神奇的知识，而且这个……比……強，……」

疯狂的阿維斯试圖抵抗在体内狂乱的「＜獄炎歼灭炮Geo Gray＞」

「嗯。不愧是神話的魔族，相當顽強」

我从自己的心脏中，把魔劍拔了出来

「这个魔劍的伤是不能治癒的。」我向艾維斯投掷了魔劍。那样漆黑的劍貫穿了艾維斯的頭骨

他的身体还没有得到平息，身体漂浮在空中，并被一把魔劍带到了墙上。

「唔……啊……啊……」

虽然没有死，但至少暂时无法抵抗了。

我反使用魔法，将莎夏與米夏咬着的<拘留魔链（ギジェル）＞剪了。

「没事吧？」两人点点頭。

嗯。到零点为止剩下的一五秒。很从容啊。

不过，如果改变过去的話，现在才是真正的正式演出。

「现在，这是最后的結局，相信我。」

在构筑的魔法陣中注入魔力，发动了起源魔法【时間操作（Rebal）】。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
時の番神
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【魔力鐘錶】指向第十一時五十九分五十秒。
向著米夏和莎夏可以看到的起源，【時間操作機械】引導二人前往他們自己的根源。

【魔力鐘錶】的秒針移動並指著五十六秒。
突然世界染上一片雪白。
地板，天花板和牆壁，一切都變為雪白
一秒、二秒，時間慢慢經過，但【魔力鐘錶】的秒針停止了。
這個地方，這個空間，從世界中被隔離了。

「來了嗎……」

就在這時，眼前沒有任何東西的空間突然被一把白銀的刀刃撕裂了。
就像是隱藏於空間後面的人。為了進入這一側，而把空間撕裂了一樣。

如果只看刀尖，把空間撕裂的東西就像一把奇怪的長矛，但我很清楚，這是一把鐮刀。

「那個是……什麼？」

就像很吃驚一樣，莎夏不小心將心裏的話說出來了。

「……看不到魔力的盡頭……」

米夏說：「他遇見擁有魔力多得自己看不到魔力盡頭的人，除我之外應該是第一個吧。」
「繼續專注於觀察起源，魔法還沒有完全建立，況且他也不是你們對付不了的對手。」

就像要繼續把撕裂的空間擴大一樣，有一隻手帶著白色的手套，從中伸了出來。
一邊用雙手把撕裂的空間擴大時，他一邊慢慢向這一側顯露出來。
它被一件純白色的連帽長袍包裹著。無論怎樣用魔眼凝視，都看不到它的臉。

「嘿，阿諾斯，那是什麼……？」莎夏再一次問我。

「時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）簡單地說它是一個保護時間秩序的神。」
「神！？」莎夏呆然地說

「過去發生了很大的改變。神什麼的也是會出差的，他們不管怎樣也不容許有人擾亂時間的秩序。」

時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）面向這邊，然後當他一看見我，他說，

「──不可原諒──」

一聲嚴謹的話語，僅僅是這樣便令到空間激烈地開始搖動

「可以說話的個體我是第一次見到」

經過了２０００年，就連神也會改變嗎

「──不可原諒──」

時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）再一次發聲

「嗯。如果可以的話，你把眼睛閉上就幫大忙了（假裝看不到？）
就算你改變了過去，你也只是拯救了一個魔族。還是說只是在世界上消失了一個悲劇，
難道神連這也不能容許？」

「──不可原諒──」

如果你試圖用魔法改變過去，那麼超自然的力量便會試圖阻止它發揮作用。

這個世界的秩序，這個世界的法則，或者天意，這些東西具象化了便是神。

時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ通過消除改變過去的原因，重新維持時間的秩序

換句話說，它正在試圖殺死＜時間操作機械＞的術者。

」真是的，就算經過了二千年，你們還是這麼心胸狹窄.說它是自己的專利，
不會允許除了神以外的任何東西來創造奇蹟」

忽略人類的祈禱，踐踏魔鬼的驕傲。

對於一個沒有拯救任何人但只是保持秩序的神來說，它有什麼價值呢？

「你未經許可決定的這個世界的規則是不合理的。抱歉，我並沒有服從於那種東西的意思」

「──時間ノ流レヲ乱スコトハ許サヌ。汝ニ、時ノ裁キヲ下ソウ──」

（反正就是一些中二病的自High）

時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）隨著光線消失。

在接下來的瞬間，他突然出現在被釘在牆上艾?斯・尼克朗（七魔皇老之一）的旁邊。

它打算做什麼？

「──七魔皇老、艾維斯・尼克朗──」

當時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ握住他的手時，魔劍（ガドルが）就像逆再生一樣抜出然後倒在地板上。

而被串起來的艾?斯的臉慢慢治好了。魔劍（ガドルが）的傷口無法癒合。作為時間之神的

（ウゴ・ラ・ラヴィアズ）將他的傷口的時間逆轉了。
在被魔劍刺傷之前────在被＜獄炎殲滅砲＞焚燒之前。

就這樣艾?斯・尼克朗的身體完全癒合了。不，是被變成沒有傷口了。

（力量）

「──汝、現將時間之神的權能授予。將其─阿諾斯・沃爾迪哥德化為塵埃吧！──」

（畀你們見識一下，真・初中二年級學生的翻譯之力！！！！！）

時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）變成光，就像被吸入一樣消失在艾?斯・尼克朗體內。

剩下的唯一東西就是他持有的銀色武器，＜時神創造之大鎌＞

「fufufufu……」

即使是你，也沒有想到事情會變成這樣吧──阿諾斯・沃爾迪哥德
艾維斯・尼克朗獲得＜時神の大鎌＞了
與前一次無法比擬的魔力從他身上溢出。

「……神の力……」米夏嘀咕道，
這真是一個很好的魔眼。
如果你窺探他的根源你會發現時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的魔力從根源溢出。
現在時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）想有效率地將那些擾亂時間秩序的對象抹殺。
這個方法便是賦予那些對【時間操作機械】的術者敵對的人權能呢。
將艾維斯的魔力添加到時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的魔力中
但是，它比這樣的東西更好。

「艾維斯，你說了吧──現在……」

對於我的話語，艾維斯沒有反應，只是悠然盯著我看。

「說得就像你看過昔日的時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的樣子」

艾維斯應該並不知＜時間操作機械＞的魔法的存在。
這樣的話，他甚至不知道時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）。

就算，在我使用時間操作機械後被他看見，然後從七魔皇老中打聽，但也不可能說出剛才的話。

艾維斯從一開始就認識它。他說謊了。

這是一個最好的假設。

「你在隱藏著什麼？」

「與現在即將死去的人無關」

hahaha（笑聲），在這種時候也能讓我開懷大笑。

哈哈哈，即將死去?不要用借來的力量裝逼。

在前方描畫魔法陣，並釋放＜獄炎殲滅砲＞。

漆黑的太陽就像彗星一樣拖著尾巴，向著艾維斯襲擊。

然而，他揮舞著＜時神の大鎌＞將＜獄炎殲滅砲＞一刀二段。

片刻之間，就像被時空吞噬一般，漆黑的太陽消失了。

它不是被反魔法或被攻擊魔法抵消。

＜獄炎殲滅砲＞原本的時間被扭轉了，扭轉到他並不存在的時間。

「不管怎樣的魔法，只要把時間扭轉便會消失，你的攻擊對我毫無意義。」

「看起來挺開心呀，艾維斯。」

當嘲笑他後，那傢伙用不愉快的目光瞪著我。

「只是成功防禦了一個魔法，那又算什麼呢？
如果你有贏的打算，做到那種程度的事是理所當然的」

然後我描畫了６個魔法陣，並釋放相應數量的＜獄炎殲滅砲＞

【回溯障壁】（＜遡航障壁＞）

揮動鐮刀，艾維斯向前展開魔法障壁。

將觸及的魔法扭轉時間，直到魔法發生之前的狀態。

把魔法當做不存在，在魔法的對決中，基本是一塊無敵的盾牌。

被其阻礙，六発＜獄炎殲滅砲＞都消失了。

「雖然它非常強大，但你又想怎樣突破可以把時間扭轉的魔法障壁呢？」他嗤之以鼻說

「有什麼奇怪？」

「我已經突破了」

在說出口的瞬間，艾維斯的【回溯障壁】内側出現了六発＜獄炎殲滅砲＞。

「什麼……！！？」

被漆黑的太陽包裹著，他的身體被黑炎燃燒殆盡。

「【回溯障壁】是一個可以把魔法的時間扭轉的魔法障壁。
普通的＜獄炎殲滅砲＞觸及後便會立即消失，但是被已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞
擊中的話就會變成這樣。」

已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞通常沒什麼用處。
因為他已經被時間逆行，所以對世間沒有影響，就和魔法失效是一樣。
然而，【回溯障壁】將其本來逆行的時間回歸正軌。
換句話說，它正確地逆行了時間，變為魔法生效的狀態。（一個負負得正的概念）

簡而言之，最初六個擊中的話就會變成這樣。」

已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞通常沒什麼用處。
因為他已經被時間逆行，所以對世間沒有影響，就和魔法失效是一樣。
然而，【回溯障壁】將其本來逆行的時間回歸正軌。
換句話說，它正確地逆行了時間，變為魔法生效的狀態。（一個負負得正的概念）

簡而言之，最初六個＜獄炎殲滅砲＞只是一個誘餌。
隱藏在其中，我已經釋放了六個已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞。
當然，我有使用【時間操作機械】將魔法的時間逆行。

「即使借用時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的力量，
時間概念的預習還不足夠，不是嗎？」

暗闇の炎の中心，一把低沉的聲音回應到。

「確實是這樣，看來有點太小看你了」

＜獄炎殲滅砲＞消失。艾維斯完好無損。

「但，我獲得了時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的力量，
我是不朽的。你無法對我造成任何傷害。」

時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）是一位主宰時間的神。
可以自由控制自己身體的時間。如果不想受傷，把自身的時間停止就好了。
万一受了傷，只要把自身的時間回溯就好了。

永遠不朽的存在。得到他的力量的艾維斯也是不朽的存在。

如果把時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）作為對手，
瞄準的目標只有一個……

「我知道，你的目標就是這個吧。」

艾維斯拿出＜時神の大鎌＞。
即使我的【時間操作機械】也無法控制時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）身體的時間。
但是，使用＜時神の大鎌＞這便會變為可能。

他所持有的＜時神の大鎌＞，是唯一可以將永遠的時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）

的時間變為有限的存在。

「很可惜的是，我不會讓你隨心所欲」

艾維斯把＜時神の大鎌＞向著自己的腹部突刺。

「＜魔法具融合＞」

立体魔法陣把艾維斯的全身覆蓋

他骷髏的身體呈現出銀色的光彩，雙臂出現鋒利的刃。

它與＜時神の大鎌＞融為一體。

「現在，你可以怎麼辦？我唯一的弱點已經不再存在」

普通融合魔法有時間限制，但只要你獲得時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的力量就沒關係。

有了這個，就不能用＜時神の大鎌＞擊敗艾維斯。

此外，他的魔力被＜魔法具融合＞影響膨脹了數十倍。

「然後，你的弱點都已經暴露出來了」

艾維斯揮動著與若＜時神の大鎌＞同化的鋒利手臂。

彷彿要從空中把地上切裂一樣，對於這樣遠距離的巨大斬撃，我像要做一面牆一般，全力展開反魔法。魔法和反魔法碰撞，產生了激烈的火花。

那傢伙的目標是米夏和莎夏！

「嗯……很奇怪。你要把始祖轉生重要的容器破壊?難道說可以隨意製作？還是說──」

艾維斯沒有回應我的話，而且將兩手的魔力合為一體。

「將特意準備好的容器破壊，還是說你有什麼要殺我的理由嗎？」

「已經沒有說話的余裕吧。形勢一早已經逆轉了。」

隨著一聲清脆的聲音響起，我所構造的反魔法第一層被破壊了。

「真是了不起，你使用＜魔王軍＞，因此你應該處於魔王的職業影響之下。
總魔力應該減少了３０％。
結果還能供給他們２人使用＜時間操作機械＞的魔力，並控制兩人份的魔法，
但是仍然能抵抗得到了神的力量的我的一擊，到了這樣的地步。」

隨著第二聲清脆的聲音，反魔法第二層也隨之崩潰。

「……阿諾斯……！」

「…………」

米夏和莎夏用擔心的目光看著我

「這是一件溫柔的事，＜時間操作機器＞的改變過去應該還沒有完結吧？
雖然技術嫻熟的人可以提供幫助，但起源魔法十分難以控制。儘早放棄
並丟下那些礙事的包袱吧。」

正如艾維斯所說的那樣，為了將米夏和莎夏的根源送往十五年前的魔法，
＜時間操作機器＞還在進行當中，魔法還沒有完全成立的理由有一個。
他們並不相信我是他們的始祖。就算在表面如何相信，只要在根源上沒有完全相信，
那麼起源魔法便無法發動。

「雖然這麼說，但是就算沒有這些包袱結果應該還是不變的吧」

隨著第三聲清脆的聲音，第三層反魔法也被摧毀。

只剩下第四層的反魔法

「阿諾斯，已經可以了，再這樣下去，全部人都會被幹掉
，即使只有你一個……」

「逃吧」

米夏和莎夏說。

「真是的，這就是原因。萬一覺得我會輸，到底你們都不相信我是始祖」

「現在不是說那種東西的時候……」

「別擔心。我只是在爭取時間，直到你們的起源魔法完成為止呢。」

尖銳的聲音響起，最後的反魔法被突破了。

「真了不起，到了這種地步，依然在虛張聲勢，但是……結束了」

艾維斯極大地揮動了雙臂的鐮刀。

我馬上把反魔法在米夏和莎夏身上展開

「直到最後也要保護他們兩人呢，阿諾斯・沃爾迪哥德」

不久之前，依然在遠處的艾維斯的聲音在我耳邊迴響。

艾維斯將自身的時間加速，在近０秒內接近我的結果，
便是用他的右腕刺入了我的腹部。

「因為有反魔法所以變得疏忽了呢」

在伊維斯的手臂上寄宿的＜時神の大鎌＞，令我身體的時間變得瘋狂。

「被永恆的時間吞噬消失吧」

銀色的光芒籠罩著我，時間加速了。
十億年 - 一百億年 - 不，永恆的時間在瞬間疊加。
就算是魔王的肉體，也無法在無限的時間中存活，
最終它會腐爛並消失。

在光反彈的同時，經過永恆的時間的身體消失了，它死了

「Fu……哈哈哈哈哈！！就是這樣，知道了嗎，愚蠢的始祖呀。
在我變為不死身的時候，你的結局已經註定了，
不，２千年前，當你逃離戰鬥時，今天已經決定變成這樣！！」

嗯。我明白了。終於明白這傢伙真實的意圖。

「雖然消除了過去，但是你還有記憶，不過顯然並沒有忘記我，艾維斯。」

從後面，我輕輕地把手放在他的肩膀上。

艾維斯不肯相信地慢慢轉向我這邊

「……為……什麼？你應該是死了的啊…」

在伊維斯出生的時候，戰鬥已經即將結束了。

雖然它是神話時代的魔族，但不知道真正的魔法戰。

「你認為殺了我，我便會死嗎？」（People Die If They Were Kill！！）

伊維斯使用了魔眼，但是，並沒有看到我。的確剛才的我已經死了。

「不要太過驚訝，我只是用了＜蘇生＞罷了」

「……只用根源……就能使用魔法嗎！？」

無論身體是否被摧毀，魔力的源頭──根源依然會殘留。
到達魔法極點者，是可以只用根源，便能使用魔法。

這就是為什麼，我可以使用轉生，只要在死亡的三秒鐘內，便能確實地蘇生。

「但是……！！」

伊維斯發動瞬間移動，逃到了我身後一米左右的位置。

那傢伙在腳下描繪了一個魔法陣，從那裡，白銀的世界一下子蔓延開來。
那是停止一切事物時間的大魔法。以球體蔓延的白銀結界。
如果你把腳踩到裡面，一切都會停止。不只是片刻，永遠地。

「嗯，真的是神話般的魔法呢，這個」

在時間停止的世界裡，我休閒地踏出了一步

「那！？…………」

「難道你認為只是停止時間，便能阻止我的步伐？」

「沒有可能……！你為什麼沒有停下來！為什麼！？」

「艾維斯拼命地為它增添魔力。但是，那只是無用之功。」

在我的眼睛上浮現的＜破滅の魔眼＞。
在這個視界中反映的事物不僅會被摧毀，甚至會摧毀魔法。
這個魔眼是終極的反魔法。

「……這是什麼，這個魔力…？你明明在使用＜魔王軍＞。
明明有兩個無用的包袱，但仍然能超越我？遠遠超越獲得新的力量的我！？
不可能…這樣的事情絶不……！？」

「你忘記了這裏是哪裏嗎？艾維斯」

我一邊說話，一邊慢慢地走向艾維斯的方向

「讓我告訴你在魔王城挑戰魔王是什麼感覺吧」

卜的一聲，那個地方出現了黑色的光之粒子（？？？？？）

在下一瞬間，光之粒子無數增加，並填滿整個房間。

在牆壁，地板，天花板等，繪製了許多魔法文字。

魔王城以真正的姿態顯現了。阿諾斯・沃爾迪哥德擁有的最強大的魔法具。

作為巨大的立体魔法陣──

────────────────────

最終阿諾斯的王牌出現了。

難道他有可能擊敗不朽的艾維斯！？

敬請期待下一次的「魔王」

※想試一次下集預告……（作者原話）

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「来吧，諾亞」

响应了我的召唤，显现出无數的黑色粒子并都集中在了我的脚下。
隨后出现的是劍的影子。没有投影的物体，只有影子的存在。
将手伸出，那个影子的劍慢慢地向天空浮现出来。
用手拿住影子的劍柄的瞬間，影子翻轉成型，一把黑色的長劍在那出现了。

「你說过那是命中注定的，艾維斯」

放下黑色的長劍，我說：

「时之神的力量寄宿在那个身体里面，永远不变，永远不死的管理着时間。」

艾維斯向这个白銀的世界里注入了全部的魔力。而在这个某種程度上已经停止了的空間里，我悠然地迈出了一步。

「我得到了神的力量，神代的力量！」由于过度使用了自身的魔力，时之神埃爾拉維亞斯的意识逐渐在表层浮现出来。「我即是世界的意志，拥有神之力的我即为不死的存在」

哎呀？难道混合到了一起么？
这是與『』时神的镰刀『』相融合后的結果，艾維斯的意识與埃爾拉維亞斯的意识逐渐的同化在了一起。

「时間的流动不会更改，神所定下的命运也是絶對的」「正因如此，才能够改变命运。」

艾維斯的右臂变化成了巨大的镰刀，从他的身体里也持续涌出不寻常的魔力。

「不存在什么奇迹，这才是神的伟业」「就是这样，仅仅生存了１５年的两只弱小魔族，是不曾有这等的恩惠吧」，艾維斯和埃爾同时說道。

「命运？神之意志？奇迹？───哈哈哈哈」。不由得笑了出来。

「你以为你在谁的面前說話？分清事實吧，可悲的凡人」

一步，我往前踏出了一步

「莎夏說过，这種命运只应该被破壊」

又一步，我往前踏出了一步。

「米夏說过，这已经是第二次奇迹了。」

再一步，我踏了出去。

「我的手下也有着自己的灵魂，勇敢的說出了自己的話，嘲笑他们，我也不可能再保持沉默了」

在不断构造着镰刀的艾維斯面前，我悠然的前进着。

「真是愚蠢」
「依旧以为自己还是魔王么？愚蠢的始祖啊。你看看周圍谁相信过你！孤單的一个人腐朽去吧。」

镰刀向我挥来，但是却被挡下了。
这是能够撕裂时空的一击，但我淡定的用手接下了这一击。

「魔王究竟是什么？无尽的力量？还是名称？又或者是权力？」
「是这所有的一切！」
「不，不對。那个什么都不是，我就是我，不会辜负属下的期望，命运也好法则也罢，统统都由我来毁灭，这，才是魔王！」

把劍架设好，将眼前的一切铭记于心。在被停止的两人面前，我說道：

「不相信的話那样也好。但是莎夏啊，如果你希望的話，那我就会把这份命运给破壊掉；米夏啊，如果你說需要奇迹的出现，那么我也会展现出我的力量。」

相信也好，不相信也罢，无论是怎么样的結果所谓。

「不需要祈祷，也不需要恳求，要做的，也只是跟在我的身后。你们所要面對的一切不可能，就由我来清除干净。」吾如此宣告─
声音—响起了

「阿諾斯～！
在这个时間被禁止的世界里，莎夏的嘴唇微微动了一下。她的『毁灭的魔眼』发挥了作用。她将全部的魔力注入魔眼里，拼死的抵抗着停滞的时間，并且也波及到了米夏。

『阿 諾 斯！』没有更多的話語了，但是两人的心意，通过思維領域传过来了
──我想改变自己的命运──

莎夏坚定的意志和溫柔的心涌了进来。
无數的思念寄托了无數的情感，充斥着我的内心
──想要拯救妹妹
──我覺得自己这一生已经活得很好了，该表達的也已经做到了
──但是，如果說没有留恋的話，那还是骗人的
──因为，我依旧不明白恋愛是什么样的感覺
──还没有Kiss就死了什么的，我不想要那样的人生
──但是没有办法，我已经没有那样的时間了
──然后，我才遇見了你
──即使不用防護，也能够直視我的眼睛的人
──有着相同的魔眼
──仅仅只是这样，我也能够轻松的开心起来
──那么，就这样也没關系
──你說过，破壊命运什么的，對你来說很简單
──對于那时的我来說，你给了我巨大的勇气
──也许，仅仅是也许，在一开始的时候就给你一个最后离別的吻，那么我也应该不会留下什么遺憾了吧
──但是—但是—如果可能—
──如果这个願望能實现的話，我想要看看这段恋愛的後續～
莎夏声音，平静的，在我心里回响

──我的一生只有１５年
米莎平稳的心境，充满了包容與溫柔。而她的決心與那小小的願望则充斥着那一份心田
──没有什么可怕的東西了
──从一开始的时候，我就没有什么存在得多意義
──即使明知这样，但我还是想要留下回忆
──我想要朋友
──對于本不应该存在的我，谁也没有與我說話，谁也不叫我的名字
──但是，阿諾斯叫了我
──米莎，这么叫了─
──每一次被叫到这个名字的时候，我总感覺到内心在发烫，就像是我还活着的証明一般
──感到幸福，感到溫暖，我都快要忘记我是一个本不该存在的人了
──已经没有什么遺憾了，我短暂的人生中，已经出现了奇迹
──但是
──如果还能有一个奇迹的話
──我想要收到一份生日礼物

『帮帮我』米夏喘息着，从那个已经做好覺悟将要完全消失的少女口中听到，很清晰『救救我，阿諾斯，我想要活下去！』

听到米夏呼救的莎夏流下了眼泪，她大声的哭了出来。

『啊─拜托了，阿諾斯，如果只有一个人活下来，那么我和米夏还有什么意思活下去呢，这样的，这種不合理的命运，如果没有就好了啊！』

就像被两人的呐喊所鼓舞一样，我紧握住我手中的黑劍。

「放弃吧，我已经成为永恒的存在了，我即是世界！」
「啊，那么我在努力一下吧」

将镰刀切断，在更进一步，突破到艾維斯的身体前。从劍身中，漆黑的魔力不断涌现，宛如挥舞着巨大的劍，渗出威压。

「这就是我所想做的」

施加过来的魔法用反魔法一一击破，黑劍也轻易的撕裂了艾維斯的身体。

「没用的」「已经掌握了时間的这具身体，无论做什么都，，」

說話的同时，艾維斯的右臂脱落了。他的叫喊透露出了惊讶。

「差不多，就这样？」
「无法治癒？，，，恢复失败，，，不可能…这不可能！神的意志，，被破壊了，」
「怎么了么？永恒的存在啊，这个世界的化身好像有些意外的脆弱呢」

再一次挥动着黑劍，这一次将艾維斯的左手也斩落了。
太过轻松被斩，即使回溯时間也无法回复自身身体的缺失

「**啊！，，，为什么？即使时間停滞也会被斩，即使回溯时間也无法回复？？」

继续的挥舞着黑劍，艾維斯的双腿也被切断了。

「**，，**啊！！怎么回事，那把劍到底是什么？始祖持有着魔劍这件事我从来就没有听到过啊！」
「这很正常啊，没有與之相称で對手，也就没必要拔出諾亞了。如果没人知道，自然也就不会留下传說了」

諾亞的劍刃抵在了艾維斯的脖子上

「这是留给你去黄泉的礼物，灭却真理的魔劍諾亞，森羅万象都能被之毁灭，这就是始祖的魔劍。无论是天意命运，在我的眼中他们只是匍匐在那里等待灭亡罢了」

不管多么的坚硬，也不管永恒で绵延，即使是无限的存在，那个规则也会被破壊。回归虚无で諾亞，在这无視了理的劍面前，所有的阻碍都是徒勞的。

「可恨啊」

艾維斯像是用飞行来逃跑的同时，我抓住他的脸。

「为了让你永远也不会忘记这一切，我会将恐怖一同刻进你的灵魂，永远的记住这个名字吧。魔王──阿諾斯─沃爾迪斯哥
諾亞刺进了艾維斯的咽喉，同时，他的根源也消失殆尽了。

『可惡啊，，，，憎恨啊，，，，，，虫子！！』

这是他临终的悲鸣，无力的叫喊着。但是那究竟是艾維斯的声音还是埃爾的声音？

『可恨的杂碎啊，，，，，，神的意志，，，我的一切，，，你这，，失格者！！，』

與艾維斯的身体一起，埃爾的根源也消失了。
之后，當声音完全消失的时候，地上只留下了时間神的镰刀

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
誕生日
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嗯，這是第一次我沒有弄壊他而入手的。

我拾起＜時神の大鎌＞

真正的魔法具，是會自己選擇持有人的.看來我似乎與這個鐮刀相性不好、
因為我總是用他來摧毀時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）而把他弄壊了。

我描畫了一個魔法陣，把＜時神の大鎌＞吸入其中。我把他送到了寶物庫，有時候應該會用到它吧。

然後……

在艾維斯消失的地方使用魔眼，果然我就覺得魔力的流動有點古怪。

「＜蘇生＞」

我一邊詠唱魔法，一邊描畫魔法陣。與光芒一起蘇生的，是一個骸骨的身體。
他是艾維斯・尼克朗。

如果你摧毀根源，那麼艾維斯也無法蘇生。
至於為什麼艾維斯能夠復活，答案只有一個。
灭却真理的魔劍諾亞確實摧毀了兩個根源。對我有敵意的兩個根源。
這兩個根源屬於魔族和時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）。

但是，還有另一個來源。在與時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）融合之前，
它已經與艾維斯融合了。

「覺醒吧！擁有我的血的部下」

給予魔力之後，頭骨的眼睛上有光浮現了出來。

他模糊地看著我，說。

「……我忘了很久……關於我的主的事情………我還是記不起來。
但是，我的根源感覺到了畏懼，當我看到你的第一場戰鬥時，我終於意識到……」

他撐起了身體，然後，向我跪下。

「原諒我，我敬愛的魔王，阿諾斯・沃爾迪哥德大人。」

看起來，這傢伙就是真正的艾維斯・尼克朗了

「發生什麼事了？」

「……我不知道……我的記憶已被抹去………
但在兩千年前，在阿諾斯大人転生後，恐怕我被某人殺死了。
然後，他與我的根源融合，操控了我的身體吧……」

所以這只是猜測嗎？

好吧，記憶已經被清理乾淨。這也是沒辦法的事。

「在談論魔術的時候，在教室裡跟我說話的就是那個殺了你的某人嗎？」

艾維斯點點頭。

所以殺了艾維斯後，與他的根源融合，有人一直在扮演七魔皇老其中之一
艾維斯・尼克朗，就是這樣吧。

那傢伙知道我是始祖。但依然，試圖殺死我。

只有對＜時間操作機械＞和＜追憶＞的對象才有效

（＜時間操作レバイド＞も＜追憶エヴィ＞も對象としたものにしか効果がない。）

在談論魔術的時候.我試圖讀取的是艾維斯的記憶。
但理所當然的，因為它已經消失所以無法讀取。

如果要讀取那個與艾維斯融合的人的過去，如果不知道他的根源，是不可能的。

原來如此，是故意向我展示不完全融合魔法的基礎術式」

融合時間有限。或者，如果你認為融合時間非常短暫，
那麼你便不會懷疑艾維斯的根源與某人融合的可能性。

「其他七魔皇老是否也像你一樣被抹去了記憶？」

「恐怕是。也許有人抹去了他們的記憶。」

你背叛了我？這並不太可能。

我用指尖在艾維斯的額頭上碰了碰。

「這是一個正確的記憶，接受吧。雖然這只是在我転生前的記憶」

我用＜思念通信＞向艾維斯傳遞了我的記憶

「如你所願」

「與你融合的人可能是阿維斯・迪爾海維亞的部下吧。無論阿維斯・迪爾海維亞是否真的存在，
毫無疑問的是，有人明知我是始祖，卻對我充滿敵意。」

如果留下與艾維斯融合的魔族的姓命，多少會獲得一些情報吧，
現在才說也沒辦法。擁有著時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的力量，我也很難手下留情。
此外，今次的最優先是米夏和莎夏。

「阿維斯・迪爾海維亞會一直注目我吧。神話時代的魔族是很麻煩的。即使你殺了，也會転生。
如果你在魔王城前現身，就會被灭却真理的魔劍諾亞殺死吧。但他也不是這樣的笨蛋吧。」

艾維斯垂頭聽著我的話

「我會按著那傢伙的意思做。我會和以往一樣在學園休閒地生活。
如果他在計劃著什麼，在最近便會行動吧。但是如果被我發現的話，
可能會夾著尾巴逃跑吧。如果發生這種情況，下次的行動也可能在幾萬年後。」

魔族的壽命很長。無論多久，他都會等待一個機會吧。

「如果你在這裡死亡，阿維斯・迪爾海維亞會放鬆對你的警惕。」

換句話說，我會當作艾維斯已經死了，然後尋找對方背後的目標。

「首先去調查七魔皇老」

「是」

嗯，時間快到了。開始工作吧

「＜過去改変イングドゥ＞」

當我使用魔法時，被染成白色的空間開始迅速恢復顏色。

魔術指針旋轉後，它再次開始正常旋轉。通過殺死時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ），
世界的時間再次正常開始。

我注意到的時候，艾維斯已經消失了。

「……哎……？」

從背後聽到說話的聲音

回頭看時，莎夏抬頭看著天花板。

「……這不是月光，這是太陽的光……」

他很驚訝地說

「當時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）出現時所創造的空間，是與世界是隔離的。
如果你殺死時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ），你就無法回到原來的時間。
雖然這樣說，但是在幾個小時之內你還是會回去。」

「朝陽？」

米夏說。

「是的」

「我以為昨天是最後的……」

我突然笑了。

「就算沒有不可能的吧」

米夏一瞬間露出被嚇到的表情。然後堅定地點了點頭。

「……ん……」（這個怎樣翻譯……）

然後莎夏迅速從米夏後面跳了過嚟，緊緊擁抱著。

「米夏。太好了…真的很好了……」

露出抱歉的表情，莎夏說

我很抱歉，我說過我討厭你。我只是希望米夏能活下去。

「我也一樣」

摸著姐姐的手。米夏說

「我本來想讓莎夏活下去」

「是啊」

二人高興地握著手，就像為了慶祝迎來新一天而擁抱在一起

米夏輕輕地撫摸著莎夏臉上的淚水。

即使哭得更厲害，莎夏仍然愉快地笑了笑。

嗯。這是一個如此讓人微笑的光景呢。

當我模糊地看著姉妹的様子時，他們最終點點頭，轉向我。

「那…那…阿諾斯……大人？」

哪個莎夏的態度，讓我不小心笑了出來。

「為…你為什麼笑？哦…不，哪個……」

莎夏看起來很可憐。

倒流時光的起源魔法成功了。
這就是為什麼我的＜過去改変イングドゥ＞改變了他們兩人的過去，
令到他們兩人可以像現在一樣活著

換句話說，他們相信我就是兩千年前作為魔王的始祖的阿諾斯・沃爾迪哥德。
正因如此起源魔法才會成功

「莎夏，和平這東西並不錯。」

對著感到迷惑的他，我說

「就算對我有少少無禮，我也不會殺死你。我厭倦了戰荒的世界，並且転生。
而現在，真是個不錯的時代。我本來就想創造這樣一個世界。」

正因如此，我把世界分為四份。我的想法進行得很順利

即使有一些小小的誤算。

「不要那麼困惑，親吻我時的氣勢到哪裏去了？」

「哇……等一下…不要說啦…」

莎夏臉紅了。

米夏在隔壁嘀咕著。

「……親吻……？」

「不，不是這樣的！是，只是朋友之間的吻！沒有其他意思！」

「呀？是這樣嗎。我在＜思念領域リクノス＞聽到的心聲，怎樣聽都是戀愛──」

「呀呀呀！！呀！！！」

在聽到我的說話後，莎夏大聲喊叫想蓋過去我的聲音

「你在笑什麼，雑種！先說清楚，我只是一時糊塗！
因為我覺得會死，因此才在一個方便的地方完成！就是這樣！明白了！？」

聽到我說話的少女變得很奇怪，這也是沒有辦法的

果然，這是一個很好的時代

「你把始祖做叫做雜種？」

「無論你是始祖還是什麼，在這個時代，你的身體也只是個雜種」

這個話語真的很好笑，我又不小心笑了

「從今以後也維持這個狀態呢」

「就算你不說我也會這樣做」

莎夏轉過身去。

「米夏也和以往一樣就可以了」

米夏點點頭。

「阿諾斯是朋友」

「也是呢」

如果你看＜魔力時計＞，現在已經是早上７時３０分。

「回去吧，如果你在９點鐘前到達入口，就會是滿分」

我指著莎夏的杖

「我很驚訝……你再做過那樣的事情後，也會在意試驗的分數。」

「我已經改變了過去幾次，但不幸的是我在地下城測試中從來沒有得到滿分。」

莎夏瞪著他的眼睛。然後他笑了起來。

「那，快點走吧」

「這是死路」

米夏指著

「哦，是這樣呀」

我腳踩著鉗子和腳。然後，發出可怕的聲音，房間的地形發生變化。

大約一分鐘後，打開了死胡同的道路。

「考試結束後，你會過嚟我家嗎？」

「有什麼事嗎？」

「母親應該會準備一場盛宴，而且」

我笑了，說道。

「今天是你們兩人的生日吧」

聽到後，莎夏笑了。

「我會接受你的招待」

當我看到米夏時，她向我點點頭。

「我要去」

我們排成一列，走到地下城的入口處。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
エピローグ　～笑顔～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

早上九点之前到達了迷宮的入口，向埃米利亞出示王笏。据說为了在學院里进行真伪的检查，有暂时保管的预定。」

另外，因为今天明天还是迷宮考试的预定，所以授业結束的我们有的两天休息的时間。开生日聚会会很合适吧。
行使【轉移】的魔法，我们来到了铁匠・鑑定店【太陽之風】。

一打开門，里面的媽媽馬上走向这边。

「欢迎回来，阿諾斯醬！」

媽媽用和以往一样的气势跑来，紧紧地抱住我。
不知为何眼角含着眼泪。

「这样的时間都还没回来，媽媽很担心唷」
「我不是說过今天可能要到早上才回来吗」
「虽然是这样，虽然是这样㖏。阿諾斯醬还只有一个月大，不会出事吧───这样担心着。」

媽媽浮现出笑容，重新說了一遍。

「欢迎回来，阿諾斯醬。欢迎回来！」

Humu。大概一天不回来就这么担心了。媽媽在某冲程度上应该是清楚我魔法的力量的，不，不是什么难为情的事。

「我回来了」

說完之后，媽媽满脸笑容地說。

「欢迎回来，阿諾斯醬。」

再次，媽媽抱住了我。

「啊嘞？」

终于注意到了吗，母亲的視線轉向莎夏。
但是，不知为何媽媽突然跳了起来。露出了好像注意到了什么的表情。

「今、今天要到早上才回来是、今天要到早上才回来是……」

媽媽惊慌失措的大叫出来。

「原来是朝归宣言吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗！！？」（现實中就是去旅館过夜第二天早上回来。）

什么跟什么啊？

「所以，才說过說不定早上会回来啊。」
「我覺得朝归的意思不一样哟」

莎夏很小声說道。
怎么，在这个时代有別的意思吗？

「除了早上回来以外还有什么意思？」
「什么意思是，那是指那个啊，那个……所以……」

莎夏突然語无倫次了。

「怎么？」

莎夏是垂頭，满脸通紅的說道。

「……好、好事……」

Humu。全然不懂。
这样想着的时候，媽媽很有气势的跑向莎夏。

「莎夏醬！」
「……怎、怎么了？

媽媽紧紧地拥抱了莎夏。

『莎夏醬！！』
『所以，什么？什么跟什么！？』

由于媽媽的強势，莎夏有点退缩不前。慈愛的抚摸着那样的她的頭，母亲像下定決心似的問道。

『没，没關系吗？有被好好地溫柔地對待吗？』

莎夏的表情消失了。

『……那个啊。为了解开误会容我先說一句，被溫柔地對待什么的事情，什么都没做哟。』

莎夏无比冷静地订正道。
但是，媽媽一听到那个，就好像受到了更大的冲击大大的张开嘴巴。

「……那个，是怎么了吗？」
「没、没什么。没事了、没事了哟，莎夏醬。那样的事情都是因人而異的。嗯，没關系。没關系的哟。（媽媽以为莎夏第一次被粗暴的做了）

媽媽好像一个人接受了一样，然后像是說给自己听一样，嗯嗯的点頭。
忍不住追問莎夏（たまらずサーシャは問い质した）

『所以，什么跟什么？这样的事情是指，什么話题？』
『但是……』
「行了，說吧。是什么事？

于是，媽媽像是没办法那样的感覺，在莎夏的耳边小声說。

「㖏，喜好是因人而異的。不粗暴的話就燃不起来那種，我覺得也很好。

『是笨蛋吗？！』

莎夏脸通紅的喊道。
然后，像呆若木鸡似的把手放在頭上，左右摇頭。

「所以㖏，是误会了哟。虽說是早上回来，也不是这種意思。你看，米夏也在一起。

『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！三个人早上回来就是說………………………………………………！！？』

媽***劲还不知道今天会留下来的事情（母さんの势いは今日も留まることを知らない，，，感覺这句翻错了）。

『米、米夏醬这样就好了吗？』

米夏把小腦袋歪着。

「……这样……？

與莎夏不同，米夏好像不是很明白啊。

『那个呐，那个，莎夏醬不在会比较好，没这样想法吗？能理解、吗……？没懂……吧？』

對于媽媽戰戰兢兢的寻問，米沙呼噜呼噜（頭发與空气之間运动产生的声音）地摇摇頭。

『三个人好』

那一瞬間。工房的門突然被推开，父亲出现了。
开口第一句就是───────

『阿諾斯。爸爸呐，別看爸爸现在这样，以前在那个方面很早熟。经常被人說太快登上大人的楼梯，在那之后又不知不覺就摔下来。哈哈』

可没問你，爸爸哟。

『但是啊，虽然之前只是听到你和两个人在交往就很羡慕了，没想到，你竟然是同时的（抱两个）！？』

爸爸像惊慌失措一样的跑过来，把手放在我的肩上。

「这是實际从楼梯上摔下来的父亲的忠告，阿諾斯。」

父亲用认真的表情說道。

「怎么做到了，告诉我吧」

忠告到哪里去了？

「呐啊，米夏醬。要怎么做，那个，什么，才能那样飞跃數段、爬上大人的階梯？阿諾斯對你们两人做了什么？

爸爸啊，你對着自己儿子的同班同學都問了些什么啊！！

『……對我很溫柔……』
『如果只是溫柔的話，谁都能做Dao──────。』

父亲在途中好像注意到了什么似的开了口，就好像看到了可怕的東西似的，對着我說。

『阿諾斯，你是，技術那么熟练的人吗……？』

父亲激烈地误解了溫柔。

『所以說，不是哟。因为今天是我们的生日，所以只是阿諾斯對我们发出了邀请而已！』

莎夏拼命的申诉。
听了那个，受到冲击的母亲像決定了什么一样握着拳頭。

「是，也是呐。虽然當事人们說很好，但是周圍的人也不会这么說呢。」

看来误会还没有解开。

「没關系，媽媽永远都是阿諾斯的伙伴。会一直支持阿諾斯想做的事。」

父亲對媽媽的話嗯嗯地点頭。

「是啊。如果阿諾斯想做的話就没办法了。想做的話……」

为什么爸爸很不甘心一样。

「那么決定的話，馬上就准備好请客。是莎夏醬和美莎醬的生日会吧。那么，不烤蛋糕不行啊。」

媽媽紧张地去厨房的时候，我突然想起了。

「啊，對了。米夏，我有東西交给你了。」

米夏盯着我看。

「什么？」
「手伸出来」

按照說的，米夏给了我左手。

「伸出来了」

Humu。尺寸合适的是无名指啊？嘛，带的話哪里都行吧。
我往那个手指上戴上了【蓮叶冰的戒指】。

米夏把带着的戒指拿到眼前，目瞪口呆。

「米夏，生日快樂！十五歳的心情怎么样？

米沙和往常一眼无表情的看着我。
但是，泪滴顺着脸颊滚落。
她用颤抖的声音說。

『我很害怕』

我想是这样吧。
一直在忍耐着吧。

『没有必要再逞強了』
『……嗯……』

我点頭，在米夏的眼睛里，眼泪又簌簌地落下。
莎夏一边微笑着，一边拥抱着美莎的肩。
接着──

「我知道，米夏醬。很害怕呢。有好好努力了呢。

不知为何，被什么都不知道的媽媽劝說了。

『……知道了……？』
『嗯。我也是呢，被求婚之前都很害怕呢。无论你怎么相信，还是在煮成熟饭之前都覺得很可怕呢。特別是米夏醬的情况，还有莎夏醬。』

米夏瞪圆了眼睛。

『但是，没關系哟。因为阿諾斯醬說过要做的話是絶對会做的。一定，米夏醬的事，还有莎夏醬，两人都会好好的幸福。』

无论莎夏和我都一直在說尽量偏离目标的話，该怎么深入的解释都不知道了。
但是──

『……呼呼……』

米夏笑了。

「两个人都幸福？」
「嗯，對哟。可以吧？」

米夏稍微想了下，又笑了。
就像花开了一样。

「恩」

那是一个一直压抑着心的少女，发自内心的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第二章　魔剣大会編
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章　～魔王の心腹～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

两千年前──────

大精灵的森林阿哈特赫恩。
瓢泼大雨倾盆而泄，持有八个腦袋的水龍暴走着。
所谓精灵，有着暂时的姿态和真正的本体。真正的本体──即表现出真正的姿态，得到更強大的魔力的另一方面，那颗核心與临时的身姿相去甚远也不稀奇。
精灵是一種奇妙的生物。据說其存在，是从无數人的内心中诞生出来的。传承传說、闲話、願望、恐怖、希望……那些具象、具现化的東西就是精灵。
如果人们對火焰的恐惧能产生极致的火焰精灵的話，對水的高度信仰，也会产生水的精灵。
八首的水龍是在阿哈特赫恩注入的神之眼泪，这个世界出现水开始的一滴，在人们的传說中诞生的。即水之大精灵利尼翁的本体。
作为大精灵的守護神的利尼翁，對想要烧掉森林的侵入者发狂。
而且，不畏惧利尼翁，进攻阿哈特赫恩的人的名字，正是暴虐的魔王阿諾斯・伏爾迪哥德。

「Humu。一击就做掉了我部下的一半。相當意外，如同传說中的力量一样。」

阿諾斯进入临戰状态，就迈出了一步。但是，为了控制它，一个魔族出现在前面。穿着鎧甲，腰間提着劍。有着白发和无色素的眼睛，即使在这个戰場上也有着凉爽的表情。
他在魔王面前跪下，垂下頭。

「吾之君主，诚惶诚恐请赐予进言许可。」
「允许」
「像这样的杂魚，不必勞烦御身。只要有命令的話，吾将在刹那間斩殺它。」

听了那句話，阿諾斯笑了。

「那么，打─、-賭吗？如果你對它感到棘手、刹那間以上时間的話，就不要再用那種死板的方式說話了。如果，你按照自己所說的在刹那間打到它的話，无论怎样的奖励都会给你。」

于是，那个魔族說道。

「玩笑请。（我）不会賭输的事，您是知道的。」

把劍收回鞘里发出「King」的响声。
接下来的瞬間，狂乱的八頭水龍如同被无數的斩击像雾一样散开，倾盆大雨的雨水一粒一粒的弹飞消失。
隨后，大精灵的森林里放晴了。

「您意下如何呢？」
「依旧纯熟的劍，辛」

他依旧跪着，垂着頭。
在这个状态下，消灭了水之大精灵利尼翁，連倾盆大雨也一起斩断了。
魔王的右臂，辛・雷格里亞。
作为千之魔劍的所有者，也是魔族最強的劍士。
腰里提着的是铁劍，他把利尼翁打到連一把魔劍也没拔出来。

「如果和你戰斗的話，我說不定也可能会有危險的。」
「不。即使吾用上千劍也无法触及吾之君主您的脚下。」

對于过于忠義的辛的話語，阿諾斯漏出了笑声。

「那么，只有劍的胜负会怎么样？」
「诚惶诚恐，說不定能让您负些擦伤。」
「說什么呢。你是我承认的右臂。如果你是不能拿去一根胳膊的程度我就困扰了。

辛就那样低着頭，静静地說道。

『如果是命令的話。』

听到这一点，阿諾斯从丹田发出『kukuku』的声音（笑声？）。即使如此，魔王也知道，这个忠義太过的部下是不会砍掉自己胳膊的。即使是玩耍/戏弄，如果要以主君为對手而刀劍相向的話，自己会选择自己死亡。辛・雷格里亞就是这样的男人。

『啊，真的。如果有一天和平的时代来临的話，我想和你毫无顧忌地用劍去玩。』
『御意』

阿諾斯认为，那个时代也不远。

「啊，这么說来，賭注是我的输。你想要什么奖励？

『願望的話，希望得到轉生的许可。』
『做过墙壁之后吗？』
「这千劍，是奉献给吾之君主的。虽說是为了轉生，吾之君主去世后，做不到这样洽不知耻的活着的举止。

阿諾斯想着，真是个天性令人深切困扰的男人呐。

『你不是不擅長根源魔法吗？』

能影响到根源的魔法称为根源魔法，【轉生】的魔法位于其最上級的位置。如果是阿諾斯的話，那个力量和记忆就这样可以继承到轉生体，但不擅長根源魔法的人不能在完全的状态下轉生的。力量和记忆必定会产生缺损吧。

『在新的时代，再从一开始用新的劍的事情感覺也不壊。』

辛是个专心走在劍之路上的求道者。虽然被称为魔族最強的劍士，但曾被同为用劍的勇者卡隆（カノン）打败。也许是察覺到了现在这个器的极限。
對于轉生变成不完全这種事，反过来說有可能会获得到更強大的力量。又或者就是想賭在那个上吧。

『会变成那样啊。你喜欢就好。』
『不胜感激。即使是轉生，失去了记忆，这个根源也不会忘记吾之君主。』
「真是太坚強了。按你喜欢的来就好！」

阿諾斯說了这样的話之后，用【思念通信】向整个阿哈特赫恩地区进行通告。

「要装死到什么时候（いつまで死んだフリをしている──────看不懂，所以猜的），吾之部下唷。烧了森林，逼出大精灵雷諾。」

响应阿諾斯的号召，曾被利尼翁一度殺害的部下们一齊出动。都在【苏生】中苏醒过来的。
从森林的那里传来了一片黑炎，瞬間熊熊地燃烧着阿哈特赫恩。

「接下来」

阿諾斯目不轉睛看着眼前。在被黑火焰包圍的森林中，有按一条直線朝这边走来的人影。

「来了吗，勇者卡隆」

距离大約十公里。带着聖劍的勇者卡隆朝这边奔跑着。

「昨天，我不覺得有把根源消灭。」

（我）對辛說。如果消灭根源，任何人都会死的。【苏生】也没有效果。如果有例外的話，那就是勇者卡隆。
他几次都能苏醒过来。那是因为通常一人拥有一个的根源，卡隆拥有七个。然后，只要还有一个根源留下，就可以将剩下的六个根源复活。
如果完全掌握了所有的魔法的魔王阿諾斯，如果有唯一不敌于勇者的魔法的話，那就是根源魔法。
辛会被卡隆压制，这就是理由。不管他输了多少次，无论多少次都会苏醒过来。然后，只要一次，一旦消灭了这边的根源，（對于勇者）就算胜利。
多么不公平的胜负，但如果不是那種程度的話，也不能成为魔王的敌人。
即使是在无限地反复決斗中，阿諾斯覺得一次也不想输。

「辛。卡隆的對手由我来做。你去找到大精灵雷諾」
「御意」

回应之后，辛的身姿消失了。

「那么，勇者卡隆。今天要殺几次才会死呢？

阿諾斯展开六十道魔法陣，向迫在眉睫的勇者，将『歼灭監獄火炮』一齊放出。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
統一派
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

假期結束了，我一如既往地，来到了德爾索格德魔王學院。
因为今天是迷宮考试結束后的第一节课，所以有进行发表考试結果的预定。
第二教练場进入，我的座位左右邻美莎和莎夏坐着。

「唷！」

我打招呼，并坐在自己的座位上。

「……早上好……」

米夏用保守的声音說。

「早上好。㖏，結果误会解开了吗？」

莎夏在我的桌子上探出身子一样询問道。

「關于什么話题？」

反問之后，莎夏浮现出呆然的表情。

「才不是什么話题哟。你双亲的事情。不是变成了我和米夏要和你結婚吗。真是完全不明所以。要怎么办？」
「Humu。討厌吗？

再次反問，莎夏紅着脸扭向旁边。

『……そんなこと訊いてないじゃない……馬鹿……』
『……那種事情不是没問……笨蛋……』

微弱的嘟囔漏出来了。

『如果有意見的話直接說出来怎么样？』

接着，莎夏回頭，瞳孔浮现出【破灭的魔眼】瞪着我。

『总而言之，你在米夏左手的无名指上戴着戒指，变成烦人的事情了。』

視線投向米夏。她的左手无名指上带着【荷叶冰的戒指】。

「其他手指的尺寸不合适吧？」

米夏眨眨眼睛之后，有力点頭。

「有意義的」

左手的无名指？
米沙点頭說了。

「婚約」
「啊，原来如此。所以媽媽就变得那么兴奋了吗？」

話說回来，媽媽总是相當兴奋的。我不知道这一个理由，是因为有那个戒指，突然說出了幸福这样的意思吗？

「无語了。你，連那件事都不知道吗？」

あいにく と転生して間もないからな」
「不凑巧，我就轉生了」
「两千年前没有吗？」

米沙問道。

「啊啊。两千年前的婚約，是用《契約》进行的。这样做的話，就不需要担心背叛了。

『那是什么？两千年前没有感情的碎片』

對于莎夏的話，我一边笑，一边点頭。

『神話时代，无论你我都在戰争中。如果因为喜好、愛慕就行动起来的話，就会是最容易死掉的吧。』
『呼嗯。那么，阿諾斯是，那个……』

莎夏用眉目偷窥我的脸。

『……喜欢的女孩子什么的，没有过吗……？』

我正脸回看，莎夏像要遮住脸一样低下了頭。

「說、說些什么啊……」
「不，没想到会被問到这样的問题。相當新鮮的事。」

喜欢的女孩子吗？这个我的？。

「没被問过吗？」
「啊啊。没有想到过暴虐的魔王会愛上谁。嘛，實际上，就是这样的。那个时代没有那样的宽裕。」

下一个要殺了谁，毁灭什么？
这个迪爾海德，为了保護眼前的東西就已经竭尽全力了。
然而我像现在这样聊着『喜欢的女孩子』的話题，搞不懂的事情。

「Humu。直到阿維斯・迪爾西維亞行动起来也还有空闲的时間。难得的和平。试着恋愛說不定也不壊吧。」

我看着莎夏的眼睛說道，她的脸颊上『刷』的染紅了。

「为、为什么要對着我說……？」
「什么問题吗？」
「……虽、虽然没有什么問题……」

莎夏弱弱地嘟哝着。

「呐，莎夏」
「什，什么哟？」
「脸很紅喔」

莎夏用自己的手臂掩住脸。

「……才、才不紅，笨蛋……！」

她从胳膊間盯着我，知道我不会动后，像逃跑似的轉过身。

「阿諾斯」

在米夏的声音里，我回过頭。

「摘下来？」

米夏看着左手上的【荷叶冰戒指】。

「为什么？」

米夏目不轉睛地盯着我的眼睛。

「阿諾斯想恋愛」
「嘛，我只是心血来潮试着說了」
「被误解」

原来如此。如果把我给的戒指戴在左手的无名指上的話，其他人会误解我和米夏订婚了这件事？對我来說恋愛可能会有点为难，所以才提出的吧。

「想摘下来吗？」

询問后，米夏一瞬間睁圆了眼睛。
在毫无表情的思考之后，她轻轻地摇了摇脖子。

「那么，到腻烦为止就可以了。對礼物的使用方法来說，我度量不小。」
「不会被误解吗？」

哈哈，我笑着米沙的話。

「米沙。误会什么的我不害怕。不管是多深的误会，但那是不真實的。弄错的人只要隨便搞错就行了。」
「不要很帅的說出来，稍微有点可怕。特別是在你父母面前。」

莎夏从旁边多余地插嘴了出来。

「啊，呐。說回来，我一直想問你……」

正好那个时候，钟声响了，艾米莉亞进入教室里。

「什么？」
「算了，之后再說」

这么說着，莎夏轉向前面。

「早上好。馬上，今天要发表前几天的迷宮考试的結果。」

愛米利亞将按顺序发表每一班的分數。
除了我们以外，还没有到達地下宝庫的班，大概是３０～５０点。
最高点现在是７０点。

「那么，是最后一个阿諾斯班的得分。阿諾斯班得到了被称为最底层的王笏。」

艾米利亞这样一开口，教室里就嘈杂起来。

「但是，非常遺憾的是，在进行鑑定之前，王笏被什么人偷走了。」

这次教室里的混乱漏出来了。

「现在，以德爾索格德的全力寻找犯人。在那之前，阿諾斯班的分數作为暂时的现状的最高点的７０点。

突然有一声在旁边敲着桌子的声音。

『无法接受』

莎夏站起来，发出声音。

『王笏被盜是學院的过错吧。如果暂定分數的話，满分是理所當然的吧？』
『莎夏桑的心情也可以理解，各種各样的可能性能考虑，这次是这样处理了』
『各種各样的可能性是什么？』
「那是不能說明的。是學院的決定。」

莎夏一直盯着艾米利亞。在那眼眸中，仿佛浮现了【毁灭之魔眼】。

这时，从教室里听到了一種奚落的小声嘟囔。

「也能考虑到是为了取得满分而自己偷的。在鑑定出假冒的王笏暴露之前哦」

以那个为契机，声音不断地泄漏。

「啊……是吗？有这样的看法吗？」
「也是、啊。就算魔法再怎么很厉害，但不适合者……」
「……白衣服啊。老實說，除了皇族以外还没人能找到王笏，想自己演自演比较妥當……」
「但是，有莎夏大人也在。」
「莎夏大人也进入不符合者的班，怎么想都很奇怪。」

听着那样的嘈杂，莎夏以瞪殺一样的气势用【破灭的魔眼】面向教室中。

「喂。你们，我先說一句。

一眨眼的时間就被紧张的包圍着。

『阿諾斯没有任何不正當的行为。因为不是皇族，因为是不适合者，要一直停止思考到什么时候？就是說如果對他的力量总是有疑問的話，先一直看着我的眼睛之后再說。』

學生每个人都从莎夏的眼睛避开目光，室内回归寂静。

「呼。呼呼呼，哈哈哈哈哈哈。

不由得发出声音笑了。

『稍等，阿諾斯。为什么你能在这里笑出来呢？』
『不，没想到会有很大的变化。不愧是我的部下。說得好』

莎夏不服似的噘着嘴唇。

『总覺得，是被戏弄了呢……』
『嘛，收起那危險的眼睛。只不过是考试的分數而已，怎么会变成什么样呢？』

于是，莎夏是轻声細語。

「……不是你說想要满分吗？」

什么啊，这就生气了吗？真是个可愛的家伙啊。
莎夏壊心眼地拔出椅子准備坐下，从后面的座位举出了手。

「我也覺得这次學院的決定是错的！」

站起来的是穿着白衣服的女性學生。
有脾气的栗色頭发，有肩膀左右的長度。有一个大大的眼睛，有着可愛的颜值。

「名字是什么……？」
「米瑟・伊利奧羅格（ミサ・イリオローグ）」

米夏小声地告诉我。

「艾米利亞老師虽然說有各種各样的可能性，那么，如果拿着王笏的是黑衣學生的話，是同样對应的吗？」

米瑟堂堂正正地向艾米利亞发言。

「不是因为是混血儿而差別對待吗？」

在发出尖锐声音的米夏之后，从白衣服的學生们发出了「對啊，對啊」的声音。

「一直以来把我们當成傻瓜赖對待！」
「皇族也没有那么了不起！岂止是老師，无论是七魔皇老，谁都会敌不过不合适者的阿諾斯。」
「意外地，为了保護自己的立場，不想承认真正的魔王是什么呢？」

就像是要消除以前的郁愤似的，白衣服的學生们纷纷发出声音。
但是，對那个也完全不动摇艾米莉亞用冷淡的語調說了。

「米瑟桑。皇族是完全继承始祖血的人。優待有可能成为始祖之器的魔族是理所當然的。我想你知道，皇族和你们的混血平等對待，是受皇族的批评吗？

『所以我就說那是错的。为什么是同一个魔族，始祖的血很淡，非要受冷遇不可？』

呼，艾米利亞叹了一口气。

『在學院里没有认可统一派的活动。坐在座位上。否则，你就要受相应的处分吧？』
『皇族是正确的，皇族不做壊事，为什么可以說呢？因为这次的事情，为了不给白服给予满分，也许是皇族在策划的吧？』
『絶對不可能。今天已经可以回去了。然后再宣讲处分。』
「你怎么能說是絶對不可能的呢？」
「以上。那么，我开始上课了。」
「艾米利亞桑！要逃跑吗？」

對米瑟完全不配合，愛米利亞在黑板上写下魔法文字。

「那就开始今天的课了」

我突然举手了。

「什么事，阿諾斯。如果是王笏的事，就如现在說明的那样。在學院找到犯人之前，成绩是暂定的。这是決定事项。」
「Humu。也就是說，找到犯人就可以了吧？

艾米利亞脸上露出了仓皇失措的表情。

『那是，是那样的……』
「也有这样的事吧，正好王笏有着【痕迹（Misuys）】的魔法。

『诶……？』

【痕迹】的魔法留下了魔力的痕迹，是为了使對象物在哪里可以用魔眼追踪的東西。我的魔力和魔眼的話，即使是地上的尽頭也能找到。

『原来如此。在那里吗？』

我站起来，一直走在那个地方。
我在某个學生面前站住了。

『干，干什么，阿諾斯……？』

黑衣的學生說。确實，說『考虑到因为是为了取得满分而自己偷的。假冒的王笏是在暴露之前哦。』是这家伙呐。

「告诉你，我不会偷的。如果說偷了的話，証据拿出──来──」

我的右臂問答无用地穿过了黑衣學生的腹部。

「虽然隐藏在不错的地方，如果整理在身体上的話，要更加严格的反魔法。完全看得見哦。」

从黑衣的學生体内拔出了王笏。
咚，用鞋子踩着摔在那里的男人的頭。

「你以为只想只要我的東西拿出来就可以了？盜贼」

用魔法洗净被鮮血污染的王笏，我走向埃米利亞。

「皇族不可能策划这样的事，是吗？Humu。好像发生了絶對不可能的事情啊，那么，怎么办呢，艾米利亞？」

愛米利亞什么也没說，只是让嘴像口吃一样张合个不停（猜的：ただ口をぱくぱくとさせるばかりである）。

我让那样的她握住了王笏。

「如果是故意偷東西的話，就要做到更好些」

艾米利亞吓得浑身发抖。
哎呀，中了吗？只是用口气试探了一下而已。

「开玩笑的。请开始上课了吧。」

用魔法来治療倒下的男人的肚子，回到自己的座位上。
我的背后响起了與往常不同的幼稚的声音。

「……怎么办啊，阿諾斯大人，太棒了啊……啊！！」
「真的，超帅了！又強，腦袋又好，而且和我们一样是白服！」
「还治療了那样的家伙，真是非常溫柔呢。」
「嗯嗯。但是，那家伙，稍微有点羡慕啊。」
「诶？羡慕什么？」
「因为因为、阿諾斯大人的手放进肚子里了。我也要被放进去！」
「诶？絶對，会痛的哟！」
「痛什么的算什么呢？那可是阿諾斯大人的手。」
「奇怪的孩子啊。如果是我的話，比起那種事，想被脚来踩啊……」

Humu。頭腦有点奇怪的意見也混在一起了，但总覺得，風向有点变了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
聯合
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

上课結束，午休。
學生们一齊站起来，为了吃午饭而走出教室。
關于王笏，再次在學院进行鑑定，这个結果，像要決定我班的得分。万一，也不覺得会做出再次会让人偷窃之类的事，但魔王學院好像不怎么想评價不适合者的我。
理由大概是艾米利亞口中的统一派有關吧。

「阿諾斯大人。」

我站起来时，被白衣服的女學生打招呼了。
这是剛才反驳艾米莉亞的米薩・伊利奧羅格。

「什么事？」
「为先前剛才的包庇，謝謝（敬語）。」
「啊啊，不用在意。我并没有包庇你。」

这样一說后，米瑟和颜悦色地笑了。

「但是，托您的福，我免去了处分。如果阿諾斯大人不找到王笏的話，一定暂时无法来學校了吧。」

Humu。难道是因为做好处分的覺悟，所以保持自己的想法了吗？真是个值得钦佩的家伙啊。

「是叫米瑟吧？」
「是的。能记住我的名字什么的，真是光荣」
「我想問一个問题，统称统一派是什么？」

不破壊笑容，米瑟回答道。

「现在的迪爾海德几乎都是皇族统治，我认为您是知道的。」
「虽然有大概的估计，但不知道详細。你能告诉我吗？

『是的，很樂意。』

米瑟爽快地答应了，开始了說明。

『统治迪爾海德各地的是魔皇，即使出了魔王學院也能成为魔皇的是完全接受了始祖之血的皇族。权力的大部分都在皇族，我们混血做不到決定迪爾海德的事。魔族现在，不管是没有能力的，皇族和其他的東西都被分成了两種。』

嘛，只要听了至今为止的皇族们的发言，大体上都是这样的。

『有着这样的皇族至上主義的是皇族派，皇族和混血都不区分、正确统一魔族的就是统一派。』
『在皇族统治迪爾海德的现状下，能满足同一派的活动吗？』

如果在魔王學院被禁止统一派的活动的話，即使是其他的也不会有变化。

「當然，不是一件简單的事。但是，我们统一派也有有力的后盾。」

意外的呐。嘛，皇族如此施展权势，如果没有一个后盾的話，能做到统一派之类的谋反的事吗？即使說是和平，也不可能自由地声张自己的主张吧。

「說后盾是指？」
「七魔皇老的一位，梅魯赫斯・波蘭大人（メルヘイス・ボラン音译）。也是七魔皇老里，唯一能赞同统一派的想法的人。」

七魔皇老吗？如果是这样的話，那就稍微有点麻烦了。如果說七魔皇老全员是皇族派的話，构圖就很容易理解了。运营魔王學院的那些家伙把作为暴虐魔王的我當不适合者确立，其他的什么人，又或者自己想成为暴虐的魔王。
但是，统一派的主张是皇族和混血不区分地對待。如果这一点通过的話，好不容易把我當成不适合者的人的计話就变成糟蹋了。
七魔皇老之間也不是坚若磐石吗？还是說，置身于统一派方面的人，反而容易實现目的吗？
不等艾維斯的报告的話，就得不出什么結论了。

「……阿諾斯大人。如果對统一派有兴趣的話，我来介绍一下梅魯赫斯大人吗？」

这个提议，是不能單纯的對待的吧。如果七魔皇老想接触我的話，也可以认为是有什么企圖的。
嘛，如果對面有动作的話，就没有不入席的人了。

「如果能这样做的話就难为了，那么馬上就可以見面吗？」
「是的。如果是阿諾斯先生的話，我认为务必会說。」
「为什么？」
「我们统一派相信阿諾斯先生是暴虐的魔王。在班別對抗考试中的压倒性力量，以及在大魔法教练中看到的魔法研究的睿智，无论哪一種，都不是普通的魔族能完成的伟业。」

如果不拘泥于皇族这个框框，那么實力就全部了。如果认为我是暴虐的魔王，那當然是理所當然的。
虽然这么說，但是至今为止都是这样的。这么简單地相信的話，反而会让人怀疑。从统一派的立場来看，也许只是发现了一个單纯的神轿（大腿）。

「那个……怎么了吗……？」
「没什么。那么，请把話轉告给梅爾赫斯。」

就这样說完后，米瑟很高兴一样微笑着。

「我明白了。还有，如果可以的話，今后要不要来我们有伙伴在的地方呢？如果阿諾斯先生来的話，我覺得会很高兴的。」

虽然是次要的。要去吗？

「能给我带路吗？」
「是的！请，这边！」

她高兴地发出声音，米瑟精神满满地折返。
她给带路，我走在后面。
先从有教练場的建筑物出来，走到外面。

「──話說回来，你们也来吗？」

與紧贴我左右邻隨之而来的米夏和莎夏打招呼。

「莎夏也要同行……」
「没什么關系吧。我是阿諾斯的部下，也一起去。

哎呀呀，好奇心旺盛。

『如你所見，米瑟，增加了两人好吗？』

米瑟是看和回頭，露出了笑容。

『没關系哟。两个人都相信阿諾斯大人是暴虐的魔王吗？』

米夏是点了点頭。

『不要一并而论可以吗？我还不是相信，而是知道』

莎夏用狂妄的态度說道。
真是的，竞争什么呢。

『是这样啊。但是，混沌的代莎夏小姐这么說的話，說服力会增加哦。更加受欢迎哟』

米瑟露出nilonilo的微笑。

「如果可以，知道什么的話请告诉我……？」
「那是不是我決定的事情啊」

米瑟看着我。

「証据的話没有哦，如果有，對于『不适合者』并不具備。」

总之，我这样說了。

「但是，莎夏小姐知道的……」
「这两个人是特別的。」

一瞬間沉默的米薩，「是这样啊」的嘟囔着。
虽然我很在意什么是特別的，但在此之上再也不想特別問出来。
要說为何──────莎夏有点高兴的样子。

「喂。你的伙伴是统一派吧。在德爾索格德的話，统一派的活动是被禁止的，如果聚集起来的話就会被眼線看到吧」

「没問题的哟。關于那件事，我们也很烦恼了，我们想到了安插眼線也没有問题的大義名分」

米瑟停止了脚步。那里是联合塔之一。
德爾索格德的占地有好几个塔，其中有几个是为了學生们在學校里进行共同兴趣联合活动的場所而提供的…
联合里有關于进行劍術鍛鍊的劍術联合和魔法研究的魔法研究联合等，各種各样的東西存在。
塔入口处的板块，写着巨大的联合名。

【阿諾斯・粉絲联合】。

「呼呼呼，怎么样，这。阿諾斯大人的愛好者，声援阿諾斯大人的粉絲联合結成了。我们去的是统一派的活动，但纯粹只是阿諾斯大人平时的发言和凛凛的身姿，關于精彩发言之类的，很帅啊，这样的事，畅談而已。」（Ps：何等的羞耻play233333……）

「是**吗？！」

米瑟得意的說着，莎夏激烈地深入。

「虽然这么說，但根据魔王學院的學则，不会受到严厉的处分。只要遵守规则，梅魯赫斯大人的話也会有效果的。」

米瑟一边这样說着，一边打开了联合塔的門。

「而且，阿諾斯・粉絲联合是一種隐隐約約的暂时的姿态。在这之中，就每天怎样才能使皇族派的压政呢，展开了认真的討论」

进入联合塔后，里面的學生一齊向阿諾斯方向轉去。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿諾斯大人，阿諾斯大人哟！！」
「骗人吧，是真的。怎么？为什么！？」
「怎么办呢～～～？现在，我，不会是，和阿諾斯吸着同样的空气！？」
「對，對哟，这就是这就是，間接接吻啊啊啊啊！」
「冷、冷、冷冷冷、冷静下来！那样的話，你，和在这里的所有人都有間接接吻了哟！」
（PS：这是什么地獄啊……）

莎夏是用白色的視線洒向米瑟。

「认真的討论、是什么呢？」
「啊，啊哈哈……虽然很害羞，但应该是隐隐約約的暂时的样子，如果注意到的話，大家都被阿諾斯先生的魅力所迷惑了呢……

『没什么不好意思的。』

那个时候，一个女性學生一副決定的样子站在我的面前。

『啊，阿諾斯大人！这、这里签个名可以吗？？』

这样說，女學生展开了【契約】的魔法。
嗯。契約的内容发誓一生是我的粉絲，是吗？對我完全没有好处，坦率地說，只能說是腦袋奇怪的『契約』

『等等，你，不可以偷跑！我也拜托你了！』
「我也要！」

學生们一个接一个地聚集在我的周圍，展开【契約】的魔法。
无论用魔眼凝視，那是對她们只会成为不利的契約。

「这是现在的时代经常有的事情吗？」

我寻問米夏，她摇摇頭。

「只有受欢迎的人」

我是受欢迎的人，这是个难为情的故事。

「虽說很受欢迎，結下这个【契約】是想怎样的？有什么意義吗？」
「两千年前没有粉絲联盟吗？」
「不凑巧，我从没听过」

米夏想了想說。

「大家都想表示忠诚」

Humu。原来如此。忠诚吗？这么說来，感覺到和辛那家伙有相似的气氛。感覺對我发誓这本身就是骄傲这事。虽然我认为那样奇特的魔族只有那家伙，但时代改变的話也会改变呢。

「那、那个，大家。一上来就做那样的事可不行哟。因为万事都有着顺序。

在要签名的女性學生之間，米瑟強行介入。

『除了你以外，好像没有正经的人。统一派，没問题吗？』
『……我认为大家在该做的时候会做的……啊哈哈……』

米瑟好像只能暧昧地笑了。

『嘛，不用在意，米瑟。一个两个签字，不管多少都签的。』
「诶？是这样吗？那么，拜托了！！

米瑟以惊人的气势使用了【契約】，低着頭。
莎夏用『你也是啊』的眼睛看她。

『啊，哈哈……不是很好吗……』
『诶，米薩，太狡猾了哟！偷跑，偷跑（其實我不知道怎么翻译：抜けがけっ、抜けがけっ）！』
『對哟對哟。因为大家都想成为阿諾斯大人的签字一号！』

對于女性學生的抗议，米瑟堂堂正正地說了。

「不，只有这个不能让。因为带着阿諾斯大人的是我，所以我应该有签名第一号的资格！即使竭尽全力也要获得第一号哦！

也许是因为米瑟进入了临戰状态，魔力的粒子从身体上流露出来。
嗯。魔力的波長和普通的魔族不同。这是精灵的力量混在一起的吗？

『即使是米瑟，也不能那么简單地做啊……』
『是啊。即使舍弃了什么，签名第一号是不能让步的！』

其他的女性學生也开始开放魔力，不知为何变成了一触即发的气氛。

「……稍微，冷静一点。为这样无聊的事吵架是要怎样？

對莎夏放出的忠告，女性徒们異口同声的說。

『不。阿諾斯大人的签名有賭上性命的價值！』
『是的，即使在这里死也不会后悔。可能会很滑稽，但是我们也有不让的事物！』

米瑟露出一副領悟的表情，静静地发出声音。

『莎夏小姐。请隨意笑吧。喜欢阿諾斯的心情一寸也不退。那是因为我们是阿諾斯・粉絲联合。』

魔力與魔力迸发出火花。
她们一齊动起来的瞬間，我說話了。

『Humu。重要的是全体人员在签名都是第一号就可以了吧？』

用那个声音，让女生们猛地静止了。

「虽然是这样的，但是，全体人员签名都第一号是矛盾的。无论怎么同时签字，也有０.１秒、０.０１秒的误差。因为那个差別是第一号和除此之外……」
「竟然，和签字第一号左右差不多的程度………如果是０.１秒的話，就请同时做吧……」

莎夏嘟啷道。

「嘛，信念是因人而異的。我不打算笑那个。但是，如果相信我是暴虐的魔王的話，就不要把这種程度的矛盾称为不可能。」

我在所有人的【契約】上签字了。

「啊，啊嘞？咿呀啊啊啊啊！你看、你看！签字、签字。」
「我也是我也是！而且、而且，你看！合同时間連０.１秒的误差也没有。０.００００１秒也是。完全是同样的时間！！

『真的啊啊！这样的話大家都是第一号哟！！』
『但是但是，怎么做到！！？这样的事也有吗！？』

我對表示惊讶的女學生說了。

『没什么，只是用【时間操作】一瞬間停止了时間，然后在各自的『契約』上签字而已。』

說完之后一下子发出了悲鸣般的声音。

『停止时間来签名，超帅气！！』
「如果做了这样的事的話，我的心脏也会停下来的哟！！」

呀嘞呀嘞！

「签名会很吵啊。」
「如果你这么想的話，在签字时就不要用停止时間……」

莎夏从旁边用多余的語言嘟哝着的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
半分の魔剣
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

２－４一半的魔劍

「對，對不起。麻烦你了……」

签名的事情告一段落，米瑟就这样发出声音。

「大家，都因为當場『生』阿諾斯大人而惊慌失措了」（生有四種读音，翻译各不相同，文字梗，这里指當場欣赏）。

「这種說法，总覺得很討厌……」

對于莎夏的話，旁边的米夏点点頭。

「像酒一样」
「Humu。『生』阿諾斯酒吗？」（生有四種读音，翻译各不相同，文字梗，这里指鮮、鮮啤酒/生啤酒）

「那里，不用把它挖出来就行了（大概是說不用把梗挖出来）」

有道理。

「本来同一班的人也有几个，所以也不是今天是第一次見面吧。不知道是什么『生』。」
「啊，该怎么說呢？阿諾斯大人有从世界上隔絶的氛圍，我们的事情什么的，虽然有却像不入法眼一样。一直在同一个教室，但我覺得今天是第一次得到了认可。」
「嘛，說實話，我的眼里没有呐。」
「啊哈哈……說的也是呢……」

米瑟看起来有些失落。

「別在意。只是對没有兴趣的事情采取无視的主義。」
「那个，根本没有跟进啊。」

米夏像同意莎夏一样点頭。

「但是，今天就记住了。今后可以尽情享受『生』的我就行了。」
「这个說法，总覺得有点猥亵……」

米夏像不可思议一样歪着腦袋。

「『生』的阿諾斯是猥亵？」
「什么都没有。米夏不用知道也行。」

米沙把无表情地将視線轉向空中，悄悄地說。

「……很在意……」
「啊，那样的話，米夏小姐。要加入阿諾斯・粉絲联合吗？我会告诉你各種各样的東西哟。」

米瑟的言词被莎夏慌忙的咬住了。

「絶對不行！不要让我的米夏输入奇怪的東西！像这样瞄准間隙的劝诱，不要做了可以吗？」
「啊，还有，莎夏小姐不加入吗？」
「哈───！？怎么会变成这样呢？」

莎夏吃惊一样的提高了声音。

「因为，很担心米夏呐。所以一起加入就放心了吧。」

米瑟笑嘻嘻地說。

「容我決絶。再說，几乎没有理由进入这種地方。

『是吗？』很遺憾。
說着，米瑟就把口往莎夏的耳边移，小声嘟囔着什么。

『……现在的話，偷拍的阿諾斯大人的魔法写真能获得優惠……』
『那種東西──』

莎夏一瞬間望向我的方向。

『完全不感兴趣』

一边說着，一边靠近米瑟的脸，莎夏用小声說道。

「……顺便問下是什么样的写真？」
「呼呼呼～要看吗？也有抓拍到换衣服的一瞬間的半裸哟」
「半裸……！？什……那样的，不健全的……岂、岂有此理……！」

涨紅了脸莎夏提高声音。

「啊，那样的你不喜欢吗？那么，我们会为您准備更健全、凛然的表情的東西……」
「等、等一下……」

米瑟脸上浮现出茫然若失的表情。

「哈───？」
「为了慎重起見，我看。为了慎重起見」

莎夏強調为了保險起見。
Humu。到底，在說什么話题？
侧耳倾听就能听得見吧，嘛，既然特地小声地說，就當没听見烦着不管吧。

「我明白了。那么，在二楼，给您带路吧。阿諾斯先生，您能稍微等一下吗？」
「啊啊」

不知为什么被拉拢了，莎夏跟着米薩上了二楼。

「米夏不去，这样好吗？」
「因为阿諾斯不去」
「是吗？」
「嗯」

过了一会儿，米瑟跑下了楼梯。

「让您久等了」
「莎夏怎么了？」
「呼呼呼～好像是在期待中」

米瑟意味深長的說。

「那个……阿諾斯大人，其實，我有一个请求……」

米薩露出了跟直到剛才截然不同认真的表情。

「怎么？」
「虽然清楚是十分厚颜无耻的要求，但是能让我们加入阿諾斯大人的班吗？」

原来如此。嘛，是妥當的请求吗？
我以外的班队長都是皇族。而服从的统一派这恐怕不是出于本意吧。

「我迎入部下是有条件的。」
「是什么呢？」
「要強，或者很有意思。」

这样說了之后，米瑟笑得很为难。

「果然，好像不是那么简單啊……」
「問一个問题，你为什么在做这種活动？」
「您說『这样』，是统一派的事情吗？」
「啊啊。确實，迪爾海德是由皇族支配的，魔族被分成两份。但是，也不是有什么困扰的事情。统治的很好，迪爾海德是和平的。如果看不到权力这一点，生活就相當舒适了。」

即使是有皇族的問题，與两千年前相比，也是一个很好的时代。
要說为什么，因为在神話的时代，没有力量的人就会死。即使弱小也不会被剥夺生命，这是一件很奢侈的事情。

「大した力を持っていないお前たちが、魔族を正しく統一しようなどというのは、危險ばかりが先に立つんじゃないか？」

「……そうですね。アノス様の言う通りです」

　一瞬、ミサは俯く。
　けれども、すぐ気を取り直すように顔を上げ、笑みを浮かべた。

「よかったら、あたしたちのユニオン塔を案内させていただけませんか？　見せたいものがあるんです」

　ミサはひたむきな視線を向けてくる。
　答えたくない、といったわけではなさそうだな。

「なら、案内してもらおうか」

「はい！こちらです！」

　ミサは階段を上り、ユニオン塔の中を簡單に說明してくれる。
　二階、三階にはアノス・ファンユニオンに関連する物がおいてあり、普段の活動はここで行う。俺の姿を模した彫刻やら、入學してから今日までの俺の武勇伝をまとめた日誌などを簡單に見せてもらった。

　四階は寝泊まりのできる居住スペースとなっており、五階にはディルヘイドの歴史書や魔族関連の書物で溢れていた。簡單に見てみたが、二千年前のことがまともに載っている歴史書はなかった。

　更に階段を上り、最上階へやってくる。
　部屋の中央には、石の台座があり、そこに一本の魔劍が刺さっていた。

Humu。奇怪构造啊。
潜在地感覺到了不亞于神話时代的絶品的魔力，但却是不完整的状态。那把魔劍像是竖着分割成两部分，只有一半。

「这就是想看的東西吗？」
「是」

米瑟慢慢地走着，在一半的魔劍前停了下来。
她目不轉睛地盯着劍。
就这样一点也不想开口，我就默默地等待着。
不久，她静静地說。

「……哪怕万一，如果是阿諾斯大人的話說不定会注意到，我并不是纯粹的魔族。父亲虽然是魔族，但母亲是精灵。」

半灵半魔吗？难怪会感覺到精灵的力量。但是，精灵和魔族在交往的时候就会到来，这是比知道人类和魔族的混血时还要惊讶。

「听說媽媽在我出生不久就去世了」

米瑟有点悲伤地說。

「我和父亲一句話也没說过。脸和名字都不知道。

『为什么？』
「父亲是皇族，而且好像是一个相當高貴的立場。說不定，是统治迪爾希德哪里的一个魔皇。

不明白啊。

『那又怎样呢？』

于是，米夏說了。

「皇族留下皇族的子孙是责任。在血族中加入皇族以外的血的話，那一族从本人到三亲等都会从皇族中被排除。

「原来如此。不只是自己，連血族都会受到影响吗？
即使女儿是混血，本人的血也不会变薄。
考虑着让頭腦都变奇怪的事情。

『正如米夏小姐所說的那样。當然，我覺得父亲也很明白那件事。如果是真的話，不应该和皇族以外的人談恋愛。即使如此，无论如何也喜欢上了母亲呢。』

米瑟呼呼呼的笑了。

『凭什么，这个，虽然只是妄想而已。既然那样，真好啊，就会这样想……』

米薩是这样說的，但如果真的不喜欢的話，就不会冒那样的風險了吧。因为連自己的立場都会变得危險。

『父亲不能和我說話。如果半灵半魔的女儿的存在被知道的話，一切都会失去。所以，連見面都没有，脸和名字都没有告诉我。』

想着如果只是自己的話，就不可能卷入血族了吧。

『唯一，在我十歳生日的时候，像不让任何人知道一样使用猫頭鹰，送了这把一半的魔劍。』

對那个劍柄，米薩溫柔地接触着。

「本来，不要留下这样的痕迹比较好吧。但是，所以，这是，我覺得这是什么都說不出口的父亲留下的的信息。这把劍剩下一半一定是父亲拿着。现在分成两个的魔劍，肯定总有一天，那个日子会到来。皇族和混血能够正确携手的日子会到来。为此，父亲在戰斗。必定定会来接我，请等一下，我覺得他是这么說的。」

米薩回頭看向我。

「迪爾海德是和平的。皇族的统治很優秀，的确即使没有父母保護我，也可以上學院，可以没有任何不自由地生活下去。」

我在那里把話結束，她悲伤地笑了。

「但是，對我而言，比起没有任何不方便的生活，我更想要即使貧穷也能和父亲一起笑的每一天。」

那是一句感情被挤出般的話語。

「父亲和女儿被拆散，連說話都做不到。那样悲伤的事，我想結束。大家都是这样的。统一派的大家都被皇族的和平统治的形象所追逼，不和父母見面，或者失去了家人，尽是有这样经验的人。
米瑟用诉苦的目光注視着我。

「即使如此，理想和现實的隔阂很深。所以，阿諾斯大人。當在學院看到您的时候，當您用压倒性的魔力蹂躏皇族的时候，我想我们终于找到了希望的光芒。我相信您是暴虐的魔王

『Humu。那么，如果我不是始祖，你会怎么做呢？』
『没關系。我们为了赢得这小小的幸福，即使對手是始祖也会戰斗。』

米瑟明确地断言了。

『我们相信的是你的話。因为您称自己为魔王，所以相信着。』

始祖并不是必要的。
的确對于统一派来說，没有追求作为皇族始祖的理由。

『阿諾斯大人。无论如何，请原谅没有力量的我们。然后，共同戰斗……』

大致的情况了解了。

「下一班第二次對抗考试是什么时候？」

也许是出乎意料的問题，米薩没能立馬回答。

「后天」

米夏說道。

「那么，米瑟。后天，向我挑戰就好了。」
「但是……」
「不会說要你去赢。我不需要依靠我的力量的部下。但是『即使與始祖也会戰斗』并不是說谎的話，展现那个覺悟吧。」

沉默片刻，米瑟像下了決心一样点頭。

「明白了。必定会回应阿諾斯大人的期待。」
「好了。那么，把莎夏叫来，吃午饭吧」

从最顶层离开，走下楼梯。

「这么說来，阿諾斯先生已经习惯使用劍了吗？」

米瑟問我。

「不。我的劍，竭尽全力折腾的程度。怎么了？

『那个，明天是大魔劍教练，能看到阿諾斯的勇姿吗』

我还记得有听闻过那样的話。

『确實，好像是从外面来的讲師』
『欸欸，梅魯赫斯大人的話来說，七魔皇老可能会和大魔法教练的时候一样过来。』

Humu。我隐隐約約覺得阿維斯・迪爾海維亞知道我。打算怎么做呢？拜見一下他的手段吧。

『还有，我覺得这大概是學生都不知道的事，会有轉校生过来。』

米瑟意味深長的話，我没能特別注意到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
錬魔の剣聖
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　翌日──
　デルゾゲード魔王學院、第二教練場。

　授業開始の鐘の音が鳴ると、教室にエミリアが入ってくる。
　その後ろに黑服の男子生徒が続いた。

「おはようございます。今日は始めに転入生を紹介します」

　エミリアは黑板に、レイ・グランズドリィと名前を書く。
　黑服の生徒が一歩前へ出た。

「初めまして。僕はレイ・グランズドリィ。本當は初日から授業を受けるはずだったんだけど、事情があってこんな中途半端な時期に転入することになってね。わからないことも多いから、色々と聞くかもしれないけど、教えてくれると助かるよ。よろしく」

　透き通るような声だった。
　白髪で薄い青の瞳。麗しく中性的な顔立ちと、それから薄く微笑んだ表情が、涼しげな印象を漂わせる。

「……おい、あいつ、七芒星だぞ……」

「馬鹿。なに言ってんだ、當たり前だろ。レイ・グランズドリィだぞ。混沌の世代の一人。錬魔の剣聖。魔劍どころか、魔族には使えないはずの靈劍や神劍まで扱えるっていう規格外の化け物だ」

「入學するって話だったのに見ないと思ったら、まだ學院に来てなかったのか……」

　混沌の世代か。サーシャと同じく、なかなか有名どころのようだな。

「レイ君は＜魔王軍＞の魔法が使えますので、班リーダーに立候補することができますが、どうしますか？」

「そうだね。どうしようかな？」

　爽やかな口調でレイが言う。
　あまり好戰的なタイプではなさそうだな。

「すでに班は決まっていますが、明日の班別對抗試験までは班員を揃える猶予はあります。もちろん、今回はどこかの班に入って、次の班別對抗試験で班リーダーとして参加するということでも構いませんが、あなたの實力で他の班にというのも……」

　どうもエミリアはレイを班リーダーにしたいようだな。

「まだみんなと仲良くなってもいないし、今回はどこかの班に入れてもらおうかな」

「え……？」

　混沌の世代と呼ばれる人物の発言としては予想外だったのか、エミリアは戸惑ったように声を上げる。

「わ、わかりました。そうすぐには班員にしたい生徒も見つからないでしょうから、暫定的にどこかの班に入るということで。たぶん、すぐレイ君の班員になりたいという生徒が増えるでしょうから、そうしたら班リーダーになるということで」

「あまりリーダーは柄じゃないんだけどね」

　率直にレイは言う。

「そんなこと言っても、きっと入った班のリーダーも、あなたの方がリーダーに相応しいって言い出すと思いますよ」

　ふむ。エミリアの奴、ずいぶんとレイに肩入れしているようだが、なにかあるのか？

「それじゃ、班を選んでもらいますから。班リーダーは起立してください」

「いいや。それには及ばないかな」

　エミリアはレイを不思議そうに見た。

「もう班リーダーの顔と名前を知っていますか？」

「いいや、まったく」

　ますますエミリアは訝しげな表情を浮かべた。

「でも、一人だけわかるよ」

　そう言って、レイは歩き出す。
　教室中の視線が彼に集中し、ひそひそと囁く声が漏れた。

「……誰の班に入るつもりだ……？」

「錬魔の剣聖だろ？　あんな奴、御しきれる班リーダーがうちのクラスにいたか？」

「あ。もしかして、サーシャ様が班リーダーだと思ってるんじゃ……？」

「そっか。そうだよな。まさか、破滅の魔女が、白服の班員になってるなんて思いもしないだろうからな」

　レイはサーシャの席へまっすぐ歩いていき、そして、そのままサーシャを通りすぎた。
　立ち止まったのは俺の席の前である。

「やあ。初めまして。僕はレイ・グランズドリィ」

　レイは爽やかな笑みを浮かべながら、俺に訊いた。

「君の名前は？」

「アノス・ヴォルディゴードだ」

「じゃ、アノス君、君の班に入れてくれないか？　こう見えて、劍の扱いはそこそこ得意な方なんだ。きっと、力になれると思う」

　ふむ。これは意外な申し出だ。

「なぜ俺が班リーダーだとわかった？」

　すると、レイは即答した。

「君の魔力がこのクラスで一番強いから」

　俺の魔力を畏怖せず感じとれる、か。
　つまり、こいつ自身が相當の魔力を持つということだ。

「白服でもか？」

　そう言われ、レイは今初めて気がついたというような表情を浮かべた。

「ああ、言われてみれば。魔力しか見ていなかった」

　フッとレイは自分の失敗を笑い飛ばす。

「だけど、アノス君はすごいね。普通、白服は班リーダーになれないのに」

「なに、決まりがあるなら破ればいい」

　くすっ、とレイは笑う。

「やっぱり、君の班に入りたいな。面白そうだ」

　レイは俺に握手を申し出る。
　なんとも爽やかな男だな。

「れ、レイ君っ。その、どの班に入っても構いませんが、アノス君は烙印が烙印なので……」

「烙印……？」

　レイは俺の制服についている不適合者の烙印に視線を向けた。

「ああ、じゃ、君が噂の？　魔王學院始まって以来の不適合者？」

「そうらしいな」

「へえ。そんなに強い魔力でも、不適合者になるんだったら、なんのための適性検査なんだろうね？」

　素朴な疑問といったレイの発言に、驚いたのはエミリアだった。

「れ、レイ君っ。その発言は皇族批判に當たりますよっ？」

「ああ、ごめんね。じゃ、聞かなかったことにしてくれるかな」

「聞かなかったことって……」

　皇族など歯牙にもかけていないようなレイの態度に、俺は思わず笑い声をこぼす。

「なかなか面白い奴だ」

「そう？　大丈夫かな？　よく空気が読めてないと言われるんだけど」

「そこが面白い」

　レイは爽やかな笑みを覗かせる。

「そんなところを褒められたのは初めてだな」

　レイはエミリアの方を向く。

「別に不適合者の班に入れないってことはないんだよね？」

「それは、規則上はそうですが………皇族として、魔王の始祖の生まれ変わりと目される混沌の世代の一人として、相応しい判断をしていただければと考えています」

　エミリアが暗黙の了解を押しつけるように言った。

「わかった。相応しい判断だね」

　レイはそう返事をした後、表情を引き締めて、再び俺に顔を向けた。

「じゃ、そういうことで、改めてアノス君の班に入れてくれないかい？」

　ふむ。こいつ、皇族に相応しい顔つきにさえなれば、それでいいとでも思ったのか。
　完全に空気の読めぬ男だな。

　エミリアなど驚きのあまり、目を見開き、顎が外れそうなぐらいに口をあんぐりと開けてしまっているというのに、まるで気がつく気配がない。

　いや、傑作だ。

「……ど、どういうことだよ？　なんであの錬魔の剣聖が、いきなり不適合者の軍門に下ろうとするんだ……？」

「……ああ、いくら暫定だからって、それはないだろ……」

「レイ・グランズドリィが来たんなら、ようやくあの不適合者にでかい顔されずに済むと思ったってのに……」

　皇族らしき生徒の情けない呟きが漏れ、

「さすが、アノス様っ！戰わずして、どちらが格上か見せつけるなんて超格好いいっ！！」

「うんうんっ！アノス様の魅力で錬魔の剣聖もイチコロだよね！」

「待って！あたし大変なことに気づいちゃった」

「なによ？」

「魅力でイチコロッてことは、一目惚れってことじゃない！？」

「ええぇー、じゃ、レイ君、あたしたちのライバルってこと！？」

「で、でも、ほら男だから……！！」

「そんなの愛の前には無力だよっ！！」

　頭のおかしなアノス・ファンユニオンの声が響く。

「いいのか？　がっかりしている連中がいるようだぞ」

　皇族の連中のことをほのめかす。
　うーん、とレイは頭を捻った。

「僕も正直、だめな班リーダーしかいなかったら、どうしようかとは思ってたんだけどね。でも、アノス君って、僕より絶對強いだろ？」

　飾らぬ口調でレイが言う。俺が不適合者であることなど気にもとめないといった様子だ。
　どこまで本音かわからないが、不思議と嘘をついているようにも聞こえぬな。

「まあな」

「それなら、願ったりかな。有能なリーダーのもとで、命令通りにやるのが僕の性にも合っている」

　皇族に縛られないこの自由さは、二千年前の魔族に通じるものがあるな。

「そういうわけだから、いいかな？」

「ふむ。そうだな。断る」

「……ん？」

　レイはきょとんとした表情になった。

「ただ命令通り気楽にやりたいなら、そこらの班に入ればいい。どうしても俺の配下に加わりたいというのなら、相応の力を示すんだな」

「アノス君」

　唐突に迫真の表情を浮かべ、レイは芝居がかった口調で言った。

「命令通りやりたいとは言ったけど、決して気楽なわけじゃない。僕にはどうしてもやらなければならないことがあるんだ。そう、使命が。そのためには君の手となり足となり、この魔王學院を上り詰めなければいけない。是非、君の班に入れて欲しい！」

「そうか。なら、相応の力を示せ」

　レイはまた爽やかな笑顔に戻った。

「……おかしいな。演技は得意な方なんだけど……」

　つかめぬ男だな。空気のように飄々としている。

「……れ、錬魔の剣聖が、班に入りたいって言うのに断っちゃったよっ！？」

「さすが、アノス様っ！お高いっ！お高いでしょっ！」

「待って！あたし大変なことに気づいちゃった」

「今度はなによ？」

「……レイ君、今、入れて欲しいって言った……」

「受けってこと！？」

　わけのわからぬ会話をしているアノス・ファンユニオンの連中に俺は言った。

「ちょうどいい。ミサ、お前たちはレイの班に入れ」

「え？　あの……はい。アノス様がそうおっしゃるのでしたら、そうしますが……」

　戸惑いつつも、ミサが言う。

「力を合わせ、班別對抗試験で俺に挑め。うまくやれば、配下に加えてやる」

「……わかりました」

　続いて、俺はレイを見た。

「それで構わないな？」

「あまりリーダーは柄じゃないんだけどね……」

　ふむ。さっきも同じこと言っていたが、謙遜してるようにも見えないな。
　班リーダーは魔皇になるためには必須だろうに、力はあっても権力や政には興味がないということか。

「お前はなかなか面白い。ちょっと遊んでみたくなっただけだが、まあ、やる気がないのなら無理強いはしないぞ」

「ま、いいか。僕も君に興味が出てきた」

　拍子抜けするほどあっさりとレイは意見を翻す。
　そうして、清々しく彼は微笑んだ。

「お手柔らかに」

「おう。全力で潰してやる」

　レイは不思議そうな顔をしながら、言い直した。

「實は帰りを待っている一歳の娘が」

「それはそれは、なんとしてでも生きて帰るために、全力で戰ってくれるというわけだな」

　くすっ、とレイが噴き出すように笑った。
　これも嘘だったのだろう。適當な男だな。

「なんでかな？」

「なにがだ？」

「いや、なんだかアノス君とはうまくやっていけそうな気がしたんだ」

「ふむ。奇遇だな。俺もちょうどそう思っていた」

　気まぐれでそう口にしたのだが、不思議とその言葉が自分自身で腑に落ちた気がした。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
大魔剣教練
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「はいっ。それではレイ君の班も決まったようですので、早速、授業に移りますよ」

　思惑通りレイが班リーダーになったからか、エミリアは上機嫌で言った。

「本日はこれから大魔劍教練を行います。實技教練になりますので、闘技場の方へ移動してください。すでに特別講師の方がお見えになっていますので、失礼のないようにお願いします」

　生徒たちは一斉に立ち上がり、第二教練場を出ていく。

「アノス」

　歩き出した俺に、ミーシャが声をかけてくる。

「どうした？」

「レイは知り合い？」

　妙なことを訊くものだ。

「いや。そう見えたか？」

　ミーシャはこくりとうなずいた。

「楽しそうだった」

　なるほど。

「まあ、面白そうな奴だったからな」

　しかし、知り合いか。
　俺と同じく、転生した配下も何人かいるだろうからな。
　あいつが、その一人だとしても、不思議はない。

　転生といっても色々ある。根源魔法のレベルによっては記憶や力を完全に引き継げない場合も珍しくない。とはいえ、心のどこかでは覚えているものだ。

「もしかしたら、二千年前に会っていたのかもな」

「ねえ。早く行かないと授業始まるわよ」

　遠くからサーシャが声をかけてくる。

「行くか」

「ん」

　ミーシャと並び、また俺は歩き出した。

　闘技場にやってくると、生徒たちがなにかを取り圍むように円を作っている。
　中心にいたのはエミリアと、それから二人の魔族だった。

　一人は常人の二倍ほど上背のある巨漢だ。肌は浅黑く、腕や足は分厚い。隆々とした筋肉の持ち主であり、あごひげを生やしている。
　もう一人の方の背丈は普通だ。黑い長髪を持ち、鋭い目つきをした男である。

「それでは、これから七魔皇老ガイオス・アンゼム様とイドル・アンゼオ様による大魔劍教練を行います」

　巨躯の方がガイオス、長髪がイドルか。
　外見は確かに俺が作った魔族とほぼ同じだな。魔力の波長も似たものを感じる。しかし、また融合魔法で根源と体を乗っ取られているのかもしれぬしな。

　それにしても、二人来るとは思わなかった。

「ガイオス様、イドル様。今日はよろしくお願いします」

　エミリアは頭を下げた後、邪魔にならないように隅の方へ引っこんだ。

「フーム。では、一つ、挨拶代わりといこうか」

　野太い声が発せられる。
　ガイオスが頭上に手を掲げると、空に數十もの魔法陣が浮かぶ。

「生徒の數と同じ」

　隣でミーシャが呟く。

「そのようだな」

　魔法陣に魔力が集まっていき、その中心から、ぬっと劍の刀身が現れる。

「な、なんだ、ありゃ……魔劍だぞ……」

「ちょっと待てよ、なんだあの馬鹿みたいな魔力は………あんなのが降ってきたら……？」

　生徒たちが頭上を見上げたまま、魔法陣から覗く魔劍を恐れるように後ずさる。

「おっと。動くでないぞ、ひよっこ共」

　ガイオスの野太い声が響き渡り、びくっと震えるように生徒たちは足を止める。

「そうだ。そのままじっとしているがよい。動けば、死ぬことになるであろう」

　ガイオスがぐっと拳を握り、思いきり振り下ろす。

「ぬおおおおおおりゃあぁぁぁぁっ！！！」

　怒声と共に、魔法陣からは雨あられのように魔劍が降り注ぐ。

「う、うああぁぁぁぁぁっ！！」

「きゃああああぁぁぁっ！！！」

　闘技場のそこかしこから悲鳴が上がる。
　だが、生徒たちは全員無傷だった。
　彼らの足元には先程の魔劍が突き刺さっている。

「さあ。お前たちの足元に刺さった魔劍を手にし、抜いてみるがいい」

　生徒たちは恐る恐る魔劍を手にし、力を入れた。

「あ、あれ？　抜けないぞ……」

「なんだこれ……魔力が吸い取られる……！？」

「う、ああぁぁ、手、手が放れないっ！た、助けてくれぇぇっ！！」

　再び、そこかしこから悲鳴が上がった。

「はっはっは。喚くな、ひよっこ共。それが魔劍というものだ。真の魔劍は使い手を選ぶ。魔劍に相応しい力を見せなければ、逆に痛い目に合うことになるであろう。魔力を込め、劍をねじ伏せよ。寝ぼけておると、死ぬかもしれぬでな」

　ふむ。見たところ、魔法で作ったものではなく、どの魔劍も本物のようだな。
　魔力の波長を一瞬で見極め、ここにいる生徒全員に相応しい魔劍を選んだのだろう。

「皆も知っておろうが、近日、このデルゾゲードで魔劍大会が開催される。ディルヘイド一の劍豪を決めようという大会なればこそ、ディルヘイド全域から参加者が集う。貴様らひよっこと違い、皆、傑物ぞろいよ。使用する魔劍は自ら持ちこむことになろうが、せいぜいそのぐらいのものを用意しなければ、参加することさえ適うまい」

　生徒たちを鼓舞するように、ガイオスは声を張り上げる。

「魔劍大会にて自らの覇を見せつけたくば、そのぐらいの劍は抜いて見せよ！見事抜けたならば、くれてやってもよいぞ」

　隣を見ると、サーシャが魔劍を抜こうと思いきり踏ん張っている。
　だが、抜けない様子だ。

「は。なんだ、サーシャ。抜けないのか？」

「……うるさいわね……」

　ミーシャも魔劍を抜こうとしているが、しかし、うまくいかないようだった。

「劍は苦手」

　まあ、魔力の有る無しにかかわらず、得手不得手はあるものだ。
　＜蓮葉冰の指輪＞や＜不死鳥の法衣＞は正直、この程度の魔劍よりは遙かに格上の魔法具だが、二人は難なくそれを身につけることができた。

　そういえば、シンの奴も劍については節操がないほど扱えたが、それ以外の魔法具はからっきしだったな。おかげで全てを劍で解決するはめになり、劍術が極まったらしいが。

「……大体、アノスはさっきから魔劍に触れようともしてないじゃない。まさか、抜けないとか言わないでしょうね？」

「く、くくく、はははは。サーシャ、冗談にも程があるぞ」

　俺は眼前の魔劍を一睨みする。
　次の瞬間、魔劍は俺に服従するようにひとりでに抜け、浮かび上がった。

「……お、おい、見ろよ。アノスの奴、手も触れないで劍を抜きやがったぞ……」

「……ちきしょう、どうやってるんだよ？　こうして触っているだけで、気を失いそうだってのに………あいつ、化け物かよ……」

　宙に浮かぶ魔劍を手にする。

「俺に抜けぬ劍などこの世に一本しかない」

「……てっきり、一本もないって言うと思ったわ……」

「神話の時代の勇者が使っていた聖劍があってな。俺を滅ぼすために人の名工が鍛え、劍の精靈が宿り、神々が祝福した魔法具だ。あればかりはさすがに抜けなかったな」

　まあ、あの聖劍を扱えるのはあの時代にも勇者カノンしかいなかった。
　もしかすれば、シンならば、どうにかすれば抜けたかもしれないが、試す機会はなかったな。

　そもそも魔族と聖劍は相性が惡い。それも俺を滅ぼすための劍とくれば、あの男なら抜く前に破壊しようとするだろう。

「さて」

　俺はその足でまっすぐ歩いていく。

「ちょ、ちょっと。またなにかするつもりっ？」

　ふむ。サーシャもなかなか俺のことがわかってきたな。

「なに、退屈な授業を少々盛り上げてくるだけだ」

　ガイオスの前まで歩み出ると、奴は感心したように言った。

「フーム。簡單に魔劍を抜くとは、見どころがある奴もいるではないか」

「こちらはがっかりだったがな。大魔劍教練というから、どんな大それた講義かと思えば、こんなつまらぬ遊びにつき合わされることになるとは」

　遠くでエミリアが泡を食ったような表情をしていたが、目の前のガイオスは興味深そうに顎に手をやった。

「はっはっは。なかなか面白い奴ではないか。要するに、こういうことであろう。實戰での、魔劍の使い方を教えて欲しい、となぁっ！」

　ガイオスが手を大きく掲げる。巨大な魔法陣がそこに浮かび、姿を現したのは、ガイオスの背丈の更に三倍もの長さのある、分厚く、巨大な、魔劍であった。
　奴はそれを手にすると、軽々と片手で振り回す。巻き起こる風圧に生徒たちはたたらを踏んだ。

「……やばい、やばいぞ、あれ………ガイオス様の極大魔劍グラジェシオンだ……」

「確か……ニール山脈を真っ二つに斬り裂いたってやつだろ……もう劍なんてレベルじゃねえよ……」

「さすがにアノスでも、今度こそ死んだんじゃねえか……」

　ふむ。七魔皇老だけあって、まあまあの迫力だ。
　ただ戰うのが目的ではないのだが、少々遊びも入れておくか。

「イドル。お前も遊んでいってはどうだ？」

　長髪の七魔皇老に声をかける。
　すると、不愉快そうな視線が返ってきた。

「我々七魔皇老に２對１で戰えと？」

「なに、こちらも二人で戰いたくてな」

　そう口にすると、ガイオスが豪放な笑みを見せた。

「よかろう。お前の得意な戰い方に合わせてやる。もう一人はどいつだ？」

　俺は後ろに視線をやった。

「そこにいるレイ・グランズドリィだ」

　未だ魔劍に手をつけようとすらしていないレイが、不思議そうな視線を向けてきた。

「いいだろう。では、他の者は下がるがよい。我々が、今から、魔劍の神髄のなんたるかを見せつけてくれようぞっ！！」

　ガイオスが極大魔劍グラジェシオンを地面に突き刺す。
　闘技場の床一帯に魔法陣が浮かび上がり、俺とレイ、七魔皇老の二人を覆う魔法障壁が展開された。

「やれやれ、百年に一度は、こんな身の程知らずが現れる」

　イドルが両手を広げると、二つの魔法陣が浮かび、一對の魔劍が現れる。一つは冰の魔劍。もう一つは炎の魔劍だ。

「ほう。炎の魔劍ゼスと冰の魔劍イデスか。なかなか面白いぞ。かすれば、前者は瞬く間に對象を灰と化し、後者は凍らせ粉々にする」

　突き刺さった魔劍の前にいるレイに歩み寄り、そう話しかける。

「……そんなことより、なんだかよくわからない内に、七魔皇老と戰う羽目になってるみたいだけど、大丈夫かな……？」

「心配するな。ただの授業の一環だ。殺されることはないだろう」

「それはいいんだけど」

　レイは爽やかな口調で言った。

「勝っちゃったらまずくない？」

　ふ、くくくく。
　なにを心配しているかと思えば、そんなことか。
　やはり、面白い奴だ。
　この時代に、七魔皇老を相手取り、そんな大層な口を叩く魔族は殆どいまい。

「存分に力を見せろ。どちちの相手をしたい？」

　レイは七魔皇老の二人を見据え、魔劍を働かせる。

「どちらかと言えば、あの冰と炎の二刀流かな。劍一本じゃ不利そうだしね」

「ほう。不利な方をわざわざ選ぶのか？」

「空気を読んで、少しは苦戰した方がいいかなって」

　負ける気はさらさらないというわけか。
　そうでなくてはな。

「どちらが先に倒すか勝負といくか」

「じゃ、僕が勝ったら、アノス君の班に入れてくれるかい？」

　その言葉を聞き、俺は顔を綻ばせた。

「なんだかんだで、案外乗り気だな」

「班別對抗試験でアノス君を直接相手にするよりは、まだあっちの方が簡單そうだと思ってね」

　レイは魔劍を手にし、當たり前のように抜く。
　そして、思いきり振りかぶると、それをイドルへ投擲した。

「…………！？」

　イドルが炎の魔劍でそれを切り払うと、瞬く間に投擲した劍は灰と化した。

「先手必勝、と思ったんだけど」

　続いてレイは隣にあった別の生徒用の劍を引き抜く。
　そして、再び劍をイドルへ投げた。

　即座にレイは走り出し、次々と魔劍を引き抜いては、イドルへ投げつけていく。
　魔劍は持ち主を選ぶ。あれだけの魔劍を抜けるのは、並大抵のことではないな。

「フーム。戰場でよそ見をするとは、愚か者の所業よ」

　音もなく、俺の背後に回り込んでいたガイオスが、極大魔劍グラジェシオンを振り上げていた。

「うまく避けるのだなっ、ひよっこが！！」

　グラジェシオンが凄まじい勢いで振り下ろされ、その巨大な刃先が、俺の頭に直撃する。
　劍圧で床に穴が空き、粉塵が激しく巻き上げられた。

「な………………」

　息を飲むようなガイオスの声が漏れる。
　極大魔劍グラジェシオンは、俺の頭と衝突したことで刃先がぽっきりと折れていたのだ。

「狙い所が惡かったな、ガイオス。頭は硬いぞ」

「……硬……そんなレベルか、これが………山脈を一撃で両断する極大魔劍が、なぜだ……？」

　魔劍をだらりと下段に構え、俺は言った。

「山脈を両断したぐらいで、俺の頭が割れるとでも思ったか」

　俺の殺気に怯み、ガイオスは咄嗟に後退する。
　だが、奴はその瞬間、俺の姿を見失っていた。

「いない……消えた……だと……！？」

「そう慌てるな。ゆるりと歩いただけだぞ、ガイオス」

　背後から足元を魔劍で切り裂くと、がくんとガイオスは両膝をつく。
　ちょうどいい高さにきた後頭部を俺は左手でわしづかみにした。

「さて、貴様はどこまで覚えている？」

　起源魔法＜時間操作＞と＜追憶＞を重ねがけし、奴の記憶の表層を洗う。
　だが、やはり、ガイオスの頭にもアノス・ヴォルディゴードの名はなかった。

　魔眼を凝らし、深くガイオスの深淵を覗けば、案の定というべきか、根源が二つ存在している。一つは今、記憶を探ったガイオスのもの。もう一つが、恐らくアヴォス・ディルヘヴィアの配下の魔族だろう。とはいえ、起源がわからぬ以上、その魔族の記憶を過去に遡り調べることはできない。

　まあ、予想の範疇だがな。ここで尻尾がつかめるとは思っていない。

「続けるか？」

　手を放し、代わりに魔劍を首筋に突きつける。
　ガイオスは苦渋の表情で言った。

「……………………………………オレの負けだ……」

　七魔皇老の敗北宣言に、闘技場から大きな歓声が上がった。


════════════════════

一話で登場して、一話でやられる七魔皇老とはなんなのか………

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
レイの実力
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……无法相信……七魔皇老的蓋奧斯大人，就像以小孩子为對手一样被轻易打败了……」
「……现在……都无法称之为比试……」
「……难道，就如阿諾斯所說的……是真的吗……？那家伙是暴虐的──」
「喂，你在說什么蠢話！！不管多么強的話，如果不是皇族，作为不适合者的那家伙就不会是暴虐的魔王吧！」
「没错。重要的不是力量也不是智慧。这是我们身体中流动的珍貴的血吧。別忘了继承始祖血的皇族的骄傲。那家伙只
是很強的不适合的人。他的力量没有尊严。」

从观众席，听到了这样的戏言。
看着始祖的力量，真是太滑稽了，这也是阿維斯・迪爾希爾的目标吗？
但是，只夺取我（魔王）的立場，到底打算做什么呢？如果只是想要权力的小物件的話，另說，也没有任何在意的事情，但还是不懂（他的）目标。

「咕、咕、咕」

听到了伊澤魯的笑声，我把視線轉过去。

「这是最后一本把吗？虽然做了些小把戏，但不能再投了。」

看来，插在戰斗場上的所有劍都没有了。
留在雷手里的还剩最后一把。
如果與伊澤魯的双劍碰撞的話，魔劍瞬間就会消失。
一般来說这就『将死（将棋）』了，但不可思议的是，那个男人没有会输的感覺。
这是准備怎么做呢，让我拜見一下能耐吧。

「那么，差不多该普通地上了吧」

雷語嘟囔了一句，没有任何小伎俩，堂堂正正地走向了伊德魯。

「Humu，终于做好覺悟了吗？尽管来。劍不是用投的，让我来告诉你魔劍的使用方法吧。」

伊澤魯與雷迎面而對。
如果踏上剩下的半步，那就是两者之間的間距。尽管彼此之間的竞争是压倒性的不利──但他却迈出了一步。

「愚蠢的动作」

双劍毫不留情的奔走。双臂像各自不同的生物一样的动作，火焰的魔劍瞄准雷的頭部，稍微間隔一点时間差，冰的魔劍瞄准了胸部。
即使勉強过了火的魔劍，在体勢崩溃的地方会被冰的魔劍袭击吧。
對于必殺的二連击，雷用右手的魔劍迎击了。

「就那里」

劍與劍发出尖锐的冲突声。

「二」
「……！？」

伊澤魯露出險峻的表情。
雷的魔劍是击溃了塞爾的双劍。
几乎同时逼近的双劍被一把劍迎击，能力固然重要，但不可理解的是雷的魔劍是无伤的。火焰之魔劍【賽斯】和冰之魔劍【易特斯】，无论碰到哪一把，雷的劍都应该是会被破壊的。

「……ぜあっ……！」

伊澤魯再次挥舞双劍。
劍锋的声音响起，雷轻易地把它击溃。

「四」

雷嘟哝着。

「……小子，你在做什么……？

劍與劍发出尖锐的冲突声。

『六』
「……嘁，那么……！

伊澤魯双劍的速度成倍數增加，下一个瞬間，更是超过了一倍。
把无數的連手都看不見的連击悉數击溃，然而，雷的劍依旧无伤。

『八七』
『我說啊………为何那貧弱的魔劍能防御？你做着怎样的小花招！？』

劍與劍碰撞的尖锐声音不断地回响。

『原来如此啊。雷，當把你投来的魔劍斩掉的时候，伊德魯的双劍就会产生一点点磨损的卷刃。即使對魔劍来說，在产生卷刃的部分不能充分的发挥魔力。也就是說这样就可以斩断了吧？』

『……不可能……这样高速的双劍被，是只瞄准刀刃卷曲的微小的部分、并击溃是这样吗……！？这種事情能做到原因……！！』

更准确地說，从投魔劍的时候，就只瞄准了双劍的同一个地方。
控制投掷的力量、角度、目标，没有絲毫的偏差，是为了斩断而故意瞄准双劍的同一个地方。多次反复的話，即使是魔劍賽斯・伊特斯，多少也会产生卷刃。

「如果被揭穿的話会变得不利，所以就沉默没說」

仿佛没有为难之处的样子，雷說道。

「这種程度的障碍就交给我吧」

伊澤魯后退一步，计算距离。

「……看来，好像轻視了小子。从这开始，请让我尽全力上吧……」

伊澤魯的双手浮现魔法陣。
魔劍【賽斯】的刀刃缠上火焰，冰之刃覆蓋在魔劍【易特斯】上。

「这就是魔劍【賽斯】和【易特斯】真正的姿态。做好覺悟吧！」

塞爾的身影模糊。一瞬之間，踏入彼此之間的家伙以高速挥舞着双劍。
那个連击每秒２００次。没有逃跑間隙的火焰和冰的斩击，几乎同时袭向雷。

「……呼……！」

與喘息的气势一同，雷使魔劍闪闪发光。
與闪光一样的斩击，也将伊澤魯的双劍尽數击溃。

「四四二」
「……为、何……？事到如今，瞄准卷刃应该是徒勞的……」

雷似乎不打算回答。
我就代替着說了。

「简單的事。雷的魔劍没有触动到你的双劍。因为只用劍压就弹开了。」
「虽然相當难」

雷一脸清凉的說道。

「……只是劍压，就能击溃我的双劍这样吗……」

在渗出悔恨之后，澤澤爾以愤怒的姿态瞪着雷。

「可惡，那么！！那样钢絲要持续到什么时候，不让我見识見识吗？」

伊澤魯的双劍再次闪耀，雷击溃那个。

「确實是很厉害的劍術，持久力怎么样？我这边及时持续一百年也不会累。」

伊澤爾无言以對。
双劍所缠的火焰和冰被粉碎似的消散了。
两个魔劍一下子就折断了，刀尖在空中轻轻地旋轉、飞舞。
然后，插入地面。

「……我的双劍……折断……了……」
「四四四。正如估算吧」

还想着是在數着什么，那是直到折断那双双劍的挥劍次數吧。

「話說」

雷一脸清凉的說道。

「什么时候能告诉我魔劍的使用方法呢？」

在雷的清爽的笑容中，伊澤魯却仿佛感受到了恐惧而蜷缩在身上。
然后，像寻求帮助一样将視線射向伊澤魯。但是，那家伙在被干掉了之后，终于好像意识到了。

「……到底……到底是什么人，你们是……？把我们、七魔皇老像小孩子一样對待的魔族……从未听闻过……」

伊澤魯像是低下頭說道。
没有特別在意的事，我将視線轉向了雷

「雷。你，手下留情了？

『没有那样的事啊』
『別谦虚了，以你的力量，应该可以一回合都不用就斩断、結束的。』

雷浮现出凉爽的笑容，这样回答。

『那样就，无法作为练习啊』
『嚯？』
「不使用魔力，只想用技能来折断那双双劍。最后稍微有点打偏了，还差得远呢。」

咕咕咕，呀嘞呀嘞，真是个愉快的男人啊。
他是以七魔皇老为對象进行劍的鍛鍊吗？
很有意思。一定要看看力量的极限。

「明天认真的攻过来」

雷的笑容坑壊了說道。

「怎么办呢？」
「如果以我为對手练习的話，会死的哦。」
「可以的話，就拜托请在不殺死的程度内。」

还是老样子，得到了一个隨意的回答。

「嘛，按喜欢的做就行了」
「这么說的話就得救了」

我无谓的笑着說。

「我会为了让你露出真本事而上的。」

一瞬間呆然的表情看了我之后，雷突然笑了。

「阿諾斯君，相當サド（查不到什么意思，）是吧？」
「說什么。没有比我心里更溫柔的魔族了。」
「那，能手下留情的話就得救了。」
「哈。別說胡話。你的身体可不这么說。」

雷并未完全否定、这样在風中微笑着。
虽然不是很好的戰斗，但似乎并不是討厌戰斗。
如果不是那样的話，就不会那样執着劍的鍛鍊了吧。

「即使那样，做运动之后，肚子饿了。」
「这个课已经可以了吧。回到教室吃午餐吗？

『没問题吧？』
『没什么，悄悄去的話就没問题了。』
『了解。悄悄的呐！』

在这样的對話中，我和雷在學生们的注視下回到了魔法屏障外。

『……㖏！等下。能简單地打败七魔皇老，那是什么日常感？像往常一样說着午餐的話题，不是这样吧……』

就像平常的是那样，莎夏用这样的气氛唠叨着。

－－－－－－－－－－－－－－－END

