魔王軍最強の魔術師は人間だった
羽田遼亮
http://ncode.syosetu.com/n6247dd/

『魔王軍最強の魔術師』と呼ばれ、単身で砦を攻略できる魔族、その名はアイク。
絶大な魔術で敵をなぎ払う様は、まさしく『化け物』そのもので、敵味方から畏怖される存在だった。
しかし、そんな彼には、他の魔族にはいえない秘密があった。

「――俺、実は人間なんだよね」

その秘密がばれないよう『現代知識』を活用して頑張っていたら、『名将』扱いされるようになってしまった彼は、今日も魔王軍快進撃の原動力となる。

※モンスター文庫様より書籍版1～5好評発売中です。web版ともども宜しくお願いします。

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：永远喜欢教官、蝶舞凝汐

標籤：R15、node-novel、syosetu、オリジナル戦記、ヒストリカル、ファンタジー、信長、内政、外交、奴隷、成り上がり、戦争、書籍化、残酷な描写あり、無双、異世界、異世界転生、魔物娘、魔王

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 第一章
- - 開端
- - 13番目の奴隷の少女
- - 戰後處理，然後強制轉移
- - 魔像討伐的攻擊時間
- - セフィーロの驚き　††
- - 魔王城的不好
- - 魔王城ドボルベルグ
- - 魔王様への謁見
- - 雖然成為了領主但卻沒有城牆
- - オークの参謀ジロンの見解　††
- - アイクの実験農場
- - サティと市場へ
- - 淫らな魔物サキュバス
- - イヴァリース防衛戦
- - 騎士団長アリステアの困惑　††
- - 完全勝利！　但是・・・
- - セフィーロの入浴
- - 噛ませ犬との決闘！
- - リリスと敵地潜入
- - アリステアの正体
- - アイクの水田作り
- - サティの独白　††
- - 這次由這邊轉移
- - 決戦前夜
- - 出陣の儀式
- - 不死旅団vs片目の小鬼
- - 特洛伊的木馬
- - 片目の小鬼ジェイスの死
- - 黒幕の正体
- - 魔王の怒り
- - 被稱為魔王的少女的真心話　††
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
第一章
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
開端
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

──我的名字是艾克。
所屬魔王軍第７軍團，擔任不死旅團的團長。
雖說是前世記憶的轉生者，但記憶沒有什麼意義。
現在，要注意的是戰況的變化。

「艾克先生，可以突破城門」

擔任參謀的奧伽男人說了。

「比想象的要早啊」
「是的，按照艾克先生的指示，在巡邏的時候使用了破壊槌。」
「這期間沒有遭到反擊嗎？」
「毫無疑問。他們把剛煮過的油扔給我們了。」
「……」那真是可憐啊。

「啊？你說了什麼嗎？」

不，搖頭。
危險危險。
我有一個外號，我是令哭泣的孩子也變得沉默的魔王軍的尖刀。（張文遠嗎您是，孫十萬何在？孫十萬何在？）

一個一個的擔心部下的話，會被人奇怪的。
我裝出一副令人佩服的態度，

「首先，從重傷者開始按順序給予津貼。他們是魔王大人麾下的重要的士兵。」

這樣說了一句話，繼續指揮。

「城門的破壊一結束，接下來就組成部隊。突入城中。」
「哈哈！」投入哪個部隊？骸骨兵們還沒動手的。」
「骸骨兵缺乏機動力。防衛的時候有幫助，但不適合機動戰。」

「那麼，要投入小鬼們的部隊嗎？」
「他們雖然有機動力，但智力不足。」

奧伽的參謀是「啊……」「那麼，怎麼辦呢？」我問你。
我明確地回答。

「對了，在部隊裡聚集了幾個精銳。在有智力的種族中，有幾只正經的，把他們聚集起來。」

「艾，艾克先生，難道」
「那是不會的。」我要作為前鋒，潛入城市內部。」

奧伽的參謀露出驚愕的表情和語言。

「來，太危險了。在野戰中把他們打倒，城門也破壊了，正因為如此，他們有可能變成窮鼠齧狸。那就無計可施了。」

「無謀？」你在說什麼？
故意出低聲、威嚇。
奧伽的參謀感到害怕。
我在右手握著「圓環銜尾蛇之杖」

然後，把那個高舉起來，詠唱咒語，對著眼前的岩石，放出《沖擊》（寫作沖擊讀作音速爆炸）的魔法。
岩石像字面那樣碎碎地散落，一片片散落在四方。

「我是魔王軍的尖刀吧？」你以為我喜歡會落後於人嗎？

奧伽臉色蒼白，搖頭搖頭。
對那個情景感到滿意，從從者處接過馬。
這是我專用的一匹馬，是一匹被重裝裝備的巡邏的駿馬。
並且，颯爽颯爽地跨出一步，

「不要遲到了！」

我留下了一句話，進入了城門。
現在，我攻克的城市，自由都市阿塞納姆是位於大陸中央的交易都市。
雖然人口有數千人，但僅以貿易城市的異名為傲，必定是積累了相當多的財富，這是魔王軍幹部們的預測。
確實，連接著領主館的石板路是很出色的，在眼前的商館規模也很大。
但是，不得不說。
確實在這個城市裡積累了龐大的財富，所謂的掠奪財富後會變成什麼呢？
交易城市在交易中才能產生財富。
搶奪那個財物很容易，搶奪財物後怎麼辦？
魔王軍的幹部

「如果抵抗的話，就把居民都殺掉，在街上放把火也沒關係。」

雖然這麼說，但是如果做了那樣的事，這個城市就什麼也產生不了了。
變成了一堆廢墟。
只有成為無法為魔王軍生出一枚金幣的重擔。
低能的幹部几乎沒有理解那個。
就連魔王軍的幹部都是這樣，不死旅團的人也一樣。
我認為，人類之類的，就算是殺盡了也會不斷湧現出來的。
如果讓那樣的人進入街上的話會怎麼樣呢？
因此，以一個人一騎跑的形式闖入了，但是看到在城市廣場上等待著的是３０人規模的重裝步兵。

「這失敗了嗎？」

我想。
我覺得真的太多了。
即使我是擁有「魔王軍懷刀」別號的魔術師，其數量也太多了。

「就算是我，面對這個數量的士兵要一個不殺的擊潰也是不可能的吧。」

我在心裡想，實際上結果是一樣的。

《沖擊》的魔法以最小限度的水平放出了，怎麼做斟酌，「運氣不好」也會死的吧。
我一邊祈禱著這一方的戰鬥快結束，一邊殲滅了士兵們。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
13番目の奴隷の少女
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

將廣場的士兵殲滅後，對從後面趕來的部下，

「不抵抗的人不要殺了。這是軍令！再加上投降的，就給他錢吧。」（投降還給解散費，這哪是魔王軍，分明是肱濃虹菌）

如此吩咐以後，我就去了領主館。
在館前面，有幾名士兵在把手，看見我的身姿以後。

「啊啊啊啊！」

說了這樣的話，逃走了。
真是群失禮的人啊。
當然，心情是不明白的。
帶著骷髏假面、漆黑的法袍、不詳的拐杖，沐浴著鮮血像怪物一樣的男人來了。
從廣場傳來的悲鳴也在削減他們的勇氣。
這樣還要求到最後還要向領主奉獻忠誠心是毫無道理的。
我堂堂正正地走進了沒有門的領主的館。
不是作為客人，而是作為征服者。
在辦公室裡，領主被控制著。
身為初老的男人，儲備著漂亮的鬍子。（美髯公？）

他放著長劍和刀劍，坐在辦公室的椅子上。
即使看到亂入的我，也不會露出動搖的姿態。
野戰多次從遠處看了，他的指揮勇猛果敢，其實力也相當的東西。
如果這個男人不是指揮官的話，雙方的損失肯定會更少。
領主看我

「我看你是魔王軍的指揮官，如何？」

他用武人的口氣說。
我也回應道。

「那樣」

然後，姑且以武人的禮節來詢問。

「貴殿留下了三個選項。
第一，投降後成為魔王軍的俘虜的道路，
第二，以自殺殉道之路，
第三，在我從這扇窗戶眺望景色的時候，從密道逃亡，
選擇喜歡的吧。」

推薦的是第三個。
我在心裡祈禱，大概這個男人會選擇第四個選擇吧。
實際上，領主慢慢地搖頭，好像選擇了這個選擇。
手拿著被立著的長劍和鎖鏈，就這樣開口了。

「戰爭的趨勢已經定下來后，再申請的話我會很費心，但如果可能的話，最後還是像武人一樣。申請和有魔王軍良將榮譽的閣下決鬥！」

果然是這樣啊。
嗯，這是從最初預想的事情所以不吃驚。
貴族的傢伙怎麼都是這麼高傲呢？。
我一邊在心裡說道「哎呀哎呀」，一邊向圓環銜尾蛇之杖注入力量。
雖然並不是沒有什麼別的選擇，但是這樣會對這勇敢的男人感到很失禮。
而且這個男人也是有名的武人。
如果做手下留情的話，也會有這樣的情況。
雖然是死了一次，但第二次死是對不起的。（應該是說男主是轉生者這件事）

我決定盡全力應對這個貴族的決鬥申請。
也就是說，像這樣一擊打倒。

我把魔力賦予圓環銜尾蛇之杖，用它放出袈裟斬。
領主把長劍橫在我的脖頸旁邊。
雖然都是必殺的一擊，如果技術是一樣的話，雙方都會當場死亡，但遺憾的是「力量」的差距很明顯。
身為不死之王的武器，我的力量，並不是人類所能對抗的。
別說刹那，幾秒之差間領主就被我的袈裟斬擊中，就這樣倒下了。（１刹那=１３.３３毫秒，應該比數秒短才對啊）

領主吐著泡沫倒下了。
無疑是身負重傷了。
至少骨頭會碎，內臟也會有損壊。
首先，如果做了恢復魔法的話，就命令部下做俘虜。
暫時想先一個人待著，向部下下令，剛才起就一直坐在領主坐著的椅子上。

「……咻」

像這樣嘆了口氣。
如果說傷害了別人這件事沒有罪惡感，那是個謊言。
我的前世只是一個日本人。
不能適用這樣血腥的戰場。

「不，沒有那樣的事嗎……」

自言自語地反駁。
雖然知道有幾位擁有前世記憶的魔族，但他們人類的心靈已經丟失了。
現在一直帶著前世之心的我是例外。
這樣想著的話，突然看到放在房間角落的大鏡子。
映射出來的是全身沐浴著血的漆黑的魔術師。
典型的魔族的魔術師在那裡。
只是──

我脫了不死之王的假面和法袍。
在那裡的是毫無疑問的人。
黑髮、黑眼、並不是帥哥，是隨處可見的人。
如果沒有長角的話，自然也不會長牙了。
一個真真正正的人在那裡。
是的，我艾克不是擁有日本人前世的魔族，而是是擁有日本人前世的人。
知道這件事的，包括我在內，只有三個人。
一個人是已死的爺爺，實際上，在這個世界上知道這個秘密的只有一個人。
如果那個秘密暴露出來的話，會成一場大騷動吧。
被稱為魔王軍的尖刀的男人其實是人類。

到底是被魔族共同殺掉，還是從魔王大人處直接領死，二者選一。
所以，死了的爺爺說

「聽好了，不管什麼時候，都不能脫下那個假面和法袍。」

像這樣從小就對我說。
所以只要不是我一個人在場的時候，就不會脫下這個裝備。
部下也知道這點，如果說「我想一個人待著」的話，不管是多麼愚鈍的哥布林也不會靠近我的身邊。
對這一點的教育是徹底的。
以前，也有對違反這個命令的部下嚴懲的事，如果是我的部下，絶對不會去這個房間。
不，即使是其他的魔王軍的傢伙來也一樣。
現在這個房間有強大的結界。即使不是我的部下也不能靠近這個房間吧。
所以，就這樣嘆了一口氣，我卻對某件事失慮了。
我完全沒有考慮到某個可能性。
這種可能性是「從最初開始就藏在這個房間裡」的可能性。
不光是面具，還摘下了法袍的我，注意到了某個聲音。
從房間角落裡的舞蹈服裝中聽到了這樣的聲音。
舞蹈服裝稍微開了一點。
我一邊做著最壊的設想，一邊慢慢地靠近舞蹈服，一邊慢慢地打開衣櫃。
──那裡有一個少女。
是人類的少女。
年的時候是１４～５吧。
在色素薄的眼睛映出頭髮，有著像陶器一樣的皮膚的少女，穿著女僕裝。
是這個館的領主的使用人，女僕的一人（女中，查了下是日本昭和時期旅館裡的女性傭人，像女僕一樣的），大概是這樣吧。
少女的眼瞳像剛出生的小鹿一樣顫抖著。（畏懼的眼神？）

「請，拜托了。」請不要殺我。
像這麼說道。
少女眼睛流著淚水，想哭的是這邊啊。
在這個異世界的生活中，一直保持著將近２０年的秘密，就這樣坦率地暴露出來了。
而且，那個對手不是魔族的強者，也不是人類的勇者，而是單純的少女。

「乾脆，在這個地方殺了她嗎？」

如果我是魔族的話，會有這樣的選擇，但是很遺憾我是人。
連武器也沒有的弱小少女，沒有任何過錯，我沒有失去人的心。
我重新擺出嚴肅的表情，背對著少女，默默地把假面和法袍纏在身上。
然後，當我取回了妖怪的姿態時，一邊壓低的聲音一邊說。

「聽好了，你什麼也沒看見。」

少女抖著反復著那句話。
好像不明白那個意思的愚鈍。
但是，似乎沒有發出語言的勇氣。
為了鼓勵顫抖的身體，輕輕地點頭。

「對了。這樣就好了，這個房間裡的人只有你一個人。你明白嗎？」

心裡稍微寬裕了些。
這次是蚊鳴般的纖細的聲音，

「……是的，是的，這個房間裡人是『只有我』」

像這樣回答了。
這是一個令人滿意的回答。

就這樣讓這個少女逃跑也可以，雖然答應了什麼都沒有的說出去，但是很遺憾，我是很小心翼翼的性格。

「啊，正好。我正想要一個人在周圍照顧自己。」

至今為止，我讓哥布林的男人當隨從，那個男人對命令很忠實，但缺乏機敏和考慮。
果然，即使是魔鬼，也不能像人類那樣細致。
一個人的話，把人類的女孩當作女僕也不錯。
我是這樣想的，問了少女。

「從今天開始你就是我的女僕了。順便說一下，沒有拒絶權。知道我是人類的，在這個世界上只有兩個人。我們哪一個人都絶對不開口。也就是說，不讓我的秘密被世人發現，那就是你的工作。」

少女以比剛才更強烈的語氣回答了。

「啊，我絶對不會說這件事。我向死去的母親發誓。一次交換的約定不管發生什麼事都要守護，即使是魔物也一樣。」
「我不是魔物啊」

雖然不由得苦笑了，但是我想相信這個女孩的話。
雖然是個弱小的女孩，但內心卻是很可靠的。
正如語言所說，是一但交換的約定就無法打破的類型的女孩吧。
這樣確信的我，向她詢問了名字。

「……第１３號」
「１３號？這可真是奇怪的名字。」
「……我媽媽的名字是２號。領主不會給奴隷加上名字的人。所以就用編號叫了」

原來如此。
嗯，在異世界裡是常有的事。
從剛才的領主的性格看，不像是會虐待奴隷的類型，相反也看不出對奴隷有興趣的樣子。
單純地取名字很麻煩吧。

「但是，叫１３號還是太過分了。不好叫那個。」

我自言自語的時候少女說道。

「……媽媽把我稱為薩蒂。」（Suttie，聽起來還是和Thirteen好像啊）

「是嗎，是薩蒂嗎？那還真容易理解。」

我也從今天開始就這樣稱呼吧。
這樣的話，你在那裡等著，我命令道。
要把人的女孩當作女僕放在周圍，必須向旅團的魔族說明，還剩下的就是戰後的處理了。
無論哪個都是麻煩的工作，但作為魔王軍的旅團長是不能忽視的工作。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
戰後處理，然後強制轉移
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

就這樣，自由都市阿塞納姆落在了魔王軍的手中。
不死旅團的戰死者有數十人。
因為阿塞納姆的死者只有３位，所以從城市的規模來看，是以最小限度的犧牲而陷落的。
只是，對奧伽的參謀有點不滿。

「雖然我方的死亡人數很少，但斬獲的敵人將的首級不是太少了嗎？」

雖然想說這是因為控制死者了最小限度，但卻沒有這麼說。
代替回答。

「姑且不論前代的魔王大人怎樣，現在的魔王大人，比敵人的脖子的數量更看重結果。我們的戰功會被好好評價的。」

──應該是這樣的，但沒有自信。
的確，正如奧伽的參謀所說的那樣，魔王軍的評價點是如何殺人。
像日本的戰国時代一樣，帶了幾個的敵人將的脖子回來了，那個魔族被評價了，也會出人頭地。
但是，現魔王，達蘿庫汀大人的時代後，那個評價方法大幅度地刷新了，發生了這樣的事。
如果不殺人類，只要留下結果就會給評價，應該是這樣的。
如果不是這樣的話，像我這樣的人，應該不會被提拔為旅團長，這應該是正確的，然而魔王軍的傳統價值觀似乎仍然在滲透著。

「不管怎麼說，這是一個交易城市。不，就算是礦山城市、農業城市是一樣的。好不容易支配了城市，如果把那個城市的居民殺死了的話，就沒有意義了。居民不在的話，是誰在交易呢？如果殺掉工匠的話，誰會做銀工藝品？殺了農夫又誰來耕田？田地沒有了怎麼養牲口？」
「啊，確實是那樣的……」

有的魔族主張，如果沒有豬和牛的話，吃人不就好了嗎？真不愧是些少數派。
因為喜歡吃人的魔族很少。
魔族也想吃好吃的東西。
與肉食獸的肉不能食用的理由相同，人的肉也很不好吃。
而且，魔族不能像人類的工匠們那樣做出漂亮精細的裝飾工藝品。
不僅如此，連做馬車和武器這些最基礎的東西的技術也沒有。
一切都是從人類那裡虜獲到，強制制作的。

「所以，殺那個城市的居民是下策中的下策。」

我這樣說的話，為了再次申明「不會殺不抵抗的市民」，就決定去見城市的代表人。

城市的代表。
治理這個城市的領主現在是意識不明生命垂危的狀態（原文：重體，查了下日語里指醫療上患者生命垂危的狀態，就這麼翻了），成為代表者的，是商會長和教會的教區長。
不管哪一方都先向我獻媚，進入了核心。（這是在扶植傀儡啊喂！）

「艾克大人，今後，向魔王軍繳納多少稅金就可以了嗎？」

商會長問道。

「艾克大人，今後，對神的信仰是被認可的嗎？」

各自的回答是這樣的。

「和以前沒有變化」

一聽到那句話，兩者就放心了。
我只不過是加上了。

「但是，比起這個城市的法律，魔王軍的法律在所有方面都是上位的。抵抗魔王軍的占領和與之合作，無論是多少人都會被處罰。把那件事銘記在心吧。」

下了這樣的命令，雙方深深地低下頭，退了出去。
意外地退讓的原因，是因為條件比想象的更寬容的緣故吧。
當然，在街上儲存的財寶全部都是沒收，自由也比以往有所限制，但似乎是比預想的更輕鬆的占領政策。
不過，在很久以前，士兵們都是殺人，將負責人公開處刑，與此相比，這是難以想象的占領政策。
雖然這是現在的魔王大人的寬大措施，但也有拖著舊風俗（指屠殺）的軍團。
比如說，以行事殘忍而為廣為人知的第二軍團的長官，聽說他以在口中流倒了融化的鐵的方式，處死了占領城市的負責人。
與此相比，第７軍團的占領政策可能是很寬容的。
──這樣想的話，突然想起了第七軍團團長的臉。
攻略結束了，占領結束了，不得不去報告那件事。
這樣想著的瞬間，我的身體突然失去了輪廓，從現場消失了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔像討伐的攻擊時間
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

發現我被轉移魔法強制召喚時，自己正在圓形戰鬥場的中心。

「哎呀哎呀，軍團長的工作啊！」

連說的必要都沒有。
因為這樣的惡趣味而無謂模仿的魔族，是沒有其他人的。
她不露面，用魔法使聲音響徹。

「艾克啊，你知道為什麼自己被叫來這裡嗎？」
「啊，哎呀，總覺得……」

曖昧的回答。

「什麼，那曖昧的回答是什麼呢？其實是不明白的吧。」
「因為軍團長不論什麼時候都有合適的理由來叫我啊。前幾天房間裡有蟑螂出來，也叫我……」
「笨蛋。在軟弱（弱小）的上司的房間裡出現了蟑螂。如果是部下的話，不，如果是男人的話來救援是當然的吧？」
「軟弱……嗎？」

一瞬間就讓我轉移，以《隕石落下》的魔法毀滅了騎士團的魔女如果弱小的話，這個世界的詞典就必須重寫了。

「那麼，順便說一下，為什麼我叫我呢？如果是占領報告的話，我是想自己去做的。」
「嗯，是這樣啊……」

不，現在在努力思考吧。因為沒什么想法就叫我來了吧。
我那麼深入的去思考，但在那之前她好像找到了理由。
不，好像是捏造出來了。

「這樣啊。叫你來的理由是，（阿塞納姆）比預想花了更長的時間來攻略，大概是這樣，好嗎？」
「好嗎……」

我很驚訝，但是因為是上司，所以對我表示敬意。

「順便一提，那個規模的城市只用一個旅行團，這也是一個星期就攻略了，我想這是歷史性的壯舉。」
「不要被愚人迷惑了。那是因為其他旅行團長們與敵人的主力對峙，讓防備變薄了。」
「啊，那是這樣啊」

雖然是事實，但還是希望對一個星期就把那個城塞都市掉攻陷能有一個評價。不，評價是肯定有的的吧，即便如此還是需要做惡作劇的理由。
我用全身調整呼吸，問道。

「那麼，這次做了什麼樣的魔像呢？」
「什麼，你這傢伙，知道妾身做了魔像嗎？！」
「又將我當實驗台吧。這次做了什麼樣的魔像呢？古典的是泥嗎？樹嗎？還是銅？」
「………」
（表情）一瞬間變空了，是因為在自己的房間裡，才裝傻微笑著吧。

這次的魔像好像相當大。

「這次的魔像是全身鐵的。這不單純是一種鐵。這是從西方引進的大馬士革鋼制作的寶石的魔像。」

她那樣說的話，戰鬥場的對面的門被打開。
在那裡的是，全身都是由鋼制成的魔像。
不由得倒吸了一口涼皮。
魔像的大小大概是５米左右吧。
是一個較小的巨人族的大小水平。
而且身體是用全身金屬做的。
這也是被稱為最硬的鋼的大馬士革鋼。
難怪團長很高興。

「順便說一下，上一次制作的巨大魔像的討伐時間被提升了。如果不是那樣的話就要好好對待」

她這樣說的同時，魔像就開始襲擊了。
驚人的速度。
難以想象是鐵的物體。
仿佛在地上疾馳而來。

「……那麼，真的在疾馳嗎？」

仔細看的話，在魔像的腳下安裝了輪子。
以前，開玩笑說的方案好像真的被錄用了。

「嗯。為了推動巨大的身材，使用車輪是一個好主意。沒想到啊，能想出這樣的想法的話，不愧是傳說中的不死之王的孫子。」（前有賢孫，今有骨孫）

不，說的自己也是自己，但也很乾脆地採用，實用化的人也在做些什麼。
正是

「我是狂錬金術師。」（Mad Scientist，胸針嗎你是）

雖然腦海中浮現出了坦率的感想，但卻沒有說出口。

比起那個，要把精神集中在打倒這個巨人的事情上。
確實，這個巨人是用大馬士革這個最強的鋼制作的。

但是，即便如此，也不是不能打倒的。
要說為什麼的話，因為我的魔力是由這個不死之王的手杖翻了一倍的。
如果是奧蘭多和米斯特拉爾的話暫且不說，這個大馬士革鋼無法貫穿，怎麼辦？

我相信了從爺爺那裡繼承的力量。
把全身的魔力集中在手掌上，就把它傳達給拐杖的前方。
把身體中的魔力集中在一點，使其濃縮。

在腦內描繪出一種將巨大的鐵塊割開的景象，就這樣放上了《斬擊空氣・猛砍》的咒語。
如果失敗的話，就要這樣被那個巨大的身軀壓扁了，有可能會死，但是我沒有想過這種可能性。
右手握著的手杖不普通一的拐杖。而是爺爺創造出來的最強裝備。
吞噬了許多人和妖魔的血肉的傳說中的武器，其存在本身就散發一種不祥的妖氣。
只要有圓環銜尾蛇之杖的力量和鍛鍊出的魔力的話，就算是團長做的魔像，也不會是不能割裂的。
不會輸的。
懷著這樣的心情釋放了魔力。
結果──

我成功地勝利了。
完美將魔像斬為的兩斷，露出出其內部機構。
滋滋滋、滋滋滋的魔力電路的部分暴露出來，露出了丑態。
我確認了這一點，就向團長的方向喊道。

「團長，討伐時間是多少？」
「………」

在短暫的沉默之後傳來的回答。

「……嗯，一分五十四秒吧。」

聽了那個答案，

「……太危險了」

是和上次一樣的時間。
團長上次說了要進行限制討伐時間，這就可以了嗎？
我用輕盈的眼神向沒有在場的團長請求憐憫。

「……嗯，好吧，好吧。雖然不是很短，但也沒有長時間。這一次，不要準備好。」

她這樣說著，來到戰鬥場上，下達了命令。
我坦率地服從。
她是我的直屬的上司，雖然也包含那些麻煩的性格，但並不是討厭的魔族。
而且，爺爺去世的現在，她也是我的一個理解者。
我想盡量建立友好關係。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
セフィーロの驚き　††
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第７軍團軍團長賽菲羅視角
當魔像被切成兩半的時候，賽菲羅的表情變得蒼白。
最初說比上一次討伐花的時間提升了，那其實是開玩笑的，所以沒有辦法討伐，說了這樣的話。
雖然我在控制下的旅團長中擁有最高技能，但他，艾克的實力，遠比賽菲羅的設想更高。
艾克和賽菲羅是老相識的關係。
他雖然從小就是個麻煩的傢伙，但我做夢也沒想到會成長為這樣的魔術師。

「幼年時，隱藏在祖父背上的孩子會變得堅強」

當然，那傢伙的力量（指魔法的破壊力）的來源，雖然依賴於其裝備、《不死之法袍》和《圓環銜尾蛇之杖》，但即使排開那個，也仍可以說是魔王軍第一的力量（指魔力）。

而且，作為魔王軍最強的魔女的自己，比起年幼的時候，「魔術」的修行也更加直接。
雖然我還以為他是個毛頭小子，可沒想到竟然能成長到這麼多呢………

「嗯，真是個可怕的傢伙啊」

如果是那個男人的話，也可以超過這個賽菲羅。
不，說不定也能成為下一代的魔王。
塞菲洛記住了直覺的預感，但並沒有說出這句話。
因為這是難以預料的。
掌握了怪物般的魔力的艾克，遺憾的是他是人類。
那個實力的全盛時期大概還有４０年左右吧。
這樣想的話真的很可惜。
如果是更長壽的種族，也就是魔族的話，那傢伙的人生會有很大的變化。（立FLAG？）

「……如今有讓魔族轉生的傳說中的技術。」

雖然也有這樣的提案，但艾克一定不會諒解的。
作為人而活，這也是他與亡祖父交換的約定。
如今再去打破那個約定，賽菲羅知道他不是一個不講情義的男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王城的不好
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我朝著被認為在圓形闘技場的上部、貴賓席上的上司、魔王軍第７軍團軍團長、黑禍的魔女・賽菲羅那裡去了。
到了那裡，賽菲羅果然不出所料，帶著滿臉通紅的表情迎接了我。

「啊啊，好久不見了，我好朋友的孫子，我手下之一的魔術師，艾克哦。」

雖然是碎碎的語調，但不介意。
因為這個人總是這樣的感覺。
小時候，第一次見面就這樣的調子，那個性格和語調完全沒有改變。
──再說的話，那個姿容也是。
她保持著和第一次見面時一樣的姿容。
長至於腰際的黑髮，凹凸有致的身體，整齊的五官，那個年齡說是１０多歳也可以（身材凹凸有致才１０多歳，作者是不是搞錯了什麼，還是說我翻譯錯了？原文：凹凸（おうとつ）のある肢體），但是她的年齡是──

（──哦）

不行不行。
即使在心中計算女性的年齡也是不合適的。
而且這個魔女的魔力是很大的。
那個魔力，以那個女人的直覺，自己所想的事情被察覺看嗎，被這種懷疑所驅使，她的存在是壓倒性的。
所以，從孩子的時候開始就不在這個女性面前撒謊，发了這樣堅定的誓言。

「對了，團長，我想做阿塞納姆的占領報告。」
「啊，那件事已經通過使魔得到了情報。攻略的過程，戰後的占領政策，什麼問題都沒有。」
「那麼，為什麼要叫我呢？」難道，真的只是打算做魔像的實驗台嗎？」
「這樣啊？」

她坦率地說，享受我的反應。
但是，馬上張開大嘴巴，繼續笑著。

「恰恰恰，開玩笑啊，開玩笑。妾身也不是一個醉狂的魔女。為了讓某個人帶你來，魔像的事就順便了。」
「──那是誰呢？」

我是這麼問的，我從她的口氣大致推測出了那個人是誰。
魔王軍的階級，簡單地劃分的話，可以分為魔王→軍團長→旅團長→部隊長。
雖然在魔王大人之下也有作為參謀長這個立場的魔族，但格和軍團長是一樣的，所以被身為軍團長的賽菲羅稱為「那個人」的人只有一個。（沙福林SAMA Kana？）

「是這樣，作為魔王的達蘿庫汀大人很想和你見面。」
「達蘿庫汀大人！？」

不由得反問。
所謂的達蘿庫汀，是指這個世界上的現魔王的名字。
在幾十年前，打倒了先代的魔王，擔任新魔王的人，是魔王軍的頂尖人物。

「但是，我沒有聽過魔王大人和一個旅團長見面。」
「唔姆，也沒有妾身。只是，對於僅僅一周內就使那個阿塞納姆陷落的手下，說了，希望能見到你一次。」

所以從現在開始把你帶到魔王城了，她繼續做，命令把手放在自己的肩膀上。
我按照她要求的那樣，放好手。

「什麼啊？無聊，我還以為你會趁機來摸我奶呢？」
「如果是奶水的話，我早就完了。」（完全搞不懂在說什麼）

我這樣斷言道，就準備了轉移魔法。
如果有她那樣的魔力的話，不擔心轉移失敗，也不擔心會暈倒。
擔心的是，第一次前往魔王城這個地方的緊張感吧。
像我這樣的下級，沒什么機會可以去魔王城的。
一半興奮，一半緊張，我等著這樣的心情轉移。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王城ドボルベルグ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王的居城，杜瓦爾伯格在大陸的東端。
在絶壁上建造，要壓制住這個居城，需要相當數的士兵和攻城兵器。
這個數量只是推測，但也有數十萬規模的兵員，以及數百規模的攻城兵器，以及將其捆綁起來的優秀指揮官。
只是，那個推測也只是推測。
這是因為有史以來，沒有人類的国家攻克這個杜瓦爾伯格。（FLAG？）

雖然有兵臨城下，成功的逼迫魔族講和的王，但是還沒有一個王成功的驅逐魔族。

「……嘛，要是有的話，爺爺已經死了，我也就不會在這裡了。」

說不定，不是作為魔族的孩子，而是作為人的孩子而被培養，過著普通的人生。（怎麼感覺男主的設定有點像滿人的漢人包衣奴才）

這樣想的話，心情變得奇怪，但是這心情也馬上消失了。
因為到達了杜瓦爾伯格宮殿裡的召喚之間。
杜瓦爾伯格的宮殿有強大的結界，並不是任何地方都可以轉移到。
如果能自由地移動的話，可以簡單地進入魔王之間，然後魔王大人會被暗殺的。
雖然是理所當然的處理，但我對那個警備的嚴實感到吃驚。
遇到魔王城的瘴氣了嗎？因為你也是人。雖說穿著不死之王的法袍，但還是要抓緊吧。

「不，不是那樣的……」

我對召喚之間的魔族魔術師的存在。

「團長，難道說，那個魔術師，是在檢查進入魔王城堡的人嗎？」

當我用手指的時候，她朝著那邊爽快地肯定。

「那樣的話呢？難道你以為在見到魔王大人卻沒有任何檢查就放進去嗎？」

我想。
因為與僅次於魔王的魔王軍排行第二的軍團長在一起，我認為這邊會通融，但好像被仔細檢查了。

「不好啊，團長。這樣下去我的真實身份就被暴露了。」
「怎麼，不能觸碰美女的奶子膽小鬼會覺得很恐怖嗎？」（軍團長你……）

「……不一樣。我是人也會暴露出來的。如果把這個法袍和假面纏在身上的話，就不會出現了，就是那個樣子。好像法袍和假面要脫掉。」
「可以在人前脫下假面吧。」
「那個時候使用變化的魔法。如果是低級的魔族的話可以蒙混過去，但也不能認為對那樣高位的魔術師也通用。」

「什麼啊，這樣的事啊？放心吧。確實你的魔法是不可能的，但如果是妾身的魔法的話就很簡單了。」

她這樣斷言道，

「看招。」

不要詠唱咒語，就給我施加魔法。
像她那樣的魔女如果不需要詠唱咒語之類的，如果有點威嚴的話，我們會感到不安的。

但是，無情地檢查的順序也輪到了。
果然，法袍和假面被脫了。
我一邊心跳著，一邊看著照映出真實的鏡子。
在那裡的是生著牙、有棱角的出色的魔族。
哦，看來賽菲羅的魔法似乎是完美的。
不過，不愧是魔王城，不僅是鏡子的簡易檢查，也接受了魔術師的直接檢查。
被認為是中年魔族的男子無表情地施展了魔法。
這並不是像賽菲羅那樣無詠唱的，而是詠唱咒語的正常魔法。
我以緊張的神色接受了那個魔法。
賽菲羅的簡單的魔法，會不會暴露，也有這樣的恐懼。
我一邊拼命地壓制住心拍數，一邊看著中年的魔族的表情。
他說

「嗯……」

這樣，只漏了一句話，就繼續下去了。

「不愧是魔王軍的尖刀。完美的魔力。難以想象是旅行團長班的實力。」

看來不僅僅是檢查是否是魔族，還測量了能力值。

「不，很漂亮啊，艾克。如果是你的話，總有一天一定會成為軍團長。」

我對這句話鬆了一口氣，有一個疑問。

「那個？你知道我的名字嗎？」
「我以前就知道了。而且和你爺爺有點相識。」

哦，這人是爺爺的熟人嗎？
流石爺爺。（不愧是爺爺）

爺爺作為魔王軍的大魔術師而馳名，但他過世以後就過去了。
因為是留下了許多傳說的人，知道的魔族應該也很多，居然在這樣的地方遇到了爺爺的熟人。
我想聽爺爺的話，那是做不到的。

「你在說什麼啊」，賽菲羅貼到我的背上。

「不要在這樣的地方吃道草。要去魔王大人那了哦。現在的魔王大人雖然是寬大的人，但在時間上卻是很囉嗦的人。」

聽了這句話的我，輕輕地向魔術師低頭，一路朝著魔王的方向前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王様への謁見
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

魔王城杜瓦爾伯格異常的大。
因為是為了炫耀權力和力量而建造的，只是一味長，在複雜又無用的走廊上走的話，就無法到達魔王之間了。
有一種說法是建造複雜無用的路徑，是為了準備應對政變，有這樣的說法，但沒我想過能成為能走在這麼長的走廊的人。
我追上了上司的背影。
敬愛的上司，用魔法「Pukaka」浮著，輕快地前進著。
在這種時候，我也憧憬著「飛翔」的魔法。我也可以使用，但不能像她那樣很好地控制，只會一味高飛。

「團長，謁見之間還沒到嗎？」

想這麼問的時候，那扇大門出現了。
或許，那是在謁見之間，也就是魔王在坐鎮的地方吧。
為了證明其事實，賽菲羅她

「艾克，在這裡等著吧。妾身先進去說話。」

這樣說了，一個人走進了謁見之間。
在門前有兩條重武裝的多洛，仔細地看到了這裡。（「Trawl」，北歐相傳的一種妖怪，也有一說是會擄走小孩的死神。感覺是日式奇幻作品裡比較少見的怪物呢）

「賽菲羅」是軍團長臉已經被人熟知，我又是哪裡的來歷不明的人呢，這麼想。
雖然有魔王軍的尖刀的外號，但其知名度還遠遠不夠。（男主你好野心）

我無視盯著地２只多洛，就想象了這個門裡面的人物。
魔王軍的總司令。
魔族之王，魔族最強的男人。
是什麼樣的人物呢？
傳說中殘忍而冷酷，對無能的東西無論敵我都會殺掉，這樣。
另一方面，也有人說，如果那個人物裡發現了什麼需要的東西的話，就算是魔力和腕力（應該是指做事的手腕吧）差也能被提拔的。
另外，作為魔族的家世、地位等也不考慮，純粹以能力評價，作為給魔王軍帶來改革的人物而為人所知。
原本，以前的魔王軍，不，魔族是不可與現在相比的存在。
對人類來說，一直處於劣勢。
一騎當千的猛者聚集的魔族處於劣勢的理由，這符合魔族獨特的特性。
所謂的魔族生來就是缺乏協調性。
而且，魔族絶對不會聽地位比自己更低的命令。
也就是說，我想要說什麼的話，魔族總是在同伴之間爭鬥。
總是重複著分裂，被人類各擊破。
我的爺爺還在部隊的時候，人類聯合軍已經兵臨杜瓦爾伯格城下，但即便如此，據說在城內也有著激烈的權力之爭。
使這一情況改變的是現魔王、達蘿庫汀大人。
對不知道合作戰鬥的魔族進行協調性教導，以絶對的魅力支配魔族們的男人，這就是現在的魔王。

「嗯，達蘿庫汀大人嗎……」

到底是什麼樣的人物呢？
越想越有興趣。
旅行團長級別的人沒什么機會能見面的。

一邊心跳不已，一邊等著那個時候，１０分鐘後被賽菲羅呼叫了。
根據《念話》的魔法，

「可以進來了」

得到了許可，我緊張地打開了門。
謁見之間是超出想象的大小。
也有豪華的調度品，還有其他大陸的稀有物品。
正如傳聞一樣，是很喜歡奇珍異寶的，喜歡新事物的人。
我暫時環視著豪華的房間，但馬上把視線轉向了房間的主人。
這是一件魔王大人。
我的視線集中在了玉座中間的一個小女孩身上。
……ん？（察覺）

少女？

「誒……？」

我情不自禁地發出狂呼的聲音。
這是我上司的惡作劇吧，坐在寶座上的是１４ ～ ５歳的少女。
當然，不是人類。
有著牙齒，也有棱角。
長著１２張黑色羽毛，看起來很快就知道是魔族，但並不是想象中的威嚴人物。
那個可愛的樣子，完全沒有被認為是絶代的魔王，有魅力的魔族的印象。
只是──

我馬上就從那個偏見中解放出來。
確實眼前是看起來很漂亮的少女，但從那個少女所放出的可怕的氣息，那超越了人類的，不，超越了魔族的常識。
包裹著她全身的魔力的波動，現在也被釋放，這邊好像吹著笛子，充滿了敬畏之情。

（……果然這個少女就是魔王。不可以被外表欺騙）

馬上就明白了的我，慌慌失措地低頭。
少女她，

「抬起頭來」

像這樣說道。
抬頭一看，果然在那裡的是可愛的少女。
她繼續問道。

「你就是賽菲羅的部下，艾克嗎？」
「是的，正是在下。」

雖然覺得自己也沒有什麼技藝，但還是按常規回答。

「那難攻陷的城市，只有一個星期就陷落了。」

如果是普通的魔族的話，就會「就是那樣」，誇耀自己的功勞吧，很遺憾我是人類，不能奪取別人的功勞。

「一切都拜賽菲羅大人所賜。另外，其他旅行團長將敵人的主力部隊吸引住，襲擊了守備薄弱的地方。不是只有自己的功勞。」
「哦，很謙虛啊。對魔族來說真少見。你真的是魔族嗎？」
「……」

啊，糟糕，謙遜起了反作用。
這裡果然還要像個魔族，應該要妄自尊大吧。
在這種時候，賽菲羅向我伸出了援助之手。

「這傢伙是，被稱為奈落的守護者的朗伯格的孫子」

聽到那句話的魔王，

「原來如此，是朗伯格的孫子嗎？難怪謙虛。」

她歪了歪嘴角說道。

「那傢伙是魔王軍的穩健派。而且是魔王軍首屈一指的人。那是他的孫子。深思熟慮也不奇怪。」

哎呀，被表面欺騙了，繼續笑著。

「是嗎，是朗伯格的孫子嗎？所以，因此，不殺居民，負責人也不處罰，几乎沒有血開城的形式攻陷了阿塞納姆嗎。」

「……」

回答猶豫了。
因為被追問了個問題。
雖然現在的魔王大人是只重視結果的，但是那個處理還是不好吃的吧。
如果是魔王軍的話，就要像魔王軍的樣，把責任人公開處刑，這一點是應該做的吧。
不過，我還是不能讓作為人的我做那樣的事。
不，那即使我是魔族也一樣。
恐怖的支配不會持續。
一定會導致破產。
我決定敘述自己的看法。

「魔王大人，可以說下自己的想法嗎？」

魔王，稍微傾斜了下巴同意了。

「從前的魔王軍的做法。因恐懼而支配。這乍一看是有效率的，但我認為那個方法是沒效率的。」
「哦，這是怎樣的沒效率呢」
「人怕恐懼，但不遵從恐怖。看過去的歷史就清楚了。殺了人的領導人，魔族成為支配者的城市，和把人類的支配者原封不動的城市的生產率，與雙方相比，最終給我軍帶來的財富的差異是很明顯的。」
「那個一貫的意見是朗伯格的東西嗎？」
「……是的」

雖然肯定了，但這與前世的記憶相關。
以恐怖為前提的共產主義，以自由為前提的資本主義，最終成為最終的勝利者是後者。（日本人一貫幼稚的認知）

而且，至今還殘留著的獨裁国家的低生產效率和恐怖ZZ是多麼的可怕啊，我非常清楚。
大概，這個人也是一樣吧。
我是這樣確信的。
雖然開始談話還沒那麼多時間，但我感覺到了某種確信的東西。
那個確信是

「大概，這個人和我是一樣的轉生者。」

這樣的東西。

這個人對魔王軍帶來的改革、其聰明、壓倒性的魅力。
然後，以那個口氣考慮。
那是我，不，如果是日本人，誰都會想起知道的人。
她是

「我自稱是達蘿庫汀魔王」

這句話對我們的人來說是個意思不明的詞語，如果改成日語的話就變成這樣了。

《第六天魔王》（你們日本人真是死不悔改的喜歡織田信張啊）

如果有一點了解歷史的人的話，那人的名字會馬上浮現出來吧。
而且，她對自己的事

「我是牛」

也叫我來了。

「你是騙人的」

這麼對我說了
如果改成漢字的話，就變成了「右府」

某個人物的最終官職，右大臣的稱呼被稱為「右府」

那個人物在日本史上留下了巨大的影響，是在戰国時代結束的人物。
雖然也有人評價是殘忍而冷酷的人，但我不這麼認為。
雖然是一個激烈的人，但是一個很合理的人，沒有徒勞的屠殺的人。
如果，她和我所想的人一樣的話，我的想法是對的吧。
這樣想著，闡述了一貫的意見，那賭是成功的嗎？
從剛才開始凝視著我的魔王的眼睛從假面的角度看。
如果是錯誤的話，我可能就這樣被處死了。
我不由得冒出了冷汗，但我的賭注成功了。
她沒，面無表情。

「──」

這樣，漏掉了，就這樣繼續下去了。

「看來你好像是個有遠見的人。與其他的魔族一種味和兩種味道都不同。」

我喜歡。
這樣說了「去拿獎賞」這樣的話。
被意外的話驚慌失措。
我的賽菲羅

「──不說感謝的話嗎？」

直到用手肘來頂我，一直站在了那個地方。

「感想您的褒揚的。」

再次回答沒有水平的話，魔王輕輕地點頭。

「願你更加精進。」

然後，從謁見之間離開了。

我到送走她的背影為止，一邊站在那個地方。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
雖然成為了領主但卻沒有城牆
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「噗啊，沒有活的感覺。」

那是謁見魔王後我的坦率的感想。

「什麼啊，艾克喲，你是不是緊張得不合身份了？」
「才沒不合適，別看我是這樣做的，我可是很膽小的。如果是團長的話是知道的吧。」
「不湊巧，你戴著假面，連表情都無法確認。」
「我流了很多冷汗。」
「那麼，回到任地的話，就去泡個澡吧。只要一流汗就會心情平靜下來。」
「任地？嗎？」

禁不住問道。

「什麼啊，你沒聽剛才的魔王大人的話嗎？」
「不，說了要給我獎賞，那是一千枚金幣」
「笨蛋。不可能給你那麼多錢的。那也包含了作為城市領主交給的軍費」
「城市的領主？是我嗎？」
「沒有什麼奇怪的事吧。攻陷阿塞納姆的第一功勛是你。出任領主是理所當然的事。」
「是嗎？但是，突然是領主嗎？而且，是像阿塞納姆那樣的大都市。我能做得好嗎？」

雖然積累了戰鬥和戰爭的經驗，但對於政治和內政則不是很上手。
姑且，我從爺爺那裡接受了這方面的教育，但學習和實踐上有很大的差別。

「不，你的赴任地不是阿塞納姆。」

賽菲羅那樣的說，浮現出令人不適的笑容。

「通常，在魔族的世界裡說『割取』，是自己奪取的城市是自己占領的，但阿塞納姆是一個重要據點。被獻給魔王大人，當做直轄地了。」

我認為那是個明智的判斷。
那個城市，今後應該成為魔王軍的重要據點。
Nobu（信長）……不是──。如果是魔王大人的話，肯定會運營，給魔王軍帶來巨大的財富。
另外，作為大陸中央的城塞城市，應該也能成為戰略的支柱。
總算之，雖然沒有被任命為大城市的領主，但是她好像是嘲笑那個一樣，告訴了我的赴任地。

「艾克，你的赴任目的地是位於阿塞納姆南方的埃維斯街」
「依莎麗斯？」嗎？這是一個沒怎麼聽過的街道呢。」
「唔姆，從小小的街道開始的。你的任務是守護那條街道，把那個街道的稅收提升成２倍。這是我當前的目標。」
「２倍……嗎？在這戰亂中，那不是最前線的城市嗎？」
「怎麼？不服嗎？那麼就３倍好了。」

不服是不服，但對魔王軍來說，上級的命令是絶對的。
我以「做啊，做就行了吧？」，這樣的表情，回到了部下們在那等待的阿塞納姆。

───

去埃維斯街的一行，通稱不死旅團。
其規模為３００名士兵，是一個以奧伽、哥布林（原文這裡沒頓號分隔，不知道是不是作者漏打了）、多洛、骸骨兵為中心組成的典型的魔王軍旅團。（３００人連一個營的兵力都沒有啊，按IJA的編制一個旅團則至少３０００人）

通常，魔王軍是同一種族、吸血鬼的話，是以吸血鬼為中心，如果是人狼的話會以人狼為中心組織，但不死旅團沒有特別由不死族組成。
說起來，作為團長的我，真身就是人類。
雖然在外表上是不死族最高級的魔族，但我的身體沒有腐爛，肉和皮都沒有掉下來。
第一，雖然是這樣的，但比起死靈魔術，更擅長攻擊魔術。
再說，我們的主力部隊之一的骸骨隊也是從團長的賽菲羅那裡接受的。
只不過，因為我的「外表」是不死之王，所以才被稱為不死旅團。
倒不如說是軍團長的賽菲羅，不再需要不死族了，所以就拜托她說：「請盡可能地配給有理智的能自制的魔族」

我們到了埃維斯，首先向人類的原領主打招呼。
是一位中年的貴族。
這是一名解除了武裝和對魔族全面服從的男人，名字叫做愛德華。
他對作為新支配者的我們平身低頭相迎。
這也是一種美辭麗句，雖然使用了奉承話，但無視這些，立刻發出了命令。

「首先想修理城牆」

修復在埃維斯攻略攻略中被破壊的城門，這是當務之急。
軍團長提出的課題有兩個，死守這座城市和讓稅收翻倍。
後者姑且不論，前者是想迅速整理的課題。
視察城門。

「嗯，完美的被破壊了」

記得，這座城市應該是賽菲羅自己指揮攻陷的。

「……因為她太不自重。戰後的事情一點也不考慮。」

在占領後，只是不至於屠殺，但戰後，就有了修復那個城門的概念。
她自己擁有的最高級的魔法，《隕石落下》，連城門都打飛了。
不，只是城門就算了。
那個魔法的餘波波及到了周邊，光看了那個情景，就令人會嘆氣。
奧伽的參謀，吉隆也嘆氣，表示贊同。

「艾克先生，這可能需要半年的修復……」
「如果花了半年時間的話，就會被人類一起攻入的。」
「是啊。那麼，反過來想，就這樣置之不理嗎？修復途中遭到襲擊，就會遭受損失。」

確實有這樣的想法。

但是，魔王軍一直在繼續快速進攻，但它的氣勢也就到此為止了吧。

（MAO：像Hitler這樣的Fasces国家的軍事生命是建立在進攻上面的，進攻一結束，它的生命也就完了。）

理由有兩個。

第一個是離本国很遠，補給線伸長了。
第二個是，人的抵抗變得頑強起來。

現在，我魔王軍正在侵略叫羅薩利亞的王国。雖然已經控制了国土的一半，但是由於上述的原因，進擊速度也變得遲鈍了。接近敵人的王都，抵抗變得越來越激烈，看起來羅薩利亞王国與鄰国結成同盟，並締結了諸王同盟。

從羅薩利亞的周邊国家陸續派來援軍。雖然魔族是不懂的，但人類一旦處於危機中就會共同戰鬥。
這是一種合力，發動襲擊的生物。周邊国家也可以羅薩利亞。也可以無視別人的人事安排。
但是，那之後怎麼樣？羅薩利亞被打倒之後，下一個是自己了。
當然是這樣想的，伸出了援助之手。那是和整年不和的魔族不同的地方。
──從我的見解來看，魔王軍的進攻將在這裡暫時停止。也就是說，這裡將成為與人類戰鬥的最前線。這樣想的話，果然沒有不修復城門的選擇。

我向奧伽的參謀吉隆命令。

「開始修復城門。要召集人手和技術人員。」

吉隆遵從那個命令說「我知道了」

「那麼，從街上開始調配人手和技術人員吧」

吉隆是理所當然地說的，但這是否定的。

「不，那是不行的。太沒有效率了。」
「誒？那麼就讓我們流汗水去工作嗎？」
「有力量的多洛，用來搬運石頭。只是，我們不是為服務者，而是統治者。這一帶不能划過界限。」

但是，即便如此，讓人強制工作也沒有意義。雖然重複，但沒有比恐怖更沒有效的支配體制了。
如果不自覺地主動工作，人和魔族都不會發揮能力。我很熟悉那件事，命令吉隆道。

「首先從市民中自發地進行合作的人。我約定好支付報酬。以我的名字，不，以魔王大人的名字發誓，在招牌上也寫出來。」
「……哈」

吉隆用疑惑的表情問。

「這樣就可以保證一半的技術人員和人手吧。不足的部分從後方的統治地的城市居民中募集。工作上的人應該會來的。」

雖然說了好幾次，但還是要好好地表達報酬的事情。

「之後，我剛才也說過了，在旅行團中，也有有力量的。盡情地讓多洛工作吧。」

多洛是大型的戰鬼。雖然智力只有８歳孩子的程度，但是其力量要比喻現代的話，應該會相當於自動傾卸車和挖掘機。

「如果召集到了人手和技術人員，我們將以２４小時體制來工作。」
「２４小時體制嗎？」吉隆看了那個大的眼珠。

「但是，艾克大人不是說人類是重要的勞動力嗎。沒有人會在這樣的條件下工作的。」
「啊，讓人工作的只有８個小時。在此之上絶對不能再工作了。」
「啊？只有８個小時嗎？剛才，不是說要用２４小時的體制工作嗎？」」
」「要使用輪流工作制哦」
「輪流工作制？」

吉隆好像沒有理解。
那是當然了。
不僅是魔族，就連這個世界的人也無法理解的想法吧。
通常，這個世界的人，與朝日一起睜開眼睛，等到太陽落山就回家。
雖然魔族也有其相反的模式，但不管怎樣，照明是不發達的時代。這樣的循環生活是理所當然的。
但是，城牆的修復是十萬火急。
如果是這樣的話，只能用２４小時進行修復。
聚集比平時多的人手和技術人員，把這些人分成２０個小組，按順序，交替工作。
只是，勞動時間為１日８小時。
雖然是魔王軍，但不想成為黑企業。加班是絶對不許的，假日也好好地給。如果在工作中受傷的話，也會給予補償金。
使用這個方法的話，可以以通常的３倍的速度修復城門。（那啥，紅色有角嗎？）

比平時需要更多的人手，而且還需要夜間、大量的篝火，但此時卻不能夠吝嗇。
也有從魔王那裡得到的金幣。
盛宴款待也沒問題吧。
現在向一臉愕然的吉隆傳達了這一點。
這個男人雖然是個笨蛋，但並不是傻瓜。
雖然好像還沒能理解我的意圖，但會忠實於我的指示。

「我明白了。」

他恭敬地低下了頭，開始了準備。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
オークの参謀ジロンの見解　††
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

††（奧伽的參謀長吉隆視角）

真是的，我旅團的旅團長艾克老爺到底在想什麼呢？
輪番工作制？
那算什麼啊？
給人類交報酬嗎？
那算什麼啊？

沒聽過那樣的先例。

一般來說，被魔王軍逮捕的人是奴隷。
不用支付報酬的。
給予最低限度的食物，揮動鞭子讓他工作，這是常識，也是傳統。

從我爺爺的爺爺那一代開始，就這樣支配著人類。
事到如今要改變了嗎？不要說蠢話。
雖然想這麼反駁，但我沒有做。
魔族的話，絶對不能違抗比自己更高的魔族。
雖然有這樣的鐵的法則，但比這更重要的是，因為我尊敬著艾克老爺。
被分配在老爺手下的３年裡，一開始感嘆自己是被分配到狂妄的年輕一代中，但現在已經完全是老爺的信徒了，我。
因為是這樣的。
自從老爺結成這個不死旅團以來，那個戰果很驚人。
攻陷的堡壘有５個，攻略的城市有２個。
在戰場上也打破了眾多的軍勢，被稱為「魔王軍的尖刀」

如果就這樣按順序重疊戰功的話，老爺可能會成為軍團長。
這樣的話，我就得到了軍團長的參謀的頭銜。
能讓我看到那樣的夢，老爺的工作真是太厲害了。
也許，不久的將來，那夢想就可以實現了。
因為這次的城門修復只有一個月就完成了。
不，老爺不光是手腕，腦子也很厲害。
一度，我想康康呢，一定，腦汁比我多得多吧。（這句太直球了完全想不出怎麼含蓄的翻）

沒想到，居然想出了那樣的方法，我做夢也沒想到。
輪番制？其實，那個制度至今還不太明白，但後來老爺提出的「獎勵金制度」很有意思。
啊，這個人真是天才啊。
老爺把雇傭的人手和技術人員分成２０個小組，不分晝夜地工作。雖然是按順序的。
即便如此，也是超出我的想象的手法，老爺又加上「獎勵金制度」，更提高了人手們的幹勁。
獎勵金制度就是那個。
簡單地說就是眼前掛著胡蘿蔔。
那一周，向工作最好的小組支付獎金。雖然是極其簡單的制度，但其效果卻很明顯。
如果進入前三位的話錢就會增加，因此無論哪個團體都拼命地工作。
結果，堡壘的修復以通常的６倍的速度結束了。
如果人類進攻的話，會很驚訝吧。

「笨，笨蛋，魔王軍能僅僅一個夜晚就修復堡壘嗎？」

實際上，來探查的人類的斥候，應該是吃驚的。
僅僅一個月就修復了的外牆的樣子。
哎呀，總之，這次的事情真令人佩服。
通過這件事我確信了。
將來這個人一定會成為軍團長。
不，不僅如此，也許這個人才是下一個「魔王大人」

可以這麼斷言，老爺的工作很厲害。
我絶對不會離開這個老爺的。
跟這個人一起去的話，一定會有出息的。
離開這個人就吃虧了。
雖然我的頭腦不好，但我確信這一點。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
アイクの実験農場
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在埃維斯的領主館、辦公室裡──

這個叫埃維斯的城市，雖然人口不多，但是是一個需要城外肥沃的農地的農業城市。
主要生產小麥等，剩餘部分全部出貨到自由城市阿塞納姆，這占了街道的過半財源。
也就是說，如果要把稅收翻倍的話，就要農作物的產量會增加一倍，這可能是很快的。
這樣確信的我，詢問了穿著女僕裝的少女薩蒂。（掉線了９話的妹子終於又上線了）

「這裡的紅茶的味道怎麼樣？」

被稱為薩蒂的白色頭髮的少女，慌慌張張地請求寬恕。

「非，非常對不起。放錯了方法了嗎？」

也許是因為在阿塞納姆的領主家裡作為奴隷工作的緣故吧，這個女孩馬上曲解我的意思。
對破壊主人的心情感到極度恐懼。
當然，我不但沒有虐待她的事，甚至連斥責的事情都沒有。

「不對。不是那樣的意思。我是問你好不好吃？」
「啊……」

她一臉驚慌的樣子，很抱歉地垂下了頭。

「對不起，我不知道」

這樣，道歉了。

「並不是要求作為專家的意見。只是想聽感想而已。無論什麼建議都行。」
「但是，我沒有喝過紅茶的飲料……所以不能說什麼味道……」
「真的嗎？」

什麼，真是個實誠的姑娘啊。
一般來說，女僕在主人不在家的時候，把家裡的嗜好品拿出來是理所當然的。
在主人不在的時候品嘗茶葉，倒入大量的砂糖（致死量），享受著芳香和刺激。
吃培根和香腸，配合喝白蘭地，比主人皮膚更光澤的女僕，也有這樣的笑話。
但是，在她看來那是禁忌的吧。
是以前的主人嚴格教育，還是與生俱來的東西呢？
要說哪一種的話，我覺得好像是後者，但是去考察也沒有什麼意義，我勸她喝紅茶。

「雖然可以喝，但是喝這個」

遞上茶杯。
她雖然接過了杯子，但還是猶豫了一下。
臉頰稍微染了一點紅暈，

「……這是間接的接吻吧。」

小聲說道。
然後猶豫了一會兒，把杯子放到嘴邊。
兩口三口，用嘴啜著紅茶，

「很好吃」

看到了像花一樣的笑容。
我不由得露出笑容，她好像沒得出我想要的答案。
她的感想是

「太甜了」

只有一句話。
大概是沒有吃過糖果之類的東西吧。
即使只是放了２杯砂糖的飲料，也能讓人覺得這是這個世界上無法想象的味道吧。
如果提供超過砂糖的東西，就應該會說出「苦」的感想了。
也就是說，因為沒有比較對象，所以向她詢問味道也沒有用。
今後，應該考慮改善她的飲食生活吧。

但是，不知道紅茶的好壊這點我也是一樣的。
首先，作為知識，在埃維斯地區也能生產紅茶，雖然知道這種程度的事情，但也就是這樣。
在魔族和各国之間，作為有名的品種沒有被珍視的地方，即使量產了，稅收也不可能大幅提高。
那樣的話，剩下的是四輪作農法嗎………
這是发源於近代歐洲的高效農業技術之一
在這個世界上，二田式農業仍然是主流。
順便一提，所謂二田式農業，是指交替改變種作物的種類，使田地的營養成分不枯萎的農法。（這段可以參考魔王勇者）

這個異世界的魔法很發達，農業技術不發達吧。
在這樣的世界裡，如果使用作農法的話，可能能把稅收增加到２倍。

「四輪作法農法？」

薩蒂用不可思議的表情回問。

「啊，不由得說出了口了嗎？我在考慮關於這個世界的新農法。這個世界的農業，在麥子的收獲後，讓農田休息，然後做牧草地，把牧草給家畜，從家畜那取得肉吧。」
「是，是這樣的。」
「但是，這樣的話，讓農田休息的時間會變長。所以，要停止這個順序，按順序培養大麥→四葉草→小麥→幼獸，能讓田地休息的時間減少。順便說一下，四葉草不是人類吃的，是家畜用的。」
「誒？那樣的事可以嗎？」

「理論上是可以的」

這個世界的土壤和作物的特性要和前世在一樣，這是前提。
但是，也有嘗試的價值吧。
我立刻向一部分地區發布了告示。

通常，可以確認這種方式的效果是最少也要數年，但這裡是魔法世界。如果只是實驗用的農園，用魔法促進成長的話，可以確認效果吧。

聽了那個實驗的話題，薩蒂露出了「很期待」的表情。

順便說一下，期待的是每天都能吃到幼獸的湯。
是這樣的理由。

哎呀，是單純的想法。
但是，我並不討厭這種想法。
既然我成為這個城市的新的領主，部下就不用說了，就想讓所有的居民都滿意的麵包和肉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
サティと市場へ
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

視察敵情。
對奧伽的參謀吉隆這樣說後，我帶上了薩蒂，走出了埃維斯的街道。
吉隆說：「那個樣子很顯眼呢？」

這樣，雖然提出了謹慎的建議，但我可不擔心，不想放棄。

「不愧是靠近街道，就會用魔法改變。」

雖然吉隆也曾說過這樣的任務，應該交給部下，但我還是想用自己的眼睛來確認。
──在上梁之前，把沒出去過的薩蒂帶出去，這也是我的目的之一。

還有，也有久違地脫下這個憋人的法袍和假面。
果然，很多天都穿著相同的法袍和假面，心情就會郁悶。
有物理上的也有精神上的。

偶爾脫下假面具，放飛自我一天也不是壊的選擇。
我和薩蒂確認了吉隆的身影後，進入了森林的深處（小樹林.Avi），在那裡使用魔法，挖了一個大洞。
把《不死之王的法袍與骷髏的假面》和《圓環銜尾蛇之杖》埋在那裡。

首先，用魔法探索周圍，確認附近沒有人，或者是魔族。
雖然暴露了真面目很麻煩，但這個裝備被別人奪走是更麻煩的。
這個裝備是祖父留下的遺物的同時，也是我的生命線。

用《土作成》魔法填埋了裝備後，就離開了森林。
我們一行人前往的是羅薩利亞王国的首都，王都利薩斯。（一行人？不就兩個人嗎？）

在大陸的中央位置的羅薩利亞王国，在大陸也是屈指可數的列強，但現在受到魔王軍的侵略，国土被占領了一半。
因為是這樣的国家的首都，所以雖然沒有鼎盛時期的熱鬧，但人還是很多。

不，正因為是戰時，人才可能比平時更多。
從他国前來下來的傭兵、擁有別国紋章的騎士、看見了各種各樣的人物。

「果然，諸王同盟成立是真的嗎？」
「諸王同盟嗎？」

薩蒂謹慎地詢問。

「在有事發生時，廢除国家之間的利害關係的古代盟約。」
「薩蒂不明白很難的事情。」
「重要的是，如果魔王軍進攻的話，就要停止吵架，組成同盟。」
「原來如此，也就是說，團結一致，與魔王軍對抗。」
「就是這樣。過去這個盟約被發動了三次。每一次，魔王軍都被擊退，被追趕到東邊的杜瓦爾伯格。」
「……這次也會這樣嗎？」
「你在擔心什麼呢？你不是人類嗎？如果魔王軍撤退的話，就可以得到自由了。」

裝作開玩笑的樣子說，但薩蒂悲傷地搖頭。

「奴隷的孩子是一輩子都是奴隷。如果被艾克大人拋棄的話，我就會變成那裡的孩子們一樣吧。」

一看，大街上駛過一輛帶有鐵欄桿的馬車。
堆在裡面的商品****，而是人。

「……同樣是做奴隷的話，不如就在艾克先生的身邊侍奉。」
「………」

我沉默了一會兒，選擇了語言。

「……不要擔心。不會重蹈覆轍的。據說現在的魔王大人在歷代的魔王大人中也有著最強的力量和智慧。這次是我們擊退人類的。」

雖然是為了讓少女不再擔心而說的話，但我自己也很驚訝。
那個？說起來，我是以什麼為目的的呢？
這樣──。
說起來，我是人。
雖然是前世，但在這個異世界裡也是完全的人。
心理上應該是人類的伙伴，實際上，卻作為魔王軍的旅團長工作著。
為什麼呢？
這樣自問。
是為了祖父嗎？
我是祖父，不死之王朗伯格，是不計較我是人類，教會我戰鬥方法的恩人。
想報答那個恩義的心情是理所當然的。
雖然不能說魔族有恩，但至少有借。
我是這麼想的。
為了還債，我一直在戰鬥到今天，那前面的東西是什麼呢？（俗話說的好，人情是把鋸，你來我又去）

但是，與人類之間自不必說，即使是魔族之間也經常爭鬥才是現實。
事到如今，不管怎麼說，這是不可能的。
這樣的話只能消滅一方，這是魔族和人類共同的想法。
共存的想法是沒有的。
但是，現在不同。
現魔王大人是一個有前世記憶的人。
而且我也有。（這裡作者好像忘了，第一話男主說有前世記憶的魔族有好幾個，但是都失去作為人類的心了）

如果像這樣的魔王軍稱霸世界，也可能有與人類共存吧。（大Ｘ亞宮Ｘ圈……死性不改啊）

會有那樣的感覺。
暫時的陷入沉默。

「………」

我旁邊的女孩薩蒂。
雖然是偶然撿到的女孩，但是自從撿到了她之後，再次想起了自己是人類。（你之前不一直強調自己是人類嗎）

「……真是的，把難懂的姑娘撿起來了。」

要和這個女孩一起生活，不得不考慮去現在沒有考慮好的事情。

「………」

也許是因為暫時沉默了，薩蒂以不可思議的表情窺視這邊。

「主人，你怎麼了？」

這是從心底裏擔心的眼神。
我逃離了那個視線，命令薩蒂。

「我們的目的是對敵情視察。快去！」

這麼說就向市場走了。


†

「哇，你的主人這是什麼？」

薩蒂一邊指著南国的水果問。

「那是叫做橙子的水果」

我覺得是。
至少不是橘子吧。

「那麼那大的是什麼？」
「那是什麼呢……是丸太嗎？」

難道是這樣嗎？。
試著問商人。

「這是法斯王国產的奶酪。成熟的時候，像木的丸太一樣，周圍就會變茶色了。」（可以砸死梅芙嗎？還是可以用來捅勇者的菊花？）

「原來如此，可以讓我試吃一下好嗎？」

商人說

「是」

說著，低下了頭。
從奶酪的大樹上切下尾端的一片。
把這個塞入口中，

「嗯……」
「那個……」

我和薩蒂好像同時露出了相似的表情。
商人似乎也設想了這一點。

「嗯，這個也吃慣了就很高級了。」

說著，笑了。
現代世界且不論但是在異世界，發酵食品這樣的東西，在這片土地上如果不是多年的習慣的話，會有一些令人惡心的東西。
像外国人不吃納豆一樣，日本人不喜歡乳酪。
如果覺得那塊土地的發酵食品很好吃的話，就是一個合格的當地人，在異世界也是共通的。
但是，試吃了就買，是前世記憶的可悲之處，我說「也給吉隆帶特產嗎？」

說著，把銀幣給了商人。

「多謝惠顧」

商人以生意用的笑容微笑著。
順便說一下，比市場給得更多，是為了從這個商人處得到信息。
自古以來，商人比任何職業都擅長收集信息。

「這個市場好像很活躍，有什麼事嗎？」

商人一瞬間看向了這裡，但好像沒想到我是魔王軍的人。
只是單純的同業者的喜好，就以這樣的感覺開始了話題。

「不，我想老爺也知道，你知道諸王同盟被發動了吧？」
「我不知道具體的信息，但我聽說是那樣的。」
「準確地說，現在在帝国的帝都締結盟約，好像進入了協調條件的階段，但是在那之前，好像有人提出了以羅薩利亞的騎士為中心向魔王軍報一箭之仇……」
「原來如此，所以商人們才會這麼有精神嗎？」
「怎麼回事呢？」

薩蒂問道。

「也就是說，在諸王同盟成立之前，想向魔王軍發出沉痛的一擊，在羅薩利亞王国這裡宣言。這樣的話，在諸王會議上也會有優勢，戰後的發言權也會增加。」
「原來如此，貴族大人就會考慮到各種問題來行動。」
「是打算和保身。」

不，是博弈吧，我想。

「正規軍半數被毀滅，国土也被占領一半的現在，採取反攻擊是下策中的下策。如果被擊破的話，可能就這樣被占領王都，即使不是這樣，在諸王同盟內的羅薩亞的立場也會變差吧。」
「原來如此，確實是這樣啊」

商人用輕鬆的口氣說。

「真是沒有緊張感的傢伙啊。你說的最後的反抗戰可能也會失敗。」
「啊，那個時候就是那個時候。即使失敗了，在利薩被占領之前，諸王同盟可以成立就好了。這樣一來，這裡就成為了諸王同盟的根據地。那就有做生意的價值。」
「如果在那之前被魔王軍支配呢？」
「那樣就可以了。我聽說現在的魔王雖然冷酷但不是殘忍。而且，魔族也會吃豬肉，在面包上想放奶酪是人之常情吧。老實說，亡国啦，戰爭啦，跟我們沒有什麼關係。」

原來如此，對魔王大人的評價已經傳到底層的人類之間了。
人類的抵抗和叛亂被控制在最小限度，果然是因為魔王的統治方針而引起的。
再次確認了這一點，我購買了所需的最小限度的物資後，重新回到了埃維斯。
也就是說，羅薩利亞的騎士們將進行最後的反擊。
那個最前線是絶對的伊瓦里斯。
從現在開始做戰爭的準備就好了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
淫らな魔物サキュバス
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到埃維斯時，參謀吉隆，正等著我回來，一邊揉著手，副官莉莉絲生氣地提出了抗議。

「艾克先生，把我扔在這裡，自己跑去敵人的根據地，這是真的嗎？」
「真的嗎？」

因為沒有必要特別隱藏的感覺，所以說實話。
於是，莉莉絲把那端正的眉毛倒立起來。（氣得眉毛都直了）

「為什麼要做那種危險的模仿呢？如果您有什麼事，我該怎麼辦？」
「那只是個偵察，不是什麼大事。」
「但是艾克大人是這個不死旅團的團長，不，不僅如此，還是魔王軍的懷刀。如果有什麼事的話，對魔王軍的損失是不可估量的。」

而且，她繼續強調。

「艾克大人，是我決定奉獻出處女的人，您死了的話，我莉莉絲，將一輩子都是處女，會被淫魔當做世間的笑柄的。」

又是那個話題嗎，露出了苦笑。
她，不死旅團的副團長，是淫魔族的魔族，也就是魅魔。

從旅團成立的時候就開始侍奉我，其實力在旅行團中也是屈指可數的。
只是，令人困擾的是，好像是對我一見鐘情。
通常魅魔在迎接成年後，是不論人類魔族或者動物的雄性，都會處奪取精氣，作為自己的魔力，她雖然已經成年，但還是頑固地拒絶了它們，到現在還靠從花蕊吸取精來獲得食糧。
不管怎樣，都

「淫魔不是Bitch，是什麼不好的！」

這樣的事。
即使固執也想把那個處女獻給我。
順便說一下，她認為我是一個不死族。

「這樣下去的話，我的願望永遠就無法實現了。難道沒有辦法讓艾克大人復生的方法嗎？」

這是她的口頭禪。
她是「我身份絶對不能暴露給她」的候選人之一。
魅魔的姑娘無一例外的美麗，無一例外的激烈。（辣妹子辣）

更何況是一個抑制其本能，拒絶從其他男人手中奪精的女孩。
如果我的身份暴露的話，我會瞬間變成木乃伊的。
這樣考慮的話，想盡可能地不和她共同行動，所以把她從這次的同行的成員中排除了，但她卻很生氣。
為了勸慰她，要想一個合適的理由。

「莉莉絲啊，如果帶著你去的話，就算是用魔法來欺騙的，也可能會被人類發現真實身份。即使是魔法，也難以隱藏你的美麗。所以這次就選擇了薩蒂。」

嗯，我是個好借口。
爺爺也好女人也好總之都先表揚他，這是我的口頭禪。
討厭被稱為美人的是女人不存在的，在任何世界都是常識。
但是，莉莉絲的心情還是很差。
不，豈止如此，是更加惡化了。

好像是「薩蒂」這個詞觸動了她的鼻子。

「艾克先生，我很好，那個女人很好嗎？」
「她可是人類啊？」
「但是，她不是美女嗎？當然，雖然比我差了幾個層次，但還是很顯眼。」

把視線轉向薩蒂。
臉上露出為難的樣子。
那倒是。
被魔族的女孩說了那種挑釁的話，但這個懦弱的女孩。連反駁都不行。
但是，令人意外的是，薩蒂緊緊地握著我的法袍的袖子，意欲鼓起勇氣。

「要，要我說的話，莉莉絲大人是在戰鬥中活躍，對艾克大人有幫助的人，而在日常生活中，特別是購買和家務等，我覺得更擅長。」

聽到那句話的瞬間
莉莉絲是

「怎麼會」

這樣的表情，
薩蒂是

「啊，我不會輸的。」

這樣的表情。
正是女人的戰鬥，這樣。
在某種意義上，比起被迫站在戰場上更痛苦。
我朝著吉隆的方向尋求幫助，但是

「別甩給我了，老爺」（小聲）

小聲地私語。
無論是魔族，還是人類，解決女人的糾紛，就算是世界上最厲害的賢者也不可能的，這是吉隆的一貫主張。
確實抓住了事物的真理。
雖然平時沒有什麼用處，但偶爾也會很奇妙地突破（問題）核心，讓我感到驚訝的是這個奧伽的小男人。
雖然很少見，但卻給了意想不到的幫助。

「那麼，那個夾在腋下抱著的袋子是什麼呢？」

因為那個指責，我想起了當初的目的。
還有賣這個袋子裡的東西的商人的臉和他告訴我的信息。
我想起了作為不死旅團長的責任，做出了坦率的表情和聲音。

「薩蒂，莉莉絲哦。停止無聊的爭論吧」

有威嚴的聲音起效果了嗎？
兩人立即停止了爭鬥。
──至少在表面上。
我看到那個，我轉頭向作為參謀的吉隆說道。

「好像，最近，羅薩利亞的軍隊就要攻過來了。」

聽到這句話的吉隆張開了嘴，莉莉絲恢復了嚴肅的臉，薩蒂露出感到驚訝的表情。
３人各自表現出有特徵的反應很有趣，但不管怎樣，都必須應對人類的進攻。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
イヴァリース防衛戦
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

羅薩利亞的軍隊、白薔薇騎士團開始進攻是在第二天的黎明。

事先察覺到這一點的我們，從武器庫中拿出了弓箭，精心準備。

武具是從後方城市送來的一級品。
也有有名的矮人的工作室的標志。
是魔王大人的占領政策很好的證據吧。

如果是很久以前的魔王軍，就沒有這樣的概念，不僅是武具，連食物都沒有補給。

也就是說，全部是當地採購。
當然，占領下的人們會強烈反對。
魔族為了壓制它，鎮壓叛亂。
人更會反抗。
結果，難民的大量產生，居民的叛亂接連發生。

如果在後方被那樣效仿的話，在前方戰鬥的實戰部隊的戰鬥是不該說的話不是嗎。

在數量上，比起魔族（奧伽和哥布林除外），人類更有壓倒性的優勢。

如果在前方和後方、如果在雙方數量上被壓倒，即使是一騎當千的魔族組成的魔王軍，也沒什么用了。

「但是，現在的占領政策已經很好了。不是（發生了）同樣的事嗎？」

這是吉隆的話。
我雖然回答說「當然啊」，但內心卻火辣辣的。（被打臉了）

確實魔王大人的占領政策現在已經很好了。
我所管理的埃維斯的街道，現在也沒有發生叛亂。
但是，即使在將來也是如此，被問到的話也不能斷言。
因為我也能理解人類的心情。
果然，有魔族在街上徘徊不是很舒服的事。
奧伽像豬一樣醜陋。
哥布林的可怕的眼球和綠色的皮膚看起來很不舒服。
多洛的大小讓人畏懼。
實際上這些都是一個很大的誤會。
確實奧伽乍一看是醜陋的，但是仔細看就會發現可愛之處，實際上是像豬一樣漂亮的魔物。而且經常有，奧伽會綁架人類的女人，借其肚子增加子孫後代的說法。（難道不是哥布林嗎？）

說回來，吉隆有三個老婆，還有１２個孩子。
而且哥布林雖然看起來很可怕，但是說起話來很有意思的人很多。雖然有很多頭腦不足，但如果喝酒的話，會讓人看到快樂的舞蹈。（孔乙己Kana？）

但是，人類卻不知道這件事。
另一方面，魔物們也用類似的眼神看著人類。
帶著偏見的眼鏡的狀態下互相監視是現在的狀況。
如果發生了一點小事件的話，就有可能引發雪崩，被占領的城市居民就會發生叛亂。

「比如說，如果這場戰鬥輸了的話」

這樣………
我獨言獨語。

「十分有可能的事啊」

雖然現在與人類的領主所支配的時候相比實行了相同的稅金，但是坐在領主的座位上的人，比起魔物果然還是人類比較好。
如果這次戰鬥輸了的話，連閉關堅守都會不允許，不得不就這樣退卻了。
──如果輸了的話，那就是說。
很遺憾，支配這個城市的人在不放棄的情況下是不服輸的。

我從城壁俯瞰迫在眉睫的白薔薇騎士團，就從前面撞上了一團重裝備的奧伽。
全身用整體夾板的裝甲覆蓋，裝備了巨大的盾，拿著長槍。
這就是所謂的密集陣型Phalanx（馬其頓方陣）。

這是在古希臘亞歷山大大王使用的戰法。
這個作戰的優點是密集，可以用同伴的盾保護我方。
士氣下降時，可以防止士兵逃跑。
是的。
但是，使用這個陣形的話需要細致的訓練。
只要有一個人是膽小鬼，這個陣形就會崩潰。

「平時鍛鍊的成果出來了啊」

說著，奧伽的參謀吉隆臉色鬆緩了下來。

「是超出想象的成果」

我回答。

「通常，對於一個騎士，由５個奧伽來互相角力，這是現在的情況。」
「是啊」

遺憾的是，「奧伽」這個魔物很弱。
在小說中經常被當做雜魚角色對待，這在這個世界上也是一樣的。
普通的騎士的話，一個人就能輕鬆應付５個。
因為這是以相同數量來相互交鋒，所以可以看出這個陣形的效果吧。
我再次向這個陣形的发明者表示敬意，然後命令哥布林的弓兵射箭。
從城牆上射出的弓箭，畫出拋物線，向騎士們傾瀉而來。

「哇！」

聽不見的騎士們的悲鳴都在這裡聽到了。
肯定沒想到會從城堡上射箭。

當然，即使是魔王軍也有使用弓的魔物，但是組織起來使用在我的部隊第一次。
把哥布林當成弓兵隊使用，不僅是人類，連魔族們，不，甚至連自己的哥布林們都沒有想到。

說起來，處理弓意外的難。
不，不是意外的地方，而是非常的高難度。

揮舞著劍，刺出槍。
那個即使是猴子也可以做到，但是處理弓就要高度的訓練。
實際上，在日本，在戰国時代，比起對待刀和槍，要記住弓和馬的使用方式才是武士的基本，而中世紀，揮舞著猛威的英格蘭的長弓兵部隊，也不是征調的農民，而是用弓鍛鍊的專業部隊啊。

在接管不死旅團的時候，首先就是去組織弓兵部隊。
總之，雖然很笨拙，但因為笨手笨腳，所以能集中在一個事情上的哥布林對弓兵部隊來說是很好的，是這樣考慮的。

……不過，也可以換句簡單的話。

總之，我的作戰已經完美地成功了。

比預想的還要強的奧伽的重裝步兵。
組織應該存在的哥布林的弓兵部隊。
反復鍛鍊的白薔薇騎士團的精銳們想必很驚訝吧。
我不放過他們動搖的時候，立刻投入了王牌。
投入了魅魔莉莉絲率領的魔族的精銳、魔法劍士部隊。

通常，魔族比訓練的騎士要堅強。
與生俱來的強韌的身體和強大的魔力。
反過來說，要打倒１個魔族的話１０名熟練的騎兵應該是必要的吧。

魔族就是強到這種程度。

但是，上位魔族的數量有限。
另外，由於大家的自尊心很強，因此需要細心注意。

說回來，莉莉絲那傢伙對我是一見鐘情，所以不必擔心。
而且實力也不容置疑。
莉莉絲是，

「能看到作為不死旅團第一的魔劍士，艾克大人未來的妻子的莉莉絲的實力的人類啊」

一邊大笑著，一邊切開了騎士團的陣形。

「嗯，還是一如既往地做著出色的工作。」

如果僅僅是那個實力的話，可能能與旅團長相匹敵。
因為她的功勞，白薔薇騎士團的陣形被分割成了兩半，陷入了大混亂。
被認為是敵人指揮官的人

「唉，這樣下去會很糟糕，暫且，拉一下陣型。」

他好像在向部下下達命令。
理想人物般身穿雪白的鎧甲的團長，一直奮戰到最後，一邊為部下們打開了退路，後退了。

「不簡單的人人物啊」

通常，珍惜自己的生命，會最先逃跑的人卻直到最後都要留在戰場上，一直指揮。這對凡人來說並不是能夠模仿的東西。

「是有骨氣的大將啊」

吉隆好像也注意到了那件事。

「啊，貴族的傢伙出乎意料的多。能模仿的人卻是沒有的。」
「即使是魔族也沒有那種類型的人。大家，我先逃跑。一般，……不，啊，艾克大人是不一樣的。」
「不，恭維是好的。」再說我也是會最先逃跑的類型。指揮官死了的話，就沒有人指揮部隊了。結果，士兵們都會死。」
「這樣的話，是那個指揮官無能，是這樣吧。」
「是啊」

但是，我一直在繼續。

「結果，這好像救了那傢伙的命。」

這樣說著，我詠唱魔法。

「蘇醒吧！」對這個世界留有留戀的傀儡之兵們哦！」

本來這是一個更複雜、繁雜、難以理解發音的語言，用日語中會有這樣的感覺嗎？。
只是，意思完全相同。
高呼那個咒語的瞬間，從後退的敵人部隊背後的沙地裡，骨頭的手臂向地上飛出。接著是人的頭骨。

「那，那是！？」

用《遠視》的魔法看到了那個情景吧。吉隆好像很吃驚。
我來說明一下。

「那一帶是砂地構成的，所以事先埋進去了骸骨兵。」

與信號一起復活，夾擊敵人，殲滅敵人。
那就是我想出作戰。
敵兵一定很驚訝吧。
因為人類之間的戰鬥採用了是絶對不可能的戰法。
在被打垮的時候，應該不會被使用這樣的奇略。雖然是敵兵卻不由得同情，但這邊也有我的同伴的生命。我不能敷衍了事。
那個奇策成為了決定性的一擊。
失去了戰意的白薔薇騎士團，已經無法組成陣形，四散消失了。
也就是說，我贏了防衛戰。
還是壓倒性的形式。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
騎士団長アリステアの困惑　††
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

††（白薔薇騎士團團長阿里斯蒂亞視角）

發生了令人驚訝的事態。
白薔薇騎士團的團長阿里斯蒂亞很困惑。

首先令人驚訝的是，城的城牆被修復了。

當然，那個信息是從偵察兵那裡得到的，沒想到竟然完全修復了。
不管怎麼說，反正是急于求成的簡易房屋，敷衍了事的東西，但其實不是這樣。
和以前完全一樣的城門聳立在那裡。

不，阿里斯蒂亞搖頭。

「不是同樣的。而是在那之上的東西。」

阿里斯蒂亞在幼年時曾被父親帶到了埃維斯，但沒有那樣的裝置。
埃維斯原本是一個農業城市。雖然設置了城牆，但是簡易的，應該沒有被大量地配置弓兵。
在那個城市裡滯留的部隊的長官，僅僅一個月就完成了，還更進一步加強了，應該這麼說。

「到底，如果雇傭了幾個矮人建築師的話那是可能的嗎？」

不，阿里斯蒂亞再次搖頭。

「不可能有那樣的事」

這樣──。
矮人職人很頑固。
魔王軍的支配不可能果斷接受，強壓的命令也決不工作。
不是會把自己的自尊心扭曲到順從對方的種族。

「那麼到底怎麼做的……？」

王立士官學校畢業的阿里斯蒂亞，完全沒有想到那個方法。

「那是擁有超越人智的魔力的工作嗎……」

只能這麼想，不，是不能不想這麼想，這就是阿里斯蒂亞的真心話。
自己輸給了擁有超越人智的「魔力」的魔物，如果不這麼想，那自尊心就會被撕裂。
奧伽的重裝步兵的出色運用。
有組織的弓兵的運用。
中途，強行擊破陣形的魅魔的部隊，是歷來的魔王軍的做法，除此之外，都顛覆了阿里斯蒂亞的常識，不，人類的常識都被顛覆了。
特別是最後的骸骨兵的活用，不是普通人的想法。

「自己無條件的輸了不是嗎？」

越想越想越是得出那樣的結論。
當然，在部下面前不能做那樣的發言。
即使是事實，在部下面前

「我們戰鬥的對手是人智不敵的怪物。下次會獲勝的。」

沒有什麼可以說的。
只是──

該怎麼報告国王陛下呢？
當然，要承擔戰敗的責任，甚至已經做好了辭職的覺悟，但還是應該告訴国王陛下的事實吧。

「………」

思考到天黑。
為了今後的王国，不，為了全人類應該這麼說，該怎麼說明呢？

「保護埃維斯的敵人旅團是一個騎士團是不敵的。至少５個騎士團是必要的。」

阿里斯蒂亞想到。
如果說實話的話，會被罵成「膽小鬼」嗎？
還是被罵成「無能者」

但是，即使這樣阿里斯蒂亞也準備向国王申述。
不僅是辭職，還有解職，不，不好的話甚至甚至可能會被入獄，這也是沒辦法的事。
如果允許那個旅團自由行動，一定會成為人類的災難。
只有那樣，無論如何也想阻止。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
完全勝利！　但是・・・
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「主人，你怎麼了？」（這句用百度機翻出來是「你去了嗎」）

作為女僕的薩蒂突然問了我。

「……ん?我是在煩惱的樣子嗎？」

自從把薩蒂放在身邊之後，放鬆的時候就要脫下面具和法袍，現在卻穿著戴著面具和法袍的異形模樣。
所以沒理由能從表情中明白什麼………

「最近，通過主人的一點動作，我就知道主人在想什麼了。」
「……某種意義上是可怕的，女人的直覺這種東西。」

就這樣從男人的拙劣的謊言，世上的女性能看穿男人的外遇吧。

「我對吉隆先生說『主人漂亮地把敵人趕走了』。」
「啊，嘛，的確如此。」
「而且敵人，是白薔薇騎士團，聽說是羅薩利亞王国的正規騎士團。我覺得擊退那個是很厲害的。」
「我自己也覺得很厲害」

開玩笑地說。
老實說，我沒想到會做得很好。
雖然都是前世的知識，但真是太好了。
在小說中雖然有利用前世的知識開無雙的故事，但那是真的嗎，連自己也感到佩服。
但是，即便如此也不是一切都很好。
我像確認一樣地問薩蒂。

「我們在城外戰鬥的時候，有一部分敵兵闖入城內，這是真的嗎？」

薩蒂回答。

「是。但是，魔王軍馬上就把他們擊退了。」

她敘述的事實。
正如從部下那裡聽到的報告那樣。
不過，這並不是說懷疑薩蒂，而是想重新確認一下。
其實昨天的戰鬥是完勝了，只有一個問題。
正如薩蒂所說，敵人在戰鬥中闖入城內。
當然，城門沒有被破壊，也沒有被爬上城牆。
人的士兵們突然出現在鎮上。
最初，是命令部下設置的。

「對轉移魔法」

我想，是不是有不完備之處，但看來也不是。
今天早上，我拼命進行調查，但來自吉隆的報告，

「沒什么問題。」

這樣。
這樣的話，剩下的可能性就是，敵兵使用後道闖入。

「後路嗎？這樣的東西在這個埃維斯有嗎？」
「不只是埃維斯。阿塞納姆也有，哪裡都有。不論人類的街道，還是魔族的城堡。」
「為什麼要做那樣的東西呢？如果被敵人知道了不是很麻煩嗎？」
「因為考慮到輸了的緣故吧」
「輸了，是嗎？」
「對了對了，是保身的，保身。如果輸給敵人，被敵人包圍的時候，為了無論如何自己都能逃離而創造秘密的道路是權力者的想法。」

果然是個很敏銳的姑娘，乾脆的和吉隆得出了同樣的結論。
但是，很遺憾那個答案已經被排除了。

「吉隆也說了同樣的話，並追究愛德華的責任，雖然這麼想過，但是。說回來我也不是傻瓜。前領主做的通道，最初就被毀了。」

前領主愛德華是個膽小鬼。還沒有追究，就把這條街的秘密全部告訴了我。
所以是那個男人引導的，沒有這個可能性。

「那麼，敵兵到底是怎樣侵入了這個城市呢？」

莎蒂「嗯」地抱著手臂開始思考。
皺著眉頭，認真思考的樣子很可愛。
雖然想這樣暫時看著，但很可愛所以決定還是不了，告訴她答案。

「那些傢伙所使用的是我新做的道路。而且最近，是剛完成的東西。」
「你做了那樣的東西嗎？」
「差不多吧。我也害怕失敗的。」

這樣的話一半認真，一半開玩笑。
雖然現在被任命為這座城市的領主，但不一定永遠是自己支配的。
將來可能會有別的旅的幹部來支配，說回來也許在下一場戰鬥中就會輸掉。
雖然現在避免了失敗，但是今後不一定會一直都這樣。

我不覺得自己很強，也不會妄想永遠會贏。
如果人類認起真來，做對策的話，也有可能會輸的。
在這種時候，我會沒有任何恥辱的逃走。
和原本就高貴的貴族不同，我的前世是極為普通的普通人。
並不會為了自尊心之類的東西而捨棄生命。
而且，所有的名將都說了同樣的台詞。「知道時機的人才有名將的條件！（識時務者為俊傑）」這樣──。
我也是完全相同的意見。

「──但是，做一個逃離的路雖好，但卻馬上就被敵軍使用了。」
「是城市的居民告密了嗎？」
「不，那個沒有」

我斷言道。

「真不愧是我。走道的工程只有魔族參加。」
「那樣的話就不擔心漏到外面了。」

這樣，薩蒂心口鬆了一口氣，我小聲說：「那麼，那怎麼樣呢」。為了不讓她聽到。
對於薩蒂來說，魔王軍，也許是經常看到的經常關系好的組織。
慶幸的是，我的不死旅團中沒有任何不協調的聲音，但從魔族整體來看，又怎樣？以前也說過，魔王軍原本不是鐵板一塊。
現在的魔王

「達羅庫汀大人。」（以後魔王就用這個譯名了）

在到那個位置為止，一直進行著以血洗血的內部鬥爭。
現在那個也結束了，小康狀態，雖然這麼說，什麼時候會回到原來也說不定（幫魔王插好FLAG）

不，倒不如說，像現在這樣所有的魔族共同戰鬥，可能才是一個異常的事態。
這樣想著，薩蒂用不可思議的表情凝視著我。

「主人，那個樣子……？」
「ん……？」那樣子……？」

看到自己的手臂，明白了她驚訝的理由。
我的胳膊是半透明的。

「……哎呀，又是嗎」

不由得這樣說道。
好像又是軍團長在呼叫。
那個人正在洗澡、上廁所之類的，這樣的想法是沒有的嗎？

「正因為沒有（洗澡、上廁所），所以才可以這樣輕鬆地叫來吧」

獨自的，自言自語，我對薩蒂

「我去和上司見面。」

這樣，說了。
她不懂我的意思吧。
臉上露出困惑的表情，慌慌張張地低下了頭。

「那，那個，請，請代替薩蒂轉達『請多指教』。還有就是，有什麼土特產（要送給軍團長）……現，現在開始考曲奇──」

沒能把她天然的台詞聽到最後。
比起那個，我的身體是完全透明的。
周圍的情景很扭曲，可以看到像時空的陰影一樣的東西。
那麼，這次會到哪裡呢？
一邊想著那樣的事情，一邊享受著夢幻般的情景。


════════════════════

劇透一下，男主其實是被軍團長召喚去幫她搓澡

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
セフィーロの入浴
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

被敬愛的上司呼喚的我，一邊嘆氣一邊說。

「真是，軍團長，因為也有正在洗澡和上廁所的時候的可能性，所以請不要突然叫我，我不是說過了嗎？」

語言停止了，是我純粹的證據。
洗澡的不是我，是軍團長。
她是在半身泡在浴缸裡的狀態。
幸運的是，或者說遺憾的是，因為熱氣而看不到局部，但她卻是毫無顧忌的樣子。

「用那裡的刷子（幫我）洗下後背好嗎？」

這樣，拜托道。

「……那種事請交給使魔。」

如果是團長級別的魔術師的話，可以同時役使幾只吧。

「笨蛋，無論什麼事都依靠魔法是二流魔術師的證據。」
「召喚弟子來做那種雜用是一流的證明嗎？」
「不──」

魔王軍第７軍團軍團長，黑禍的魔女賽菲羅搖頭。

「是超一流的證明」

她這樣斷言的道，

「咔咔咔」

這樣笑。

「趕快洗背，不洗的話，就送到獨房去（應該是軍隊裡關禁閉的意思？）。」

威脅我道。
沒辦法，我一邊背過眼睛，一邊用刷子洗背。

「有什麼好害羞的，孩子的時候也會洗澡吧。」
「……是孩提時候的事吧。」

「在妾身看來還是孩子啊」
「團長是從前前前一個魔王的時候開始活著吧。」
「………」

明明是背對著，卻好像能聽到「盯」的擬聲。
果然不論在哪個世界向女性詢問年齡都是禁忌。
從她的背上，如果再觸及這件事的話，就是你也要殺掉，我感受到了一味的殺意。
危機察覺能力高的我，慌慌張張地轉移話題。

「盡、盡管如此，肌膚仍然很美啊，簡直就像十几歳的姑娘一樣。」

被表揚的話心情就會很好，無論哪個世界都是共通的。
她

「那樣嗎，是那樣嗎」

說著，注意到時，慢慢地站起來。

「背中を流せい！」（不會，猜是擦背的意思？）

這樣，命令道。
我又背過眼睛，把毛巾遞給她。
是條相當小的毛巾，僅能把凹凸有致的肢體局部隱藏起來的程度，因為是軍團長所以該使用更多的毛巾，雖然想這麼說，但大概，是刻意的吧。
像這樣享受我的反應，這就是她的目的。
因此假面下的臉染上潮紅，正慌張的是，明明是她的計劃中，卻完全的迷上了那個。

雖然我很難過，但嘆息也沒辦法所以決定進入正題。

「──說起來團長，有一件想讓你知道的情報。」
「什麼啊？妾身的內衣でもチョロまかしたのか？（瞎猜：妾身的內衣是粉的嗎？）」
「是認真的話。這是緊急的事情。」

我用認真的聲音說，她好像解除了玩笑模式。

「什麼啊，說吧」

說著，露出認真的表情。
不，因為從背後看不到，所以想象了一下。

「是。其實我們旅團內好像有內鬼。」
「內鬼？」
「是」
「根據是？」
「前幾天的埃維斯防衛戰的時候，只有魔族才知道的道路，被敵兵侵入了。」
「哦，真虧你敢對付啊」
「嘛，小路讓大軍通行是不可能的，雖然是預定外的事情，但那種程度還不至於會輸。」
「哦，聽了一個以前話」
「多虧了軍團長教的軍略」
「不管怎麼說什麼也不出來。」

賽菲羅說完，繼續說道。

「只是，從內部被攻略的是預想之外的。如果沒有留下小鬼的部隊的話，可能會很危險。」
「嗯，原來如此，就是說從內部攻擊是預想外的，因為在城外的一戰中獲得了壓倒性的勝利，所以才沒有的事，這樣嗎。」
「嘛，總結起來是這樣的。」
「如果對白薔薇騎士團陷入苦戰的話，最壊，可能會被潛入的部隊煽動居民而輸掉。」
「……最壊的情況是」
「嗯，那是非常重要的問題。那麼，告訴（敵人）這條小路的，是在不死旅團內部嗎？」
「恐怕是」
「什麼，沒有根據嗎？」沒有根據就懷疑對方的話，內部會產生不和的。那麼，那才是敵人的思慮啊！」
「不，有根據的。」

我斷言道。

「哦，什麼樣的呢？」

我會詳細說明的。
聽了這句話的賽菲羅、
唔姆，原來如此，輕輕的點頭，同意了。

「在小路的途中，設置了魔力驅動式的探知機這樣嗎」

「是的。是團長做的傢伙哦。」

「哦，那個啊。那個人類之流是不容易解除的。不，連探知都不可能。」
「之後調查的時候，那個裝置被漂亮的解除了。」
「原來如此，這樣的話，秘密的工程被居民發現，的可能性是沒有了，是這樣吧。」
「敵軍偶然發現了小路的可能性也可以除外。」
「那麼，你懷疑有內鬼存在。原來如此，這是合理的判斷。」
「……不太想懷疑友方吧。」
「做什麼太甜（Naive）的事。魔族不是友好的集團，你也是知道的吧。」
「人也是呢」
「就像這樣，歷史上，不存在沒有不和的組織。」
「可以的話，我希望我們旅團的例外。」
「例外在這個世上是沒有的」

賽菲羅斷言道。
嘛，就是那樣。
在原來的世界，那一類情況也是一樣的。
鐵板一塊的組織是不存在的。
更何況是自誕生以來，就互相爭鬥，爭奪霸權的魔族。
所有的魔族團結一致，這種話是不能說的。

「但是，問題是，是誰，是因為什麼樣的理由，背叛了呢？」
「理由是不言自明吧。為了讓我旅團敗北」
「就是那樣。但是，即使要失敗也應該有理由。」
「嘛，因為嫉妒我的軍團的軍團是有的。那樣的話，其他６軍團的團長，全部都是嫌疑犯。哎呀，想拖第七軍團後腿，往我的旅團裡混進了間諜吧。」

我闡述了自己的想法，身為上司的賽菲羅「kukuku」地笑了起來。

「……有那麼好笑嗎？團長。我說了什麼不正確的話嗎？」
「不，認為叛徒是其他軍團的間諜，真像你啊，這麼想。」
「……我盡量不想懷疑同僚哦。」
「但是，不到最後不要放棄思考啊。你爺爺也說過吧。直到最後都思考的人會成為勝利者。」
「但是，自己來說，我沒有做過被部下怨恨的事情，也打算和第７軍團的其他旅團長一起做好。」
「就是那。你看起來很敏銳，但偶爾也會很傻。」

賽菲羅這樣斷言道並繼續說。

「確實，我的第７軍團與其他軍團相比，更有團結心。其他的旅團的拖後腿的人很少。因為妾身是這樣教育的。」

但是，她把手指向了我，並指出。

「凡事都是有限度的。最近的你有多活躍呢。到底，擊破了多少敵軍，攻陷了多少堡壘？而且是我方以最少的損失，敵人也幾乎不殺的鮮明。」
「啊……」

因為不知道在說什麼所以不自覺地做出敷衍了事的回答。（槍打出頭鳥你懂不懂啊）

也許是因為看到了我這樣的樣子，賽菲羅一邊「哎呀哎呀」的感嘆一邊說。

「你真是個傻瓜。要考慮到其他旅團長的嫉妒的可能性。我得這樣說。」
「我是被其他旅團長嫉妒的立場嗎？」

被這樣問，她，於是指著在桌子上的這個大陸的地圖。
接著，輕輕地動嘴。
好像在詠唱魔法。
她詠唱完了魔法，地圖就發出光芒。

「這是？」

沒有詢問，就理解了她的意思。
這個大陸東側的三分之一涂成紅色。
也就是說，是現在魔王軍占領的地區。
為證明其考察是正確的，賽菲羅，

「這是現在的魔王軍占領地區。然後──」

接著，這次是紅色地區的７分之一左右開始發光。

「這個地區是？」

也沒有問。都是熟悉的地名，堡壘，街的名字。

「都是，你參與占領的相關地區。只是一個軍團下的一介旅團長，卻在控制這些地區的時候，承擔了主力。而且，還是不久前才成為旅團長的年輕人。」
「……原來如此。」

確實正如團長所說的那樣
到任旅團長之後，沒有特別的記憶，特別是和其他旅行團長吵架的記憶，確實如果考慮其他旅團長的心情的話，也許會有嫉妒心。
這樣吐出話，想起了其他旅團長的臉。
那麼，陷害我的到底是誰呢？
是擁有粉碎的戰鬼的外號的多洛嗎？
還是龍人族的旅團長呢？
第７軍團中，包含我在內有１０個旅團長。
嫌疑犯有９人。
我一邊注意不要有先入為主的觀念，一邊開始選擇叛徒的候選人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
噛ませ犬との決闘！
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第７軍團團長賽菲羅的根城，瓦倫汀，在魔王軍的統治地區，第７軍團的主力正在此駐留。

又被作為沒有領地的旅團長的暫時的停留場所使用，為了向作為軍團長賽菲羅報告，經常與其他的旅團長碰面。
我注意盡量不在這個城堡裡停留。

所謂「魔族」這種傢伙，基本的上下關係上是五月蠅（囉嗦）這樣，只判斷是比自己上級還是下級。

只根據實力和功績來判斷對方。
最近，有著驚人的功績的我，實力方面也有評價過小的時候。

理由是因為不怎麼殺敵兵而占領城市，我還沒有升格為旅行團長等（原來你還不是旅團長啊），不過，也許是因為前世的毛病，太了不起的態度而不能接觸的原因。

因此，雖然手腕很強，但是如果遇到智力較低的旅團長，就會發生爭執。
所以我想趕緊去轉移，回到自己的領地，但在這種時候遇到不想見的人，我運氣真不好。

在轉移之間的走廊上，遇到了人狼的旅團長貝奧。
第７軍團的旅團長中，最早吵架的男人。

我為了不發生爭執，只好在走廊的一旁，把路讓給貝奧。
但是，貝奧故意改變行動，肩膀就撞到了。
然後，他就用很爛的演技找起了麻煩。

「喂，好痛啊，撞到別人肩膀了啊。」

不，我是靜止的吧。
你真的是一個很容易理解的性格。
如果是平常的話就坦率地道歉，但今天的情況不一樣。
這裡應該吵架吧。
團長也說了。

「對於人類來說，謙虛也許是美德，但對於魔族來說，這是反而是侮蔑的對象。不知什麼時候，那可能會成為一個弱點。」

這樣──。
而且，也許是把叛徒找出來的機會。
偶爾也要像魔族一樣行動也不錯。於是，我決定跟貝奧說。

「我是靜止讓路的吧。撞過來的是你啊。」

貝奧會反駁我是沒想過的。

「什麼！」

叫著，全身的毛都豎起來了。

「道歉的是你。重要的羅布上會不會沾上了你骯髒的毛？」

哎呀哎呀，と毛を払う。
聽到那句話的貝奧，更加粗暴了。

「竟然說我的銀毛很脏。這個不死族的風情！」

好，按照計劃一樣。
如果這麼生氣的話，貝奧會按照想象的方式去行動吧。
實際上，貝奧指的是我。

「我要向你提出決鬥！」

的宣言。
這是這樣，我在心裡默默地微笑著。

魔族之間的決鬥時常發生。
即使是人類貴族之間，也經常在做，雖然不是很不可思議，但與人類不同，魔族之間的決鬥是沒有流派的（沒有規矩的）。

像人的貴族一樣在扔手套的瞬間、開始、互相交叉劍的瞬間便成了信號，這樣的事情完全沒有。
毫無前戲的開始是魔族的流派。
人狼的貝奧

「嗚！」（狼叫）

這樣，發出了連我的背骨都振動的咆哮。
如果是普通人的話就會因為那個讓腰軟掉，然後倒下來。
人狼的咆哮中包含著魔力。
可能就這樣失神了。
但是，幸運的是我不是「普通」的人。
從幼時與魔族一起生活，擁有強大的魔力。
那種程度的壊心眼，完全不介意。
我，對從爺爺那裡得到的圓環銜尾蛇之杖注入魔力。
這個男人暫時是旅團長。
應該沒有做手下留情的必要。
但是，也沒有必要殺掉。
雖然是一個很早吵架的人，但是因為不順眼的理由而殺同伴，我還沒有喪失人類之心。
我把《火球》的魔法朝著貝奧放出。
人狼的動作很快。
通常的話，「火球」之類的，不費事就可以躲開。
但是，我的火球的魔法是不一樣的。
現在，放出的「火球」是特別定制的原創作品。
因為從團長那裡學到的魔法，代替威力降低的部分，強化了速度。
對在像箭一樣的速度飛行的《火球》，貝奧露出了驚愕的表情。

「該死，盡耍小聰明的魔法使」

雖然當初是打算避開的，但好像改變方針，決定從正面接受。
貝奧在靜止的時候，「這種的年輕人的魔法就從正面粉碎。」，說著，用雙手接住火球，緊緊地握住。

「──喔」

不由得感嘆不已。
雖然威力下降，但沒想到會有這樣的絶技。
不愧是旅團長。
果然不應該輕視。
但是，貝奧好像把《火球》緊緊地握著就傾注了全力。
我沒有錯過那個間隙。
在手杖上賦予了魔力，把它敲到了貝奧的頭上。
如果普通人接受了那一擊，頭蓋骨就會碎，死是免不了的，不愧是魔族中的人狼的旅團長，「哇啊！」雖然發出了這樣的悲鳴，但還是保持著意識。

「好，是現在，還要刺眼嗎？」

如果是普通的魔族的話我是會這麼想的，果然我還是人類，決出勝負的話，那麼以上的施虐行為就會猶豫了。
那就是團長說的我的弱點吧。

「……可，可惡，還沒完，還沒結束。」

果然貝奧帶著那種天真站起來了。
腳下是搖搖晃晃的，他的那自傲的銀髮被鮮血染紅了，但還是很有幹勁的感覺。

（真是，魔族的傢伙為什麼這麼不服輸呢……）

在心中嘆了口氣，開始詠唱咒語。
這一次就使用使那傢伙戰鬥力喪失的強大魔法──

雖然是這麼預定的，但並沒有詠唱那咒語。
因為某個人物介入了兩人之間。

她一瞬間就介入了我和貝奧之間。

「雙方到此為止！」

說著，雙手伸出，用《詛咒束縛》的魔法束縛了貝奧。
能瞬間束縛臨戰狀態下的旅團長級別的魔力的持有者，並不是這樣的。
作為兩人上司的賽菲羅，以非常認真的表情來斥責。

「魔族之間的決鬥是無法度的，不愧是妾身的居城的走廊，被做了積壓的不是嗎？」

然後，繼續說。

「這場比賽的勝者已經定下來了。貝奧啊，你是連對方的力量都看不懂的魔族嗎？在低能的人狼中也有一點強，一點理智，所以打算提拔為旅團長，但是妾身看錯了嗎？」

聽了那句話的貝奧終於恢復了理性。

「……非常對不起。」

說著，垂著頭。
像那個狂犬一樣的貝奧，在這個人面前簡直是一條飼養的狗。
這就是這個人，賽菲羅的實力。
塞菲洛，看到貝奧理解了，

「嗯，坦率地可以。那麼這個勝負，算艾克勝利可以了嗎？」

這樣說。
貝奧也立刻，

「……是。」

接受了。
滿意這個答案的賽菲羅

「在魔族的世界裡實力是全部的。不要留遺恨啊」

說完，開始向貝奧施加恢復魔法。
貝奧的身體發出蒼白的光，它的傷痕慢慢地癒合上。
除了血污之外，和原來一樣，說不定也沒關係。
貝奧會完全治癒傷口後

「團長，對不起」

低下了頭。
賽菲羅也，

「嗯，這就好了。你也有你的工作。快回任地去立功吧！」

原諒了。
貝奧也要服從那個命令，但是和我擦肩而過的瞬間，輕輕地低頭。
看起來也承認了我的實力。
只是，

「下次就不是這樣了！」

也丟下了這樣的台詞。
嘛，是一個很容易理解的角色。

「無論多少次都會回擊的」

我按慣例回禮，目送貝奧回去。
在貝奧進入轉移之間的同時，我詢問了作為團長的賽菲羅。

「那麼，團長，從貝奧那傢伙那得到了什麼情報嗎？」

聽到這句話的賽菲羅。

「哈？什麼事？」

裝出一副恍惚的樣子。

「平時團長的話，自作自受那麼，和這麼說，ツバでも付けとけとしか言わないでしょ。（腦補不出來，就是說團長平時會嘲諷）但是這次卻用了回復魔法了不是嗎？。應該是在想什麼吧，一般來說。」
「唔姆，你注意到了嗎？」不愧是朗伯格的孫子啊！」

她這樣說就坦白了。

「用《記憶解讀》的魔法，只有瞄准對象完全放鬆的一瞬間你知道吧」
「嗯，如果是沒有魔力對象的話就不用那麼費事了，不過，對方是魔族。那麼簡單……啊，原來如此，也就是說是這麼回事嗎。」
「這樣的話，在接受恢復魔法的時候，是完全放鬆的。」
「……真是過分的人啊。難道說，你瞄准了我和那傢伙會碰上的可能性而叫了我們，是這麼回事嗎？」
「這誰知道呢？」

賽菲羅，既沒有肯定也不否定，露出了平時「咔咔咔」是笑聲。

「……所以，從那傢伙的記憶中得到了有用的情報嗎？」
「嗯，得到了很有幫助的情報哦。」
「難道，那傢伙是背叛者之類的？」
「不，那傢伙是個粗魯的單細胞，那是行為討厭的男人。那傢伙也可以試試嗎」
「是嗎？嘛，是那種人啊。和策略無緣的。」
「但是，如果是對那傢伙進行『背叛』的人的想法的話就可以了。那傢伙自己，似乎也不知道這是背叛的邀請，但好像有一個想被那傢伙拉到伙伴的旅團長。」
「哦，不愧是團長」

我發出贊詞，詢問了那個人的名字，但是團長搖了搖頭。

「不，雖然有了目標，但還沒有確信。輕易地提起那個人的名字還早了吧。」
「想要決定性的證據」賽菲羅說。

然後，偷偷地看著這邊。
也就是說，讓我抓住那個證據，似乎在這麼說。
以前也說過，對於魔族來說，上司的命令是絶對的。
而且這次是我的旅行團，不，是軍團規模的問題。
不必命令，就打算找到叛徒。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
リリスと敵地潜入
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我回到了作為自己的領地的埃維斯街道，就叫了奧伽的參謀、吉隆。
匆匆忙忙過來的奧伽的小男人吉隆。
他來到我的辦公室說，「怎麼了？」說著，揉了揉手。

「前幾天的白薔薇騎士團的一件事──」

開始談話。
概括地說，現在，白薔薇騎士團的團長到底在做什麼呢，這是我想知道的事情。

「那麼，會怎樣呢？雖然已經確認過活著逃走的樣子，但卻很敗壊地打敗了。說不定會被處罰去蹲號子。」
「原來如此，有可能啊」

我這樣吐出一句話，就命令吉隆調查那傢伙現在在做什麼。
吉隆爽快地答應了「是」，

「急嗎？」

繼續問道。

「十萬火急。比什麼都優先。錢，人才，不要捨不得。」

吉隆感覺到了我認真的聲音裡的嚴重性。
比來的時候還要小跑的去辦公室外面了。
那麼，這確實是「證據」的白薔薇騎士團團長的住所，問題是是否能在容易「確保」的地方進行。
前日的戰敗被允許，如果被卷入其他戰線的話，別說是確保了，反而很難抓住所在的所在。
如果可能的話，被問責戰敗的責任，在自己家裡反思，還是被幽禁在某個地方是最難得的──。

幾天後，通過吉隆，知道了白薔薇騎士團的團長和阿里斯蒂亞的位置。

「白薔薇騎士團的阿里斯蒂亞，現在在王都郊外的牢獄裡被收監了。」
「是牢獄呢，這又是很嚴厲，敵人也。」

是被問責戰敗的責任了嗎？
詢問詳細情況。

「不，似乎並不是被問責戰敗的責任。如果是那樣的話，參加了前幾天的反轉攻勢的騎士團的大部分都會被追究責任的吧。」
「原來如此，還有其他的理由嗎？」
「是，不管怎樣，都要把全軍投向這個埃維斯，好像是向国王申請的。在御前會議上多次執拗，因此被国王的憤怒觸及了，以幽閉的形式。」
「把全軍投入這個埃維斯？」那麼是對輸給我感到後悔呢」
「或者是想不把我的旅行團弄得粉碎的話，可能會變成很糟。」

說完，吉隆開玩笑地笑了笑。
嗯，雖然不知道詳細情況，但不管是哪一種，都確實是被幽禁了。
某種意義上，這是很難得的事態。
我叫來在旅團中也很有能力的部下，魅魔族的莉莉絲，和她一起前往幽禁的白薔薇騎士團。


†

「艾克先生，只有２人呢。」

那是從埃維斯的街頭離開時莉莉絲的第一句話。

「我，稍微有點累了」

她唐突地這麼說，

「正好，那裡有森林，休息一下嗎？就一小時左右。不，如果艾克大人希望的話，無論是一天還是２天都可以。」

說著，拉了拉我的胳膊。
我從「盯」的透過假面來俯視莉莉絲。
莉莉絲，「切！」地叫了一聲，放棄了。

「但是，艾克大人，要幫助被幽閉在塔上的敵人的指揮官脫出吧？只有我們兩個人沒關係嗎？啊，不，當然，只要有艾克大人的話，就算是萬軍也不會害怕。」
「就算是我，萬也太累了。」
「那麼，千」
「那也不行」
「那麼，一百」
「這樣的話，根據條件可能會有辦法。」

也許是過分自信，但如果是普通的士兵的話，那麼有同時對付有信心。

「那麼，這次的任務真是太厲害了是吧」

說完，莉莉絲松鬆了一口氣。

「不如說，發動大軍不如不被警戒」

我斷言道。

白薔薇騎士團的團長阿里斯蒂亞被幽禁在王都利薩斯郊外的一座塔上。不是囚犯入獄的地方，而是貴人專用的塔。

因為有會貴人逃跑的憂慮很少，所以也不會考慮被襲擊吧。
恐怕是這樣，但認為警備是最小限度也沒問題吧。

如我所想象的那樣，有１０名衛兵，還有１０名在貴人身邊照料的人，應該是這樣的吧。
應該沒想到會被襲擊，所以就我一人都是有餘裕的戰力。
老實說，雖然想只身前往，但我也算是旅團的指揮官。必須以防萬一。

「啊，艾克大人，能看見塔了。」

莉莉絲好像找到塔了。
不愧是魔族，應該這麼說吧。
是人類的我還看不見。
但是，如果被感覺到的話就很麻煩了，用《遠視》的魔法來確認。
確實能看到塔。
是一座煞風景的塔，姑且，還是監禁罪人的塔。不需要把外表的華美吧。

「衛兵的數量，門前有兩個人，嗎……」

說道。

「恰恰地做嗎？那個樣子的話，衛兵的數量有可能哦」

莉莉絲似乎想以魔族的方式解決。
我會制止那個。

「只能流血嗎？」
「但是，手下留情很難啊，如果２ ～ ３人被殺的話，剩下的就會逃出去吧？」
「……」

以沉默來回答。
莉莉絲的提案無論作為魔族還是人類的將，都是正確的想法。
在這裡打擾我的是前世的我的記憶。
如果是可以避免的流血的話希望避免，這是真心話。

「……不，偶爾不流血解決事情也是一種樂趣。成為潛入敵地，聽取情報的練習。」

聽好了，盡量不要把人殺了，這麼叮囑後，我和莉莉絲就對自己施加了「透明化」的魔法。
這種魔法在一段時間內，會使施術者變得透明。
但是，有強大的魔力沒有的效果，做大的動作的話就會被解除。
只是，不認為在那裡的看門人是魔術師，不認為是需要二度攻擊的強敵。
沒有問題，看門人會打倒的吧。
問題是，在裡面的士兵們………
我吐了口氣。
大致，手下留情，這麼命令了，但聽從那個命令的，旁邊的淫魔不是很靈巧。
這不管怎麼努力都不要弄出死傷者。
我一邊想著一邊朝著塔前去。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
アリステアの正体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

薩蒂被男主帶出去是約會，莉莉絲被帶出去就是……（請結合標題自行理解）


════════════════════

悄悄的靠近看門人身後，給看門人的脖頸來了一手刀。（悄悄的進村，打槍的不要）

在電影和漫畫中，雖然是很常見的場景，但是如果加入魔力的話，就不會造成讓對方氣絶的事情。

──反過來說，不是手刀也可以。
另一邊，魅魔的莉莉絲很豪爽地打了頭。

看門人吹著泡沫倒著。
真可憐。

雖然很同情，但沒有時間照顧他。

待會如果還有空閑的話就施加恢復魔法，現在需要的是白薔薇騎士團團長阿里斯蒂亞的身份。
我們打開門，走進了塔裡。
塔的一層，那裡果然是衛兵們的住所。
有幾張桌子和椅子，在那裡，衛兵們在閑聊。
不愧是在任務中，沒有喝酒的人，但是有在玩卡的或趴在桌子上睡著的傢伙。
重要的是，完全沒有緊張感。

「嘛，當然了……」

嘟囔了一句。
被幽禁在這裡的是貴族。
只要不是相當的狀況，就沒有從內部逃亡的危險，也不用擔心被外部襲擊。
要保持緊張感，這是不合理的要求。
更何況「魔族」的襲擊等也沒能預料到吧。
在這時候，看到了我們的身影，他們都被嚇到了。
順便一提，我是戴著骷髏面具的異形的魔術師。
莉莉絲是褐色的皮膚的淫魔魅魔。
不管從哪裡看都是魔族，衛兵們，

「啊，是魔族！！」

這樣的喊聲要幾秒。
我在叫喊聲中結束了咒語的詠唱。

《深遠的催眠》

這個魔法，雖然詠唱需要一些時間，但是能在大範圍內產生效果的催眠魔法。如果是沒有魔力的人，連抵抗都無法抵抗就睡著了。
實際上，除了一開始就睡覺的人以外，所有人都倒塌了。
稍微搞笑的一點的是，在打瞌睡的傢伙，因為倒下的人的聲響而起來了。

「嗯，看來這個魔法對已經睡著的東西沒有效果啊。」

這是一個好的樣品。
我這樣說道，就給了剛起床的士兵一手刀。

「真是笨蛋士兵啊。如果裝作睡著了的話，就不會有痛苦了。」（比良阪龍二：不出來就不會被擊落啊，為什麼就是不明白）

莉莉絲這樣說著，向這邊回頭，「くすくす」地笑。

「有什麼好笑的？」

我問道。
莉莉絲在面頰鬆緩後回答。

「因為，艾克大人，要我手下留情，這麼囑咐了，但自己卻一點也不手下留情。」
「………」

無言以對。

（……即使這樣我也算是打算手下留情的）

從一方來看，我的手下留情似乎看起來是意想不到的力量。
我也好像沒有資格說別人的事。
──今後要注意。
如果是這樣的話就必須盡快確保阿里斯蒂亞的身份。
把睡著了的衛兵的一人強行叫起來，結束後，聽到白薔薇騎士團的團長，阿里斯蒂亞被幽禁的地方。
他好像被幽禁在最上層了。

「白薔薇騎士團的團長好像是VIP。」
「貴族中排名很高」

無論是異世界還是現代，越是有錢人都喜歡高的地方。（高處不勝寒吶）

「那麼，也知道地點了，趕快把這傢伙殺了也可以嗎？」

莉莉絲問我。

「喂，莉莉絲，不要流多餘的血，像那樣……」
「真是的，開個玩笑的。一個漂亮的魔族笑話。如果這樣威脅的話會把最上層的鑰匙交出來吧，我只是想。啊，那個？這傢伙，是失神了吧？」

一看那可憐的衛兵失去了知覺。
莉莉絲她，要不要用水叫醒?這樣提議道，但我搖搖頭。
因為認為是無用的。

我走到最上層，阿里斯蒂亞被幽禁在房間的前面。
果然，那個房間裡有鑰匙，但是沒有什麼了不起的鑰匙。
如果是魔族的話只要能盡全力踢破的程度，如果是手很靈巧的人的話也可以簡單地解鎖了。

「嘛，即使不做那樣的事，也可以用《解鎖》的魔法一发解決。」

言出必行，一邊念魔法。
咔嗒的──

和這樣的聲音一起，門打開了。
我一進房間，就彬彬有禮地低頭。
我是魔族，對方是人類，雖然沒有盡善禮節的必要，但如果露出敬意人際關係就會順利進行，沒有比這更便宜的了。
抬起頭來，將目光轉向身為白薔薇騎士團的團長的理想人物。

「………」

──那是什麼？
那裡沒有騎士團的團長。
代替在那裡的是阿里斯蒂亞的女傭吧。
有一位剛過了２０歳的金髮女性。
把頭髮整理得很漂亮，盤起來纏著。（藍呆毛的髮型）

或者是一個叫做阿里斯蒂亞人帶入的愛人或情人，考慮了這樣的可能性。
雖然是幽閉之身，但還是很盛行的事，微微地浮現出諷刺，她從床邊的桌子上拿出短劍，把它指向了這裡。

「無禮者！知道我是白薔薇騎士團團長，阿里斯蒂亞・羅德邁亞還有此粗暴行為！」
「………」

從那句話，我意識到白薔薇騎士團的團長是女的。

（……真是）

嗦不出話。
雖然記得在魔王大人的時候也有類似的感想，看起來也許我有女難之相也說不定。

──不過，和魔王大人的時候不同，害怕這個女人的理由什麼也沒有。

在假面裡重新擺正表情，就再次低頭說。

「突然來訪，失禮了。白薔薇騎士團團長，阿里斯蒂亞・羅德邁亞殿。我是魔王軍第７軍團不死旅團團長艾克。」
「不死旅團！？」

聽了這句話的她明顯地改變了表情。
那是這樣吧。
把自己的騎士團打倒了，把戰敗的屈辱融合在一起的罪魁禍首出現在眼前，所以立刻把這柄短劍往我的心上刺。

但是，她一聽到我的話，就嚇了一跳。
也許前幾天的戰爭的恐怖還殘留著也說不定。
不，還是很害怕這個異形的樣子呢？
但即便如此也不讓聲音震顫，追問我，不愧是騎士團的長官。女人一樣可以擔任騎士團長。

「你們，魔王軍的傢伙！？為什麼會出現在這樣的地方！不說什麼。前幾天的借，現在，在這裡還給你們！」

她這樣說，她全身的力量，突刺出了短劍。
不愧是知道武器的方法。
如果能把那條短劍刺到我的話，就免不了致命傷。
──如果能刺到，的話。
她雖然似乎是騎士團的長官，但那個劍術似乎並不是什麼了不起的東西。
恐怕老家是大貴族，或者有什麼事情。
總之，不僅僅是因為劍術的本領而被選出來的。
我把魔力集中在手掌上，用手抓住短劍。
看到了這一情景的阿里斯蒂亞，

「啊……」

臉上浮現出驚愕的表情。
也許是因為最後的希望已經斷絶了吧，她當場倒塌，垂頭喪氣。
美女陷入絶望，這樣的情景很難描繪出來。

暫時看了那個情景，遺憾的是沒有那個時間。
有人向街上求援的可能。
我想迅速地從她那裡提取信息。

（……哎呀哎呀！）

在心中那嘆氣道，就久違的便乘了魔族。
抓住阿里斯蒂亞的下巴，將她強制站立起來。
就這樣把她推到牆上，低聲說。

「前幾天，要進攻我的街道的一定是你吧？」

她試著反抗，但馬上就放棄了。
說起來最初她自己，自稱是白薔薇騎士團的團長，事到如今也不想被人知道了吧。

「……那又怎麼了，這個怪物！」
「勇敢的小姐。並不是責備別人的進攻。」

一放一呼吸，就繼續說「我只是有想確認的事情」

「那個時候，你們進攻的同時，從我做的道路上出現了人類的士兵。是誰告訴那條小路的？」
「………」

她以沉默做回答。
當然了。這樣高傲的姑娘不可能那麼容易地開口。
旁邊控制著的莉莉絲建議道。

「艾克大人，如果要拷問的話就交給我吧。很久沒看到了因為手指被一根一根折斷而痛苦苦悶的人了」

雖然是玩笑和認真都沒有的語氣，但是如果得到我允許的話，會毫不猶豫地執行吧。這丫頭就是那樣的女孩。
不管怎麼說，我的心都是人類的心。
想要控制那種粗暴的事情。
所以我，在阿里斯蒂亞這個女兒旁邊的牆壁上
咚！
把手放過去。
就是所謂的「壁咚」的傢伙。
但是，不是普通的東西，而是魔族式的。
與轟鳴聲一起她旁邊的牆壁上穿了一個大洞。
看到那個情景的她，第一次、

「……唔」

臉扭曲了。
但是，即便如此，不開口是很了不起的。
只是，我不放過她在臉上扭曲的瞬間，把意識集中在了那裡。

《讀心術》

不斷地詠唱魔法。
被賦予了這個魔法的東西，將自己的內心暴露給施術者。
強制的。
但是，心中並不是全部都能漏出來的。
如果不很好地引導談話的話，想聽的信息就提取不到了。
我以她不說話為前提開始了對話。
首先問一些沒有接觸的問題，試著測試反應。

「你年紀輕輕就成為了騎士團的團長，是怎麼做到的？因為美貌而被權力者吸取進去了嗎？」
「……」

她激烈地盯著。
好像不對。
從心底否定。

「那麼，是親人得道，子女升天嗎？」
「……」

好像是那樣。

「原來如此，白薔薇騎士團的團長是傳統上伯爵以上的貴族的生女兒。重要的是裝飾的團長。」

聽了那句話的阿里斯蒂亞「……什」發出這樣的聲音，似乎是因為內心被讀取而動搖了。

「──可惡，面妖（奇怪）的魔術師！在看別人的心嗎！」

她似乎想起了我是位高位的魔術師。
拼命地試著試著抵抗。
但是，越是抵抗，越是拼命，這邊的想法。
越想不想，對方的聲音越大，傳到這裡來。

「說回原來的話題吧。告訴你路的，是魔族嗎？還是人類？」

她的回答是我光榮的白薔薇騎士團可以借魔族的力量嗎！這樣。
嘛，是啊。
我認為不論多麼愚蠢都不會以魔族的姿態給人類獻策。
是建立了代理，還是使用了變化的魔法呢？
我改變了提問的方法。

「你在進攻的時候，應該得到了小路的地圖吧，現在還有嗎？」
「……」
「哦，現在好像也有啊。」
「……庫」

阿里斯蒂亞表情扭曲。
看起來《讀心術》的魔法好像也沒有使用。
那個表情證明了現在還留著那個地圖。
說起來她真的很傻很正直。
那個視線朝著放在床邊的箱子的抽屜裡。
我放開了阿里斯蒂亞，走到那個箱子前，一個一個的抽屜打開。
那個地圖被放在第三個抽屜裡。
重要的文件的類型都在那裡保管著。
雖然不知道是否有用，但還是要接受。
阿里斯蒂亞沉默地不甘地注視著那個。
雖然也表現出了實力和實力的差距，旁邊有莉莉絲等候著。像被蛇盯著的青蛙那樣一動不動。

把地圖回收完了，我向莉莉絲說來這裡。

「什麼事啊？難道人面前也是展示我們愛的地方嗎？」

完全無視莉莉絲的玩笑。

「要回去了。因為這裡一次都沒有來過所以沒法使用轉移魔法，但是回去是另一回事。沒有必要特意走回去。」
「那真是太開心了」
「我討厭走路」

明明是作為魔術師轉生的，有什麼難過得走嗎。
莉莉絲覺得很遺憾，於是就把手放在了我的肩上。
那麼，之後會回埃維斯，問題是放心不下阿里斯蒂亞。
在戰場上完敗，因為那個罪責而被幽禁，甚至被那個敵將威脅，連重要的文件都被奪走了。
姑且，為了不被自害而折斷的短劍已經拿起了，但應該先說些什麼呢？。
──應該說些什麼吧。
今後，可能不會和這個女孩相遇，正因為如此，如果死了的話就麻煩了。
夢變得不好了。
在轉移之前，我慎重地選擇了語言，在她的背後說。

「……嗯，是什麼啊……那個敵人的我說的也沒什么大不了的，不要太不服輸了。在第１００場比賽中，就不會有１００勝的人了。重要的是在最後的瞬間，只要站起來就可以了，在這個時候贏就好了。」

即使是前世的世界，也有好幾個男人輸著輸著就贏了，得到了天下。（@屢敗屢戰曾剃頭）

日本的織田信長這個人也輸過，但在關鍵時刻贏了天下。（哈？不是在關鍵時刻突然輸得連命都沒有了嗎）

還有有名的，三国志──，的前代漢王朝的劉邦很有名吧。他也輸了７２次，一次勝利就取得了天下。
──即使說明了也不會對異世界人通用吧。
嗎，不過，如果你置身於戰鬥中的話，不僅僅是勝敗的實力，也能了解到運氣也有關係吧。
我反復地說：

「別想做蠢事啊。要死的話就把那種感情作為糧食對我報一箭之仇吧。」

說完，轉移了。
雖然不知道這句話阿里斯蒂亞適合通曉，轉移後，莉莉絲露出苦笑。

「艾克大人真的是很溫柔的人啊。簡直就像人一樣。」

說出了這樣的感想。
我想說我是有自覺的，但我現在的立場只能以無言回答。


════════════════════

６點半发帖１１點半才貼出來的翻譯是屑
其實因為有事拖晚了
翻到騎士團戰正體的時候還以為男主這話要收後宮，結果男主給自己培養了敵人
也好，畢竟競爭才能推動人上進，何況騎士團戰怎麼看將來還是要入後宮的
下一話，男主繼續種田

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
アイクの水田作り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

回到埃維斯后，我把得到的文件全部送給了作為上司的賽菲羅。
姑且，都用《復寫》的魔法複製了，特別的是地圖，是我不好處理的領域。
我無論哪個攻擊魔法都很擅長，但探知魔法卻不擅長。
從那張地圖上留下的一點點魔力的痕跡中，不能把那張地圖的東西寫出來。
那個工作是狂錬金術士的團長的領域吧。
所以我，決定致力于自己的另一件工作。
把女僕薩蒂叫出來，把某個東西交給她。

「什麼啊？這個白色小小的」

薩蒂對第一次看的物體感到困惑。

「主人，這是什麼呢？」
「這是米，應該這麼說」
「……米嗎？」

她似乎沒有聽過。
這個世界不是流行的（東西）吧。
當然，我也是之前，到王都利薩斯之前我也沒有注意到那個存在。在某個商人的商店的角落裡發現，我不知道這邊的世界有米。

「我之前把這個城市的稅收翻到２倍，我記得說過這樣的話。」
「是，確實是嘗試了四輪作法之類。」
「啊，在背後用魔法進行實驗，這個世界的土壤和季節，好像適合四輪作農法」
「那樣的話每天都能吃到幼獸吧！」

薩蒂像孩子一樣天真地高興。

「嗯，雖然每天吃很難，但一定能吃飽。」
「那麼稅收２倍的工作是成功的」
「大體上只有眼前吧。農業要花時間，所以明年不可能馬上就有效果。」
「那麼，團長也一定很高興吧。」
「應該吧，還沒有報告。」
「誒？為什麼呢？」

「不，如果簡單完成的話，那人會把更不講理的難題推給我了。經歷千辛萬苦后，總算是成功了，簡單地報告一下就可以了。」
「原來如此，是這樣的人啊」
「雖然不是惡人……啊，不，極惡人嗎？活了幾百年的魔女，心眼兒很壊。」
「……可以嗎？說上司的壊話。」
「這個房間被施加了《對偷聽》的魔法。而且無論是怎樣的獨裁国家，部下都有權利說上司的壊話。」

──在沒有上司的地方，但是。
那麼，发牢騷的時候也不會開始，該進入正題嗎。

「話說回來，這是米，說是，從南方的島国寄來的罕見的糧食。」
「……是貴重的東西嗎？」

薩蒂小心翼翼地詢問。

「勉勉強強吧」

一句話回答。
不說價格的話，因為這樣這女孩會暈倒的。
而且以後要把這個米做飯，用顫抖的手做料理是不行的。
就算她是料理的名人，聽了那個食材的價格，也不能正常烹飪。

「……勉勉強強的貴，說了那些話，平時，我吃的也是高級品」

說著，放在前面。
順便說一下，這個世界上的米的價值，是和同質量的銅一樣的價值吧。
是貴族的嗜好品。
如果能把這個量產化的話，稅收會大幅提高！
──我認為其實不然。
嗜好品是嗜好品，大量上市的話，價格也會相應下降。
但是，作為珍貴的谷物也有附加價值，米這個作物也有好處。

「大米的生產率比大麥高幾倍。」

從同一面積得到的大米的量，比大麥還要壓倒性的多。
如果從效率這一點看，無論是現代還是異世界，種大麥都很可笑。
米的肥料也少又好。

如果大家吃了米，就可以培養出現在多少倍的人。
如果把那件事為薩蒂說明的話，她就會瞪圓眼睛。

「也就是說，能吃到比現在多很多倍的飯是嗎？薩蒂吃不下那麼多啊。」

見解是錯誤的。
說不定對沒有教養的薩蒂太難了。
要降低水平再說明一下嗎？

「這是個典型的想法。但是，不對。如果能生產好幾倍的話，會比現在更能養活幾倍的人。」
「人口與它成比例增加，是這樣一回事嗎？」
「簡單地考慮一下。嘛，實際上沒有那麼多的增加，也不需要增加。如果用很少的人來養大量的人的話，也會有不做農活的人吧？」
「啊，確實，但是不工作，簡直就像貴族大人一樣。」
「不能像字面那樣工作。只是從事農業工作的人，做其他的工作去了。有成為武器工匠、煉瓦工人，說不定也有展示街頭技藝的傢伙。」
「現在也有這樣的人啊……？」
「這會更多的增加的，應該這麼說。」

第一產業、第二產業、第三產業，即使使用這樣的語言薩蒂也不能理吧。

「……嘛，從農活中解放出來的農民，從事某種生產工作，然後向從事這項工作的人提供服務的人增加了。比如說，廚師啦，舞台演員啦，作家啦，這樣的話，自然的国家就會變得豐富起來。」
「……薩蒂雖然不太清楚，但主人是為了領民而努力著，我只知道這一點。」

這樣說她會說著「不肖吧，我薩蒂會全力支持主人的工作」。把女僕裝的袖子卷起來吧。

「如果能這麼說就得救了」

我這樣說就拜托薩蒂烹飪米。
前世的知識雖然很豐富，但是做料理的話，是門外漢。再說做烹飪的話就不知道該做什麼了。
這裡一位專家才是關鍵。
我姑且的，前世記憶中唯一殘留的東西。

「煮米的時候，剛開始的時候，即使嬰兒哭泣也不要蓋上，有這樣一句格言」

說了這樣的話。

「哈基咩舅咯舅咯吶咔啪啪啊咔闊奶一爹摸扶她朵擼吶、嗎？感覺好像魔法的咒語一樣呢」

她困惑地複述一遍。
完全沒有理解。
也許是把多餘的東西帶進來了。
一邊想著，一邊凝視著開始烹調米的薩蒂的背影。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
サティの独白　††
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

††（女僕薩蒂視角）

主人還是一如既往的厲害。

雖然說不清到底厲害在哪裡，但是厲害這點是毋庸置疑的。

四輪作農法？

沒有聽說過的農法，把食物的量增加到幾倍。
主人的實驗農場裡，每天都會有穀物和幼獸的作物產出。

我很努力地把它們烹飪，給主人和奧伽的吉隆先生和其他的旅團人員一起吃，味道幾乎都很受好評。
雖然不能對主人的工作有幫助，但只要能這樣讓主人吃一頓飯，我就覺得很幸福。

大家，都會「好吃，好吃」的誇獎我做的料理。

在以前的主人，阿塞納姆的領主家的時候是無法想象的。以前的主人雇傭了專屬的廚師，我做的菜，連吃都沒吃過。
我被任命為傭人做飯，因此，即使不是高級的食材，也可以做相應的飯。

當然，現在的主人，艾克大人使用的是最好的食材制作料理，但這個不死旅團似乎沒有那麼有錢。

盡量節約去做菜。

──啊，仔細想想，明明是魔王軍，談錢真是奇怪啊。

我也是最初，從艾克那裡得到了錢的時候，キョトン（好像是個擬聲詞），就這麼做了。
因為魔王軍付錢買東西，不覺得有點奇怪嗎？

只有我嗎？

但是，在這個埃維斯出入的商人們，最初也有奇怪的表情，這樣的感想應該不是我的。

主人，不只好好的把錢付給商人，如果讓街上的人工作的話，也會好好的給對方的錢。

所以，這條街的人們對主人，不，對魔王軍似乎不那麼害怕。
不過，是個有點可怕的人啊，是遠遠看上去的感覺吧。

……真相是完全不可怕。

雖然外表是纏著法袍的骸骨，很恐怖，但是我知道心裡比誰都更溫柔。

沒有比主人更慈祥的人了──。

每一件事都是對街市的大家那樣宣傳的，但是到了現在看到主人的樣子也有人會很生氣。

嗯，要想辦法改變這個狀況。
怎麼做才好呢？

啊，對了。這次，將街上的大家邀請到館里來舉辦茶會也不錯。
大家邊喝茶，邊加深感情的話，可能就會自然友好相處了。
我馬上就去跟艾克大人商量。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
這次由這邊轉移
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

把作為奧伽的參謀的吉隆邀請到館，試食薩蒂做的「米」

首先是白米。
第一次吃的食物，臉上擺出了一半感興趣，一半害怕的表情，害怕地說，「好好吃！」做出這樣的反應。（兄啊只有白飯這怎麼吃啊）

「艾克大人，很好吃啊。這個叫做米的食物」
「……是真的好吃嗎？」

我「嗯」的扭過頭。
老實說，奧伽愛吃怪東西所以不能做參考吧。
啊，這是我知道的只是試著嘗試罷了。

「我在日本吃過的米更好吃啊」
「霓虹？什麼啊？那是」

哎呀，不行。地出來了。（地が出てしまった）

我是「人」這件事被揭穿，是絶對不能發生的，同樣「前世」的記憶被發現也不是什麼上策。
如果被分為是異端兒，就會從那裡開始追究，說不定會被發現是人類。
即使不是那樣，吹噓「自己有前世的記憶」也是笨蛋的想法吧。
只是個痛苦的傢伙。
我，為了隱藏什麼，適當的吹牛。

「在南方。這是小島的名字。誰都不知道名字。」
「原來如此，艾克先生曾經去過那樣的南方呢。」
「差不多吧，順便說一下，在那裡吃過的大米更美味。說是『短粒種』，用米單獨吃也很美味。有甜點，有年糕，不是帊薩帊薩的。」
「……啊，我覺得這個也十分美味了。」

吉隆笑著說：「大人是美食家呢。」

嘛，就是那樣。
因為是日本人所以對米產生了愛情，但在現階段這就足夠了。
原本日本的美味大米，是花了很長時間，反復改良品種的結果。也許不能和異世界的米一起做。

「嘛，味道這個時候就忍耐吧。而且這是南方的長粒種。因為是與南方的季節相適應的植物，所以不能在埃維斯中培養出來。」
「原來如此，那麼，要做成『短粒種』嗎？」
「啊，姑且是。『短粒種』有很強的耐寒性。如果品種改良重疊的話可能會很好，而且收獲量也會增加。嘛，總之，首先要從制作水田開始。」

「Shuitian？什麼啊？那是」

吉隆發出發狂的聲音。

「米只把種子撒在地上是種不出來的，不，能正確地做，但是和麥子一起，每年做同樣的作物的話，發生了連作障礙，土地就變瘦（貧瘠）了。」
「如果做了Shuitian之類的東西的話就解決了嗎？」
「啊，只要做水田的話，四輪作品的農法是不可少的。每年都會大量地做同樣的作物。」
「哦！那真是，太厲害了。馬上，讓我們一起制作那個Shuitian吧。」
「嗯，就這樣做吧。但是，做水田的話，會要大量的水。又要召集人，多洛不便乘重機的話。」
「Zhongji？」
「……多洛必須帶頭參加施工。」

我強制的隱瞞，就命令吉隆建設在水田裡的水渠。

「是，像上次一樣使用輪流工作制役使那些傢伙嗎？」
「不，這次不是那麼著急。不過，我們也要好好地支付雇工的工資。」

我這麼說後，對吉隆說稍微出去一下。

「去哪裡？」
「團長那裡」

一句話回答。
差不多該把那張地圖交給了魔族的目星了吧。
賽菲羅雖然性格不正經，但工作卻很快。
說不定還因為平時的壊習慣突然召喚我，正在詠唱《轉移》的魔法也說不定。
偶爾由這邊出去嚇一跳，這也是一種樂趣。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
決戦前夜
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第７軍團軍團長賽菲羅的根城，瓦倫汀。
以前，稍微說明了一些，這裡就是賽菲羅的居城。

在魔王領土的北端，擔負著魔王領防備的最前線。

──這是以前的事。

現在，因為把人類的国家放在統治下，所以沒有人來攻入這個城堡。
但是，姑且是軍團長的居城，有相應的警備。

轉移之間配置了多個魔族。
吸血鬼的男人，和蜥蜴人的男人。
既然被任命為警備，就應該有相應的實力。

不過，別說沒有緊張感，這座城就連敵軍會攻過來也是做夢都想不到的吧。
帶著滿不在乎的表情打了哈欠。

我，哎呀哎呀，這麼說了，但是沒有注意。

確實，在這個轉移之間，只有攜帶特殊的護符的魔族而已。
敵軍越是突然來到不會有這種蠢事的。

總是帶著緊張感來護衛，這樣的人也許太不講理了。
而且，他們很熱心，因為不願意一個一個地檢查身份，所以剛好。
如果是這種程度的魔族，不管多少都是騙過去的，但每次都要檢查是很麻煩的。

「辛苦了──」

只說了一句話，就從他們的旁邊走過了。
他們敬禮，迎接我。
我是旅團長所以是理所當然的，但也感到很困擾。我成為旅團長已經有數年的歳月，但我裡面果然還是日本人。徹頭徹尾的，不偉大。
賽菲羅說

「那裡既是你的優點，也是的弱點。」

就這樣。
不過，這次，那個習慣好像在優點上工作了。
蜥蜴人的男人，用溫和的口氣給我帶來了重要的信息。

「啊，艾克大人，剛才賽菲羅大人正好在尋找艾克大人哦。」
「團長？」

果然團長是打算召喚我的。
在那之前我來到了這個城堡，所以沒能捕捉到我吧。
這是幸運的也說不定。
上上次，做自制哥雷姆的試驗台，上次在入浴中召喚我，這次不知道會做什麼。

「……順便問一下團長是很開心的樣子嗎？」
「什麼意思？」
「比如說，做些什麼奇怪的機器，或者是用心保養皮膚，或者從人類的街上拿到新的內衣，這樣很奇怪的事。」
「啊，我是看門人啊。那樣的話有點。但是，剛才擦肩而過的時候，感覺有點和平時不一樣的氣氛呢。」
「……原來如此」

看起來背叛者の目星有發現了。

那個賽菲羅姑且也是魔族的軍團長，軍團內有叛徒，對這點感到焦慮也說不定。

這樣的話，也許能看到久違的團長的認真表情。
這樣想的我，一邊放鬆表情，一邊走向團長應該在的辦公室。

───

團長果然，把雙肘支在桌子上，表情認真。
即使我打招呼也不想俏皮。
大概是，背叛者的真面目是出乎意料的人物吧。
她是第一次開口

「魔王軍第７軍團副團長，一只眼的小鬼杰斯」

就說了這個名字。
我馬上察覺到了那個意思。

「沒想到那個杰斯副團長會背叛……」
「我不認為……」

賽菲羅立即否定。

「……」

……暴露了嗎？
姑且，形式上，是很吃驚的，嘛，但還是在預想範圍之內。
只眼小鬼的杰斯，第七軍團中作為切れ者と而為人所知。
正如小鬼的名字一樣，原本不是魔族，而是魔物（哥布林）。（話說男主偽裝的不死者之王又算魔族嗎？）

在人看來，是不會有魔物和魔族的區別，但在魔族看來，魔物和魔族完全不同。

所謂魔族，是擁有一定程度的智力，需要相應的魔力或者腕力的東西。
另一方面，魔物是智力低下（池沼）、力量弱小的東西。
具體舉例來說，狗頭人、奧伽、哥布林、骸骨兵、Basilisk（巴吉里斯克，雞蛇）、科卡特里斯（不知道什麼玩意兒）、大蠍子等都是魔物。
沒有智力，又或者力量弱小。

但是，像我的參謀奧伽的吉隆所代表的那樣，在魔物中也有智力和特殊的力量的傢伙。
這樣的傢伙，僅限一代，被當做魔族對待。

如果成為魔族的話，在魔王軍中也會受到相應的待遇，立下功勞也能出人頭地。更有可能成為旅團長，也能成為軍團長。

雖然沒有魔族變成魔王的先例，但即便如此根據實力來判斷的魔王軍這個組織很先進也說不定。

順便說一下這件事的杰斯，有一個只眼的小鬼的別名，是哥布林的男人。
是歷戰的老強人，右眼有很大的傷。
另外不僅是擔任第七軍團的副團長，也作為很好的智者為人所知。

作為賽菲羅的單臂，迄今為止已經制定了很多的作戰方案，之前阿賽納姆攻略時也大展拳腳，廣受評價。

「但是，杰斯副團長背叛了，很麻煩啊。」
「啊，有多麼麻煩啊。」你說吧」
「首先，第７軍團的第二號人物背叛了。こちらの手の內を知られています（俗語不懂，大概跟顧順章背叛特科一個道理）」
「唔姆」
「下一個麻煩就是跟那個副團長決斷，是這樣吧。嘛，這次在地圖上留下了自己的痕跡，雖說做了這樣的事，但只要把地圖拿出來就會坦白嗎？恐怕會裝作一臉無辜吧。」
「當然了。妾身如果立場相同的話就會裝作什麼都不知道吧。」
「這樣的話，很為難啊。沒有確切的證據而不能懲罰……」

我這樣嘆氣，但是

「……kukuku」

這樣，發出笑聲。

「什麼好笑的，團長」
「不，你果然是人啊。沒想到。那是人類獨有的想法吧？」
「……哈，嘛是的吧。」

正確的說是我前世的想法吧。
在日本，沒有證據就不能懲罰別人。

「但是，我們是魔族。魔族有魔族的想法。」

「這麼說的話？」
「在被做之前做！確實的證據去吃屎吧！」
「也就是說，沒有證據什麼的，就要處罰副團長……」
「就是那樣！」

賽菲羅這樣說了，但是沒怎麼吃驚。
倒不如說是這個人，是這麼想的。

「什麼啊，不要露出意外的表情啊。我還以為會被指責。」
「因為這樣和團長長期的交往。能得出這樣的結論，我是這麼認為的。」
「……這麼說的話所有的事都已經準備好了，可以這麼認為嗎？」
「是的，對不死旅團的人來說，已經進行了戰鬥準備」

「這樣的話，就只要攻入他治理的街道了就好了。以你的不死旅作為主力，之後，再加上２～３個旅團的增援吧。如果什麼都是妾身親自指揮……」

我在中途打斷了那句話。

「不，只要我的不死旅團就足夠了。」
「為什麼呢？」你打算以一個旅團裡打倒杰斯的旅團嗎？」
「是的，如果是同數的敵人是不會輸的」
「……那不是過分的自信嗎？兵法上以很多兵打破少數兵是常道啊」
「不愧是這樣啊。但是，如果動用軍團規模兵的話，占領地的支配可能會被疏忽。現在，應該讓最擅長占領政策的我的旅團行動吧。」
「……唔姆」
「而且如果以軍團為單位行動的話，這件事可能會進入魔王大人的耳朵裡。避開那個是明智的吧。」
「……唔姆，確實是那麼一回事」

即便如此，賽菲羅還是「唔姆……」的搖了搖頭。
好像還有什麼事情卡在喉嚨裡。

「怎麼了？」有什麼在意的事情嗎？
我問道。

「如果在意的事的話也有好幾個。真是的，不僅僅是魔力，連那個想法都可以獨當一面了。這樣妾身不可沒有什麼可教的嗎？」（你可以教男主床♂技♀啊）

原來如此，看來這個人還是注意到是我的監護人。
因為是從小就知道的關係啊。
即使身體再長也可能會看到從前的模樣。
多少依賴自己點有這種想法吧。

（……這是因為總覺得很麻煩啊，這個人）

我這麼想，決定向賽菲羅依賴某件事。
我決定要在攻略洛瓦雷街的時候準備好必要的工具。
當聽到這個願望的時候，賽菲羅像孩子一樣閃耀著眼睛。
不愧是狂錬金術師。
只是聽了那個提案就察覺到了一切。

「你是天才啊！」

說著，像孩子一樣歡鬧，敲著我的背。
我要暫時忍耐一下

「那麼，我要回埃維斯。到洛瓦雷街的話，要花６天左右的時間，在那之前可以做好嗎？」

賽菲羅

「你以為在跟誰說啊？」

這麼說著，也沒看這裡，就離開了辦公室。
那是直接去研究塔了吧。
如果是那個樣子的話，好像能在時間內準備了我所要求的東西。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
出陣の儀式
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

埃維斯街道，回到自己的館，我命令薩蒂，帶著「開水泡飯」

「開水？泡飯嗎？」

薩蒂嚇了一跳。
是嗎，異世界人不知道嗎。
嘛，部分現代人也不知道吧。

「開水泡飯」就跟字面上的一樣，是在米飯上澆上熱水的食物。
現代人雖然不知道，但是飯這個食物，很難保存。
如果是現代的話，用電子爐吃到什麼時候都又熱又松軟的大米，但是在沒有電的世界裡是不可能的。
一般，早上煮好的大米，經過一整天。
那麼到了晚上就會變得パサパサ的不好吃。（這個可以翻譯成乾巴巴、硬邦邦的嗎？）

當然，即使是平民也要多吃些美味的東西。
所以做了一種叫做開水泡飯的食物。
把熱水澆到パサパサ的飯上，把水分取回。
當然，剛煮好的米飯的獨特感是無法挽回的，但比吃パサパサ的飯還是美味很多倍。

「如果要吃飯的話，現在馬上就可以煮啊？」

薩蒂以不可思議的神色看著這邊。

「不，這樣就好了」

我回答。
並不是擔心薩蒂，或者可惜煮米的柴火，我沒有這麼想。
只是，為了試驗想試著做一次。
那個織田信長，在桶狹間之役前也吃過開水泡飯，其他的戰国武將也有類似的逸聞趣事。
憧憬著他們，雖然說並不是這樣，但想模仿一次的是事實。

「那麼就把米吃下肚了」

這麼對薩蒂說，我用筷子把熱水泡飯吃到嘴裡。
順便說一下，筷子是自己親自做的。
長粒種的開水泡飯雖然不怎麼好吃，即使如此用筷子吃米的話會讓人平靜，這大概是染上的日本人的習性吧。
在準備戰鬥之前，想松一口氣，這就是真心話也說不定。
吃了熱水泡飯後，對薩蒂留下了「很美味」的話，就離開館外出。
不死旅團的精銳全員，對我整列出迎。
我緊握著圓環銜尾蛇之杖，

「喂，出陣！」

發出了聲音。
旅團成員們

「哦哦哦哦哦！」

和這樣的吆喝聲一起，走出了埃維斯的街道。


†

第七師團副團長──

有只眼小鬼外號的杰斯，被任命統治羅薩利亞東部的街道，洛瓦雷。
洛瓦雷的街道與魔王軍本來的領地接觸，自古以來圍繞其支配權反復進行激戰。
說起來，這個洛瓦雷街道在被魔王軍攻陷的瞬間，魔王軍的怒濤般的攻擊就開始了。
這個洛瓦雷街道就是那麼重要的據點。
因此，要奧伽的參謀吉隆不擔心是不講理的。

「艾，艾克大人。真的沒問題嗎？」

什麼？雖然知道意圖但還是試著問一下。

「不，說到洛瓦雷，不是有名的堅固的要塞嗎。僅僅用一個旅團去攻陷，是不是太無謀了？」
「無謀什麼的，不可能，一般考慮的話」
「誒……？」

吉隆發出痴呆的聲音。

「那麼、那麼，我們要去打敗仗嗎？」
「怎麼可能」

雖然我是想說的，但就是這樣。
但是，把這件事傳達給這傢伙也可以嗎？
迷惑。
我持續看著吉隆魚唇的臉。

「你是口風很緊的人嗎？」
「不，愛說話。」

即答。
……真是個正直的傢伙啊。嗯，雖然這傢伙不怎麼有用，但是我相信他表里如一。
我說，如果你跟誰說了我就把你做成烤豬，這樣放出前言。
吉隆絶對不會跟任何人說，說完，用雙手堵住嘴。

「我們要以輸掉為前提而戰鬥」
「……」
「怎麼了？這次不太吃驚啊」
「……不，那個，我想是我聽錯了吧。嗯，耳の穴をかっぽじって聞くんで（哪位大佬能告訴我這句什麼意思），你能再說一遍嗎？」

我重複和剛才同樣的話。

「我們要以輸掉為前提而戰鬥」
「誒！？」要以輸掉為前提而戰鬥！？

「笨蛋，聲音太大了」
「但，但是，專門去打敗仗真是聞所未聞。這樣的話被旅團的伙伴們知道了，士氣會低落的」
「差不多吧，所以才保密的啊。但是，真不愧不能向你傳達」
「但是，怎麼樣才能輸呢？」
「那很簡單。在戰鬥中，我會做出適當的指示。」
「啊，但是這樣做的話我們旅行團的人不會死的嗎？真是悲哀啊！」
「知道這種事情嗎？」馬虎魔族。」

雖然我是想說的，但還是不能說。
說起來，魔族也是有感情的。
說要去死地的人很少。
不，是讓哭泣的孩子也沉默的第二軍團的人的話，如果團長說「去死」的話，可能會去死。
但是，遺憾的是，我不死旅團以天真出名。
雖然得到了「不死旅團」的名字，但不死旅團卻經常被其他魔族當成笨蛋。

「你們只要好好戰鬥就死不了，所以是不死旅團」

這麼說──。
理由是因為那裡的旅長很天真。
因為是人，換成這麼說也可以。
另一方面，前世知識中也有「欺詐」

在這次的戰鬥中，我打算盡情地使用那個叫「欺詐」的傢伙。

到了洛瓦雷街附近的時候，偵察兵的狗頭人就來了。
名字叫泰羅。
還是少年，是小狗。
長大後會成為優秀的士兵吧，但因為還小，所以作為偵察兵活躍著。

「狗頭人」這個種族，是一個不太聰明的種族，但它的視覺、聽覺、嗅覺在魔物中也是出眾的。
因此承擔這樣的偵查任務，沒有比它們更勝任的魔物了。

「艾克先生，看來敵人好像是要打野戰了」
「是這樣啊」

我突然說道。

「是。但是為什麼特意跑到城外去呢？」

狗頭人的少年，一邊伸直尾巴一邊詢問。
這是一個緊張的證據。
狗頭人這個種族是狗的魔物。
與人狼相似，其大的差異是科爾特經常是狗的形態，人狼會成為人的姿態，大概是這樣吧。
無論哪個的共通點，都是犬科的魔物。
果然那個生態對那個身體有著濃厚的反映。
也就是說，如果緊張的話，尾巴會猛的豎起，如果高興的話，尾巴就會搖動。
泰羅，平時的話會不停的搖尾巴，果然是戰爭的緊張感吧。
那個精神狀態很好的體現在了尾巴上。
我為了緩和塔羅的緊張，撫摸著他的頭。
被撫摸頭會很高興也是狗科的魔物的特徵。

「那些傢伙會出到城外，是因為在舔舐我們不死旅團的緣故吧。」
「誒？我們能舔嗎？」
「……不是字面意思。」

狗頭人的智力很低。
狗的智力是５歳孩子的程度，也有這樣的說法，這邊的世界也是相似的。不太聰明。
我用泰羅也能明白的話簡單的說明了。

「認為我們是雜魚。所以，不把城堡藏起來，好像要在野戰中決一勝負。」
「但是，我們是不懂輸的不死旅團哦？為什麼要那樣做呢？被當成那樣的雜魚。」
「哎呀，在洛瓦雷裡城的是第七軍團的副團長，只眼的小鬼杰斯，有權舔我們。」

我的不死旅團規模有３００人左右。
另一方面，杰斯是副團長，有這一倍的魔族和魔物。
根據剛才帶來的情報，其他旅行團一個，好像和杰斯匯合了。
看來是事先為了背叛第七軍團而反復進行了調略的樣子。
有團結力的話，從專門評價的我第７軍團中其他的旅團長挑選出來，很有辦法。
雖然我真的很佩服，但同時也覺得很悲哀。

（真的，不知道是哪裡的笨蛋背叛了，可是做了無聊的事）

反正需要友方的話就讓他贏吧。
我一邊想著，一邊朝著和杰斯激烈衝突的平原前進。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
不死旅団vs片目の小鬼
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

不死旅團VS只眼小鬼聯合軍的戰鬥，正好，在正午舉行。

正如剛才所說明的那樣，戰鬥力差約為３倍。
９００對３００，如果是普通的戰鬥的話首先是沒有勝負的。

不，如果我站在前線，不關心不死旅團的損失的話，也許能贏。
那個程度對自己的魔力有信心，也信任不死旅團的部下們。

但是，如果是普通的戰鬥的話，損失就會變大。

杰斯是叛徒。

那個部下因為忘記了團長賽菲羅的恩義而背叛了，所以沒有同情的餘地，但不想讓不死旅團的伙伴死去。

膽小鬼又精於計算的奧伽參謀吉隆、
明明是魅魔卻不淫亂的莉莉絲、
像小狗一樣可愛的泰羅、

包括其他的傢伙在內，大家，都是我重要的部下。
希望盡量不要死。
在亂世的世界中，魔王軍的旅團長這麼做是任性的說法，但這是我的真心話。
但是，戰爭說不定會取勝。
我決定盡量不讓我方受到傷害，自己站在前線。

───

從前方逼近的敵軍。
杰斯的部隊是以哥布林為中心組成的。
哥布林在魔物中也是與狗頭人並列的弱者，但杰斯的軍團卻不同。

說起來杰斯自己，正如只眼的小鬼的別名誇耀的那樣，也是哥布林・Lord的存在。
當然，侍奉這個主公的哥布林們也是猛士。
不僅僅是部隊長，一般的士兵中也能看到哥布林的上位種、滾刀哥布林。

如果與我們的哥布林的部隊正面交鋒的話，一瞬間就會被粉碎吧。
但是，沒有那樣模仿。
一跨上愛馬，就朝向敵人陣地。
敵人做夢也沒想到我是一個人來的吧。
組成了密集陣形。
密集的陣形是古代，有名的亞歷山大大帝使用，席卷世界的古典戰法，但其運用相當難。
大概，杰斯那傢伙在前幾天，看了我趕走白薔薇騎士團時的戰鬥吧。
僅僅，把重武裝的士兵密集，制造出標槍，就覺得能形成密集的陣形。

「真的，是個膚淺的男人啊」

我露出苦笑。
密集陣形，方陣是古代猛威的陣形，但是在某個兵器登場後，一轉眼就消失了。
那個兵器就是，槍和大炮。
特別是槍的登場很大，與那個登場一起慢慢地消失的身姿，自動小槍和迫擊炮的登場打破了密集陣形。
對固定的敵人，再沒有像槍彈和大炮的炮彈那樣輕鬆的工作。
如果是槍的話就沒有必要決定目標了，大炮甚至就一網打盡了。
話雖如此，在這個異世界裡沒有『槍』和「大炮」之類的東西。
但是，另一方面，這個「異世界」有一種叫做魔法的便利之物。
我朝著組成了密集陣形的哥布林的一團。

《炎柱》

把魔法灌進去了。
本來的話，像團長那樣即使是《隕石落下》的魔法也要打進去，但我還沒有射擊。
雖然可以正確的發動，但也需要魔法陣，和花費時間的詠唱。
還有，沒有自信像賽菲羅那樣精准打擊正確的地點。
所以我決定打《炎柱》的魔法。

《炎柱》是《火球》中的上位魔法。

《火球》如字面所示，是發出火球的魔法的話，《炎柱》則是一種將火柱噴出的魔法。
在瞄准的地方，巨大的火柱上升。

「唔哇！」

哥布林的悲鳴出現在戰場上。
雖然很可憐，但這也是戰場上的學習。
毫不猶豫。
因為我猶豫的話，伙伴們的生命就會有危險。

哥布林們燒焦的臭味傳到了這裡。
那個臭味和人的差不多。
雖然很不快，但長年在戰場上就習慣了。
我一個接一個地把模仿了密集的陣形的哥布林們屠殺了。
哥布林們，不，是敵人的指揮官杰斯，到現在才意識到了密集陣形的無意義的。
停止密集陣形，散開。
這個陣形在敵人中有強大的魔術師的時候是沒用的，反而拖後腿。
因為魔術師的強大的火力，會代替大炮和迫擊炮。

（不過我這個級別的魔術師本來就是想象以外吧）

稍微有點自戀。
只是，太自戀了，魔法打起來也不好。
我的目的是

「在不被輕視的程度打擊敵人的同時，故意輸」

因為有什麼。
我以敵兵能聽到的聲音大聲呼喊。

「啊，魔力用盡了。這裡只能拉倒了！！！」

就這樣颯爽地回去了。
看到我的後背，敵兵是不是放心了，還是沒有毅力呢，真的輕視了嗎。
雖然什麼都沒關係，但如果可能的話，我希望能追擊。
我在愛馬奔跑的時候，越過背後開始看後方。
好，敵人追過來了。
果然杰斯果然是個很急躁的哥布林。
這裡是好機會沒理由會沉默。
杰斯它

「突擊！突擊！只有突擊！在這裡讓敵人看到後面的傢伙，我就很危險了！」（杰斯IJA轉生實錘）

氣勢很粗暴。
對那個號令，哥布林們也服從。
哥布林們中也有精英，也有這樣的事，但也會很害怕杰斯吧。
也許是信賴也說不定。
雖說有我的魔法打擊，但敵人的數量還很多。
也許還留有戰意。

「不是那樣的話會很為難啊」

那樣說道，我讓馬跑，和後面的部隊交替了。
後面的部隊是以骸骨兵為中心組成的。
因為以「輸」為前提的戰鬥。
不忍心讓哥布林和奧伽的部下被殺，雖然有這樣的心情，但如果是骸骨兵的話，這樣的心情也會變得淡薄。
如果吉隆在附近的話就會說，

「但是，艾克大人，不是不死族嗎？心不會痛嗎？」

會便乘這樣吧，幸運的是我的內在是人類。
已經死了的骸，那也是魔法生物死後之物，沒有什麼想法。
──只是，對手工制作骸骨兵的狂錬金術士的魔女開嘲諷是可怕的。
戰後，可以想象到她的話。

「笨蛋，大量制作骸骨兵，有多困難，你是不知道的！」

如果是她絶對會這樣。
但是，如果要從現在開始辯白的話，其他有生命的魔物會死掉的吧。
我會這樣說。

「……總之，要漂亮地輸啊。」

我一邊這麼想，一邊向骸骨兵下達命令。

我後退，取回了氣勢的杰斯聯合軍。
他們把以骸骨兵為中心組織的不死旅團的人一個接一個地打倒。
大概是因為剛才被我打垮了吧。
痛恨艾克的話就連骸骨兵一起痛恨，的氣勢。
直到已經無法行動的骸骨兵，被徹底的破壊。
一定，很滿足了吧。
我在後方凝視杰斯一方展開單方面的殺戮。
看到那個樣子的吉隆，臉上冒著大量的汗，對我說。

「艾，艾克大人，沒關係嗎？」
「什麼意思？」
「不，杰斯那傢伙可能會注意到我們的作戰嗎？」
「大概，是那個狀態的話就沒問題吧。說回來，在這裡完全打垮他們，逃掉了，躲到洛瓦雷的籠子裡很麻煩。那個城市是大陸屈指可數的城塞城市。」
「啊，我知道那個道理，但和故意輸，有什麼聯繫呢？」

吉隆以不可思議的表情回問。
我繼續說「馬上就明白了」

「說起來，拜托團長的『例』的傢伙到了嗎？」
「是，很快，就要到了」

不愧是賽菲羅啊。那邊似乎沒有漏洞。

「好，如果到了的話就快了。傳令向不死旅團撤退吧。傳達下去吧」

吉隆馬上回答命令。

「這樣嗎，故意裝作，很慘的退卻了呢」
「就是那樣」
「可是，不講理的輸掉，真是太難了。」

吉隆大大的擔心的說。

「為什麼？」問，吉隆這樣說。

「因為，我們旅團自結成以來，就是不知道輸的旅團的啊。一次也沒有逃跑過，要這樣的傢伙模仿逃跑是很難的」

原來如此，是這樣啊。
確實是那樣的，所以苦笑著。

「嗎，凡事都有經驗。總有一天會輸的。我覺得這是預行演習所以忍耐一下。」

我這樣說，就從後方注視著旅團撤退的樣子。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
特洛伊的木馬
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

看到不死旅團的部隊撤退完以後，我就確認了拜托賽菲羅的擔心。
那個物體，只要用一句話就可以說明了

「巨大的木馬」

這樣。
用木質制作的，以出色的雄馬為主題的東西。
如果把這個放到埃維斯的廣場上的話，想必居民們一定會很高興吧。
這是什麼啊，一定會有黑壓壓的人這麼說。
看到那個的城市的支配者，應該會笑起來。

「がっはっは（想象不能的擬聲詞），看見了嗎，這就是本大爺的權力啊」

──這樣。
任何一個時代，任何世界都是一樣的。
所謂權力者的傢伙，創造了『巨大』的建築物，沉浸在自我滿足中。

古時候是胡夫王的金字塔和中国的大陵墓，而在現代不論哪個国家的獨裁者都會造自己的銅像。

從一個平民的角度來看，「這不是笨蛋嗎？」話雖如此，便乘人類的話就無論如何也要把那個力量給別人看的樣子。

幸好我是天生的庶民，所以和那種惡習無緣。
但是，只眼的小鬼杰斯是典型的自信家。
是喜歡炫耀自己的力量給己方看的類型。
所以要注意到那裡。

我把賽菲羅寄來的《巨大木馬》送給了杰斯。

名義是，停戰的證明。

請收下這個，這回請原諒我，這麼說，加上了道歉信。
看到那個道歉信和巨大的木馬的杰斯，一定會心情很好吧。
可能會讓部下喝酒，開宴會。

──這樣說，實際上就是開著的。

只眼的小鬼杰斯，不知道我在那個木馬裡潛藏著，在廣場的正中間歡快地喝著酒。

這個男人似乎不知道《特洛伊的木馬》的故事。
這是在古希臘神話的特洛伊戰爭中使用的。
對陷入苦戰的對手裝作講和的樣子，把巨大的木馬作為貢品送去，潛伏在裡面的士兵趁疏忽大意時發動強襲，是古典的戰法。

現代的電腦病毒更有名嗎？
現代人，特洛伊的木馬，因為知道這一說法，所以不會輕易地拖過去，但在這個世界上，類似的神話和故事都沒有。
所以不知道是理所當然的，把杰斯當成笨蛋，也許是很可憐的。

吉隆曰

「因為老爺太過天才了啊。」

雖說如此，但只不過是活用了前世的知識而已。
那麼，就這樣就對難攻不落的洛瓦雷毫不費力地潛入了。
我決定動手。

輕輕的深呼吸，往右手持握的圓環銜尾蛇之杖施力。
與此同時打開木馬的門。
視野的前方有大量的哥布林。
大家都拿著酒杯，手抓著料理往嘴裡塞。
我，對在廣場上聚集的哥布林們，解放了《火球》的魔法。
沒有必要決定目標。
因為大家都圍成一個圈組成了圓陣。
廣場中心的噴泉附近響起了爆炸的爆炸聲。
即使到了這個階段其他的哥布林一同做的是，認為是施加了慶祝的魔法。
這是完全的疏忽大意了。
對著到現在還沒有進入臨戰狀態的哥布林一起展開魔法。

《火球》《電擊》《斬擊》也沒有必要選擇有特別效果的魔法。
敵兵一個接一個地倒下。
過了一會兒以杰斯為首，敵兵們終於意識到我潛入了城堡裡。
杰斯叫到。

「不，不可能。你這傢伙是艾克！？為什麼會在這裡！？對轉移魔法應該沒有遺漏啊」
「在木馬之中潛伏著啊」

這樣說明也是很費事的。
為了容易理解，我開始了魔法的詠唱。
於是，木馬開始蒼白的光。
與此同時覆蓋周圍木框開始飛濺，向周圍飛散。

「那，那是什麼啊！」

附近的哥布林叫到。
我要回答。

「這是大馬士革鋼的木馬。團長特制的」

這樣說完，魔像啟動了。
把哥布林認定為敵人的魔像，向他們而疾馳而去。
鋼鐵的拳頭鑽進了哥布林。

「……」

──痛。

也不會產生這樣的感覺。
不僅是即死甚至連原形都沒有留下。

一擊殺掉了哥布林的魔像尋找下一個目標，立即前往那裡。
當然，哥布林們也會反擊，但歸根到底，空手是不足做為對手的。

要對那個大馬士革鋼制作的魔像造成傷害需要相當的魔力，必須要強大的武器。

參加酒宴的哥布林們不可能有那樣的東西。
雖然有少數的哥布林的魔術師們用魔法反擊，但遺憾的是他們的魔法只能在魔像的表面划出傷痕。

用斜視確認魔像們打倒哥布林的時候，在尋找杰斯。
雖說已經背叛了第七軍團，但沒有多餘的殺生的必要。
快點抓住副團長的杰斯，盡快的結束這場無意義的戰鬥。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
片目の小鬼ジェイスの死
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

叛徒，只眼的小鬼杰斯，不知什麼時候從廣場消失了。
好像是拋棄部下逃跑了。
大概，是只打算自己一個人使用小路逃走吧。

雖然想要學習以前遇到的白薔薇騎士團的團長阿里斯蒂亞，比起那個捕捉那傢伙才是先決。

──說起來，沒有特意尋找的必要。

因為從潛入的時候開始，就把作為使魔的小虫貼在了那個傢伙的背上。
我詠唱「轉移」的魔法。

雖然這條街上布置了對轉移的魔法，但在這個結界範圍內是可以使用「轉移」魔法的。

看見出現在小路上的我，杰斯想必很驚訝吧。
臉色正鐵青著。

「為，為什麼你在這裡！？」
「那個問題對魔術師不是愚蠢的問題嗎？看看自己的肩膀」

這樣說杰斯才發現了留在自己肩膀上的虫子。

「可惡！」

說著，把那個虫子攥碎了。
這傢伙是不知道一寸虫也有五分之魂的說法嗎？

嘛，知道的話，就不會隨便殺戮，滿不在乎的拋棄部下逃跑了吧。

我毫不客氣地，把這傢伙打倒了。
把爺爺的遺物的圓環銜尾蛇之杖注入魔力。
用魔法吹飛，也有這樣的辦法，但這個男人畢竟還是副團長。

不會那麼簡單的。
不僅僅是魔法，如果不把白兵戰也放入視野的話。

詠唱「火球」的魔法。
果然，杰斯敏捷地躲開了它，就拔出攜帶在腰間的劍。
是彎曲狀的單刃之劍。
是叫彎刀的傢伙吧。
但是，與普通的彎刀不同。
被塗上了粘稠的綠色液體。
很在意那個的真面目，告訴我這個答案的杰斯本人。

「這是把ユリカリス的根煎後塗上的劇毒的液體。只要有一點接觸的話，一眨眼就可以去另一個世界了。當然，不死族也不例外。」

據說即使是大型的多洛，３分鐘都不到就會死了。
是人類的我的話３秒就去那個世界了。
一邊想著，一邊接受了敵人的斬擊。

「什，什麼！？」

杰伊斯發出驚訝的聲音。

「──那種東西不可能有效吧。我是魔術師啊」

在杰斯的斬擊的瞬間，「防壁」的魔法在自身展開。
杰斯大概是舔了我纏著的羅布而已。
讓魔術師舔一下可不行。
如果是杰斯程度的劍技的話，只要考慮到時機，就可以沒有任何缺陷的完美保護。
我對著露出驚愕表情的杰斯的肚子，讓他吃了一发「沖擊」的魔法。
杰斯飛到遙遠的後方，背重重的撞到小路上。

「唔哇！」

杰斯隨著吐出的血一起發出痛苦的聲音。
雖然發出了一聲討厭的聲音，但我覺得連脊椎骨都沒有折斷………
姑且有點擔心，但好像沒有必要。
杰斯馬上站起來，說著「可惡」擦掉口中流出的血。
不愧是副團長。
雖然聽說不是武力類型，而是智力類型，但也很有實力。
但是，再讓人痛也不好。
我不放過軟弱的間隙，釋放「束縛」的魔法。
從他腳下延伸的黃色荊棘的植物，把他的腳纏上。

「這，這是什麼啊？」

哎呀呀，這傢伙連「束縛」的魔法也不知道嗎？
被魔法無知的魔族提問是很吃力的，但要回答問題。

「這是魔法基礎中的基礎，『束縛』的咒語。像植物一樣的魔力塊，將對方的腳下束縛，對方就無法動彈了。」

我在那裡停下了語言，又繼續下去。

「也就是說，你在一段時間裡，一步也無法動彈，這樣。」

我，在假面裡，臉上露出了人類惡的笑容，向杰斯提出了個建議。
偶爾像魔族一樣行動也不壊。

「你有三個選項」

豎起三根手指。

「第一個，就這樣被一根一根的折斷手指，直到把背叛第七軍團的理由告訴我。」
「第二個，就這樣被活生生的剝下指甲，並且被一根一根的折斷手指，直到把背叛第七軍團的理由告訴我。」
「第三個，就這樣被活生生的剝下指甲，並且被一根一根的折斷手指，再被打碎全身的骨頭，讓團長把頭蓋骨切開，被慢慢的玩弄腦汁，把信息提取出來。」

哪個好呢？
我問道。
杰斯好象縮了一下。
臉色蒼白，牙齒打顫。

如果是那個團長的話，有可能會干，可能會這麼想。

第７軍團團長賽菲羅。
在我面前是個淘氣的姐姐，但她果然還是魔族。是魔女。

雖然她是一個比其他的團長更好說話的人，但對叛徒是絶對不會原諒。
如果就這樣把杰斯拉到賽菲羅那裡的話，不會像上述那樣做，是不能保證的。

「看來，你背後的人物比團長還冷酷啊。」
「……什，什麼啊這是？」

杰斯不由得失口了，這樣的表情。

「就算是你，僅僅一個人背叛團長是沒有好處的。姑且，邀請了其他的旅團長做同伴，即使如此那樣的戰鬥力，也馬上就會被鎮壓。那麼，認為軍團規模的謀反計劃，這麼想是理所當然的吧？」
「……不愧是《魔王軍的尖刀》。可怕的不僅僅是魔力，頭腦繼承了奈落的守護者朗伯格的，是這樣嗎。」
「謝謝您的誇獎。」
「不，其實，俺はお前を買っているんだ，所以就把難攻不落的阿塞納姆的攻略交給了你。不只是其他的旅團長，お前も仲間に加えるよう、『とあるお方』に具申したくらいなんだぜ？（沒弄懂這句在說什麼就发原文了）」
「哦，俺も高く買われたものだな」
「啊，對了。所以即使從現在開始也不遲。怎麼樣？不成為我們的伙伴嗎？」
「哎呀哎呀，是規定的台詞啊……」

我吐出一句話。
如果背叛了我方，站在絶境的話，就會反過去對這邊，去邀請。

古典的惡役，也是嚙ませ犬的台詞。

可惜這傢伙，既不是狗頭人也不是人狼，是這樣回事吧。
如果是狗科的魔物和魔族的話一定會很適合嚙ませ犬般的台詞，通過尾巴的形狀就能知道那傢伙的真心。
但是，即使沒有尾巴也能預料到這傢伙的想法。

杰斯並非只是一介哥布林，而是憑其智謀、不、是壊主意成為副團長的男人。
他假裝向我賣諂，懷裡藏著毒小刀投擲，是預想的範圍內。

「──去死吧！」

在以為我疏忽大意的杰斯那樣說，把刀子扔了過來。
我詠唱《超感覺》的魔法。
詠唱了這個魔法的話，就像支配了時間一樣的時間的流動停止了。

據說刀的行為是超慢動作。
其實使用「防壁」的魔法就可以了，這樣的演出很重要。
如果把壓倒性的力量的差別給他看的話，那麼對方也會絶望。

所謂壓倒性的恐怖，是讓對方順從的最快的方法。
我慢慢地用兩根手指接住逼近這裡的小刀。
簡直是成為了電影中的主人公一樣的心情。
杰斯也看到了那個睜大眼睛，嚇了一跳。
看來這種過剩演出的效果好像有了。

「可，可惡……」

說著，膝蓋一折，就塌下去了。

「那麼，這就知道我和你的實力差了吧。如果不想把剛才所說的拷問方法付諸實行的話，就坦率地把讓你的背叛傢伙的名字說出來吧。」

但是，杰斯到了這個時候也還保持沉默。
那麼，在背後拉著線的傢伙是很可怕吧。

「……庫，艾克啊。我不能說那個。如果說出那傢伙的名字，我會被他殺死的。」
「就這樣被送到團長那裡，結果也是一樣的哦」
「……我不這麼認為。團長真是太甜了。那麼，我的背叛是不允許的。被痛弄到再也不能違抗，再起不能，但即便如此，也不想奪走生命。」
「……原來如此。」

我很了解賽菲羅的性格。
剛才說了那樣的話，賽菲羅有冷酷的一面，但絶不是個殘忍的人。
所以也注意到了像我這樣的「人類」，從小就很疼愛。
正如這傢伙所說的那樣，大概就不會取走生命吧。

（真的，團長對我很甜很甜，有這樣的習慣，本人沒有那個自覺。）

什麼啊那種甜度是你的弱點。
這樣對團長发牢騷的話，發生了異變。

突然，杰斯，

「哇！」

發出這樣的叫喊聲的同時，痛苦得難受。
摁住自己的喉嚨，滿地打滾。
好像不是演技。
吐出了血。
我跑到那傢伙旁邊，給杰斯施加了恢復魔法。

「……」

但是，沒有效果。
立刻想到某個可能性。

「……毒嗎？」

綠色的杰斯的臉，變得發紫浮腫了這是容易想象的。
在背後操縱杰斯的人物，如果在杰斯背叛的時候，或者是被逮捕的時候，體內的毒會發作吧。

「……這又是一種典型的惡役的手法。」

我這麼想，給杰斯施加了解毒魔法。

「──沒用嗎？」

看來是被灌了相當強大的毒藥。
如果能辨別出那個毒藥的種類，可能會有辦法，但是遺憾的是我不擅長那類的魔法。
但是，說那樣的話也沒辦法。
我最後的任務，從杰斯那裡詢問了黑幕的真實身份。

「杰斯，你被盯上了，這種事知道嗎？」

杰斯微微點頭。
看來發出聲音也很痛苦。

「現在，沒有對對方講義氣的必要，也沒有害怕對方的理由明白嗎？」
「………」

杰斯再次點頭。

「那麼，最後，說一個使你背叛了的黑幕的名字。為了要報仇」

我這樣說，杰伊斯使出最後的力量，把那個人的名字說出來了。

「第，第三軍團團長……，Du，無頭騎士的巴斯提昂」

那就是只眼的小鬼杰斯的遺言。
他那樣擠出話的同時，就把大量的血吐出來死了。
雖然是叛徒當然的下場，但如果看到如此爽快地被捨棄的樣子，就會感到可憐。
也許這是我的心還是「人類」的證據。
這顆心，有時會拉住我的腳，但我不想成為像巴斯提昂那樣的男人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
黒幕の正体
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第７軍團長賽菲羅的居城的辦公室裡。

「……唔姆，在背後操線的，是巴斯提昂嗎？」

事件的報告後，她發出的第一聲是這樣的。
或許是意外的，很少見的很有神妙的神色。
我，雖然不是為了弄亂那個場合的氛圍，但還是打輕口。

「但是，說起無頭騎士的話，在不死族中也是最高級的。姑且，我也是不死族最高級的不死之王，也就是說，可以說是很好的勝負吧。」

說到無頭騎士就是代表不死族的魔族。

「無頭騎士，生前，重複惡行的騎士，被認為是復蘇的時的不死族」

標志的是頭和軀體分離的魔族。
如果把Whitch定義為不死族最強的魔術師，那麼無頭騎士就是不死族最強的騎士，可以這麼說。
在現代風中，東邊的橫綱是Which，西的橫綱是無頭騎士。（不懂相撲看這句莫名其妙）

不過，對異世界的魔族的團長說是行不通的。

「但是，不是很意外的事情。魔族從以前開始就關係不好。大概，是因為嫉妒我們第七軍團的活躍，所以就把杰斯那傢伙挑撥起了吧。為了拉後腿」
「……唔姆」

總覺得，太不充分了。
還有其他理由嗎？

「那樣的話那樣就行了。這次的事件也清除了叛徒，這樣的話就可以了。」
「那麼，這次的事件，有反面，是這個意思嗎？」
「……有，也說不定。」
「……比如，這次的事件是，巴斯提昂那傢伙，背叛魔王，自己成為新的魔王，這樣布置的，之類的」
「………」

賽菲羅以沉默作回答。
看來她好像也是這麼想的。

「但是，現在的魔王大人，達蘿庫汀大人，她的實力，人望，領袖氣質，無論哪個都很出眾。是不會這樣輕易的讓出魔王之位的吧。」
「但是，魔族是魔族。即使對方是達蘿庫汀大人，……不，正因為是達蘿庫汀大人才會成為嫉妒的對象。」

然後，繼續說。

「所謂魔族，是自我表現欲和權力志向的傢伙。只要有機會，無論哪個軍團長都瞄准魔王的寶座。這就是魔族這個生物的習性。」（那您自己呢？）

「……嘛，那是這樣吧。」

７個魔王軍的軍團長全體成員的臉浮現在腦海中。
不論這個還是那個每一個都是有毛病的傢伙。
我試著問一下其中最重要的人（賽菲羅）。

「說回來，團長。團長也是《那個》的魔族軍團長，如果有機會的話，也會背叛魔王大人嗎？」

賽菲羅立即回答了那個難題。

「背叛」
「……」

真的嗎？
不由得沉默了。

「──雖然這麼說，你會是怎樣的表情，想試著看看。」

這樣說，就像往常一樣，「にやり」的笑。
姑且，先把它當作笑話收下，那麼真心又是怎樣的呢？
這個人也是魔族的一端。
即使隱藏了那麼多的野心也不奇怪。

「……」

不，冷靜的思考是不可能的，這個人不是這樣的。
比起成為魔王等負責任的立場，在軍團長的位置停留，身為狂錬金術的她是選擇埋頭研究的人。
姑且，配合賽菲羅的玩笑，就這樣回答了。

「如果，團長背叛魔王大人的話，那時候我也會跟著你一起去的。」

聽了那個回答的賽菲羅，笑了，回應道。

「真的嗎？這是愚蠢的問題吧。能使用你的只有妾身」

自信地斷言道，最後就這樣結束了。

「那麼，和妾一起到地獄的底層共事吧！魔王軍最強的魔術師啊！」

我恭恭敬敬地低頭，少許有點開玩笑地說

「我接受了」

這樣，同意了。
然後和她一起向著，地獄的底層，「魔王城」去了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
魔王の怒り
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

知日障劇情靠著武力一統的魔王玩起了封建王朝末期君王的蹩腳的平衡權術


════════════════════

向著魔王城杜瓦爾伯格前進。
和上次一樣的轉移之間。
和以前一樣接受檢查，這次是簡單的事。
賽菲羅她

「魔王大人有火急的事」

這麼說，很少見的認真的表情，接受一次檢查，說不定也有這樣的事。
我對上次自稱是爺爺的熟人的魔術師輕輕地低頭，朝著魔王大人的謁見之間去了。

「但是，還是那麼長的路啊。」

禁不住发牢騷。

「雖然是第二次，但是下次來的時候也會迷失的信心。」
「那就那樣了。魔王城每次都會隨機改變地形。」
「……原來如此。」

難怪沒有既視感。
這樣的話，這個人毫不猶豫地面對著，如果成為軍團長班的話，可以告訴我隨機圖的規律嗎？
雖然想尋問，但在那之前到達了謁見之間。
這次被允許和賽菲羅同時入室。
魔王大人已經坐在寶座上了。
我和賽菲羅同時單膝跪下，低頭。

「第７軍團長賽菲羅、以及其部下、不死旅團長艾克、參上、つかまつりました（不知道這麼翻才合適，莫非是見過魔王大人的意思？）」

賽菲羅這樣說，魔王大人則是平時的口頭禪。

「──是嗎」

說了這樣的話。
同時也得到了抬起頭的許可。
在那裡的是一個依舊的美少女。
五官端正的絶世美少女換句話說也許也可以。
賽菲羅的姿容也是屬於美女的分類，但與她是相反的美人。

如果用一句話來形容賽菲羅的話是妖艷。
如果用一句話來形容達蘿庫汀大人的話是可愛。

這樣。
特別是兩個人的胸部是兩人之間的巨大的差異也說不定。賽菲羅的胸部是大型的水果。
達蘿庫汀大人的胸部是洗衣板

大概是這樣吧。（男主你這樣是要殺頭的）

那樣想的時候，魔王大人慢慢地開口了。

「是叫艾克吧。從剛才開始就一直盯著余的臉，余的臉上有什麼東西嗎？」

不由得就這樣做了。
因為沒想到能跟她搭話。

「不，什麼也沒有。」

這樣回答她的話。

「──是嗎？我的臉上有什麼東西嗎？」
「……」

我默默地點頭。

「那樣的話余的話就好像是個笨蛋。是說眼睛、鼻子和嘴都沒有，是這樣嗎？」

……牙白。生氣了嗎。
因為沒有表情所以不太清楚。
我覺得這個人的前世，是有名的織田信長，但是信長公是一個有名的容易生氣的人。
這裡應該說一句恭維話吧。
不，不用說恭維話也可以。只是說坦率的感想就可以了。

「不，沒有見過像魔王那樣美麗的臉的人」
「……是嗎」

這麼說，這個人「是嗎」，只說這句，表情也不會改變真讓人為難啊。
這樣想著的時候，魔王大人開口了。

「……說起來，這次，我叫你們來的理由明白嗎。」

──心臟跳動。
用側眼確認了賽菲羅，那個賽菲羅很少見，好像有點冷汗。
那是啊。
就到剛才為止在伙伴內展開了內部糾紛。
當然，是因為第三軍團軍團長巴斯提昂的策略的原因，在那個申訴之前先手打了，那真是流冷汗了。

只是，不愧是是我的上司賽菲羅，很有膽量。
一下子重塑了表情，坦然地敘述了事實。

「第三軍團長，血漆的無頭公爵巴斯提昂那傢伙，對我軍團的副團長和旅團長，進行了背叛我的軍團的挑撥。」
「挑撥──嗎。理由是？」

魔王大人無表情地問道。

「雖然是可能，背叛魔王，是為了自己成為下一代的魔王吧。是為了那個而從我們的軍團開始破壊吧。」
「有確鑿的證據嗎？」
「在這個情況下，也就是說，在和人類展開戰爭的時候，故意拖其他軍團後腿是比什麼都更重要的證據。」

賽菲羅那樣斷言道，等待魔王大人的反應。
我也注視著魔王大人的反應。
她，閉著眼睛，一動不動。
胸部有點上下起伏是在呼吸吧，如果沒有的話，就像人偶一樣了。
她閉了會兒眼睛，就慢慢地睜開眼睛。
然後就說出了平時的台詞。

「──是嗎」

但是，這次又繼續說了另一句話。

「……賽菲羅是這麼說的，巴斯提昂，你的說法又怎麼樣？」
「什！」

我和賽菲羅同時發出聲音。
因為魔王大人說出了意想不到的話。
魔王大人側眼看著的地方，在那裡有第三軍團軍團長、血漆的無頭公爵、巴斯提昂本人站著。
巴士泰歐抱在腋下的頭開口說話。

「剛才也說過了，他們的說法是騙人的。他們才對魔王大人抱著叛意。把抓住這個證據，偷偷地報告給我的杰斯抹殺了，這才是這次事件的經過。」
「什，**！挑起杰斯背叛的是你吧！」

賽菲羅拼命地抗議。

「本來，在和這個人類戰鬥的時候，要相信伙伴們相互爭論的人的話，這樣的話，不是毫無道理的嗎？」

這麼說完，巴斯提昂放聲大笑。
賽菲羅很少見，豎起眉毛，滿臉通紅。
真是太生氣了吧。
這樣下去的話是現在馬上就要襲擊巴斯提昂的氣勢，而壓制住它的是魔王大人。

「兩個人都給我安靜！」

聽了這句話的賽菲羅和巴斯提昂，立刻把單膝跪下低頭。
我也是。

「你們以為余是什麼都不知道嗎？」

魔王大人這樣說道，就向巴斯提昂說。

「我早就知道你有二心了。但是，為什麼不處理你呢？」
「……」

巴斯提昂以沉默而回應。
魔王大人無視那個，繼續下去。

「沒有一個魔族不對余持有叛意，越是優秀的，就越站在上位。那就是魔族這種東西。只是，只要持有叛意，就因為這個理由去處罰，那就沒有止境了」（魔族全有二五仔資質，殺是殺不乾淨的，明太祖也就是因為這個原因沒能治理好腐敗）

這樣說完，這次就向賽菲羅方向轉去。
賽菲羅少見地蜷縮著。
我第一次看到那個賽菲羅這樣的樣子。
在某種意義上，看到了珍貴的情景卻不是其他的人事。
如果賽菲羅被處罰，則是第七軍團解體的危機。
不，賽菲羅是上司之上，有著親姐姐一樣的一面。做那樣的事我可不能忍受。
轉向賽菲羅方向的魔王說道。

「賽菲羅啊，我知道你沒有二心。但是，這次的事情，你的過失不可能當做沒看到。」
「當然，我知道。是妾身的管理不周」

賽菲羅坦率地承認自己的錯誤。
確認了那個的魔王大人，說出了決定的台詞。

「──是嗎」

就這樣繼續下去了。

「各打五十大板（喧嘩両成敗），有這樣的說法。但是，在這個時期，讓優秀的軍團長缺了兩個這不是我的本願。」

這樣說，就這樣繼續下去了。

「那麼這裡就像魔族一樣做決定吧。」
「……魔族一樣，嗎？」

我不由得把嘴捂住。
魔王大人沒有在意的樣子，對我的方向說。

「決鬥吧。誰贏了才是正確的，這就是魔族，是這樣的吧。」

她這樣說，

「決鬥的方法以後會說。在那之前，在控制間等著吧。」

說完，從玉座站起來了。
在場的三個人說：「是！」恭恭敬敬地垂下了頭。


════════════════════

正常的君主操作：處罰有異心又有背叛之實的第三軍團長，對第七軍團長以管理不嚴之名採取既不賞也不罰的策略
智日障魔王的操作：你們決鬥罷！

粗略的掃了一眼下一話，是魔王視角自白，提到一句前世是戰国大名的孩子，至於是信長本人還是作者杜撰的信長的孩子就不知道了，如果是信長本人的話，我只想說活該被光秀燒死在本能力

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
被稱為魔王的少女的真心話　††
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

（第六天魔王視角）

被稱為達蘿庫汀魔王的少女是這樣想的。
那麼，在那個地方那樣掩飾了，該怎麼做呢？
と──。

從魔王軍整體來看的話，各打五十大板。
賽菲羅和巴斯提昂，誰都應該被處刑吧。
巴斯提昂有叛變的意圖是很明確的，而賽菲羅也無法履行好管理部下的職責。（所以說魔王軍以前活該被人類平推到魔王城下）

如果不在這裡加以區分，就會對魔王軍全體產生影響。

「……作為魔王的生意，如果被舔了就結束了（這個舐められ出現好多次了，還是搞不懂什麼意思）。」

只是，有一件事會在意。
那就是賽菲羅的屬下的男人。

從前日的阿塞納姆攻略一件事以來，我就開始關注那個男人，但那個男人，越調查的話就越有意思。

那個魔力已經不是旅團長的境界了。
那個智謀已經與軍團長的那個匹敵。

如果處罰賽菲羅和巴斯提昂的話，就可以把那個人安置在下一個軍團長的位置上。

「……不，那還太早了嗎？」

這樣獨言。
那個實力是沒有疑問的，但還有不足的地方。

「那傢伙太奈無了。因為是朗伯格的孫子，所以沒辦法。」

是因為自己的前世是人類吧。
雖然他是一個不熟識的男人，但從相遇的瞬間就開始在意他的奈無。
實際上，那傢伙因為他太奈無了，所以沒有浪費的殺生，也被其他的魔族輕視了。
把這樣的男人突然放在軍團長是為時尚早的。
──但是，

「為了創造更多美好回憶的世界，我需要這樣的男人。」

這麼嗦。
因為什麼因果，無論是前世還是今生，都處於被稱為魔王的立場，但並不是從一開始就想這樣被稱為魔王的。

在前世，因為是作為戰国大名的孩子出生的。
在今生，因為是作為高位的魔族而出生的。

在那種不講理的理由中被稱為魔王的自己，但也不是因為想模仿「魔王」的樣子而被稱為魔王的存在。

「……我有一個餘下的夢想。」

被稱為第六天魔王的少女，如果這樣說出去了，就決定試著做這個世界所需要的男人。

如果那傢伙是實現那個夢想必要的男人，那難題也會解決的吧。

這樣想著，少女決定向賽菲羅和巴斯提昂傳達決鬥的方法。

－－－－－－－－－－－－－－－END

