２９歳独身は異世界で自由に生きた…かった。
リュート
http://ncode.syosetu.com/n9814bu/

２９歳独身が異世界で自由気ままに生活しようとする物語です。

初日から『押し売り』女房に捕まり、十日ほどで国にも睨まれ始めて人生中々上手くいきませんが。

そんな困難（？）に負けず生活を続けていきます。

※感想への個別返信は控えさせていただいております。ご了承ください。
　ただ、必ず目は通させていただいております。
　誤字の指摘などいつもありがとうございます、こちらも確認次第すぐに対応させていただいております。
★：挿絵があります。剣ですが(´・ω・｀)

－－－－－－－－－－－－－－－
標籤：R15、node-novel、syosetu、らぶえっち、ダーク、テンプレ、ファンタジー、モンスター娘、中世、冒険、強姦・殺人表現あり、徐々にハーレム、残酷な描写あり、獣人、生産、異世界トリップ、異世界転移、街づくり、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房
- - 序曲
- - 第一話～不知不觉间就到了异世界～
- - 第二話～到了冒险者公会后被围殴了(误)～
- - 第三話～在训练场上休息时被女孩子告白～
- - 第四話～第一日吃的是如此之美味（误）～
- - 第五話～冒险者是个一本万利的职业～
- - 第六話～以为是胡言乱语没想到是真的～
- - 第七話～从灌木丛冲出来的不是哥布林而是鬼～
- - 第八話～约会之后就打算来求婚啦～
- - 第九話～前往骑士团之后被认定成为勇者了～
- - 第十話～-总觉得很可疑所以逃跑了～
- - 第十一話～因為暗殺者襲擊而來所以反過來幹掉他們～
- - 第十二話～在王城觐见了王～
- - 第十三話～久违的享受了米饭～
- - 第十四話～去王都市场看看～
- - 第十五話～在奴隶市场买了奴隶～
- - 第十六話～踏踏实实地商谈～
- 大氾濫を乗り越えろ！
- - 第十七話～不知怎么接受了神谕～
- - 第十八話～老爷子开无双了～
- - 第十九話～驱除了蜂的巢穴轻松地赚钱～
- - 第二十話～生产活动的事就这样开始了～
- - 第二十一話～把魔法学会了的样子～
- - 第二十二話～大概的事情就这样发表了～
- - 第二十三話～制作了自作的武器～
- - 第二十四話～豬頭人的军势驱散了～
- - 第二十五話～-强给的第二公主～
- - 第二十六話～陷入自我的厌恶～
- - 第二十七話～万全的准备～
- - 第二十八話～大泛滥开始了～
- - 第二十九話～邂逅了憧憬的存在～
- - 第三十話～在战场上大闹了～
- - 第三十一話～深入了大泛滥的谜团～
- - 第三十二話～不知不觉魔王了～
- - 第三十三話～與獸人的各位相遇了～
- - 第三十四話～前往了兽人的村～
- 目指せ、モフモフ王国。
- - 第三十五話～兽人村庄的支援决定了～
- - 第三十六話～决定向媳妇儿商量～
- - 第三十八話～在未开化的森林遇上～
- - 第三十九話～在天空自由飞翔了～
- - 第四十話～那个终于发现了～
- - 第四十一話～えいえんは、ありました～
- - 第四十二話～放弃早起了～
- - 第四十三話～勇者王的决斗要开始了～
- - 第四十四話～向着未来前进～
- - 第四十五話～把老婆带到新家（森林）里去～
- - 第四十六話～渐渐的按计划行事了.(注里面的美里子就是美佳子-　-我讨厌翻人名)～
- - 第四十七話～SAN値がピンチになりかけました～
- - 第四十八話～色々覚悟を決めることにしました～
- - 第四十九話～开发会议～
- - 第五十話～領地開発を始めることにしました～
- その名は『勇魔連邦』
- - 第五十一話～准备～
- - 第五十二話～在开始开发的领都内散步～
- - 第五十三話～嫁が不貞腐れたのでデートに誘いました～
- - 第五十四話～国境の街に到着しました～
- - 第五十五話～久々のデートを堪能しました～
- - 第五十六話～ケンタウロス達に喧嘩を売ってみました～
- - 第五十七話～決闘を始めることにしました～
- - 第五十八話～心の中の狼が目を覚ましました～
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序曲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

対现在的生活有不满。

例如，再怎么工作也不涨工资啦。
例如，対政治有不满不过没有办法改变啦。
例如，刺激和惊險不够啦。

是不能用語言表达的闭塞感。

例如，在未来的发展不会抱有什么希望了。
例如，自己生活的国家未来的不会抱有什么希望了。
例如，工作时間没有时間去做自由的活动啦。

另一方面也这样想。

真的，我是全力以赴的吗？
真的，自己却什么也做不到的吗？
真的，为了实现什么努力着吗？

但是，討厌辛苦的。
但是，討厌累人的。
但是，討厌非常麻烦的。

谁都討厌那样的。
我也討厌。
因此我逃到游戏，轻小說，网络。

游戏中的我是最強的。
运用自如所有的武器，挥舞強大的力量。
有勇气的人毁灭罪惡，也能成为到达极限殘忍的惡徒。
虽說是胆小鬼的我，在游戏无论如何也成为好人，不过。
近来自由度高的游戏很多，在游戏中出来的角色的生杀予夺的权利是我掌握着的。
这样的自己在方便的世界裡度过自由自在的时間，快感。

貪图轻小說『方便的故事』的欢乐。
沉浸在受女孩異样的欢迎的主人公的喜悦一样。
在心中『啊www』啦『简单www』一边想，被美少女宠愛是当然的快感。
最近的倾向吗，为主人公TUEEEEE加上了後宮的要素一样的多。
清纯派，傲娇，姐姐系妹妹系，義姐妹連到最近亲姐妹的东西。
其他萝莉老太婆，精灵獸人系的人外系。
我的好球带很宽左右烦恼着。

在网上跟我自己一样『対现在的生活有不满』的同伴溢出。
在像溫水一样的奇妙的連带感中，世界上各个不满流下的心情舒畅。
而且洋溢着网上娱乐。
只有脸也不知道的谁消费制作的内容。
如果享受一个内容，下次。
如果下次也享受完，又下次。
制作那个内容的人的努力等不屑一顾。
作为消费者一味貪图着内容。

真的这样就可以了吗？

我逃避那样的心的声音搁置起来。
因为辛苦的和，累人的和，非常麻烦的都討厌。
并且那样的我偶然說过这样的事。

「啊…想成为游戏那样的幻想世界的居民。
不是一般人而是貝里简单模式的主人公的状态」

谁都会考虑一次左右吧？

总是玩那样的游戏的时候大致是困难模式。
实际上要是去貝里简单模式便好啊。

然後回应的声音。

『好吧，试着做的吧』

然後，我的意识改变了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話～不知不觉间就到了异世界～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者：【抱歉，这不是R-18，而是作为通常小說再投稿了Orz】
───────分割线納諾────────

【呼嗯？】

注意到了的时候，已经站在了广阔的草原上。

右边看过去是草原，左边也是，後面是森林，前面是一座小山。

【诶？等…诶？】

看了下四周。

状况没有改变。

脚下的草摸了一下。

嗯，是草。

把自己的脸狠狠拍了一下。

违和感十足。

話說，肚子…

俺の幸せの诘まったメタボ腹がスッキリしてる。（意思好像是觉得很幸福？被堵塞了新陈代谢的肚子？通了变得很舒服？）

看了看自己的手。

没有错是自己的手。

以前受伤时的小伤痕还留有着，但是手臂之类的却異常嫩滑且強壮（腦袋要炸了.这句好难翻译啊～呜呜～）

【冷静，要冷静啊我。】

那样說着打算用手推一下眼镜。

眼镜没有了。

我的眼睛应该是超高度近視才対的，但现在没有眼镜却能普通的看清視物。

总之先确认一下自己。

自己的名字是？

三叶 大志，在今年到达三十岁的大叔，肥胖体型的签約员工。

双亲离婚了，母亲在五年前因病去世，父亲现在在做什么我不知道。

现在外婆和宠物狗狗住在一起。

很好～自己的情况来說记忆方面没什么问题。

其他方面的事情现在也想起来了，没问题了。

【那…这裡是哪裡】

没有见过的风景。

关于来过这个地方的记忆也没有。

說来，我每天必做的事就是在电腦前打打网络游戏然後钻进床里睡觉而已。（乱来的…应该翻译错了）

那到底怎么回事？越搞越不清楚。

总之先把自己的样子确认了一下。

意外幸运不是原来的裸体，我可是脱光衣服睡觉的呐。

身上穿着看起来很结实的裤子，衬衫，皮制的鞋

衣服的材料好像是亞麻的样子，有点僵硬感。至少不是我原来拥有着的衣服。

其他的都很好看，之後就什么也没有。

The 手是空的。（？？？）

钱包和手机，愛车还有家的钥匙也没有。

总之干着急也什么办法，去前面小山上看看吧～

也许有可能是我认识的地方。

算了，至少能找到有人住的房子也好。

【噢…】

我的期待就这样漂亮的被粉碎了。

【怎么看都像是幻想系的城塞都市嘛…呀哒啊…】（蒽蒽？？什么情况，违和感好強难道是我翻译错啦？）

眼前是广阔的草原，看过去的地方有用坚固石头制作成的城墙，中世纪风的尖塔星点可见。

是梦吗？所谓白日梦的东西吗？

不，这草的质感和风吹的气息怎么想都是真实的吧。

选择呢？

总之要往那个城塞都市一样的地方前行吗，还是往後边的森林前行之类的。

不不，有着什么样生物都不知道的森林还是算了。

那么接下来去城塞都市吗？治安什么的没问题吗？

武器没也有而且还身无分文。

真是的能不能给我来本观光手册啊。

『那么开始說明』

【诶？】

腦袋中有声音再回响

哎？什么这是好可怕。

『稍微的注意到了吧，这裡不是你所居住的世界，所谓的異世界，就是你說过的幻想世界』

真的，这家伙直接在腦袋中說…呜！

話說这展开会不会太低俗了？

『是你所期望的幻想世界啊，喜悦吧』

【喂…】

坦率地试着感到喜悦。

开幕到二分之一我已经自暴自弃了。（机翻不出来，直译了。）

『这个世界，和你原来住的世界不同这有魔发的存在。

文化水平在你们的世界那边的中世纪水平，因为是靠魔法来发展的所以会有少许落後。

另一方面，科学几乎也不发达。

所谓【魔物】也有在这栖息着尽量不要被吃掉或者被杀的范圍内注意』

【模板般的幻想世界啊。那么，我应该会有某些特殊的能力吧？】

声音的本体是什么这方面就不思考了。

思考不过来就不考虑了。

『目前来看和一般人一样没有变化。但如果会累积经验应该会得到这个世界人们所没有的力量是可能的吧。
试着打开菜单看看吧』

【哈？菜单？】

我这么說了的瞬間，視野中各种各样的信息被表示了出来。

现在的时間、坐标、地图、物品、技能、选项等等经典RPG风格菜单被展示了出来。

名字变成了【大志・三叶】…

神呼叫？什么啊这是。

『物品中対当前生活物资尽可能的准備了，请有效的去利用吧。

技能菜单中的技能点使用能获得各种技能。

一般来說要用数年时間学习的技能，可立刻能够掌握。』

看了看物品栏，短劍與冒険者套装、三餐份的食物和水、一些钱币放入在其中。

冒険者套装的裡面有着各种各样冒険能使用到的道具以及說明书。

那个呢，像TRPG一样的呢。（桌上角色扮演游戏（Tabletop Role-Playing Game），简称TRPG）

看来只要念対关键词菜单及其他选项都似乎显示可能。

不愧是異世界，多么好的幻想。

【技能点的获取方法是？技能的復位可以做到吗？】

『累积经验，水平的如果技能点能获取。技能的復位水平20每一次可能吧』

【我明白了…即便如此这技能的数量还真够多的啊】

粗略的看了下这100种以上都有了吧？劍术和长柄武器，斧术，弓术，投掷武器等细小的武器修炼每类别。

而且火、水、风、土等四大属性和光，黑暗，回復术等各种魔法。

烹調，扫除，裁缝、鍛造、錬金術、农业、木工、等生活技能和生产技能等也有。

其他的还有身体強化、回避、潜行、盜窃、交涉术、鑑定、心眼和魔眼之类的也有。

初期的技能点是10，没有急着确定而是做了各种各样的尝试基本的技能水平用相当的技能点来提升成长。

但是，根据技能水平提升1級，所需的技能点也会增多的不成样。（以上两句瞎翻的）

『各种技能的最大值均为5級。各种魔眼等一部分技能是无限制。武术的話1是初学級、2是战斗級、3是師范級、4是第一人、5是超人級等情况。』

【格斗、弓、烹調是最初的1級。交涉术等級2？】

『你在原来的世界中累积经验反映了过来。』

啊啊…这么說来小的时候有练过少林寺拳法来着。还练过少许的弓道。

关于料理这方面应该是自己做饭吃的原因。但是有点不明白，少林寺拳法这边几乎已经忘光了。

交涉术的等級2就是职业经验了。

【原来如此，那么也记住了关于之後的事情…我应该怎么做？】

『随你喜欢的去做吧。成为勇者也好、成为惡人也好、寻找回到原来世界的方法也好、在这边埋骨长眠也可。』

【不过自由度还真是高啊】

总之在这边的生活基础的調整要优先考虑呢。

『教程到処为止了。会一直注視着你，如果不愿意就喊話吧』

那之後回荡在腦袋的声音渐渐消去了。

声音的主人是谁这问题深入的思考还是算了吧，一定有什么难以名状。

无论如何首先是确认一下各种各样的验証。

试着打开了状态

主要状态ＳＴＲ、ＶＩＴ、ＡＧＩ、ＤＥＸ、ＰＯＷ五个。

我现在的数值是28、36、24、32、127、POW值最为优異。

恐怕STR肌肉力量，VIT耐久力，AGI敏捷性，DEX灵巧，但是POW又是什么鬼？

菜单的角落HP和MP显示了。HP 56，MP 147。

【魔力，吧？】

大概是这样吧。

来自異世界的主人公拥有異常的魔力看来是这样的设定呢。

总之在得出结论之前先活动一下身体。

轻轻的拉伸後跑了起来。噢哦，身体好轻。永别了，肥胖的我～

很好～把1点技能点用在身体強化技能获取上吧。

ＳＴＲ４２、ＶＩＴ５４、ＡＧＩ３６变成这样了～DEX似乎不适用。

点数值提升1.50％的水平，好捏害啊这个。

跑的速度水平感觉明显提高了。而且很难屏住呼吸。

其後在物品中把短劍选择了出来。

突然手裡的短劍显现了出来。意外的挺有份量。

是双刃来的首先慎重一些，慢慢地挥舞起劍。

然後先习惯一定程度的重量，之後是【实战】设想下斩击和撞击释放。

结果很好不用力挥动刀身迎风切去的話就不会发出声音。

嗯，这种程度大概有小孩子打架的水平吧。

其次用劍的修炼等級1来挥舞着。

嗯，和刚才的劍速有所不同了。

不用勉強出力也能听见风被刀切开的声音。

再把2点技能点注入进去，让劍的修炼等級变成2。

这次是下半身的稳定性也可以說、身体流畅性。各种动作明显做得更好了。

总之赤手空拳也要练到能战斗的程度会比较好一点就这样也预先把格斗提升到2。

在街上遇到纠纷拔刀可是很危險的。

短劍收回到了腰皮带上，再次把状态确认了一遍。

这样消耗的技能点为6，剩余4的样子。

还有魔法也想学一点啊，，那么。

回復魔法总之先取得1級，果然攻击魔法也想学一下。

魔法种类真是相当的多啊。

暗黑魔法和空間魔法，纯净魔法和古代魔法非常令人心动的也有，这裡先确保住四大属性类的魔法吧。

在烦恼的期間回復魔法的等級是1，风魔法的等級已经升到了2。（这句大概又翻译错了）

风魔法等級1是压缩着空气的球体是能将対手弹飞的风弹，风魔法等級2是能将対手撕裂的锐利风刃，

空气的墙壁作出风盾来使用。（看了半天没看懂…）

试着发射了几发风弹和风刃来攻击

【原来如此，自由度相当高啊】

攻击魔法好像根据印象发动利用感觉相当好使。

連射之类的，同时发射之类的，轨道操作之类的，果然自由度好高。

想在梦中做魔法的实验的时候MP变成36了。好危險，差点就要用完了。

好了～出发去城镇了。
前方是清晰可见的城塞都市，这样陆续的行走了几分钟，像野豬的动物出现了。

可惜并没有亲眼见过真正的野豬，但是能感觉出来。

不対吧，那个獠牙有长成这样的吗？

【好危險！】

那野豬样子的生物突然朝这边突进勉強的避开了。

有着什么不满吗？那家伙转过了身又朝这边突进了过来。

这是那个吧、初次战斗一样的东西？

和說好的魔物不一样啊，稍稍犹豫了一下，没办法只能打了…

把短劍拔出来，向野豬突刺过去（暂定）先引诱它，和刚才一样冲过来了…然後是回避，朝着脚的部位斩了过去。

发出悲痛喊声的野豬倒下然後用短劍在脖子上补了一刀，切开了。

血液不断的涌了出来，很快野豬就（暂定）失去了意识升天了。（为什么会有两个（暂定））

【瞬間秒杀掉了…】

意外冷静的杀掉了呢。

在原来世界杀过的生物好像只有昆虫和老鼠之类的…总觉得，现实感意外薄弱啊。

总之，在把尸体持有的物品收納进物品栏，这时【豬人的尸体】这样的物品表示了出来。（スモールボア这个是什么意思不清楚，为了流畅腦补成了野豬算了）

分解指令显示了，使用了一下后，豬人的尸体被分解获得了【野豬的皮毛】「野豬的肉」

原来如此～还真是便利呢。

在那之後，往城镇的方向不少数的野豬和大针蜂袭击了过来，几乎都是復仇不成反被杀了。

看了下菜单等級还差一点就能提升了，城门和街道也出现了把劍先收回去吧。

途中和数名当地居民迎面擦肩而过了，所有人都是和欧美人一样的脸。

黑髮黑眼珠的人就这么少见吗，仔细地盯着我这边脸观察的人也有。

就这样走着的时候街道两旁能看见的田地也渐渐的变多了，看见城门了理所当然在入口也有士兵在做着出入检查。

那么，語言应该相同吧？

「下一个，请出示身份証」（好多机翻都翻不出来呢…直译算了）

【我，是刚从乡下过来的所以没有带着那个】

商人风的男人後面待了十来分钟，看了前一个人的做法的我用平淡的脸說着。

把想能說的話都顺畅的吐出了也的作为一名社会人的技能之一。

听了我說的話後看门的卫兵摆出了嫌弃的脸，喂…接客的态度不太行啊大哥。

「身份証没有的話就去那边的守卫室，可以给你办理短期停留用的临时身份証」

于是他用手指着前方看起来很坚固的小屋。

看来文件的发行都是交由士兵来执行的样子。

我压住了対他那种接客态度的愤怒老老实实的过去了。

这种时候还是不要弄出什么骚动为好，被司法组织盯上可是很麻烦的，而且警察蜀黍挺可怕的。

桌子上有一块印着手掌凹槽的水晶玉放在了那裡。

怎么說呢，摸了之後会增加什么好処之类的吗。（什么梗这个…）

「坐下吧。首先是发行要用的金钱是大铜币5枚，应该带够了吧？」

【嗯嗯，这个就行了吗？】

我按照指示坐在了椅子上，从物品栏里取出了大铜币5枚放到了桌子上。

这样后手裡持有的金钱还剩金币1枚、大银币2枚、大铜币有13枚、铜币20枚的样子。

老实說这裡的兑换率几枚换几枚也不清楚，有必要尽快的去了解一下这边的事情啊。

「非常好，名字是？」

【大志・三叶】

「好奇怪的名字啊…出身呢」

【名叫地球的地方。是个非常远的地方，我想应该没有人知道】

「地球呐，确实是没有听說过的地方啊，杀人和盜窃之类的犯罪记录没有吧？」

【啊啊，没有】

「嗯，那么最後请把手放这块石头做出宣言」

我按照他說的在桌子摆着水晶玉上放下了手。

【我没有杀人以及盜窃的犯罪前科】

这样做了之後水晶玉发出了翠绿色的光芒，很快又消散了。

看到了那个之後士兵拿了一张银行卡大小的卡写着什么。

那个石头难道是测谎机什么的。

「手续办理完毕了。这张卡是短期停留用的身份証名，有效期是三天。
三天过後这个纹章就会消失，要求出示身份証的时候纹章要是消失了的話，罚款银币一枚。
如果支付不起就要沦落为奴隷所以请注意。」

不法逗留者立即沦落成奴隷啊，好严厉呢。

魔物活跃化的世界就連确保食物也是问题，治安要是惡化了的話対城镇来說也是个大问题啊。

这是必要的措施也說不定。

【正式的身份証在哪裡可以取得？】

「便捷的途径就是冒険者公会，商人协会登录了。你的样子看来也不适合做商人。
冒険者公会対你来說是个很好的选择。冒険者公会就在进城门左手那边的位置。」

这么說着门卫大叔站起来离开了座位。
話题也到此为止了。

【谢谢，会立刻过去看看的】

「啊啊，欢迎来到庫洛斯洛德」（クロスロード克洛斯罗德？）

說着，门卫大叔露出微妙的笑脸转身回去了。

【那么～先去趟冒険者公会吧～】（学大神直译然後腦袋炸了，以後就不尝试这种危險的行为了）

────────────────────胖次被风吹到楼下了────────────────────

回旋着的異世界狂想曲的奏起。

一切开始的地方，旋律交错的場所，那就是庫洛斯洛德。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話～到了冒险者公会后被围殴了(误)～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

进入了克洛斯罗德的大街，最初会感叹的就是道路好宽阔这件事。

是为了方便馬车的来往吧？

石板铺成的宽阔道路，左右两边的建筑皆由厚重的石材造成。

来来往往的人们都是欧美人的容貌，服装也是和在电視电腦上看过的欧式民族服装有一样的感觉。

【喂，别傻呆呆的站着啊】

【啊啊，不好意思】

在大街上发呆是会给通行造成妨碍的，所以走到了路两旁的边缘対来来往往的人和周圍进行着观察。

来往的人各种各样都有，但大部份的人腰上都是带有一把武器的。

真是非常小的小孩姑且不论，12－3岁左右的小孩也带着像武器一样的东西。

没有装備着武器的就只有带着黑色皮革项圈的一些人而已。难道是奴隷吗？

街道整体看起来也很干净，異臭之类的也没怎么闻到。上下水道都有好好的整理过的吧。

【啊，打扰一下。请问冒険者公会怎么走？】

【啊啊，那个的話就在那裡哟。看，那个木质建筑】

好像是刚买完东西正要回去的阿姨，找她问了一下路。

阿姨手指着的地方坐镇着一座用木头建成的壮观建筑。

【谢谢你姐姐】

【啊哈哈！你肯定能成为一名出色冒険者的！加油啊！】

対我奉承的話感到满足了吗？阿姨一边笑着挥了挥手离开了，好了～那就快一点过去吧～
冒険者公会。

在幻想世界中是个必不可少的存在。

冒険者们在这接受委托、情报的收集、然後踏上冒険的旅途。

必定要经过的个地方是非常重要的存在、冒険者公会。

这个的冒険者公会大概也没有什么不同，和我想象的存在一样。

建筑内带着各种各样武具的粗魯大汉们集中在了一起，向贴在揭示板上的委托书眺望的、旁边酒場坐着談论的也有。

【欢迎光临，冒険者公会。新面孔呢，是来委托吗？】

【不，是来登录的】

我这么說了后，接待台的大叔（光头长着严肃的脸）从脚到头的盯着我扫視了一边。

被大叔盯着看也不会高兴的啦，不要看这边了。

【嘛～体格还可以…穿这种装備没问题么？】

大丈夫，萌呆奶。

本来想这么說的但忍住了。就算这么說了也不可能行的通吧。

【劍和格斗和风魔法草草会一点。回復魔法也会使用少许。

装備的話我想之後再去准備来着，最低限度的防具全套需要多少预算？】

【哦，不去看外表华丽的話。皮革制的防具全套应该是8枚银币左右】

剩下的钱币有金币一枚、大银币两枚、银币八枚、大铜币十三枚、铜币二十枚。

價格很高这事我还是明白的，还没到贫穷的地步所以不着急。

【预算足够，值得推选的防具店有么告诉我一下】

【啊啊，和我合作经营的武器店有一家之後再告诉你。先登录完，把身份証拿出来吧】

【这样就可以了吗？】

把刚才在门口办理的临时身份証拿了出来，大叔看後点了点头。

之後的一些零零碎碎的质问和规定以及說明在别的房間进行承接。

一些零零碎碎的规定，和一般常识一样的东西。

比如些在街上使用武器和魔法造成骚乱会怎样之类，公会成员们之間要互相协助之类，公会成员们互相殘杀在原则上是禁止的之类的。

【这边的地方，接下来将进行适应性测试】

【适应性测试？】

約三十分钟过去說明结束後，大叔把那种事說了出来。

测试也有什么的没听說过啊，呜喂…

如果是笔试的話絶対会出局啊有木有。

【啊，过来这边吧】

之後被带到了一个非常大类似于訓練場一样的場所。

是一个弓以及劍修炼和活动身体的大型空地，冒険者们也在各种各样的活动着。

被大叔带領着的我，視线都集中了过来。不要看这边啊。

【好了，就在这裡和适当的家伙战一盘吧…嗯】

大叔向四周看了看。

兴致勃勃的看着这边的冒険者有不少，而且还增加了。

喂…公会建筑方向一个跟着一个进来的笨蛋们快停下。不要进来啊。

【好，过来一桑。】（名字就是：一，加了个桑）

被大叔指名的冒険者走了过来。

是个身穿旧皮革鎧甲的男性冒険者。

【武器就用这个可以吗？】

名叫一桑的冒険者拿着两把木劍放了其中一把在地上。是个难能可贵的家伙。

把劍拿了起来，挥了下。感觉不错。

【就用这个了】

附近的冒険者们摆出拳击姿势打着空拳和做着伸展运动。

既然变成了这样那就只能干了。

【可以使用魔法吗？】

【杀伤能力太高的还是不要用为好】

也就是說在死不了的程度内，什么都可行的意思吗。

一桑那边应该准備好了吧，木劍也用手泰然的架起来了

周圍已经有人対谁会取胜这事开始了赌局。

【那么适当测试开始，双方上前】

一桑他把木刀架设在了腰部。

我也以同样的动作把刀架落在了腰上。

一瞬間的沉默。

【开始！】

與大叔的吼声发出时同步一桑像子弹一样弹出冲了过来。

这边一样同时的冲了过去。

从样子来看完全认为我是个外行人了吗？一桑一脸惊讶的表情。

【哈！！】

抢先的是我。

瞄准右手腕横砍了过去一桑的木劍被打掉了，在一桑松垮的瞬間把劍朝着他头部挥了过去，他退後了半步避开了。

向下劈、横着削、朝上砍，把斗篷切下来了，正在享受着與一桑的交锋。

可以的，反应的过来。是能战胜的対手。

焦急了吗一桑的姿态大幅的发生变化，身体的动作突然停止了。

好机会，几乎就这样我把快要挥下的劍用双手支撑着回收到了肚子顶着地，提起了前脚向一桑的空隙強力的踢了过去给了他身体来了一击慰问。（絶対翻错了的說，不过大概应该是这个意思。）

嘭…（踹墙的声音）不错的触感。

【咕呜！？】

在一桑向後退倒的时候，用左手指尖指着追击了过去。

发射数量三被扩充，魔力收束。

三发的魔法空气弹随着想象发射了出来。

【疾风弹！】

三連发的空气弹打中了还没来得及調整好姿态的一桑，被吹飞。

恍然

吵闹的訓練場在一瞬間变的宁静。

先打倒一桑站在那不动的我。

诶等等，难道做过头了？

这一片沉默是什么。

【挺能干的嘛】

笑嘻嘻着說道的大叔。

刚倒下的一桑被旁观的冒険者们拖走了。

【接下还要去那裡？】

馬上，又有拿着木制武器上前来的冒険者们。

喂，而且还有好多在啊。

【階段优秀的也进来了】

【这样的好処很少有哦】

【不来试下吗】

不要这要好么会死的啦。

【人气不是很高嘛】

嘎哈哈的笑着的大叔身上可以感觉到杀气。

因为这个大叔的错在那之後又不得不和3个人战了一場。

结果？被第三个人的木劍敲到了头漂亮的被解决晕了过去。

如果魔力没有在那中断的話那又会是另一个结果了。

【那？合格了吗】

【哦噢，无可挑剔的合格了。本来排名是从Ｆ級开始的，但你现在已经有Ｅ級的排名了】

这么說着的大叔拿出了张印有我名字和相片的卡片，然後以冒険者等級排名【E】的文字刻印在了上面。

关于等級特别的记载也没有。

等級制的概念还没有被广泛的传播出去也說不定。

【提高等級後会有什么好処吗】

魔力也少许回復了头也不疼了系穿好了鞋。

大叔対我该有的礼貌态度一点点的没了。

好像在說連防具都没有穿的我还打都了几名冒険者装逼也要有个限度啊。（以三句什么鬼。好难翻。）

【是这样呢，B級的話会被人另眼相看。A級的話大概人们会用尊敬的眼神看过来。S級的話那就是英雄級的待遇了】

【会是一条漫长的路程呢】

【那是当然的，继续加油吧。啊対了，刚才說过要的值得推选的武器店来着呢】

【顺便連值得推荐的旅店也告诉我吧，拜托呐】

都是些小要求会满足我的吧～。

【欢迎光临～～～】

来到了公会大叔所介绍的武器店，生意看起来相当兴隆的样子也有数名冒険者在挑选着装備。

发出声音的是在柜台那边坐着的女性，相当漂亮美女。

这应该是铁和皮革的气味。店内充满了闻了能充满能量的独特气味。

皮革的展示也有过去看看。

用柳钉加固过的也有各种金属加固和装飾过的也有呢…好贵不愧是土豪用品。

【挑选最初的装備可是很重要的哦，需要帮忙么？】

後方传来了搭話的声音回过头看了过去。在柜台坐着的美人桑满面的笑容站在了那。

蒽？要是仔细的看的話有対尖尖的耳朵。精灵之类什么的吧。

【啊～我叫璐易絲～是这裡的店员哟～请慢慢来挑选吧～】

【帮大忙了。想买套皮鎧来着】（作者我求不要再加方言进去了，要不是在动漫裡出现过不然真的得翻八十年）

【呼～蒽，我看看～】

璐易絲应该是想让我的身体和手合拢吧，但突然間的抱了上来。

印了少许绿色反光的银色头发俯視着看感觉非常相称（美丽）

啊，有一陣很好闻的香味，──不対不対。众目睽睽之下做这样的是总感觉有点不太道德啊。
这裡，対璐易絲有好感的客人也应该有的吧。

視线啊，被視线盯着好疼。

【蒽～以小哥的体型来看，篭手和护膝甲这类那种设计比较和您胃口？】

【那那个…不只是要用劍，格斗也要使用能和的来的什么都可以。

预算在九枚硬币内就好】

【那样的話拳套和护膝甲、肘部分就柳钉強固的皮甲可以吗。

长筒靴足前加固也是可以的，不过预算可能会超出一点】

【一点的話没有问题】

这样一般対話一边挑选着防具

在柜台那看到了一只猫。

不対，不是普通的这么简单。

稍微有点修长，和人类小孩一样的。应该是獸人族的吧。

拿着像烟管一样的东西在猫手上玩弄着，总觉得会有俸禄呢。

那边是店长，这边就是璐易絲但当接客的任务。

把选来的防具试穿、調整、试穿、調整重復了不知道几回。

预算的商談结果，身体穿的鎧甲除外都决定买用柳钉加固及強化过的，身体穿的就买了一套皮甲。

共花了银币9枚和大铜币6枚。

【是～多谢惠顾。武器不用买了吗？】

【嗯，老实說很想要啊但预算呐。想要刀刃在长一点的劍可是，嘛～风魔法我也可以使用不急】

【是的呢，以小哥的体格来看确实适合使用长劍呢。但是魔法？小哥的发动体呢？】

【发动体？】

我対听到了不熟悉的言辞感到疑惑。

璐易絲一副不敢相信的脸变成了苦笑。

【小哥真的是魔法使？发动体也不知道的魔法使什么的，使用效率会变的很差这种传闻也有哦～】

这么說着璐易絲从店的内部方向持着一根木棒出来了。（←_←）

那个是…像打鼓棒的东西。

【我们店最便宜的发动体就是这个。详细的工作原理不是太清楚，有了发动体之後会方便许多的哟～】

从璐易絲把发动体借来发动下风弹。

该怎们說呢。

因为是感觉到的事物所以很难能表达出来的，使用发动体让魔力通过去的时候有种【被吸收】的感觉。

发动体没有发动的情况話魔力会随処扩散是吧，发动之後会凝聚在空間了吗。

【确实很好用呢，这个。能和武器同一体化的还吗？】

就算是打鼓棒一样的木棍用来战斗也是不行的吧。

和拿劍的打起来只要一击就被砍掉了。

【我想还有几样，发动体的劍可是很贵的哦？便宜的話，是这个吧】

說着璐易絲拿来了比我手上手杖还要长粗很多的木棒。（←_←）

这是那个把…中国武术会使用到的棍一样的东西。

【発动体処理済みのクォータースタッフだよ。这个的話只要银币六枚】（难度太高翻不出来呐）

【盔甲也买了一套啦，在價格上在便宜一点也好吧。银币4枚左右您看如何】

【蒽──…】

対我的價格协商璐易絲向柜台的那只猫转去了視线。

猫她把什么ブロックサイン一样的物品取出来了（算盘？计算器？）

那个肉球样手是怎样把那个东西给拿出来的我不清楚但的确拿出来了。

【那，盔甲一套合起来算你金币1枚和银币4枚怎么样？】

这样的話剩下的钱还剩大银币2枚、银币4枚、大铜币13枚、铜币20枚。

【哦—嗯…哟西。】

════════════════════

持有魔法技术的人約只有20％左右。

但能真正成为魔法使的却只有一半不到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話～在训练场上休息时被女孩子告白～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

买完鎧甲套和四分之一的材料後，我回到了街上走着。（我们仍未知那天所看的四分之一是代表着什么意思）

下一个目的地是去旅店。

从菜单中叫出了地图，确认了下位置。

介绍去的旅店也好像不是很远。

我开始走在用石板铺成的大道上。

和刚才璐易絲一样有长耳朵的人并不是很多。长得跟猫一样的也完全没有。

持有獸耳和尾巴的獸人虽然也有，但并不是很多，少数民族之类的吗？

街道本身的确给人有中世纪欧洲的感觉，比起冒険者公会的木制建筑物，石制建筑物还是压倒性的多。

石制房子多也就說明，地震是几乎不可能会有的地区吧。石制房要是倒塌了可很危險的。

人口又有多少呢。从地图上来看也相当的广阔，光是探索这座城市也可能要花上几天。

【唉啊…】

到达城市中央的广場，我不禁的喘出了感叹的声音。

比还东京混乱拥挤的人群先不說，連馬车也在穿行着。

比起吵闹更接近怒吼…这个是…（有点失望的【这个是】

总之不习惯靠进人的情况下突入人群中被馬车撞到什么的也挺討厌的，所以就沿着广場角落方向走了。

克洛斯罗德的街道以这个中央广場作为中心分开了东西南北四个地区。

首先是我刚才呆过的东区。

是冒険者公会和商人商会、各种商店聚集的商业地区。

北区好像是些富人们居住的。対面南区是普通人之类的、或是所谓穷人们居住的地区。

西区是教会和政府机关、军队驻扎的地区。

眼下目标的旅館是在南区离中央广場很久的位置。


不久，目的地的旅館到了。

《灼熱の金床亭》用赤红的字写在金板上的招牌。是这么說过的，没错了。

进入裡面后，有位相当矮小，但有着異常体格的大叔正在账本上算着什么。

内部食堂似的空間，正在用餐的客人少许可见。（好难翻呐…）

发现到我的大叔，露出了招人喜愛的笑脸。

【欢迎～欢迎来到灼熱の金床亭。要投宿吗？】

【啊啊，被冒険者公会的接待大叔介绍过来的。是来投宿的，住一晚多少钱呢？】

【冒険者公会那边介绍过来的話，加早餐一宿大铜币两枚和铜币五枚。早晚都在我们这吃的話还有一腕免费服务哦】

至今対这个世界的金钱观有点微妙的不了解。

話虽这么說如果和武器呀防具这些考虑起来，感觉并不是很高的样子。

【总之十天份拜托了】

【那么应收您银币２枚和大铜币５枚】

钱币的结构明白了。

铜币１０枚＝大铜币１枚、大铜币１０枚＝银币１枚、从刚才武器店的收取去考虑的話就是银币１０枚＝金币１枚。

大钱币好像是在中間的样子大银币１枚＝银币５枚吧。

做个试验吧。

【这样就行了吗】

【大银币呐，那么找回你银币２枚和大铜币５枚。旅館登记本上的签名和冒険者卡牌的出示，拜托了】

凑合的预测対了。

还有要是明白了铜币１枚在附近的價值的話，不由得感觉能掌握住这儿经济观了。

相対来說资金大部分的减少了呢，看来收集情报和赚取资金是当下要做的呢。

刚才发动体的那件事也好，这个世界的常识也必要的学习一下了要是卷入了意想不到的事情裡面想想都觉得恐怖。

【在吗，比娜（ピニャ）！给客人带路去房間】

旅館登记本和冒険者卡牌的确认结束後，大叔他対着食堂的方向呼吁道。

挺大的声音呢，从这矮胖状丰满強壮的体型来看不是普通人而是矮人或其他什么之类的吧。

【嗨～～以！】

伴随着元气的声音一个穿着可愛圍裙的女孩子从食堂内部跑了出来。

好小呢，十岁左右吗？身高可是連我的腰都还没到啊。（如果大叔是矮人的話那个小女孩也可能是，或许年龄…）

【客人桑～带你去房間啦～这边这边～】

被比娜之称的少女带着走上通向二楼的楼梯。

楼梯的一段比一段低。某种程度上是为了配合经营者设计的吗。

被带到的房間是面向大街的房間。

现在的朝日不是很好，不过西日还是能照进来，床也很干净，睡起觉来也完全没有问题。

面积有五席左右吧？因为有床在没给人有很宽的感觉在。

面向街道的窗户有横放着的桌子在，写作或读书什么的可以用到。

床是用木板铺（地是用木板铺的），嘎叽嘎叽的声音也没有。板想必很厚。

【是个不错的房間，床和布局也很漂亮】

【食物也要期待一下哦。矮人的料理可是非常适合冒険者的呢。】

满脸笑容的比娜說着。

是让人感觉舒畅的笑容啊。

看到了那个不给予些表示是不行的啦。

【那就立刻吃一份吧。午餐现在开始吃可以吗？】

【当然，有一盘免费服务哟】

領取了钥匙，四分之一的材料（クォータースタッフ）存储完后再次移动到了楼下。（四分之一到底是什么…武器？）

食堂裡的客人都是在住宿的吗，和我同样是冒険者风的人很多。

从装備上来看不管哪个冒険者都比我看上去老手啊。

身体穿着套新装備的我看着有点轻浮。

【嗨以，每日套餐。铜币三枚】

向承着料理的比娜支付了３枚铜币。把異世界首次吃的料理端在了手上。

菜品有似卷心菜一样的蔬菜和不知道是什么内脏做的炒物、蔬菜汤和黑面包。

炒物有醬烧喂，虽有些油腻但还是吃了。

卷心菜一样的蔬菜火候刚好非常有嚼头，大葱还是什么一起炒的内脏味道也很香。

相反，汤很清淡。黑面包很硬所以在汤里泡软后在吃，其他人也是这样吃的。

随便一提那一腕免费服务好像就是这汤。

【那么，之後要干嘛呢】

今天是在这休息，还是到街上去浪一浪呢。

說起来菜单也还没研究透彻呢，先回房間探究一遍吧。

接下要是剩有时間的話就去趟冒険者公会対クォータースタッフ进行訓練，又或者是外出去刷刷野豬。

（《クォータースタッフ》这个《四分之一的材料》到底是是哪国的专业术語啊…查了三天还是完全不知道它是什么意思，是个武器这点我还是了解的）

【多谢招待，稍微回房間休息了】

【嗨～～以】

向正在厨房工作的比娜打完招呼後回到了自己房間。

开菜单时发现各数值明显有所上升，是托刚才模拟战的成果吗。

身体強化的效果也有STR，VIT，AGI上升的良好。反过来DEX值却几乎没有上升。

ＰＯＷ值的上升和身体強化状态有着息息相关的并列啊。

ＨＰ最高是６９、ＭＰ到１６４、ＶＩＴ和ＰＯＷ我想大概有些关联，都各自上升了１３，、１７。

这回的上升数值有点不一致，就只有这一部分的使用方法搞不太明白。

然後是技能点上升了６点。

一次対技能使用完可以升个３級，不过在这裡还是谨慎的用会更好。

太过慎重了吗？不，这样就好。又不是寻求浪漫，效率才是王道。

也还不想死呐。

为了新武器《クォータースタッフ》能更上手的使用，就把长柄武器等級提升到２級吧（这东西是个棒状武器，求正确译法）

剩下３技能点就让魔力強化、魔力回復、纯净魔法各升１級吧。

只在魔法強化上用了１技能点，ＭＰ值就一口气从１６４变成了２４６。身体的強化也同样增加了１.５倍。

还以为ＰＯＷ会增长来着，但好像只有ＭＰ增长了的样子。

计算了下回復速度，从刚才为止需要一整天才能恢復的魔力量被增加了１.５倍的速度。

现状是每四分中恢復１点ＭＰ…看来是不能好好的玩耍了。不想些能快速恢復的手段看来是不行了。

纯净魔法提升到１級后好像可以使用魔箭了。

朝窗户上空外试射了一发，好像是一发并无任何特别属性的魔法箭矢。

没有奇怪的属性的技能泛用性很高也說不定。

技能学习和操作测试也在一定程度上结束了，这回就来看下菜单的操作界面吧。

好像似乎能将选项内的项目设置为长时間显示的样子。

总之先把ＨＰ和ＭＰ＋酒吧、方向位置、迷你地图设置成长时間显示。

対持有的物品再检查了一遍。

首先是冒険者套装。

打开了背包在内能装有着各种各样冒険时可能会用到的道具。

毛毯、火把、生火箱（打火石？）、小刀、１０米长绳索。

後是大银币１枚、银币６枚、大铜币１８枚、铜币１７枚。

在後是小蟒蛇的皮１件、小蟒蛇的肉１份、小蟒蛇的尸体两个、大号针蜂的尸体１个。

在在後是肉干和干果、饼干各种干货３份、装有水的皮制水袋１件。

到底能收納多少东西暂不清楚，从没有重量显示的情况来看应该无论大小都能放进去也說不定。

像冒険者套装这样用１袋表示的物品放进去後就会变为用１件来表示。

小蟒蛇的尸体也有俩个被塞在了裡面。看来能装的相当多。

但是从街上载满货物的馬车上来考虑，这应该不是个一般的能力吧。

这个如果要是能使用的話馬车什么的也没必要用呐。

虽这么說着能收容到什么程度还是有必要去弄清楚的。就到某个店裡从存储栏拿样物件出来问问看吧。

那之後也対菜单进行諸多操试回过神时已经是下午３点了。

說道收获那就是知道了，关于道具栏内存储的物品取出时只需要念名字就会呈现在自己手上的那件事。（关于我対这句話翻译时跪在地上的那件事）

神呼吁没有按下。（呼叫神的功能，但他没有按？）

就这样闲蛋疼的呆着也可以，不过，太疼了还是去冒険者公会看看有什么委托可以接接的。

尸体和皮毛和肉要是可以卖也想卖掉。

不，要买点盐回来把肉制成腌制的吗？

話說回来这放在存储项裡面不会腐烂的么？嗯姆，不把各种实验做一次看来是不行了呢。

晚饭吃完後向大叔和比娜打完招呼就朝着冒険公会出发了。

ＭＰ是３７，大概和最初去公会时的数值一样，而且还在回復着。

【噢哦，这不是变成了个有模與样的冒険者了嘛】

一踏入冒険者公会就听到了接待大叔向我打招呼的声音，适当的挥了挥手过後走到贴着委托的公告牌前眺望着。

要安全的話就是那些在大街上做的工作（发传单）或是和在街道周边巡逻之类的了。要是能找着就好。

怎么說居然能普通的读懂文字。

其次是対附近栖息着的害獸和魔物进行驱除。这一带的危險度系数很少想必风險有好好地管理着。（精神不足腦袋腦补不出）

果然危險的地方还是去那些会有什么袭来都不知道的場所收集物品，又或者类似是魔物的討伐任务这样的地方。

能很快就能完成的任务有没有呢环視了下，正好看到个收集小蟒蛇的任务。

看来是要用于食材制作才所委托的样子。

需要的数量是１头吗？这个能行啊。

我从公告牌上把委托票撕了下来，给接待的大叔拿了过去。

【大叔，我想接受这个委托的說】

【我有名字叫乌茲。我看看，小蟒蛇的收集吗。如果不疏忽大意就没问题了】（乱取的名字不知道対不対，发音是醬无所谓啦）

【其实已经捕猎完成了】

这么說着我从存储项里把小蟒蛇的尸体取了出来放在了柜台上。

【哦噢！那喂这柜台不就被血弄脏了嘛！，到那边的专用柜台取出！】

【不好意思】

坦率地道了歉后把小蟒蛇的尸体收了回去。

大叔越过柜台移动了过去我也跟在了後面，在委托品受取专用柜台重新把小蟒蛇的尸体取了出来（变了出来～）

因为杀掉就馬上收納起来了所以还有点暖和。

有点暖和？这么也就是說存储项内的没有时間经过。

【宝物箱持有着吗，真是少见呢】

【宝物箱？】（Treasure宝物，财宝，秘宝）

听了反问了回去，大叔看了我摆着脸奇怪的表情。

【从什么都没有的地方把尸体取出来了吧？不是宝物箱吗？】

【哦，哦噢。原来是叫宝物箱啊。从在乡下教我魔法的老爷爷那学习来的，那位老爷爷称呼为存储项（箱）】

【嚯—嘛魔法的详情我也不是很清楚】

乌茲好像也没有很特别在意的样子，在対小蟒蛇尸体进行着检查。

检查结束了吧，其他的公会职员把小蟒蛇的尸体拿走了。

【嗯，没有问题。委托达成了】

乌茲大叔在委托票上盖了章，给了五枚大铜币的报酬。

嚯哦，收入还不错啊。

【另一条小蟒蛇的尸体１只，皮毛１件，其他的还有大号针蜂的尸体也还剩有，收购吗？】

【呼嗯，取出来看看，状态好的話，合起来大铜币五枚收购了】

【那拜托了】

找不找得到一个好猎物是个问题。不过这就能赚到１０枚大铜币＝１枚银币也还算不错呢。

冒険者这职业意外的赚钱快啊，不这么想。（我从不和挂比比做朋友因为我也是挂比比～２３３）

【从第一天来看不是很顺利嘛，好期待也没有】

乌茲大叔敲着肩膀坏笑着回到了接待台＝乌茲大叔搭了我的肩淫嘻嘻的笑着（误）回到了接待台

那个大叔坏笑着的脸感觉总有些討厌预感被现漏了出来…会怎样被胡来可不想想就能知道的。（可能翻错了）

纠耿结束，变成了去訓練場练习棒术的事。

突击，上挑，下打，回旋击和後横扫结合連技，跃水下叩摔。（这堆什么Gui！）

为不要有間隙在先组合起攻击魔法…嗯，这个使用起来也许比想象起来更容易。

长柄武器技能対槍和棍类的武器有着极好的掌握性比起劍术来这边技能更能让人得心应手，难道不是吗？

在狭窄的地方难以使用就対这点感到失落。

【呼U～～】

大略上确认完身手後来到了訓練場角落的一椅子上休息着。

呜嗯，毛巾什么的要准備下才行呢。

話虽說考虑了下替换用衣服之类的什么也没有啊。这个得尽快趁早去买啊。

【那个～稍微打扰一下可以么？】

水袋拿着手裡想心事时被人打了招呼。

试着抬高視线去看了，是个装備着皮革鎧甲的女孩子。

褐色的馬尾辫式发型，充满着好奇心的大眼睛，可以看见正在闪耀着的光辉。（千反田愛瑠？）

相貌也端庄，相当的美人。

因为是欧美人的容貌所以年龄大小不太清楚，大概二十还不到吧。

【有什么事情吗？】

把水袋收回存储项后，快速的环绕了下周圍的視线。

看着这边的可疑人物有两位左右吗？

【那个…请，和我…】

好像在全身发抖的样子。

美人计之类的还是什么的想了想，是想太多了啊。

【嚯哦…请继续吧】

我那样說後她仰起了脸、

【请和我交往吧！！】

寂静的修炼場。

刺伤微溫的視线。

怎么会变成这样。


════════════════════

克洛斯罗德的人口約一万人。

其中冒険者占有五百人，一半左右是Ｅ排位的冒険者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話～第一日吃的是如此之美味（误）～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【冷静下来了没】

【Ha，嗨以，非常抱歉…】

羞愧着蜷缩起来的茶褐色少女。

总之，訓練場上满是火把加汽油的气氛，所以就先往冒険者公会设立的酒館移动了。

茶褐色少女一点一点地喝着果汁（我请客的）不好意思的缩着。

【那，到底是怎么一回事。冷静下来說给我听听吧】

【醬的，我是最近才刚刚成为冒険者的新人，一个人外出去和魔物战斗也很可怕，本来是打算想进哪个队伍裡的，那个…】

茶褐色少女好像选了比较难說的清的語言。

嘛啊，总觉得能理解。

【不太顺利，吗】

【是的…其实，肯和我组队的人是有的】

【被看不透的卑鄙之人给骗了么】

【是的蒽，重要的是逃出来】

面対我的話她叹息道說着。

毕竟，看起来相当可愛呢，企图打主意的一两三个还是会有的。

看上去也非常弱的样子，出了城镇外面的話人什么的也不会有吧。

冒険者做的很过，抵抗手段也应该有吧，要是被復数个男人牵绕那也就是完了。

【那，为什么选我，被邀请了我也很高兴但好歹我也是个男的啊，被鬼迷心窍也是可能的哦】

【話說真虧这孩子至今为止能平安无事呢】

这个在那边难道不是像杯红茶包用完就不用的那种丢弃系女孩吗？

【没问题的！我的鼻子可是很灵的，再說如果真的是要打主意的人才不会这样說的哦】

而且当时本人也是这个情形。

【是这样啊，谢谢你能相信我，但是我対你不能表示信任】

『这边的人』的伙伴增加了也是可喜可贺的但是，这話会不会說的太甜了，真的？这是哪儿的工口游戏？现在也是这种展开来着。

啊呜呜，如此惊慌失措的她伸出的救济之手来了

【如果是这孩子的話相信她也是没问题的。我来保証】

放出救济之舟的人是接待的乌茲大叔。

今天的事做完了吗，坐在了我们桌的一侧点了瓶清啤酒。

如果是公会职员的保証就可以信任了吗。

【明白了，但为什么选我？就那个方面给我說明一下】

【嗯，劍和棒术也很厉害，也会使用魔法吧？白天的模拟战我也看了，能和Ｃ等級的人互打怎么都想觉得很厉害。一般来說像我们这样初出茅庐的冒険者要是和Ｃ等級的人打上的了那可是会被瞬杀哦】

是那样吗？対乌茲大叔用視线来确认了一下，大叔坦率的点了点头。

【虽說能使用魔法，普通的連坚持十秒也很难吧，像劍和魔法都能用的你一样的人是很少见的，想来抱大腿的家伙不会多吗？】

是这样的吗？

虽然还是等級2，但这个时刻也已经和普通脱离了吗？

这个如果太得意忘形的話会被卷入让人受不了的纠纷也是有可能的。

【明白了，怀疑了你抱歉，我也是个乡下人常识一些的东西也不是知道太多，稍微有点神经质了。

我叫大志，请多关照】

这样說着伸出了手，茶褐色少女她满脸笑容的握住了。

【我是玛尔，请多多关照，】

元气呐～看着很舒服。

話也談妥当了，乌茲大叔见现状溜溜达的移动去了其他的桌上。是个会看气氛的大叔。

【対啦，大志先森在哪裡住着宿呢？我呢是在公会附近的一間旅館裡取了房】

【中央广場方向叫《灼熱的砧子亭》的地方哟。是乌茲大叔介绍的。加早餐住宿一晚大铜币2枚和铜币5枚。早饭以外也可以在住宿的食堂中摄取每份铜板3枚有面包和料理一份，还免费送汤了。不管分量还是味道都能让我觉得非常满意】

【姆姆，比我住着的旅店住宿费还要高呢但是吃饭的条件很好…那房間怎样？】

【扫除也有好好周到地做着，床单也很干净。门上也有着锁和锁扣大小是正好】

【蒽～明天开始我也去那边住下怎么样呢。能帮我去說說么？】

【知道了，试着去說說，明天的预定呢？我是想趁上午去买一些零碎的生活用品，在然後就是去公会接受委托这样】

【如果可以的話购物时陪你一起，这样也可以带路去一些各式的店】

【可以吗？那就蒙承你的好意了。老实說一个人走着也是挺不安的】

【大志先森那样的实力，流氓什么的可是瞬杀哦】

【不要太抬举了，难度会上升的】

被混入憧憬和尊敬而闪闪发亮的眼睛看了不造几回，都有点害羞的感觉了。

說来这个能力本身也就是所谓作弊那样的存在啊。

要使能力相应不必须努力点可是不行的呢。

【今天之後要这么做？】

【嗯，馬上就要落山了吧？本来今天还想活动下身体来着。対了，这一带像公共浴場样的设施没有吗？】

【說起来旅館裡面好像并有浴場的样子】

【有是有的說，不过好像是北区的有钱人们专用的样子，我们这样的冒険者去了也有可能会被轰出门哦】

【是这样啊，殘念呐】

【不过公会訓練場後面的游泳場裡有浴場哦。冒険者们都是在洗去流汗的。】

【原来如此，毛巾和换洗的衣服现在还能买得到吧】

【这种冒険能使用到的产品在公会柜台上也是可以买到的哟】

真的嘛，还真便利呢冒険者公会。

火速的到了公会柜台陈列物品的地方买了些廉價的毛巾，肥皂，替换用内衣等物品。

共合计是大铜币3枚。肥皂好贵。
接续，再次去修炼場鍛炼了下身体。

这次是练习劍。

在使用魔导棍杖被攻破时出劍战斗也是必要的呢。（感谢@Jabaworks桑的提示，现在终于可以理解这个四分之一是什么意思啦～《クォータースタッフ》）

洞窟内部或和狭小的地方対魔导棍杖的使用也会很难进行的吧。

【玛尔，你使用的武器是怎么样的？】

向在旁边看着我鍛炼的玛尔询问了下。

玛尔她不经意地移开了視线。

【蒽，劍？】

【为什么是疑问系…先把木劍拿好过来吧，想知道你能使用到什么程度】

啊，总觉得会有非常不好的预感。

拿来了木劍的玛尔面対着我架起了劍。

腿在畏缩。彻头彻尾都在畏缩了。

【总之先进攻过来吧】

【呃、是！呀─哈─啊──！】

脚比想象的要快。

劍虽在挥动着但腰却没有动，因此劍速也慢。

轻轻地避开了以免肩膀会被碰到。

【啊呜っ】

【腿出（发抖）戏了哦，给我一个劲儿地攻过来。】

【咿、呀哈啊—！】

这回是冲了过来用乱七八糟的动作挥着木劍。

喂喂連眼睛都闭上了，横过去避开了把脚向前挂去。

然後，摔倒了。

【…那么，就当刚才的話没說过吧】

【等等等等请等等！不要抛弃我啦！】

丢掉木劍迅速地追了上来的玛尔。

面対含着眼泪追过来的少女怎么說都觉得有点于心不安啊，就拿这个没办法。

【我可没有带着累赘走的余処。放弃冒険者，回乡下去过普通的生活吧。】

【呜不要！那样的事很过分！明明都那么溫柔的対待我了为什么还要丢掉！】

咂，訓練場上动摇气氛正在扩散。

対大致情况清楚吗投来生溫目光和嘲笑声的人也有。

光看这个場所也有投来像看垃圾一样眼神的人。

也有看了玛尔容姿像想表达现充爆炸去吧这样投来含有杀意視线的人。

头好疼。

握紧的拳头想向玛尔腦门敲过去的不过一边紧咬着牙齿一边压制着内心拼命的忍耐住放下手了。（握り缔めた拳をマー
ルの腦天に打ち下ろすのを奧歯を食いしばりながら钢の自制心で必死に堪える。）

我把玛尔头前一束头发握了起来。

玛尔的身高有150cm左右刚好吧，和有175cm以上身高的我些许不同。（什么gui_（：з」∠）_）

【知道吗玛尔，劍和棒术和魔法我都能使用。虽然也是刚开始的冒険者工作，不过我打算要以这个谋生立业。也许有会和各种危險正面肛的可能，明白了吧？】

玛尔含着眼泪意味深长的点了点头。

咕，来精神攻击吗玛尔好狡猾…（くっ、精神攻撃とか汚いなマール汚い。）

【到那个时候你能保护好自身吗？很抱歉的是我只能好好的保护到自己为止并没有強到能保护其他】

【那，那是…】

【再加上，搭档组合以上是対等的立場。作为前提我能为你提供安全，那你又能为我提供什么呢？】

【带，带行李。】

說後我在玛尔面前把魔导棍杖收回了存储项（箱），把冒険者套装从存储项取了出来。

在後又把冒険者套装收回。

看了这个样子的冒険者中有几个人的感叹呼声高涨了起来，现在不是关心那个的时候。

【和看到的一样，我是持有宝藏箱的，没有拿行李的必要】

【那，那就身边的杂物之类的】

【你觉得就做着整理杂物这样的小事就要把討伐掉魔物的报酬平分这样的事是合理的吗？】

面対我的話玛尔低下头沉默了。

是因为这种做法吗情况有所改变了，那些针扎似的視线和生溫的視线的数量也减少了。

我的主张看来是正确的呢。

【那就醬…】

【啊？】

対碎碎念着的玛尔我反问了回去。

仔细想想後，在这个时点要是能快点结束的話那就太好了。

玛尔她振的握紧了拳头仰望着我的脸。

【対大志桑给予我安全为対等的代價，我愿将我的全部提供给大志桑！】

四周備起木劍准備开始的冒険者前辈们。

已经受够了这个女孩。


至冲击性的发言过三十分钟後，我把头抱住趴伏在了公会的柜台上。

怎么样都无所谓了。

无所谓了。

【咕，呵呵…哒啊—啊哈哈哈哈！真是灾难啊！】

庸俗地笑着并拍着我的背的乌茲大叔。

这个老头，总有一天要弄哭你。

說来把我弄成这样的元凶玛尔，本应在冒険者公会附近住的說要去我所在的旅館住什么的。

然後很快地去收拾了东西說要去和我住在同一家旅館的样子。（哇哦～纯属腦补的，这几句到底是什么意思呢…真听不明白～）

我吗？我呢在玛尔暴走离开之後被一群满脸笑容的男性冒険者諸君们很有愛的対待了。

【嘛，这样你在公会裡不就有头有脸了嘛，連宝藏箱都持有的你可是会引来很多人追随哦？】

【这也不用說連累赘也会跟着过来呢。】

【與其說累赘，那孩子可是很优秀的哦？】

【就算劍不会使用也是？魔法也不会使用也是？】（就是後面加上（优秀）就能明白了）

那种样子怎么想都像没有吧。

【战斗虽然有点菊紧，别看那样知识可是很丰富的，解决问题能力很是高的啊】

原来如此。

武闘方面不合适而是情报搜集方面很优秀的意思吗。

【让您久等了！】

Duang！这样把冒険者公会的大门強势的推开的玛尔站了在那。

啊啊～嗯～看起来很精神呢。

【快点出发吧～行李可是很重的】

回应着她的祈求直率的站了起来，把玛尔的行李提走了。

确实很重呢。

为什么女人的行李搬起来是如此的繁重呢。

【要走了哦～】

【哈～嗨以～】

像个⑨一样傻笑着跟了过来～

虽然背後传来各种嘈杂的声音不过无視掉了～

不管怎样在这个里在怎么劝說都是没用的。

总觉得就像是被逼到尽头的将棋一样走投无路的那种感觉…
出了公会，外面已经是晚霞越过天空昼夜即将来临的样子了。

结束了今天的营业正忙于关闭店门的人们。

像似被街灯吸引了一样纷纷从酒館中出来的男人们。

我和玛尔在其中行走着。

我是摆着什么样的面容呢。

悄悄地窥視了下在旁边走着的玛尔，目光対上了。

好像很高兴似的鼓红起了脸颊害羞的笑着。

可惡，好可愛。

持续着又似在会話又似没在会話的談話，不知不觉地期間到达了灼熱的金床亭。（大概就是这个意思）

【欢迎回来】

向打开门回店的我打来招呼的是【灼熱的金床亭】的亭主，他将視线移到了正在我边上的玛尔便摆出了『哦呀？』这样的
表情。

玛尔走向了前面。应该是要取房間吧。

总之先把行李卸到地上。

【从今天开始就要成为大志桑的东西了！所Y【再說什么呢你这家伙】好疼好疼疼疼疼好疼的說。】

一把将玛尔的腦后紧紧地抓住挤压了起来。（也可能是：将玛尔腦后的头发一把的揪了起来）

要是被这家話抓住了会話的主导权就不会有什么好事。我记住了。

【亭主，突然間有点抱歉这家伙想要在这取一套房間所以请帮忙装備【啊，我想和大志桑住同一納好疼好疼疼～～！】一間吧。】

【…嗯，其他房室就可以吗？双人房其实也是有的。】

【就要那个了呀—！真的很疼啦求不要醬！裂开啦！】

【别的房間就好，要去吃饭了这些行李帮忙搬运一下，我们要去吃饭了！】

我夹住着玛尔的头迅速地把她拉到了食堂。

再次備受瞩目，事到如今就算在意也没有，放弃了。

【呜呜，腦袋好疼…好过分】

【还有山一样多的事情等着你去尝呢…比娜，准備套餐和适当的饮料，两人份】

忙碌着的比娜【好哟】这样敷衍的回应了后便回到了厨房。

玛尔她意味深长的注視着。

【总之先告诉你的企图，老实点納，为什么要是我？比我強的家伙要多少有什么吧】

乌茲大叔虽然說过可以対玛尔表示信任，但现在怎么想都觉得这家伙信任不过。

总觉得，把真心隐藏起来似的令人焦躁不安。

【大志桑原本不是騎士或者佣兵吧？】

【虽然是那样，质问可是要用提问来归还的呢】

【蒽，虽没累积多少经验但却此般強大可不是普通的哦，不管在谁眼裡看都是超优良品不是么！会有人想来效仿是很普通的事】

対这个世界各种價值基准都还含糊不清的我，玛尔所說的事是妥当的还是奇怪的完全判断不能。

以我的常识来思考完全不行，为什么这裡要是異世界。


～

【其作为代價奉献出我的全部，吗？不不，用常识性去考虑在怎么說也不会是普通的吧。

再說，向初遇的人献上自己的一切是作为一名年轻的女孩该做的吗到底怎么想的。在修炼場那时說过的話在重復，我可

也是个男人啊（也是会被鬼迷心窍的哦）】（在用肥皂时起你就已决定会被掰弯2333看玩笑的～这句纯腦补我觉得大概就是这个意思）

【我托大志桑的福又可以继续当冒険者，大志桑也可以每天尽情的玩弄我的身体，两人合算起来这不就是双赢—共赢的关系了么！】

【你羞耻心什么的就没有吗！？没想到那种話居然会直接从你自身表现出来！】

打情罵俏的期間比娜把套餐以及饮料放在桌上說【请慢用～】後离开了。

那孩子完全没有动摇呢。

【怎么可能会対大志桑以外的人說啊，我就算这样也还是个処女哦！】

【烦死了！】

将面条卷绕在叉子上握住做着宣言対玛尔大声叱责道。

头又变疼了起来。

【你为什么就是那么想要当冒険者呢？至少把能做到将自己身体都卖了的理由告诉我。不然我会対你无法保持信任】

随便一提套餐的菜品是意大利面样的面和汤，再加上叶菜类的蔬菜沙拉。

饮料是没有喝过的口味。

没有太苦，似水果香味的饮料。

原来的世界没有喝过的，淡色啤酒（英国产啤酒）样的东西？有酒精的感觉。

【其实，我是远国的一位公主】

【欸～】

我边吃着沙拉边回了話。

【我也到了该结婚的年龄，就在两年前来了一件相亲的事，対象是邻国样子长的好看但性格惡劣出了名的人渣王子哦】

【嚯。因为討厌所以就为了向往着的冒険着逃出了城堡吗？】

经常会有的事呢。

テンプレテンプレ。（模板模板什么鬼～）

【没什么会知道大志桑！是那个么，冒険者能量～之类什么的吗！話就顺便继续說下去了，因为真的不想回去，所以才会
来取悦看似前途无忧的大志桑的这只是个普通的现状事实罢了！】

【舍身也要有个程度吧！？让一千步给你要是位公主的話，从出手的时点来看我不就游戏结束了吗！】

【不是很好嘛～将冒険者的荣光升到顶点在與公主结合什么的这可是王道哟？】

【荣光升到顶点前就在最初的城市被公主吃了，这样的故事听都没有听过啊！？】

用空杯対桌子敲砸着大声的申斥道。

不，老实的說我対玛尔并没有什么不满。

似能紧抓事物意般志坚強的眼神，馬尾辫上那松散散的茶褐色秀发，比我小一个头的小身体，硬要說的話就是那谦恭的胸膛。

然後就是这心安般通情达理的性格。

那些正中眉心的容貌和性格都有。

【到底有什么不满啊！这种話自己来說奇怪了点我作为名美少女来說可是自傲着的！】

【自己說自己是美少女的家伙在现实中还是第一次看到呀】

是哪裡的水手战士吗你。

在收拾面包殘留的碎屑时玛尔好像点了些什么。

比娜摆着好像受到了什么惊讶似的表情，偷偷摸摸的在和玛尔笑着一起說了些什么便回到了柜台。

是什么事吗？嘛算了。

【总而言之以这状况来看冒険者是不行的了，会死的。回故乡去吧，等待着你的家人也有不少的吧】

【至少还有三年时間不想回去，只要三年的話妹妹到了年龄就可以成为我的代替去做人渣王子的供品了吧。】

【你意外的卑鄙呢！？】

绷紧着脸不禁的向玛尔吐槽了。

在这期間比娜将一酒瓶样的东西放在了桌上。

透明且接近粉红色的液体，有陣香甜的气味。

【嘛嘛～先来一杯吧～】

玛尔那样說着一边推选着，倒入了酒杯中。

感觉像酒，非常的好喝。

隐約能感受到甜味，與其說是酒倒不如說是饮料。

【很好喝呢，这个是什么？】

【白头偕老（长生不老）酒来的哟。很好喝吧？】（ネクタルNektar，天神经常饮用的长生不老酒。）

这么說着Nico Nico地笑着的玛尔。

这家伙，就这样沉默地微笑着的样子很可愛啊。

可惡，耍小聪明。

【总言之，我没有打算対你出手的想法和你组队的想法也没有。还有以後不要在做这样的事了，会倒大霉的】

【比如說？】

【就像现在这样邀请吃饭，被灌醉像摧殘花朵似的吃掉之类的。如果再重覆着这样的事总有一天会发生的。】

唔，不知何时酒杯已经空了。

本想自己手动再倒一杯的，但玛尔勤快的帮忙倒满了。

笑的非常灿烂，什么呢？

【大志桑有时很不平衡呢】

【啊嗯？】

【虽是冷冰冰的态度但是又会替人担心，思考方式在哪个地方看起来比外表更有点像的大人什么的，像哪裡的孩子一样纯粹的地方已有】

在表扬吗还是在貶低吗說了不明白的話。

說起来很美味呢，这长生不老酒。

【但是，在我看来大志桑这边才是最需要关心的哟？】

【是哪裡啊】

【因为你看，光是在担心我大志桑你自己却变成了毫无防備状态】

【蛤？】

剧烈的，視线歪曲了。

非常欲烈的熏醉在腦内摇曳着。

【你，黏到是】（口齿不清了）

【没问题的，在数天花板上的斑点的期間就能结束了！一点也不可怕哦！】

能听到玛尔那含乐天开朗的魅惑声音。

难道說这长生不老酒不仅仅是那种烈酒之类，而是还有其他特别的效果之类的吗？

【哈，上当了呢…】

居然算计我呢，正要說的但发不出声音，視野在滚溜溜的打转。

玛尔向比娜打了招呼并竖起了大拇指。

再說什么完全听不见，比娜也在Niya Niya的笑着，组队的啊，你们！

周圍似冒険者样的人也燃了起来。

快住手啊笨蛋，強姦可是犯罪的啊！

【这群坟蛋，给喔记住了…】（口齿不清得斯～）

身体用不上力。

满脸笑容的玛尔抬着我的上半身和手，脚由比娜抬着。

之後就这样被抬出了食堂。

途中，和亭主四目相対了。

【亭，条煮，做这样的事能被原酿嘛！】（口齿不清納諾～）

【免费滚床单服务哟】

服务你妹个鬼啦！

这个要是我和玛尔换个立場可是人渣啊！这不是分明在旅館教唆強姦嘛！

【要是你真的討厌我也不会做这样的事了。听了刚才的口角有什么想法显而易见了哟？一点也不坦率呢，小哥。】

抬着脚的比娜說着那样的事情。

确实，确实是挺喜欢玛尔的但！这和那是两码事。

有做必然抵抗的打算，但身体只是仅仅的震了一下而已。

【那么～之後就请请尽情享受吧～～】

把我扔到了床上後比娜轻挥着手离去了。

留在房間裡的就只有拿着长生不老酒酒瓶满脸挂着笑容的玛尔，然後是我。

长生不老酒酒瓶插入了我的口中灌输着，我的意识就在这时刻被吹飞了。


醒过来了。

是没有看过的天花板。

対了，这裡是旅店啊。

我是在什么时候睡着的？

【噗妞～～】（被胸部挤到的声音？）

就在我旁边发出的声音。

手臂被什么缠绕着，暖暖的。

摆着很幸福的表情沉睡着的茶褐色发少女就睡在了我旁边。

大概是被抱着手臂吧。

比我肌肤还要高的体溫传来过来，感觉很舒服。

很舒服？

【什！？！？！？】

起身。

把盖在我们身上的薄毛毯敞开了。

在那之下是一絲不挂的我和，一女孩的身姿。

床单是，红的──。

【呜呼嗯～早上好～大志桑?】

【呜哇啊────────啊】

完蛋了。


════════════════════

其实狡猾的可能性是微妙存在的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話～冒险者是个一本万利的职业～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真是的，不觉得过分吗？能和这样的美少女在一起共度一夜呻咛什么的」

　梅露嘟起嘴用手指戳着我的胸脯說。

　遭打击正処于恍惚状态的我不满感到処滴答着。

　啊啊，什么都不想考虑了。

「大志桑在途中也可是一样兴致勃勃的呢」

「…真的假的？」

「真的哟，我都說害怕了还抱了上来，从後面【啊，対不起果然还是别說了抱歉】」

生米都成熟饭了那就没办法了。

　无论在怎么逃避现实也不会有任何变化。

面対现实，必须要战斗。

　不対啊，我就是因为不想和现实战斗才来到这裡的不是吗？

　为了寻求自由才到这来的不是吗？

　才一天就被将军掉了，好想死…

　可这是这，那是那。

　在『做过了』以上还是要把责任以尽可能做到的程度去负才行。

　梅露她也很可愛不是吗、嗯。

「…身体没有事吧？」

　対于我的言词梅露她摆着惊讶的表情。

　那也是如此吧，知道了事实正処于恍然状态嘛。

　大丈夫，我转换的很快。

「那个，不生气吗？」

　啊啊原如此，理解了。

　是呢，你，是強行来的呢。

　自觉性还是有的呢。

「生气也无济于事吧，做法那么殘酷而且现在覆水也难收了。梅露的觉悟我知道了，是在下输了」

　将梅露的头摸了摸，梅露她眯着眼睛抱了过来。

　可惡啊，为何这么可愛。

　一点上来說都和这么可愛的孩子发生了关系了，有多累赘都带给你看。

　难度简单所以能行，一定能行。不要紧。（这句話語死早了）

「总之先起床吧，也该是时候去接委托争取金钱了」

「是～」

　梅露挪动着起来开始向身上穿起四処散落下的衣服。

　欧哦…怎么說呢，多么工口的光景啊。

如何說起呢，这样穿着比全裸脱着还要给人有看起来更加工口的感觉哟？

「真是哒，再看哪裡呢…难道心动了么？」

「啰嗦」

　対正嘻嘻笑着的梅露移开了視线，我也去穿起了衣服和装備。

　就在这个时候梅露走出了房間。

　应该是去取自己的行李吧。

　我也要打起精神来了，嗯。

　下楼後亭主注意到了这边，打来了招呼。

「辛苦了，店後面有水井，梳洗请去往那边」

　那样莞然笑了笑說着。

　那副全部理解的样子令人气愤。

　不过还是坦率的去了店後的水井用肥皂洗了脸，轻轻地擦了身体。

　梅露因为来的很迟，把肥皂留了出来。

「这样好么？」

「如果不好也不会拿出来了」

　轻轻地拍了下梅露的腦袋我就向食堂走去了。

在哪裡已经有住宿的客人开始吃着比婭所提供的早餐了。

　进入食堂各种視线集中于我身上。

　全员都対我伸出了紧握着的拳头。

手指和中指之間捏紧着的大拇指。这种事就算换了个世界也还是一个鳥样。快够了。

「呐怎么样了？有燃起来呀呀呀呀啊疼疼好疼！」

　作为住宿人们的代表嘻嘻笑着前来询问的比婭猛一把的抓住了她的头。

　几乎没有留情全力全开的。

「快上二份的，套餐服务？」（狠狠的說）

「啊哒哒哒哒哒！明白了明白了啦 投降 我投降行了吧！」

　从我手上解放出来的比婭渗着眼泪回到了厨房。

昨天那事旅館的工作人员也协力合作了的性质实在不好。嘛，这样就两清了。

　要是有了一次第二次三次同样会再次发生，Ha Ha Ha…会吗。

　梅露在一个非常好的时机回来坐下了。

　走路方式有点奇妙──就当做没有看见吧。

「再重說一次，早上好！」

「啊啊，早上好。吃完饭後就立刻去冒険者公会吧」

「真是的，大志桑在来說多点話滋润下感情也好呀。」

「我也会不好意思的啊别难为人」

　一边說那些无聊的事一边吃饭的时間结束了。

　早餐的菜品是刚烤好的面包和鸡蛋，还有汤和些赠品和提供了只有我们这桌才有的水果

　是昨晚的道歉呢还是庆祝呢有点不太清楚，不过类似这类的东西。

　吃完早餐後我们去清算了昨晚的饭钱，一路的往冒険者公会方向去了。

　可惡，资金本来就在已经减少了的說。

　怎么說呢昨晚的记忆没留下多少这点，令人丧失心情。

「哈！上方！」

以浑身力量突击矮躯的正中，向胸口附近刺击，就这样甩开朝别的个体头侧面殴打。

　将六尺棒突刺，打中的两体散发奇怪气味留下惡心液体被吹飞了。

　还有什么在六尺棒上黏黏的发出了討厌的声音。

　稍稍有点粗的木棒呢，这个。遭受过几回武器的攻击都留下几道伤口。

「没有受伤吧！？梅露！」

「咳咳，没有受伤！不过…」

「不过？」

「遺漏了！右後方二只过来了！」

「啊啊是吗！」

　馬上确认了在身边梅露的身姿，将飞过来的两只哥布林用六尺棒一击回旋蹦飞了。

　现在，我们已经被魔物群给包圍住了。

「你们能做到切好一点委托，呐」

対于我的咨询乌茲大叔开始沙沙沙地翻找着委托文件。

「嗯—，寻找迷路的猫怎么样？」

「我很擅长的哟！」

「那个是梅露能做到的委托吧。再稍微适合我一点的委托没有吗？」

「虽那么說，你也还不是一个新人」

　相当的实力也有这事是知道，但一旦实战就会和实绩扯不上，是在担心这个吗？

　但是你看我比起那些跑腿系的的委托更想做些討伐系的委托哟。

「啊，那就这个吧」

　說着乌茲大叔拿出了一张委托书。

　委托人是冒険者公会？

哥布林退治，不而是調查呐。那些家伙们很快就会增加以及袭击农作物呀家禽之类的定期的引发问题，在哪个问题 发之前要去調查。杀死哥布林討伐报酬也会发出。

「要怎么确认討伐任务是否完成？」

「在冒険者卡片上有记录。不过，要好好地做到致命一击」

　原来如此，如此便利的机能也有的啊。

　倒不如說要是没这机能的話不就能冒充定额了，理所当然吗？

　如果不是这样的話把猎物的尸体拖回、或者要谁去确认、又或者拿走身体裡的一部分…无论那个都觉得好麻烦。

　我大概放到储存项就能拿回来了。

「大志—桑…」

　啦啦啦。

「那么就接受这个吧。地图有吗？」

「大志先—森」

啦啦啦。

「啊啊，那就这个了。听好了，只要确认就行了不要太貪心了。将战斗缩到最小限度来干。」

　乌茲大叔取出有点脏的地图看了看。

　离城镇不远的森林好像点奇怪的異样。

　从西门徒步走大概一小时能到的样子？

「大志桑！」

　啦啦啦。

「什么啦」

「有种不祥的预感哟，可能有危險哟，要停止哟」

「危險当然是有的吧，再說要是不能避开危險也不会去做冒険者吧」

「呜—，怎么这样，不过真—…」

　梅露看上去好像没什么干劲啊。

　嘛，那个笨拙的样子。

「不要紧的，如果发生了什么危險会赶快逃跑的不管发生什么会好好保护你的」

「！诶，那个这个。是真的吗？」

　因害羞而扭着身体的梅露。

　并不是想糊弄几句的真好骗納。（… …）


　将飞过来是哥布林用六尺棒突刺击落下来。

　从旁边有哥布林扑咬了过来。

　右边的上半截胳膊被紧紧的咬住了，托皮革鎧甲的福并没有咬到皮肉。

　用左手的食指和中指往眼睛刺入，口分离开的哥布林在拼命挣扎翻滚了几次后沉默了。

「哇啊！大志桑右边来了5只！」

「嘿唉！郁闷死！」

林子深処又跃出了五只哥布林，将那个納入全部視野范圍发动了纯净魔法等級1技能魔矢。

魔矢的瞄准在游戏裡有能锁定在攻击的印象。

风弹和风刃回向瞄准的地方飞去，可以說有槍的射击感，又或者有激光制导弹的感觉。

　发射数五倍扩大，目标捕抓，魔力收束开始。

　六尺棒前端产生了五个光之球，开始回转了。

「能量・螺旋！」

六尺棒挥动的同时金属音一样尖锐声随着五发光箭射出，哥布林们被貫穿。

　看上去的感觉，像似在伍佰元银币上开了个洞。全部精确命中头部，五只哥布林活生生被歼灭。

　明明还是等級1的魔法却很強啊，能量・螺旋。

　対象五倍扩大消耗的MP是25，和风弹比起来消耗量还是甚多。

『咕嘎嘎！？』

『咕嘎嘎！嘎嘎嘎！』

　是因为我使用魔法这事吃惊了吗，周圍的哥布林都开始动摇了。

　现在是个好机会，把你们全部杀光。

「哎呀呀，总算搞定了啊，啊！」

　把还活着的哥布林们用短劍一个个的刺死了。

　虽然受了点小伤，不过用回復魔法已经将其治好了。

　伤口在一瞬間愈合的样子稍微有点吃惊啊。

「呜呜…已经嫁不出去了。啊，大志桑会迎娶我的所以没问题呐」

「别废口舌了快动起手来」

対我的話梅露嘟起尖嘴同样开始向殘留哥布林刺去。

顺便一提内衣已经更换过了。

我其实也稍微的漏了一点。

果然在明显上和这些異人型的魔物厮杀対精神上来說也是很难受的。

「全部合起来29只吗？这些东西们的尸体能卖吗？」

「内脏好像可以用来做藥元，挺畅销的。还有就是当做驯服魔物的饲料使用也可能。也还可在其他咒术上使用，烧成灰 利用于某些場合的样子。」

「那是就带回去吧」

　将尸体一体体的收进了存储项。

　說起来梅露有这样的知识量対我来說是相当宝贵的。

　战斗虽然帮不上忙不过，在这种地方博学多识対我来說实在是帮大忙了。

「宝藏箱便真便利啊…我也好像体验一下」

「我这个是特别制的。做法也是茫然做到的，要教你可是做不到的哦」

难道是蜜汁存在（神？）那裡得到的能力能力，这样无法說出口呢。

「果然大志桑好厉害呢。一般来說要是有这数量的哥布林，F和Ｅ排位的冒険者两人是不可能全部歼灭的」

　将剩余的哥布林收拾完，正在收納途中梅露用着亮闪闪地眼神看着我說。

　MP也还留存着一半左右，虽然也受了伤但严重的伤势几乎没有。

　老实說要是在来1.5倍我想也还是能应付的来的。

　等級也从3提升到了5，以这个情形来看討伐报酬和出售报酬以及委托达成报酬加起来能存到相当的钱啊。

「相当的可怕呢。果然现实和游戏是有所不同的呢」

　肉打的触感，飞溅着的体液，刀刃刺入传达到手的抽搐感。

不管是哪一个都过分现实了，身体的意识在颤抖了。

　了解性命的感触，这样的东西在原来的世界都是重来没试过的。

「现实？游戏？」

「…无须在意、地图没问题吗？」

并没有想象中的那么的动摇，我想应该是现实感还没貫彻全身吧。

　还是說玩过了很多类似的游戏所得出的结果？

像国产的游戏在核战争後的世界流浪什么的、在近未来的战場上打仗之类的西方游戏也有玩过来着。

　不管是哪一个在最近做的都非常真实。

「逃跑的方向准備充分！」

「哟西，一边警戒着返回喽」

总之今天是无伤活下来了。

　回去喽。

「真虧你们能不受伤能带满五只回来啊…」

检查着我和梅露的冒険者卡片的乌茲大大叔一边渗出冷汗一边嘟哝着。

　击落比分是我23只，梅露6只。

　虽說梅露只是给予致命一击而已。

「尸体也全部带回来了，请买下吧」

「怎么可能？全部吗？」

「是全部」

我那样說後大叔叫来了其他公会职员，带我和梅露到了内部类似于仓庫一样的地方。

有陣冷飕飕的感觉是冷藏庫吗？

　好像就是天花板上悬挂下来发着光结晶所散发出来的冷气。不愧是幻想世界。

「要放出来了」

　将29只哥布林的尸体分别的放了出来。

　呜嗯，果然上来說一下子拿出这么多有点令人毛骨悚然呢。

「対头部一击…魔法吗？」

「这边还有被击打的痕迹」

「状态从整体上来說还不赖」

　以乌茲大叔为首的职员们正在检查着哥布林的尸体。

　價值是多少虽判断不出来不过，看样子这个相当能期待下。

「話說这討伐报酬一只是多少钱来着？」

「嗯？一只是大铜币5枚。没有說过吗？」

　真的…假的…？这也就是說29只合计有大铜币145枚，银币14枚及大铜币5枚！？

　光是靠討伐来的报酬就能在旅店住上58天啊。

　换新的装備也不再是梦了～。

「梅露，哥布林尸体的汇價是多少？」

「蒽，根据需求会在某个程度上有所变动，大概上好像是2枚至3枚左右的样子。最近针対哥布林的大型討伐也没有，会 有大铜币3枚左右也一点都不奇怪哦。」

「照这边来說就能赚大铜币87枚、也就是银币8枚及大铜币7枚。能存到金币2枚左右呢」

「不愧是大志桑。要是我的話不管是多么好的工作一天赚不赚的了1枚银币都是个问题哟」

「啊啊，嗯…」

　套餐是铜币2枚到4枚左右、饮料大概上是铜币1枚、一宿加早餐是铜币25枚。

　感觉铜币1枚大致上等于有100日元左右的样子。

　换算来看就是大铜币等于1000日元、银币等于1万日元、金币等于10万日元是这样相当的價值吧。

　早上开始接受委托外出了，现在已经是午後了。

　才过半日就赚了20万日元。

　太好赚了，好赚过头了冒険者。

　不，是要拼上性命的属于理所当然也不足为过。

　而且从装備的維持管理费等来考虑并没那回事也說不定。

　又被乌茲大叔带着返回了原来的柜台。

「討伐报酬和素材的收购、委托达成的报酬，合计银币25枚及大铜币5枚。请确认一下」

　这样乌茲大叔把不知道写着什么字的紙拿了出来。

　试着确认了一下，果然哥布林的尸体好像是以1只为大铜币3枚的價格买下了。

　另外委托报酬的2枚银币一起被加算进去了。

　委托报酬好少呢？不対，原本就是没有战斗的必要这次的委托只是属于侦查任务才这样的。

「要怎样分配？」

「啊啊，分配呢…要怎么做好呢，那些事要怎么做还真的有点不太明白」

按照游戏设定默认为平均分之类的会怎样，怎么說那样也不太好吧。

「一般是按照討伐数量和达成委托的贡献度来算的吧…」

「我只是在给大志桑所击倒下的哥布林给予最後一击而已！战斗方面也并没有多少活跃。」

为什么这姑娘就这么喜欢在这种时候摆出副一本正经的脸呢。

　不过說的还是很正确呢。

「既然小姑娘都这么說了…」

　乌茲大叔很为难的挠了挠头。

　在那其中，我从25枚银币裡分出了5枚银币拿向了梅露。

　梅露和大叔一副呆然若失的表情。

「预测処理也是梅露一个人来做的，比我先发现哥布林并发出来了警告。战斗中也会告诉我有那个方向容易有敌人逼进。虽說战斗的大半是由我来担当的这没错，既然是这样应该给5枚银币。」

　然後我又追加出了10枚的银币转交给了梅露。

「那么，这是我和梅露的共同财产。管理交给梅露来担任。我和梅露接下来的生活费以及一些杂物费就用在其中。装備 什么的购买时预算要是不够在商量対策，就以这样的方式来做可以吗？」

　在战斗派不上用場以上那就担当麻烦的杂事処理。

　在我认为还行，嗯。

　不过梅露她却浮现了满脸的喜色。

　吧啦啦啦啦广播剧搬到气势。受虐狂吗这家伙。（？）

「那么剩下的就由我来收下了」

　这样就到手了银币10枚和大铜币1枚。

怎么說六尺棒发出了討厌的声音，要不在稍微换一件強硬点的发动体武器吧。

　木制的果然不行呢，就連哥布林那简陋的武器都能造成一定的伤害。

　 如果在这样用下去有种会断掉的感觉。

「我接下来要去趟武器店弄下这个东西，梅露有什么打算吗？」

「啊，我也要去趟武器店。想找到能更加好的能掩护到大志桑的武器！」

　梅露一边那样說着一边握紧了拳头从鼻子裡喷出气来。

　梅露大体上也在腰上插有把短劍，不过也只能以不能动的敌人为対手而已呢。

至少也要到能使用的到的程度去加紧练习下会更好也說不定。

「那么嘛，上路吧。再见了，大叔」

「那明天再见」

　离开冒険者公会後就往武器店的方向去了。

「诶嘿嘿～」

　笑嘻嘻的走着的梅露。

　像这样，和满是笑容說成是美少女也再好不过的女孩在旁边走着的这幅光景，果然好不习惯。

不协調感已经没有了，你看，我以前那个肥胖的肚腩不是没有了嘛？

　在哪之前也有和女孩子交往过的事…嘛，要做到的也基本都做了只是分开的一方太那啥了。（嫌你短分开→V→其实 这句話有这种感觉）

在那以後就対恋愛的事情不太感兴趣了。啊啊。郁闷啊。

就这样，在回忆过去创伤的期間已经成功地到达了武器屋。

那么，要是有称手一点的武器就好了呢。


════════════════════

～哥布林～


从个体的实力来看比没有受过訓練的成年男性还要劣质。

　不过几乎都是朋党组合、以群居方式行动、此外使用着粗糙且不卫生的武器所以危險的意外的高。

　要是被那个武器造成伤害是难以恢復的，如果不恰当治疗会很容易化脓，导致引发病症。

　持有着惊人的繁殖能力，捉取人类种女性来当母体的情况也有所以请务必注意。

　前述因为繁殖力能力很高所以难以将其根絶，另外因対于弱小的孩子和妇女们来說是个极其危險的魔物，所以才会经 常有討伐其的任务出现。

　具有讽刺意味的是，対于冒険者来說在某种意義上是吃香的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話～以为是胡言乱语没想到是真的～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「欢迎光临」

今天负责顾店的似乎只有猫店长，倒是没有看到璐易絲的人影，可能是因为这个时段裡客人比较少的缘故吧。
顺畅流动的空气，令人感到相当舒适。

「之前有来过了喵？」

「有几次了吧。但是我似乎是不太善长战斗。」

但我并非不太擅长而是太胆小吗。
因为我缺乏有关发动体的知识，所以在这裡还是坦率地跟店长說吧。

「很抱歉，这把魔导棍杖是昨天才在这个店裡买的，不过因为稍微強硬的使用，所以好像有点受损了。还有比这把更结实的发动体吗？」

这麼說著我把魔导杖棍递出去，猫店长接过後开始精密的检查。
目前的生活费还挺充裕的，就把这次的收入全部用在武器上面好了。
巨大的猫端详著人使用的武器，如此非现实的景象就发生在我眼前。
让我重新感受到这裡果然是異世界啊。

「嗯，小兄弟确实是太过強硬的使用了喵。这个确实在战斗时也能拿来保护自身，不过发动体本来就是属於后卫的魔法使拿来使用魔法的，所以充其量只能做到自我防卫而已啊。一般的魔法使当然不会站在前排战斗啊！」

「那是因为大志先生拚命地击倒袭来的妖精跟蝗虫，才会这样的。」

店长小声不知道嘀咕著什麼，杖身发出浅薄的光芒。
店主一个点头後，把視线转到我身上来。
这只猫实在是太可愛了啊！
但是眼神转为十分锐利。

「发动体本身和机能已经没有问题了。在这裡已经使用过的商品我们是不接受退货的，不过作为代替，买新发动体时可以抵掉两枚银币喵。」

基於好奇问了猫店长为什麼要以旧换新呢，了解只要再加工发动体还是能够修好。

「那就跟之前使用的棍类型一样，好上手的武器怎麼样？还有预算大概是多少？」

「一枚金币以内。」

「那就这个和这个！」

店长推荐是其中一把是把木制的棒子两端用银色金属补強，另外再加上薄金属板加固棍身。
大概跟我的身高差不多的长度，感觉就是金属加固版的魔导棍杖啊。
用起来应该跟我之前那一把的手感相似，但是有加強过因而杀伤能力提高吗？

另一把是槍。
握柄加上刀身的长度比我的身高还要长一点，大約1.9米左右吧？
这一把跟店裡其他槍相较之下显得比较短，也许比较适合归类为短槍。
这把也與強化过的魔导杖棍一样，同样在握柄部分使用了金属板作为补強。
短槍的宽双刃看起来十分坚固，这样的話，就算有著坚固表皮的魔物也无法防御住这个攻击啊。
尽管攻击力上升许多，不过要熟练使用这把武器，势必要进行一些訓練来熟悉。

「无论哪一把作为武器都各有好処。单纯作为武器的話当然还是槍的杀伤能力比较強。但是如果要最大限度的利用魔力还是选择棍比较好啊！」

「棍的強度有比较好吗？」

「棍子型式的魔力容器，能够稳定保持魔力来使用強力的魔力攻击。毕竟这槍的刀身只是是普通的铁而已，所以啊，无论如何刀身部分无法放出魔力喵。」

「魔力攻击？」

听到不熟悉的词汇，让我感到困惑，店长发现疑惑的我一瞬間也愣住了。

「哎呀，小兄弟身为魔法战士却連魔力攻击都不知道喵？那武器会变成这样也能理解了，稍微让我告诉你喵。」

嘴把上这样說著，店长拿著受损的那一把魔导杖棍轻轻的戳了一下我的肩膀。
肩膀只有感受到微小的冲击，别說让我站不稳，身体連震一下都没有。

「这个只是普通的打击啊。接下来的这个就是魔法攻击罗。」

跟刚才一样店长在我的肩上轻轻地戳了一下。
一接触到肩膀，魔导杖棍在刹那間闪了一下。

接下来的瞬間。

「呜！？」

「大志先生！？」

就像金属棒用力撞击一样的力道穿透我的肩膀。
无法抵挡的力量使我的身体往後倒，脚使劲地站稳，梅露在旁边撑著我。
难以置信的威力……
糟糕，肩膀使不上力了。

「这个就是魔力攻击。把魔力注入武器之中，冲击的瞬間靠著魔力攻击対方喵。棍的魔力容量和保持性能都比较高，是主要使用魔力攻击的武器类型。」

店主說著再次把魔导杖棍贴著我正在陣陣发痛的肩膀。
馬上就不痛了，是対我使用了回復魔法吧。

「看来有不错的练习喵，小兄弟的魔力好像相当高的样子。可没想到你刚才竟然还能站著，一般的話早就飞到店外面了喵。」

說完，店长是微微地笑了笑。
只能說不愧是经营武器店的，拥有不少武器相关的知识。

「也不是那麼了不起的事。我只是硬接下来罢了！」

「那个可不是那样就承受得著住的，抵销了原本的魔力攻击喵。不管是不是小兄弟有意无意的，就当作是先行投资，不论哪一个都银币9张就好了喵。」

「欸都，等一下！梅露也买点什麼吧？打算买什麼啊？」

「啊，嗯。我想买一个普通的十字弓就好了！」

原来如此，十字弓？
性能不算是高但是容易上手的武器。

「原来如此。店长，我都买那麼多了有没有什麼优惠啊？」

「没办法喵。那麼免费服务就送小姑娘两打十字弓用得箭矢喵。」

这个店长还真小气啊，难不成要是美女才有优惠？
我的話…嗯，还是选魔导杖棍吧。魔力攻击在近期内也一定要能够运用自如，我这样想著。


最後我买下強化过的杖棍──鑑定眼显示著战斗法杖──，梅露则是买了轻型十字弓。
回到灼熱の金床亭吃完晚餐，我们在房間裡慢慢的消磨时間。
我躺在双人床上看著位於天花板的状态画面──手一边摆弄著。

尽管开著状态画面，我现在也只是什麼都不考虑的发呆。

梅露坐在双人床上処理著生活资金的帐目。
为什麼是双人房？因为比起两个房間还要便宜，所以就变成现在这样的画面。
生计目前也是一起负担，梅露正在整理我刚才支付的费用，跟确认剩下的资金。

鑑定眼属於魔眼的其中一种。
只要看道具的話就能明白该道具的名称、效果與用法等。
看得是生物就能知道名字、等級，技能等。
如果是人则会看到职业和奖惩，以及某种程度的头衔。


話說我如果鑑定梅露的話，那会看到什麼？

姓名：梅露（假名）、玛律瑞尔?布朗克?米斯克罗尼亞
技能：礼仪 2、骗术 1、察觉危机 2、演奏 3、怀柔 3、王族領袖人物的超凡魅力（信）
称号：初出茅庐的冒険者、离家出走的女儿、米斯克罗尼亞王国的第一公主（王位继承权第二顺位）

奖惩：无

竟然…是王族…

在各种意義上我真的认为这是一个愚蠢的东西，知道了这个『真相』我像个笨蛋一样。
怎麼办啊！？这…我不能当作是没有发生过吧？
态度不可能完全不改变，但是要压下出现的貪念。

冷静……我要冷静…

我対於这过於冲击性的内容已经承认了。
所以必须冷静下来。
现在我能做的事不多。
是的，唯一能做的就是維持自己能够清楚的思考。

「应该不知道吧…」

「啊？你說什麼了吗？」

「什麼也没有！」

顺便說一下，发动鑑定眼一次要消耗1MP。
这次是一口气升了3級，目前最大MP是333。
虽然魔力量相应增加了，但太大量的使用的还是很危險。

「梅露。」

「什麼事？」

梅露听到我叫她，脸从帐目上移开、対我露出微笑。
充满光泽的褐色头发，端正的容貌，漂亮、光滑的肌肤，仔细一看感觉到了她那端庄的礼仪。
胸前饱满的果实拥有完美的形状，尽管身材短小但五官有著均衡的比例。

啊，这家夥可是无法用言語形容的美少女啊。

「没事。」

「……？啊啊啊啊啊啊啊！只是想叫一声我的名字啊！？大志先生已经不堪寂寞了吗？……」

似乎被误解了什麼？梅露一边笑著一边把笔记本放在身边，脸不断贴近。
唉，靠得那麼近，我一下就被攻陷了。

「你啊，离开故乡跑出来当冒険者是有什麼打算啊？」

「姆咕～昨天不是已经說了吗？不想和不喜欢或者說討厌的人有政治婚姻，所以就离家出走了。那大志先生是怎样的原因呢？老是我在說，太狡猾了哟！」

梅露抱住我的手臂，脸磨蹭著我的肩膀。
你是狗吗！？这是什麼东西啊！这可愛爆表的生物！

虽然我不想面対的现实，但是在常识上我真的不认为她是一国的公主啊！

但是怎麼办，这位可是毫无虚假的公主哟。
一旦发生了什麼就带著梅露逃跑吧，嗯。

「嗯…现在还没有长期的目标。目前就稳定积累经验，磨练技能，提升装備，并且提高冒険者的排位。成为冒険者的理由也没有，只是刚好符合这个职业需求罢了。」

「男人目标不都是後宮或者成为一国一城的領导之类的吗？」

「老实說也不是完全没有兴趣。話說要是真的有後宮之类的啦，你不在意吗？」

「只要我是正室，就没有关系！不如說这样的男人就是要有志气？」

梅露說男性冒険者拥有復数的配偶并不少见。
各种各样的情况，生命总是暴露在危險之中，有许多要完成的差事，因此体力也很高，所以独自一个人也受不了，精力旺盛啊。

其他单纯也是传宗接代啦，优秀的冒険者希望生下的孩子可以继承优秀的素质。

「总之，我一个人的話可以试试看吗？」

梅露在我耳边低語，湿熱的吐息挑逗著我敏感的耳朵。
背部一股寒气，嘴巴不禁泄漏出奇怪的声音。

好，那麼想发动战争吗！
今天可是看我的意愿，要保持理性什麼的太简单了。
但是可不能看不起我啊！！以为这点小事就能攻下我那就大错特错。

対不起，还是太勉強了。
梅露可愛到爆啊！！！prprprprpr！
之後我花了数日进行訓練。
分配23点技能点的结果如下，鑑定眼3点、地水火的三属性魔法和回復魔法、纯粹魔法都升到2等总共15点，长柄武器3等花费3点。
还有生活魔法也加一点学起来。
合计花费的技能点总共22点剩下1点。

等級1的属性魔法只有单体攻击魔法，升到等級2有各属性特色出来的感觉。

风魔法等級1学会的是风弹，等級2有风刃和风墙。
发动和弹速很快，基本上看不见的，其特点就是难以闪躲。
风刃以不可視的刃切碎敌人。
风墙可以隔挡箭矢，将近距离的敌人吹飞之类的用法。

地魔法等級1学会的是土弹，等級2有落穴和土墙。
土弹速度较慢，但是拥有较大的质量能够破坏敌人的姿势。
落穴是让脚陷下去的程度，能够攻击脚部。再扩大的話，可以简单地制作出优秀的陷阱。
土墙则是如名字那般，不过防御力很高。劍要砍好几次才会有缺口。

水魔法等級1学会的是水弹，等級2有冰弹和水膜。
水弹的威力介於风弹和土弹的中間左右，速度也是中等。
威力調整容易，所以作为非杀伤的魔法非常适合。
冰弹能够把敌人被命中的伤口从内部冻住，因此杀伤力显著地高。
水膜虽然没有物理防御能力，但是対抗火的防御力很高。

火魔法等級1是火矢，等級2有火弹和火焰喷射。
火矢发动和速度跟风弹一样快。
火弹是发射出去的同时会使周囲蔓延著火焰，属於范圍攻击魔法。
火焰喷射是从手掌喷出火焰，尝试使用的时候不知不觉嘴巴上叫著把脏东西净化掉！。
火魔法是魔法本身威力普通，但是敌方一中弹就会有延烧效果。

还有恢復和纯粹魔法。

等級1学到恢復，等級2学到解毒。
解毒対於解酒也很有效。

纯粹魔法等級1学会的是魔力箭，等級2是魔弹和屏障。
魔力箭是以纯魔力的箭貫穿対方，在等級1的魔法裡跟属性魔法相比杀伤力相当高。
魔弹威力变本加厉的高，魔弹命中敌方後会有爆炸效果。
屏障是展开发光的魔力膜。
这対於物理攻击跟魔法攻击有著极高的防御力，但是要維持的MP也十分高而且使用时无法动弹。
总觉得这个纯粹魔法属於属性魔法的上位分类似的。

說起来还学会了生活魔法。
有点火、把食物和饮料冰镇，或是清洁身体、衣服和装備品，以及照明。
简单的止血魔法也是非常方便。

然後现在正尝试著用魔力攻击，这个技巧很难掌握。
把魔力注入武器本身是没有那麼困难，不过要像那个店主那样，轻轻捅一下就彻底打翻対方，要怎麼样才能做到呢？这点我完全摸不著头緒。
增加注入的魔力量的話有很相似的感觉，但是还是有些微的差異。
在技能列表中并没有看到魔力攻击这个项目。

「姆……」

没办法像那个店主一样精巧的发动，但大概知道要怎麼用了，之後就在实战中尝试吧。
在行会的修炼場里并不缺比賽的対手，但要是没有控制完全而不小心把対手炸死了，可是十分糟糕的结果。
因为目标用的人偶被我发动成功的一击打一下就粉碎。

「大志先生……大志先生……」

沉浸在心事期間不知不觉梅露已经在我身旁了。
总觉得看著我的目光格外地高兴，开始說話。
怎麼說呢，就是跟来跟主人玩耍的小狗一样可愛。

「大志先生现在有关於哥布林的扫荡要求，内容是與其他的队伍和騎士団共同討罚哥布林，我们也加入吧！」

「哥布林吗？好啊。」

一边走向行会的柜台一边把存储空間打开，交给梅露战斗用的箭矢。
这几天的訓練中，梅露的十字弓已经可以精准射中静止的目标，我猜可能梅露有著射击技能。
顺便說一下，我也转换了槍击中射击技能生长了。
只要有相应的訓練，就算不使用技能点也是可以取得技能的。
为了节省技能点，多花一点时間来进行訓練說不定也不坏。


行会的柜台前方聚集了更多的冒険者。
大家几乎全副武装来看，像我们这样的新人冒険者不多吧。
尽管并非一目了然，不过有几个人身著贵金属的鎧甲。
大部分看起来都是战士，没有其他魔法師吗？

「魔法師来了。」
「这样的生存率就更高了呢。」

看到这个气氛相当欢迎我，难道只有我一个人是魔法使吗？

「喔，大志，你也参加啊？」

第一天我昏倒了伊森肩膀听到。
从那以后我们多次互相作为模拟战的対手。
到现在为止我还没有输过，但最近有时候他的身体动作突然变得刁钻，让我感受到危險技巧。
他在三天前劍术已经达到等級2了吧。

「啊，参加者就是这裡全体人员吗？」

「好像是的。騎士団的人也有不少，看来可以从容一点了吧。」

有18个人聚集在这裡。
大部分都是战士，包括梅露在内有3名射手，魔法使则只有我一个。

「好，聚集在这裡的家伙们听好！討伐报酬是平时那样，一只哥不林五张大铜币！另外只要参加这个扫荡作战的每个人基本都有两枚银币，但是最重要就是没有工作的人就没有工资，没有付出就没有回报！」

乌茲大叔的一句話使大家沸腾起来。
之後进行了简单的委托内容讲解。
这次討罚哥布林的地点距离村子大約要走上半天的森林裡面。
在黎明前从村子出发，上午袭击哥布林部落，之後准備扫荡殘敌，到了晚上返回村子。

「集合的时間是今晚，夜里钟声响起的时候。最糟糕的情况会在森林裡度过两晚。各自要注意食物等事前准備。顺便說一下，需要保存食品的話我们柜台这裡卖的很便宜啊！」

这样說的話，默默笑著的乌茲大叔就走掉了。
我们討论过後，直接跟行会柜台的乌茲大叔采购一些必要的物资。

「为了慎重起见买一些保存食品吧，三天两人份。毛毯也先预備好，买两张吧。」

「大志先生，照明的灯要怎麼办？」

「啊，我已经有不错的。还有水袋…不，桶子好了？而且水也先水帮我装满吧，三个就好。」

「喔，带了百宝箱吗？」

我点了点头，乌茲大叔则是跟其他的职员不知道說了什麼，他们继续手边的作业。
能否用馬车移动很重要。若是徒步行军一般来說是没办法带著水桶的，那只会成为十分沉重的负担，但対於我来說那不是问题。

「你的百宝箱到底可以放多少东西啊？这麼說起来你之前也带著大量哥布林的尸体回来。」

「我也不知道，还没有放满过。」

同样的东西会以堆叠的方式存放。
既没有表示重量的数字，也没有数量上限的图示。
也不认为这个拥有无限空間，但是感觉相当充裕。

装有水的桶子到手後，我们到武器店购买梅露十字弓用的箭矢，追加3打作为出击准備，结束了准備工作。
那麼，这次能够赚多少钱呢？


～魔法使冒険者稀少性～


拥有潜在素质能够成为魔法使的人数約占了20％，而实际上真正的魔法使只有其中一半大約10％左右。
真正会使用攻击魔法以及回復魔法的人大多数都加入了王国军或著在城市裡的治疗院工作等，與冒険者相较之下显得更加安全，得到一份工作并且有著稳定的收入。
在这样的社会风气里特意成为冒険者的魔法使并不多。
实际上，成为冒険者的魔法使大概只有四十人到五十个人左右。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話～从灌木丛冲出来的不是哥布林而是鬼～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚的钟声敲响之前梅露和我前往作为集合場所的西门。
好好地吃了顿饭 确认准備万全的状态
有几个的冒険者已经聚在集合場所，
旁边一点的地方则是穿着成套的鎧甲騎士団员们聚集着。

騎士団成员最少也有等級10以上 劍术持有者最差的也有2級
这次率領討伐队的队长 人物等級22 劍术是3級 相当的好手

冒険者这边比起騎士団成员来讲 相形见拙

举例来說 伊賽是等級4 梅露则是等級2
而我只有等級5 也没资格対别人說三道四的

（伊賽是第2話入会测试时第一个被叫上来的）

騎士団员中看起来也有魔法兵 不过也跟我们一样只有一位
是位有着金色长发发育良好的女孩
大概是因为魔法兵的关系 并不是穿着鎧甲 而是长袍
而穿着长袍也看出那个份量、厉害的战斗力

「真是漂亮的人呢ー」

「是啊，看上去是魔法兵。应该是有可以参考学习之処」

我的技能是临陣磨槍的的方式学会的
真正的魔法師的战斗会有参考用途
武打也有参考作用

「対、対啊！」

梅露因为我的回答显得慌慌张张的微笑
呼～用面无表情的扑克脸 是我赢了。

嗯～～看来対于那个胸部梅露是没有包容力啊
嘛～梅露的虽然小但是敏感的胸部我可是非常喜欢。


黑暗的夜晚中 我们朝着哥布灵村落开始行军
担任斥候的是冒険者中超越等級10的人们 在这之後是本队與騎士団
更後面则是我们菜鳥冒険者

魔法師的我是位在菜鳥们最前面──就是騎士団的正後方这种队形
走在最後尾端的用着照明魔法的是带着冒険者鎧甲的战斗人员

来自前方的攻击騎士団为盾挡下 後方的奇袭的是其他冒険者为盾
这是为了保护作为魔法師的我的队型
顺带一提騎士団的魔法兵醬也在附近
行军就没大问题的前进了

有好几次魔物的袭击 都被担任斥候的冒険者以及騎士団的前卫解决了

「相当顺利啊」

「是啊…」

撇过为了不妨碍行军而丢在旁边的尸体，是哥布灵
因为被砍得乱七八糟的不好辨认 但是前几次的袭击看来是哥布灵没错

不觉得奇怪吗？

之前跟梅露来侦查的时候是有组织地发动攻击，但像这样以少数零星的攻击
対上集団以少数分散的方式来攻击根本没意義

「是哥布灵群！全体准備迎战！」

前方传来号令 我跟梅露立刻拿起武器

这是主力部队吗？

刚才的只是侦查？

「不会误射吧？」

「没、没问题的！」

轻十字弓、从名字听起来似乎是有点弱的武器但是威力上素有好评
为什麽可以轻易地貫穿鎧甲 从背後射击则是不行

（原文：なんせ板金鎧程度なら易々と貫く。背中から撃たれたらたまったもんじゃない。
看不懂後面那句…只能腦补）

听到前方有战斗的声响看来开打了 嗯？不是在前线就该被挡住了吗？
战斗的声响快速地接近

「来了」

哥布灵从黑暗中跳出来
騎士们在魔法兵的周圍固守，魔法兵醬把腰旁的杖拿起
那边应该没有问题
哥布灵们就变成练习魔力攻击的対象吧
首先就认真程度的2成左右开打吧

「梅露、你别到前面来」

「好、好的！」

我从队伍跳出去対哥布灵的战斗成员使用两成魔力攻击

「咚叩」杖击中产生爆炸的声音 哥布灵被水平的打飞出去一边喷出各种东西
这毫无疑问这当場死亡了吧

哥布灵这种程度来說…稍微OVERKILL（过量击杀）的样子
内脏印象收购價格不高
大概1％或者1成半没问题的

「欧拉欧拉！上啦！」

持续稳定地把哥布灵战斗员 敲碎 打飞
之前战斗的时候经常没办法一击必杀 现在确实的一击一杀的收拾着
梅露因为担心误射到我 稍微青着脸注意这边

嗯～很好的判断
在拥挤的溷战当中射击风險相当巨大

但是

「果然有異样」

哥布灵的活动还是很奇怪
與其說是袭击 不如更像是策画着突破而行动
战斗没有停止的迹象 这样的場合本来应该是会被突袭的 但却不是那样而是绕开
不攻击梅露跟魔法兵醬 守护着魔法兵醬的騎士们不攻击只专心防御 它们也不攻击

我也回到队伍中专心防御不攻击
并且大声的在騎士団主力部队尾端說話

「不觉得哥布灵的活动很奇怪吗？」

「是啊…彷佛是看见了什麽而逃跑」

回达我的是魔法兵醬
声音與其說是梅露那种可愛系不如說是比较镇定的声音

「大、大志桑、总觉得、很危險。有不好的预感」

「啊？」

感觉到被拉着衣服下摆而回头看 梅露一脸铁青喀达喀达的发着抖
想到梅露持有危險感知的技能
该不会是危險感知察觉到了什麽吧？

这时候 听见了前方的轰响和悲鸣

「ドシャッ」（声音）

有什麽落下在我们的旁边

「疑！？」

看着掉下来的东西梅露发出短促的尖叫

那个是个手脚以及身体的骨架都变得扭曲，并且从全身渗出血的人类尸体
看装備推测应该是担任前锋的冒険者
这无疑是当場死亡

「这个，就是追着哥布灵的家伙做的吧」

看得我冷汗直流
不知道会出现什麽，可以肯定的是那是货真價实的怪物
是动物和矮小的哥布灵这种程度的东西无法比较的

「大、大志桑！」

「冷静点、深呼吸。听好了梅露、现在必须依靠你的知识。告诉我、那是什麽东西有头緒吗？
袭击哥布灵、具有怪力能把人类一击必杀的是什麽」

在前方的战斗开始後，听见了好几次的轰响與悲鸣。
没有多少时間了

「吃、吃哥布灵这种怪东西又拥有怪力的存在…」

「是洞穴巨人（Troll）」

梅露一脸铁青地回答

「先丢一部份 剩下的确定没问题后再放出来」
「不要站在前面、从侧面與背面攻击！力气是很大没错但速度不快、
注意动作稳稳地躲开！就不会被打中！」

我到了前线，那边騎士団正在包圍着洞穴巨人展开联携攻击的样子
担任前锋的冒険者有半数被洞穴巨人杀了还有负伤，负伤者正开始往後方移动

「真糟糕、这是什麽鬼东西」

这个叫洞穴巨人的家伙好像是个低能 但是超乎想像
身高恐怕超过三米 发出赤色光的眼睛，口水从杂乱又锐利的牙齿滴了下来
全身筋肉隆起，手相当的长 灰白色的皮肤，没有武器也没有系上腰布
凶惡的「那个」在胯下摇来晃去 还有为什麽「那个」东西干劲满满的啊

「冒険者吗！？这裡很危險、交给我们并退到後方！」

指挥的騎士看到我之後警告并要求退到後方
但是我没理会，并起举起战斗法棍 并且馬上发动魔法

くくく（笑声：庫庫庫）、弱点已经从梅露老師那边知道了

「燃烧吧！」

发射几十倍扩大，魔力收束。

火焰的箭矢从战斗法杖的前端連续发射 対着洞穴巨人的身体持续攻击 刺进巨人的身体
被箭矢击中的位置不断地燃烧 火焰包圍着洞穴巨人的全身

梅露說过洞穴巨人的再生能力很高 轻微的斩击和打击馬上就会恢復
但是被火焰攻击的話 火炎持续燃烧可以明显的限制洞穴巨人的再生能力
被全身火焰包圍的洞穴巨人感受到痛苦 双手胡乱地挥舞

「火魔術的使用者吗？好，那东西的再生能力限制住了！一口气做掉它！」

說完話的指挥着騎士的队长也拔出劍 與騎士们一齐攻击着发狂的洞穴巨人
被从四面八方攻击的洞穴巨人 发挥着與生俱来的怪力挥舞着双臂乱打
但是騎士们都避开了攻击或用盾巧妙的应対

「貫穿吧！」

我从後方連续射出能量箭狙击着洞穴巨人不容易攻击到的上半身还有头部
能量箭是絶対不会打偏 百发百中的锁定攻击
不偏离目标的地打在巨人的胸與肩膀.喉咙还有脸上
在我的魔法打到巨人姿势崩溃的眼前 队长踩着其他的騎士団成员准備好盾当跳板一跃而上

「喝哈！」

集中精神的一刀 将洞穴巨人粗壮的颈部斩断

ズゥン（喷血音效）巨人仰面应声倒下

真厉害 不愧是騎士
其他的騎士団成员多多少少也有负伤者 但是没有伤到无法行动的
而且那个踩盾跳耀的合作真厉害 这应该是从平日就以討伐巨獸为前提下的訓練才有办法如此行动

「负伤者请到这裡来！我也能使用恢復魔法！」

幸好的魔力还有还相当充分

「不、我们轻伤者比较多。让後方的冒険者优先恢復吧」

挥劍甩掉劍上沾黏血迹的騎士队长靠近我 然後拍着我的肩膀微笑
看起来稍微有点年纪 但是是金髮碧眼英俊的男性 大概年龄30多一点

「很棒的援护。多虧了你討伐成功也没多少人负伤、非常感谢」

「不、你们才厉害──」

刚打算說完話就离开那一瞬間 我看见了

「喂喂…」

森林的深処出现了3匹新的洞穴巨人
我瞬間往後跳并且把战斗法杖拿了出来
同时間发射数扩大，魔力扩大…现在

「火球术！」

我的头上出现了3个火球就像被洞穴巨人的胸口吸引过去一样飞了过去
命中的同时火球爆发起火 三匹洞穴巨人发出苦闷的哀号

「各个击破！负伤者與後方人员交换！」

騎士队长突击 其他騎士団成员也跟着开始行动
我也跟着騎士団成员往洞穴巨人方向跑去 事到如今也没什麽好可惜的
我把魔力注入战斗法杖 总之第一击全力 看状况再决定第2发的魔力

「喂！！魔法師怎跑出来到前面啊！？」

騎士中的一人想叫住我 我没理会往最左边的洞穴巨人靠近
如果瞄准弱点魔力攻击应该办的到
就算是魁武的人型 要害不可能有所变化

「喔～～～～～～～～！」

全力跳起 朝着还是火达摩状态的洞穴巨人头顶部用战斗法杖全力敲下去
冲击的瞬間把魔力貫入战斗法杖

咚磅！爆裂的声音跟着洞穴巨人的头 或者說是胸部一起弹飞了
哈哈哈！压倒性的嘛我的魔力攻击！还在思考的当下再度出现两匹洞穴巨人

这些家伙还有多少啊


下个猎物我决定是新出现的洞穴巨人 対着战斗法杖注入魔力开始奔跑
同时以两匹最为対手太危險了 所以开始迂回
我注意到洞穴巨人大动作地対我挥出拳头

「呜喔！」（反正就是个呐喊）

対着挥过来的拳头挥动战斗法杖反弹回去
洞穴巨人的拳头被击碎 大量的鮮血溅出

「らぁぁっ！」（这应该是洞穴巨人的叫声）

敲击拳头的战斗法杖旋转着 就这样把魔力注入的战斗法杖対着洞穴巨人的脚扫下去
啪Gin 随这沉闷的声响洞穴巨人的脚往不自然的方向弯曲了洞穴巨人随着震动跟声响倒下去

「去死吧！」

然後対着头部用战斗法杖刺入 抽蓄过後洞穴巨人不动了 接着逼近另外一匹

「げっ！？」（声音词也太多了……）

刚刚插进洞穴巨人头的战斗法杖也插进地面去 没办法拔不出来现在状况紧急只好先放弃离开
随后洞穴巨人巨大的拳头就命中先前的位置
头上插着法杖的洞穴巨人因为被殴打而一陣抽蓄 喂喂…战斗法杖不会被折断吧？

拔出腰劍的短刀 将魔力注入

「嗯……、这个糟糕了」

尝试让魔力通过 但是馬上就扩散出去 这看来配合打刺流来使用应该比较好
巨人挥舞这手臂攻击我 我避开并且伺机而动

「哇！To、Ta！好危險！」

因为同伴被杀而愤怒的洞穴巨人怒滔般的連续攻击接踵而来
被这一击击中就死定了吧 还是别想去尝试好了


这样下去迟早会用尽体力
那麽 想着该怎麽办的时候 从後方飞来一只箭矢 就这样射中了洞穴巨人的脸
似乎是正好射中了眼睛 洞穴巨人捂着脸痛苦的哀嚎

「大大、大志桑！请馬上逃走！」

「你才快点逃走 笨蛋！」

放箭的是梅露 一脸苍白的双脚在那边咯吱咯吱的发着抖
为什麽你要跑来前面啊！

洞穴巨人以愤怒的表情瞪着放箭的梅露 咆啸了
无視于我朝着梅露跑过去

「不会让你的逞的！」

我対着往梅路突进中途的洞穴巨人旁边腹部踢了下去 一击就将洞穴巨人从旁边踹飞出去
在那之後我飞快的追了上去 感觉身体比平常更轻 而脚踏着地面的感觉变得柔软

「你这家伙！」

被我踢飞的洞穴巨人面朝地的滚动然後站起来打算跑开 我拔出短劍刺穿了它的额头
注入魔力不断重復再重復的刺穿进去 直到无法再承受伤害 变得支离破碎

「去死去死去死去死去死！」

没有办法之下将魔力包復拳头 騎在颈上 完全就是マウントポジション的姿势 死命地殴打洞穴巨人的脸

（マウントポジション 就是騎在别人身上打脸）

洞穴巨人好几次想要抵抗试图抓住我 但是被包含着魔力的拳头 痛打了
不知道让它吃了多少拳头 当回神的时候 巨人的腦袋已经变成绞肉団了

「啊、啊…这畜生」

不知道是血还是肉片溅得我全身都是血
惡 腥臭味 让人心情不好

「大 大志桑～～～！」

梅露跑了过来把我从洞穴巨人身上拉下来 因为我全身沾满了血 结果梅露也全身弄得黏呼呼的
也溷进了眼泪和鼻涕 把梅露可愛的脸蛋糟蹋了

「全都是血！你这笨蛋！这样危險的乱来！」

我一边抱着嚎啕大哭的梅露 一边用視线来回警戒着周圍 战斗还在持续中
首先是战斗法杖的回收 还有尸体的收納

「松了一口气、总算是结束了」

负伤者的治疗做了个段落，我叹了口气出来。
冒険者死亡三人 负伤七人 有五人重伤
騎士団是负伤六人但全员轻伤
仅仅只是看负伤者也明白騎士団的实力高的明显

天亮之後 騎士団为了慎重起见派出了几名侦查员 确认了哥布林的村落被毁灭
看来就是洞穴巨人干得好事 最早出现的哥布林应该就是在洞穴巨人的袭击下逃跑出来的

这次袭来的洞穴巨人集団全体6匹 而我一个人就打到了一半
现在我们正対负伤者进行治疗和休息 带着的三桶乾净的水幸运地有助于治疗
而重伤者也由我和魔法兵醬使用恢復魔法到可以走路的程度 回程行军应该是没有问题

我說现在洞穴巨人的尸体也好好的收藏在宝物箱当中
合计六体洞穴巨人 討伐报酬合计在内有多少钱呢 令人相当期待
一半几乎是由我一个人杀的 所以相当期待能分到多少

想起我最後杀的那个洞穴巨人的事情 由于梅露跟其他騎士的目击証词 确认我是空手打死的
没有意识到武器 单靠魔力缠绕肉体攻击 尝试一拳攻击跟我腰身一样粗的树木当場折断
确认技能的时候 做到了将魔斗术升为2級

「大志桑、辛苦了」

梅露递了湿毛巾递过来 我用毛巾擦了脸还有胳臂
身上被洞穴巨人以及帮助负伤者治疗什留下的污血 稍微感到清爽了些
也顺便把战斗法杖也清理了一番 虽然战斗时相当乱来的使用 不过連一点歪斜都没有
毕竟是制作良好的精品呢

「さんきゅ（THANK YOU）、得救了呢」

考虑着要怎样処理这沾满污血的毛巾 丢进储存器吧
虽然可以用生活魔法清洁 但是现在想把MP保存下来 之後再拿出来洗过就好
在这期間騎士队长與部下一起走了过来 魔法兵醬也一起 大饱眼福呢

「辛苦了。总是会有办法的」

我用敬重的語調說話时梅露稍微变脸了 騎士队长也都露一样的脸色 我只好乾咳几声带过

「首先、我多少还是懂得一些礼貌。但是战斗之中没办法、请不要如此拘谨」

「哈哈哈！别太在意。被你这样有实力的冒険者这样谨慎 我反而感到奇怪」

队长笑着說話 一边伸出了手
我伸出手跟队长握手

「十字军騎士団、第一队的队长 瓦路茲。多虧了你歼灭洞穴巨人才能把伤亡降到最低 感谢」

「三叶 大志」

「冒冒険者没错吧？有这种实力是Ｂ級吗？我想就算是Ａ級也不意外」

「不、只是Ｅ級而已。开始冒険者生活到现在才第十天、这次只是第二次任务」

『疑』（惊讶地声状词）

听到我的話的騎士団成员每个人都惊讶地发出声音
啊，总觉得很有趣

「那个、使用着魔法又空手把洞穴巨人打倒痛殴 而你只有Ｅ級真的假的？是开玩笑的吧？」

魔法兵醬一脸不可置信 怯生生的提问 但是现实是殘酷的！是真的喔！

「真不敢相信…在担任冒険者之前是有接受过战斗訓練吗？」

「啊、在乡下时有師父传授魔法跟战斗方式、嗯」

总不能說是从異世界来的 听到奇怪的声音而获得力量
听了我的話的瓦路茲队长陷入思考

「这次你做出了相当大贡献。作为騎士団希望能好好的回报这份贡献、如果可以能告诉我联络方式吗？」

「啊、我并不是这样在乎」

我告诉了瓦路茲目前停留在旅店《灼熱の金床亭》就离开了现場
冒険者中的重伤员因为还没办法完全治疗好所以先在旁边休息
等待恢復需要的魔力正一点一滴地慢慢恢復

「大志桑…或许会被騎士団盯上喔」

「啊？怎么了吗？」

往冒険者聚集的方向走 我听着梅露的話感到納闷的歪了歪头 但是我没做过任何不好的事情

「不是、大志桑啊过于跟大家不熟悉 交情并不好」
（这句是腦补 原文是いえ、タイシさんはあまりああいう方々と恳意にならない方が良いと思います）

梅露的脸少见露出感觉相当严重的样子

「这样真的可以吗？騎士団的确是会确实支付报酬、稍微跟权力有关系也不错。
但是没打算要进入騎士団喔」

「呜～～嗯…」

我得話梅露似乎不能接受 摆了张苦恼的脸
难得来到了異世界 从各种枷锁中解放了出来 还要去当担任雇员之类的事絶対說NO的
我可是能好好表达出NO的日本人喔（嘎?还不是被正宮硬上～～～笑）

說着說着就到了冒険者聚集的地方 负伤严重的前锋组以及位居後方的菜鳥队 只有跟哥布林进行了零星的冲突
也有說着想看看與洞穴巨人战斗人过来

「哎呀、敢闯进去那裡面的真不愧是大志桑。来、帮你揉揉肩膀」

「拜托你住手！」

一边拒絶伊賽的玩笑 一边检查重伤者的情况
总之靠着治疗魔法恢復到没有生命危險的程度 但是疼痛还是让人的表情扭曲
之中最严重的是位用长槍的老爷子 我在他的膝盖旁边确认着受伤的地方 这老爷子手腕骨折
严重到折断的手骨刺穿出身体外面 使用多次治疗以後 总算是治好了手腕 虽然还是会感觉到疼痛

「哎呀呀、不好意思。因为你在我们死里逃生了」

「不用太在意、我们是接受同样任务需要互相帮助的冒険者不是吗？」

我再度使用治疗 老爷子因为疼痛缩了几次手 不过总算是把手腕的伤都治好了
不过伤口是好了 但是握力似乎是下降了不少 看起来治疗魔法也并不是万能的

「谢了、暂时是没办法握住长槍不过总是有办法的。不是被騎士団的小姑娘治疗多少觉得有点可惜呢」

「哈哈、那确实让人会有点遺憾」

闲談中我拍了老爷子的肩膀後 准備为下一位负伤者检查
虽然有遺憾还是有人死亡 但并非是我或是梅露
这次赢了 也好好的活了下来

════════════════════以下魔斗术设定════════════════════

～魔斗术～

灵活地运用自己魔力缠绕武器以及肉体，
提高攻击的威力的魔力撃以及使用魔力強化身体，战斗的技术
能学习这门技术的是在魔法方面很有修养的魔法劍客或者经验丰富的战士。
但是前.后者的学习过程则是大大不同
魔法劍客是以「技术」为根据慎密进行魔力操纵学习魔闘术，
但是经验丰富的战士则是依靠「经验」下意识地使用。
譬如外行人使用秘银劍也顶多只是比较锋利得程度
而熟练的战士使用铁劍却可以斩断城门 便是依靠这个技术

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話～约会之后就打算来求婚啦～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在日落之前 街道上早已挤满了人并且发出欢呼的声音等待迎接著凱旋而归的我们
到达街道之前 我从储存器拿出騎士団打到的洞穴巨人尸体 交给大家一起拉著
这东西可真重 街道上也有为失去生命的冒険者祈祷的人

我们以凱旋的姿态往騎士団会所前进 瓦路茲队长在到达以後宣布解散 终於正式的解脱了
总之还是先前往冒険者公会进行报告吧

「梅露、还可以吗？我打算就这样前往公会去报告、要一起来吗？」

「没问题、一起过去吧！」

人们的兴奋不已欢迎的状况下 就这样牵著梅露一起前往冒険者公会
其他的冒険者也和我们一样往公会移动 伊賽在解散当时就已经去报告了

「パーッと」（应该是声状词…意義不明）

「为了赶快拿到这次骚动的赏金！」

原来如此

「喔、好好地回来了。你们出去以後就没有哥布林靠近街道了、我很担心你们有没有事情？」

乌茲大叔看到我们回来表示终於松了口气 但是我们也报告了坏消息

「有三个被干掉了阿…」

冒険者公会表示会去 騎士団带走死亡的冒険者的尸体 举办联合葬礼
遺物回收後 会交给他们的家人 遺体会埋葬在街上的公有墓地
冒険者卡片成了识别卡 老手冒険者中的一人将死去三人的冒険者卡片交给了乌茲大叔

「大家、把冒険者卡片拿出来检查」

爽快地接受大叔得話 冒険者们纷纷将卡片拿出来 工会职员分别确认後支付报酬

「喂、这真的假的？」

乌茲大叔检查我的卡片的时候 发出惊讶的声音 这也难怪了 毕竟是有击倒三匹洞穴巨人的纪录

「大叔啊、那是真的喔。我当时可是在最前线、这男孩使用著魔法跟騎士団一起打死了一匹、
之後更是用魔法烧了三只洞穴巨人」

「是啊、我也看见了喔。毫无疑问。在那之後自己烧死了一匹、後来再出现的两匹也被干掉了」

「赤手空拳地殴打喔」

「开玩笑的吗？」

「真的。就这样騎在洞穴巨人身上『欧拉欧拉』的殴打」

「总之洞穴巨人的尸体有带来了吧？拿出来吧」

参與討伐的冒険者们証明著我的战果 哈哈哈 别这样夸奖我啊你们 我们被带去公会的仓庫，一个接著一个的移动。

「这东西要是换成钱可是很惊人的」

我眺望者仓庫的地板上并列著三具洞穴巨人的尸体 乌茲大叔惊讶的叫出来
冒険者带回来的魔物尸体会被当成材料由市場经手释放 当然市場是用高價比买进價格流动，
但是那个利益的一部分会由返回给冒険者公。简单来說冒険者把魔物的尸体交由公会经手，公会也会获得一部份收益

「有多少啊？」

「洞穴巨人的皮與骨头是很好的武具材料、
脂肪则是炼金材料、
肉也能高價卖掉。
头部有所损伤是比较遺憾的地方、几使如此也还能卖个好價钱。
详细的話还需要再确认、
一具尸体是金币三十枚。討伐报酬一匹是5枚金币、
简单的计算下来有105枚金币左右」

「超乎想像的赚了一笔」

简单的换算金币105枚相当於是日币1050万 冒険者好赚钱真不是一般的水准

「冒険者们！乾杯！」

「『『乾杯！』』」

收到討伐报酬的当下我包下了整个酒館并且立刻邀请 参與討伐的全体冒険者約20名参加庆功宴
包下的酒館让大家没有限制痛快地吃喝 随然金币五枚飞了但是这点程度完全没有问题 总比赚太多被忌妒好
途中有几位女性冒険者暗送秋波 梅露全力紧贴防守（物理方面）啊～～～那柔软又有弹性的欧拜（胸部）再见了
这个晚上大吃大喝大肆喧闹了一番 结束宴会後回到旅店 累得像摊泥巴一样地睡著了……
隔天的早上 一早醒来戏弄的梅露接著挑起了火花。
都怪行军跟战斗累积了不少 一早醒来就充满精神
梅露稍微体力的差距出现 可能是因为做了「那个」（滚床单）

现在枕著我的胳臂在睡觉

虽然是那个样子 我还是有点警戒者。虽然也打算只要属於梅露一切我都接受

（俺もチョロいよな 看不懂啊！！）

看著自己喜欢的女孩子同盖一条被子 每晚都是贴身的时候 アッー（声状词 这是 啊～斯～～～这样吗？）

我想每当說話之时是避免不了花言巧語的 嗯～我并非坏人 而是男孩子喔？

总之以生活魔法将床和彼此的身体清洁得乾乾净净的 打开Menu确认等級是12 技能点数增加到42
正在确认的时候梅露復活了

「Mo～～…早上开始就这样激烈」

一边說著一边贴近的吻了过来 喂.住手啊笨蛋 又想要パオーン不行 再这样下去会做出啥我也不知道喔

「嗯亨、大志桑已经対我神昏颠倒了呢」

「罗嗦笨蛋、只会捉弄我」

「啊……嗯、稍微、大志桑」

再次气氛正好的瞬間 门那边发出惊人的声音被打开了 门口那边是浮现青筋站在那边比婭

「百忙之中打然非常抱歉、客人。差不多是到房間打扫的时候了 还不想裡面出来吗…？」

「非常抱歉」

「唔呼呼、如果没有做好避孕的話 这几天『絶対』会怀孕的」

一副幸福的笑著又一边认真地說著的梅露。
女性冒険者容易被卷入各式各样的麻烦之中 如果希望公会会提供避孕魔法的特别服务
另外在魔物之中也有以人类女性做为母体繁殖的下流东西 这可是必要措施

但是啊…下流的魔物…还是别再想像下去好

另外也是为了避免想继续冒険者工作的女性一旦怀孕 就不得不辞去冒険者工作的情况
因为如果再一个男女四人混合的队伍裡面有一名女性怀孕的話 就不的不解散队伍
这种情况在避孕魔法普及之前 是相当常见的

就算是期望怀孕又或者彼此相愛的人怀孕 这个情况下被解散队伍後其他不管两人或三人
可是容易迷失方向的 如果能找到新的队伍就还好 但是这意外的困难

月事（大姨媽）的症状也可以减轻 対於现在普通人来說也相当普及
在这各式各样的状况都能没有顾虑地得到帮助 各种的

「那麼、今天想做什麼。卖掉洞穴巨人的收入也让手头宽裕不少、要来約会吗？」

「咦？」

梅露用傻掉的样子往上看著我的脸 这是什麼反映啊 难道觉得我是那种只会訓練跟工作的人而已吗？

「怎麼了、討厌吗？」

「不！不会不会不会！馬上出发！」

看起来很兴奋的样子 梅露用力地拉著我的手 喂喂 眼睛都闪亮亮的了 真可愛
顺便一提洞穴巨人的尸体一体是以金币35枚卖出 也包含了討伐哥布林的报酬 这次可是大赚一笔

「那个、为什麼一开始要来武器店啊…？」

梅露用不高兴的眼神这边

「呀、昨天的战斗我的劍整个碎掉了。梅露腰上的有配戴著劍、
身为男人的我腰上没有也挂一把就不好看了 这样不好吧？」

扛著战斗法杖移动麻烦死了 看了自己的腰間 之後再看我的腰間 梅露微微的点了头

「的确、身为女性的我配著劍而大志桑却没有配劍会被小看呢」

対吧？如此說著我店内的柜台前进 今天路易斯有在 但是已经在招呼客人了
我便喊了在柜台抽著菸的猫猫店长

「欢迎光临、今天有什麼事呢捏？」

「喔、要把劍。可以好好地通过魔力即使用来把打洞穴巨人的头『喀擦』地砍掉也不会碎裂的家伙」

猫猫店主听到我的要求抽动一下提起一边眉毛 啊 家伙是个笨蛋 都不会观察气氛

「之前連魔力攻击の都不知道的菜鳥现在还太早捏。先去重新练练吧──」

我在店主說完話之前在指尖凝聚魔力，対著店主的脸弹了过去。
店主立刻做出反应把魔力凝聚在烟管上 迎击我的指尖

「『磅』」

好像裂开的声音店长的烟管稍微地被弹开了 店长细细的猫眼张得大大的

「…真令人惊讶捏」

店长是打算将我的指尖敲回去吧 却是烟管被我弹开而吃惊了
现在烟管裡面的东西因为被弹开而消散了 店长放弃抽菸 把东西收进怀中

「但是很贵呦？预算有多少呢捏？」

「这样啊。总之就先以金币10枚能给我怎样的货色？」

「嗯ー、那麼捏」

店长从柜台走出来开始像猫一样轻巧的走路 什麼嘛 从後面看过去还真可愛
話說有猫在此定居却没有狗在这裡定居吗？說起来要我判断喜欢哪个的話我是狗派的
梅露现在正在用熱情的視线看著店长 这世界的人也认为那个样子很可愛吗？

「这个或这个或者这边这个捏。稍微贵了一点、10枚金币可不大够捏」

店长拿出来地的是與至今使用的短劍类似刀刃较长的劍
有为有三把所以每个都从劍鞘抽出来 仔细确认重量跟手感

「嗯ー、副武器来說是不错但是太轻了一点。対梅露来說不是正好吗？」

这样說著也把劍试著让梅露拿看看 看来好像喜欢其中一把 很熱衷的看著
梅露选择带有弯曲刀身还有像风一样的雕花纹路 绿色的金属劍 手柄头也有同样精致的雕花纹路

「喜欢这把吗？」

「唉？啊、觉得很漂亮。而且也很轻」

这样說著梅露把劍收进劍鞘裡面

嗯 看来是相当喜欢

「店长、还有稍微刀身再长一些的吗？」

「这样捏ー、小哥这个你认为如何捏」

这样說著的店长便拿著结构可靠的长刀来了
拿了起来从刀鞘中抽出 露出毫无污点纯白色的刀身 握著得重量感无可挑剔
有这样长度的刀就能俐落的把洞穴巨人的头轻松斩飞 没有多餘的装飾也给人良好的感觉

「好、我喜欢。这个还有这个、两把一起买给点折扣吧」

我說的是店长推荐的长劍还有梅露刚才注意的短劍 梅露好像正忙著看新的弩 没有注意到这裡

「那麼这两把要金币25枚我收24枚捏。还有我这裡可是不给赊帐的呦？」

店长还在說著話的时候我直接给了24枚金币 店长的眼睛又大大的张开了

「这是令人吃惊捏…这样大的金额怎麼办到的捏？」

「宰了三匹洞穴巨人把尸体卖掉赚的。再过不久应该就可以从市場看到洞穴巨人的素材还有防具出现吧？」

「唉耶～～～～～～、小哥这可真是惊人捏」

我把长劍配在腰上 确认状态 短劍就找时間当成礼物送给梅露吧

「弗～～、这是秘银制作的吧」

「是呦、哪一把都是秘银制作的捏。秘银硬度高、不容易折断、不容易弯曲、抗腐蝕、甚至不需要担心卷刃的強力金属呦。
跟魔力的亲和性也高、魔力通过也不会简单造成碎裂捏」

使用鑑定看著长劍显示著秘银劍 好像没有特别的魔法赋予 但是最为武器的性能相当高

「另外一把劍是包含了风魔法的精品捏。为了让身体能移动更敏捷.迅速、包含将武器轻量化的魔法捏」

使用鑑定眼看了短劍 显示了秘银短劍 就如同猫猫店长說的风属性魔法的速度強化以及轻量化附在上面

「谢谢你了、路易斯也是」

「欢迎再来捏ー」

和做著招财猫动作挥著肉球的店长分别 和梅露一起离开了武器屋
路易斯好像还是被先前的客人桌著不放 看起来心情不是很好
现在还是跟梅露在約会中 勉強去牵連进去什麼的还是算了

接下来就变成非常普通的約会 悠闲地走著逛街 采买 吃东西
看中央广場的街头艺人表演 到処走走看看衣服跟装飾品

「說起来梅露的行李似乎很少。衣服那些的怎麼処理？」

女孩子的話还是会想要各式各样的衣服吧 何况是名正言顺的公主

「那样的話变成的行李太多呢…其实本来我也想要再多一些衣服」

苦笑著那样說著

的确 在我有储存器之前 也是只有几件衣服太多也拿不了 如果租了房子有了活动据点以後再来想办法

「放入我的储存器裡面也没可以喔」

「这个嘛…」

看来还是谢絶了 还要再推一把

「而且也想看著梅露穿著可愛的服装」

就结论而言 我推过头了
这裡那裏的绕著旧衣店来回 当注意到时間时已经是傍晚了
対我来說买下了高露出度的舞娘服装 另我感到相当满足
满足度跟疲劳度都上升了 这中途不知不觉也买了我的衣服
现在正在中央广場角落设置的长椅上休息

「啊ー、真开心！好久没有这样买东西了！」

梅露把身体靠在长椅上 使劲地做伸展一边浮现满足的笑容
经常摆出笑脸的梅露 如此开朗的笑容可是第一次看到

傍晚的钟声响起
当这个钟声一响大多数的商店这时候就会结束生意 人们会回家與家人団聚 酒館也开始营业

把作为洞穴巨人击退的报酬10梅金币交给了梅露
在之前與巨人作战的时候告诉我弱点 还有箭矢的援护 虽然那个援护造成了危險状况
其他还有20枚金币当成生活资金也交出去了 这次买衣服的钱就从这笔生活资金扣掉吧
対食衣住相关的全部都从这边支出

「是呢、我也学了各式各样的东西」

这个世界的现成衣服只能在旧衣店找 这是个冲击 而且没有相同的东西
如果想要的話当然还是有 但是所有衣服都是一个一个手工制作 没有大量生产的结构
如果不是自己制作的出来的衣服 以新品服装来說價格可是相当高價

所以老百姓自己做衣服
穿不了的时候就卖掉
给其他人买来使用
当不穿的时候又卖掉

也就是有专门收购旧衣物的商人
基本朴素而且能够长时間穿的衣服占多数 但是也有可愛的服装 也有曝露的服装

「那个、大志桑。那件衣服、真的要穿吗？」

「好不容易买的、不能接受穿这个吗」

现在我一定在冷笑吧 都买了那件不论怎样看都是那种职业的人会穿的危險服装
梅露是可愛系的 但是穿著这种エロ（色情）系的服装 会产生怎样的化学反应呢 好期待

「対了対了、我还有帮你准備一个礼物」

說著我便从储存器拿出从武器屋买下的秘银短劍 交给在旁边的梅露
梅露拿到以後打开 惊讶地阖不上嘴 看来应该很高兴

「等！？唉！？认真的吗！？」

說著我便把双手环抱 不受理归还喔

「有各种理由、但是不打算重復的說明。什麼都别說得拿著。知道吗？」

因为喜欢所以想买 这是第一个理由

「…好、好的」

梅露脸红著垂下了头 怎麼了？总觉得那样子不奇怪吗？
四周的人都看这裡微笑并投以溫暖的視线过来
无法理解

就这样把抱著劍在怀裡低著头的梅露带回 灼熱の金床亭
迅速看到我们的比婭靠近了过来

「欢迎回来、怎麼…了、呵呵」

看到梅露将秘银短劍抱著的样子 比雅开始意義不明的笑了
怎麼了嘛 有种討厌的预感

「嘿嘿嘿、已经走到这一步了大哥哥不能小看啊。偏偏送了秘银短劍。真是太好了不是吗、梅露」

比雅用跟外表不搭的的大叔臭的微笑用手肘戳著我
这个从外表怎样看都是10岁左右的少女 令我惊讶这个少女比我年长 更是这裡的女主人
不対 我一直以为是店主的女儿 但实际上是妻子 日前才知道这冲击的事实 果然是矮人

但是不能理解 为什麼都是这种反应

「呐、赠送秘银短劍是有什麼特别的意思吗？」

『唉』

『唉』

不知为何四周气氛变得僵硬

「唉唉斗？那麼大志为何送东西…？」

「？总觉得梅露很喜欢、用来防身也觉得是相当好」

比雅听著我說的話脸一边抽蓄的微笑 一边把劍抱在胸口的梅露则是馬上要哭出来的样子

「啊啊、先别哭 别哭出来。比雅、我很抱歉但是请說明一下」

一边抱紧快哭出来的梅露 摸著头安抚 一边向比雅要求說明
这反映恐怕是我不知道的特别习惯 梅露把脸靠著我的肩膀磨磨蹭蹭的开始哭
嗯～～異世界的文化很难懂

「啊ー、嗯ー、真的不知道？这可是一般常识喔」

「抱歉真的是不清楚。我一直跟師父在乡下鍛鍊中度过、老实說一般常识这些完全没有」

我說話的同时比雅拍著自己的额头 然後听到惊讶的声音

「普通、男性赠與女性秘银制短劍有著『成为我的人、贞洁我来守护』一般是这样的意思喔？」

「唉斗、那就是所谓的求婚？プロポーズ？」（外来語 就是英文的求婚）

「除了这个以外还有什麼？」

这个是常识? 說話的比雅跟我仰望著天花板看到出神
我不知道啊 我是无辜的

哭肿了脸的梅露坐在床上 我则是面対面的坐在椅子上

「…去准備晚饭之类的、工作回来」

「女孩子在哭著不能放过你们两个人」

不知道为何在我们旁边用仁王立姿式的皮雅边說边瞪著我
别に泣かそうと思って泣かしたわけじゃないんだけどなぁ。

「啊ー、梅露。能听我說一下話吗？」

把秘银短劍放在膝上的梅露低下了头 轻轻的点了头 终於肯听我說話了

「老实說、我不知道习惯的事情而把那把劍送给了你」

梅露在听到我的話之後又开始吸鼻子 别再这样了 我心灵的HP都归零了

「但是那个怎麼說、啊ー…」

这个时候 不知道說什麼話最好 冷静点啊我 这个时候最好就是坦率就対了
我把梅露膝上的秘银短劍突然地拿起来 因为我的行动 梅露惊讶的脸染上絶望把瞳孔转向
在旁边看著的皮雅严酷的表情无話可說

「…重新请你收下」

我双手拿著秘银短劍 伸向梅露过去 梅露一瞬間呆在那裏

「…是！」

哭肿的脸浮出笑容的收下了
皮雅說著很好很好一会我请客一边从房間走了出去
所以一开始就该說出去了 在梅露的旁边坐了下来 再从宝物庫拿出手帕 擦拭梅露的脸
梅露一边感觉到痒一边又坦率地让我擦拭 然後抱住 推倒

「好高兴」

「是吗」

摸了摸头 然後雨一般的吻开始了
今晚是个很长的夜晚

════════════════════本文结束════════════════════

～武器的材料～

这个世界的武器材料大致分为两大类

一者是铜，铁，钢铁，黄铜，银等的常见矿物
再来是秘银，光水晶，山铜（澳里哈刚）等的魔法矿

另外一类是魔物身上出产的皮革.甲殻.骨头.獠牙等魔物部位材料

通常矿物是比较容易加工 以價格便宜优秀鍛造師的作品流通最多

魔法矿的処里困难 加上其产量稀少 價格相当高 但是其性能也相当好

而魔物素材制作的装備则是多样化 从头到尾都可以利用
但是同样魔物同样部位的材料却有品质上的差别

像是龍种这类高等魔物部位制作的装備有著超越魔法矿以上的性能
比起基本金属重量轻的魔物装備愛好者也是相当多的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話～前往骑士团之后被认定成为勇者了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因为昨晚错过了吃晚饭的时間，所以午饭就慢慢地好好品尝。
皮雅今天也特别不开玩笑 安静的做服务著。視线対上时就会浮现出客气的微笑。
什麼啊，那个表情就一脸「嗯嗯我知道的呦」。微妙地让人感觉压力。

「那麼、今天要做什麼吗？」

「說的也是、但是并没有非得要去做的事情」

顺带一提关于结婚的事情就和梅露分别从冒険者们那边打听比较适当。
假如是正在市镇居民以及贵族的話，好好的向政府机关出示结婚登记书，进行所规定的手续，就可以当作婚礼，
但是好像是在冒険者的情况下最多是向冒険者公会登记的程度。
那麼怎样选择呢？。

「說的也是、走吧去登记！」

「那麼就是去公会？」

登记中也能在那裏品尝喝茶以及酒，假如枯燥无味的話，也可以在訓練場活动身体。
另外，因为资金以及装備，战力也充实了所以想去其他的市镇。而且都特意来到了異世界
所以来趟观光旅途也不错。来回这个十字路口游览，也能收集那附近的情报吧。
因为梅露没有反対直爽地点头了所以结束用餐的我们前往了冒険者公会。

「呦、来了啊。騎士団那边叫你去一趟」

刚到公会听到乌茲大叔說了这事。是之前的洞穴巨人退治有关联吗？
问大叔的話被叫去的只有我而已。就是說不能带著梅露。

「什麼意思？」

「…騎士団的招募吗、听起来不错」

梅露早上那幸福的表情馬上变化成严重的表情。到処都缠上了不好的气氛感觉紧张。

「把你找去过去招待。我想不是这样糟糕的事情」

対於乌茲大叔乐观的想法 梅露的的态度相当在意，但是対方是騎士団，也确实不能不去。
加上也不知道会发生什麼事所以让梅露留在公会。加上想要前往其他的城市，
所以就依照刚才的話，地点的情报收集就拜托了

「我知道了。千万要小心注意、大志桑」

如果待在公会的話，乱七八糟的事情应该不会发生吧。
我离开公会，前往騎士団的驻在地。
确实应该在西面地区……………

啊，结婚的登记忘记了。


我来访王国军队的驻地已经好像被为众人所知，騎士団的值班室立刻传达进去。
十字路口属于卡伦迪尔王国的都市之一 每隔5年更换的太守治理。

（前面真的腦补翻译过头了…原来所在地真的叫十字路口…好了～奧格玛在北边吗？）

太守是卡伦迪尔王国中的有力贵族担任，超过伯爵爵位以上的贵族。
顺带一提卡伦迪尔王国的爵位是从公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，准男爵依序而下。
实际上另外有其他分系的东西，比方說騎士位階的被授勋者称为騎士爵，也被认为是贵族。
也有著不能世袭仅限一代的名誉贵族。比方說提拔武勋的雇佣兵以及冒険者被任命为名誉士爵之类的。
这些知识全部都来自於梅露的传授。

然後，把我找来是有什麼事呢。

「认、认输了！」

「到此为止！胜者、大志殿！」

为什麼现在正在與騎士们进行模拟战。

被介绍了之後等待了一点时間所以将劍术和长柄武器的等級提升到4格斗则提升到3。
其他学习中的各种魔法也都提升至等級3 其提高等級之後的成果就是與騎士们的练习是連战連胜。
說起来魔闘术取得之後在技能清单却找不到。没被技能清单表示的技能
关于技能取得的检查会相当进展不顺利。因为还想要取得些有用的魔法技能 所以留了些技能点数。

「有那种操纵魔法的实力加上如此的使用劍的手法…」

「看来太轻視了冒険者了 居然出现了如此的稀有人才」

正参观模拟战的騎士们悄悄的說著。
就原谅我是个开挂的吧。

下一个対战者出现，行礼。

我也依样行了礼，架起了模拟劍。
虽然說是模拟劍但是也具備了刀刃的铁劍 如果被打中的話还是会斩肉裂骨。
只是比起使用真劍多少还是比较好 大概是这种程度的东西
多少会受伤吧 认为是为了学习比较接近实战的一种做法。
受伤的話就会交给魔法兵医治。

「哈啊啊啊！」

対战的騎士一边用声音提高气势，一边开始开始挥劍斩了过来。


対方使用袈裟斩的架式挥劍而来 踏入战斗圈中将身体移位，抓住空隙 从腹部中窜到侧後方
犹如开玩笑般的用铁山靠撞了下去 居然把格斗技能等級3而且穿著金属鎧甲的騎士撞飞了出去。
但是被撞飞的騎士用精彩的动作重新抓住了平衡感，再度开始挥劍而来。

「呜喔喔喔喔喔！」

「呜啊啊啊啊啊！」

劍與劍的重復交击已经不知道打了几回。
真不愧劍术等級3的騎士劍路不只是锐利，力道也很厚重。
但是现在的我是劍术水准4，世界少数等級的达人。
我避开充满力量挥舞而来的劍，一个反击打在握劍的护腕上。
并且将劍落在把武器松手的騎士颈边这时候判决响起

「胜者！大志殿！」

在瓦路茲队长的宣判下 欢呼声和鼓掌声从观众席上的騎士団员们中响起。

我和模拟战的対方握手，互相行礼之後把模拟劍刀鞘裏面放在了。
比賽対手好像弄伤了手，正前往原来负责治疗的魔法兵。
很遺憾地今天的魔法兵不是金髮巨乳的魔法兵醬而是中年的老头子。

「非常出色的劍技、要来成为我们騎士団的一员吗…不対、不来担任我们当家劍术指导吗？」

来招呼的是驻扎在十字路口的騎士団的団长，托瓦宁格先生。

是有子爵爵位的名副其实的贵族。

「不不不、非常荣幸能获的青睐但是喜欢任性妄为又自由的冒険者工作。
而且対與我来說礼仪也好规矩也好没有自信能做好」

「唔嗯、这可真是可惜」

我挥动双手苦笑以一副真地感到抱歉的样子対著托瓦宁格団长說了。

好像可以没有什麼不自由的生活，但是从属仕官还是饶了我吧。

可不想放弃早上就开始調情这种事情（坏笑）。

「那个、到底、今天是有什麼样的事情？」

刚才还在介绍中就被突然被往模拟战扔了，但是这个絶対不是找我来的理由吧。

「唔嗯、这位瓦路茲說有值得一见的冒険者。尽管是不礼貌，但是亲眼看您的实力。
还有就是、対於几天前洞穴巨人的討伐中的活跃给予应得的奖赏」

後面有位看似的管家外貌的人 把像黑色盘子那样的东西拿来。

「只直接给予金钱的話在制度上有所问题。作为代替、请收下这个」

那样說著的托瓦宁格団长从盘子上面拿出了把短劍了。我低下了头双手恭恭敬敬的領取。

被赏赐的短劍收在的皮革制作的劍鞘中，沉甸甸的相当有重量。

「可以拿出来看看吗？」

听到我的話的托瓦宁格団长点了点头 失礼了、一句話之後把短劍从刀鞘内拔出来。

锐利的刀锋、刀身则是厚实又粗旷单面刃。刀柄上面则雕刻著我看不懂的花样。
钢铁光泽反射著阳光这一看就明白有好好的鍛练过。

我是不是在哪裡看过。啊対了，在原来的世界流行的某个打猎游戏来作为剥取用的小刀。
几乎一模一样。

「虽然粗旷但也是漂亮的杰作」

发动鑑定眼观察的話就是猎人小刀。没有特殊效果，但是好像是相当好的精品。

收回刀鞘裏面，将刀鞘的皮带，固定在腰的背後。因为有绳扣所以没有随便脱落，
适当的在固定位置的。

「看来相当喜欢」

「是的、非常感谢」

正在烦恼是否再买1把短劍而觉得不知所措中这样正好。

东西又是相当的精品真是太好了，来的正是时候。

「說起来、你还打算暂时留在这个城市吗？」

「說的也是…可能我想是今天或者明天、打算移动到附近的其他地方。虽然还没决定目的地」

「嗯、如果是打算前往王国内差不多大小的城市多少都会有王国军驻扎、出发前告知我们騎士団。
可以帮忙写介绍信喔」

直爽地向托瓦宁格団长致谢。
有介绍信有怎样的好処不是很清楚、但是也是好意所以就直爽地接受了。

「說起来、听說大志殿还相当擅长魔法…」

还来啊！？


争正的魔法互相攻击太过於危險、所以就和魔法兵一起接受訓練。

我啊 可是連细微的理论什麼的都不知道喔。

「欢迎来到卡伦迪尔王国十字路口所属魔法兵団小队、」

被托瓦宁格団长从騎士団的訓練場带著走到离一小段路的的魔法兵団的待机室。

显然在卡伦迪尔王国军如此的大组织裏 存在魔法兵団以及騎士団这样的组织。
在那裏执勤的是有上次的魔法兵醬以及魔法兵団的每个人。
一边和魔法兵団的人们交换握手，一边自我介绍。
那个魔法兵醬好像是再丽奈特这名字。

「說起来、能在訓練开始之前能告诉我你的得意属性吗？」

「得意属性？」

发出疑问的是刚刚在騎士団的訓練場上那边另外一位中年的魔法兵。
好像是十字路口小队的小队长。确实名字是叫做馬克思。
用鑑定眼看的話他是名誉男爵。

「？不知道自己的得意属性？」

「啊、不知道。我的師父教了我基础的魔法如何使用、理论那些什麼的就这样跳了过去」

「是、这吗、真特别的修行方式」

一边那样說著露出抽蓄的微笑，一边他拿出了像手掌尺寸的玻璃球那样的东西。
刚从虚空拿出的？能使用宝物庫吗？

「请牢牢抓住这个30秒左右、这样就可以知道得意属性还有魔力总量」

「我知道了」

抓牢递交过来的玻璃球玻璃球 10秒过去周圍开始发熱了。
光芒开始闪烁起来 明显地感觉到不好了这种气氛。

「喂、这个、真的没有问题吗」

「奇怪了？是发生故障了吗？」

正在說話的同时光芒变得猛烈闪烁，并且球的内部开始震动了。
这好像有点可怕！开始变烫了！

　バギンッ！（破裂的声音）

发出这样的声音後的玻璃球产生了裂缝，光芒平息了。沉默包圍周圍。

「这、把这弄坏了、抱歉」

「呜哇、没关系的」

馬克思拿走了从我的手掌破裂的玻璃球。然後回头叫著背後的丽奈特醬他们。

「把仓庫裡面的侧量道具拿出来、要快点」

「好、好的！」

丽奈特與其他几名在值班室的内部跑了起来。
馬克思用力地抓著我的肩膀不放开。

「…那个？」

「啊 嘛 这个…站著也不好說話我们去座位上坐著。托瓦宁格団长也一起来」

带著有魄力的笑脸不由分說的带到桌子前面。
托瓦宁格団长和陪同而来的瓦路茲队长更是一脸严肃的表情。

「大志 你呢从何而来？哪裡出身的？」

「啊ー、是个农村。叫做地球的地方、你们应该不知道吧」

「是这样吗、地球啊～」

就在问答的时候刚刚被叫去拿东西的魔法兵们把像水晶或者說是石版那样的东西拿来了。
馬克思先生在桌子上把东西摆好，把像金属电线那样的东西跟石版从水晶座拴在一起。
以及镶上类似小颗宝石那样的东西，重復几次动作之後石版上的文字部分开始发光了。
水晶本身也正出发淡薄的光。

「这是？」

「这是状态检查的魔法道具呦。能够数值化显示出人的魔力量與能力值、以及学过那些技能之类的。
缺点是像这样的东西因为需要高價的魔晶石而难以普及化只能用於现在这种場合」

据說在王都正在研发运用成本便宜的新型好像最近被开发了，馬克思一边这样說著一边做好了准備。

「那麼、大志君！请把手放在水晶上面！」

說真的感觉到不安，但是不是能拒絶的气氛。应该没问题的、不过就是奇怪的能力被迫曝光而已ー。
一边考虑这种事，一边把手放在水晶上，发出光芒的文字在空中开始显示。

【名前】大志＝三叶　　【年齢】１９歳

　【階位】１２（应该是等級…干掉3匹巨人只有这样…）

　【生命力】１８２　【魔力量】５０３

　【筋力】１５６　【耐力】１６１　【敏捷】１４１

　【灵巧】１１７　【魔力】２６０


　【技能】劍术４　格闘３　长柄武器４　射撃１　魔闘术２

火魔法３　水魔法３　风魔法３　地魔法３

纯粋魔法３　生活魔法 回復魔法３

身体強化１　魔力強化１　魔力回復１

交渉２　料理１ 鑑定眼

════════════════════作弊状态════════════════════
呜哇、好厉害啊这状态检查仪器、我的状态整个曝光了。等級是以位階表示吗。
但是好像不显示技能点数。說起来只有19岁？我应该已经29岁才対。
返老还童了吗？的确已经対肥胖的肚子說再见了。

「不会吧ー、这还真是厉害啊」


　そう言って周りを见回すが、この場に居る全员が口をあんぐりと开けて固まっていた。
这样說著在場周圍的所有人已经是阖不上嘴 僵硬在那边的状态了
啊勒 这下该怎麼办

「階位是１２…其他全部数值都異常、这非比寻常的魔力以及魔力量更是異常」

「劍术和长柄武器是４、这样吗…！？」

包括馬克思先生以及瓦路茲队长、丽奈特醬與魔法兵们那边正以讶異的話語交談著。

那个，这是什麼不得了的预感。

『…是勇者（就是啊）』

「不、絶対不是那个 真的不是」

馬上否定。

　強的乱七八糟的冒険者、这样还可以接受但是勇者似乎会有其他的義务跟责任我可不想要。
要干掉魔王什麼的也只有不起眼的预備金！？像某个有名的游戏那样！就像某个有名的游戏那样吗！

「刚才虽然說了、在农村和師父两个人一起生活。但是双亲并没有勇者血脉只是一般家庭的普通人、
会和師父一同生活是双亲因为流行病而死在那以後而被師父領养」

「死心吧。这个位階就出现这种数值想隐瞒是不可能的 而且也不一定和祖先有所关系」

托瓦宁格団长摇了摇头。
不会吧、状态发展到这种程度已经和基本不同了吗？。

「听好了、一边人的位階上声通常只会有1－3左右的能力值成长。就算是初期値根据资质的程度去变动
这个数值也明显異於常人、除了勇者以外没有其他可能。特别是这个魔力值更是出类拔萃」

馬克思先生的追击。唔、无法反驳。

「啊ー…投降。是勇者那又会如何？」

「首先、有一定的義务。一是有義务报告滞留地点。必须在逗留国家的国家军队或者冒険者公会报告在哪裏、
然後就是必须回应国家要求出面的義务。勇者滞留所在国家如果有要求出面的場合、就有義务要回应那个出面要求」

托瓦宁格団长这样回答了。
第1个義务另当别论，第2个義务麻烦死了。
而且如果是在工作途中要怎麼办？要丢下不管吗？

「反过来說也有从国家那边接受的恩惠。一是可以得到国家之間移动无条件认可的安全通行証。
不管是关卡的通过或者是城市的出入基本上都可以自由通过、対旅行来說可是相当愉快的。
关於第二个義务是来自於该国家出面要求的情况下、
这时候关於勇者的一切事物将可以得到该国家的全力支援。
譬如如果正在进行冒険者的工作情况下 是可以不用放弃委托 而其责任将由该国家全部承担」

原来如此，这样想想不如說限制少了。

「另外也有周边各式各样的大小不一定的国家来要求希望借助勇者的力量、
被征求出面的話大概是要処里以騎士団之类的国家的军事力难以解决的魔物吧
当然対於要求出面的报酬、当然也会充分准備好。」

「…作为與拥有超越国家力量的魔物战斗 而存在的共同战力这样运用吗？」

托瓦宁格団长听见我說的話抽动一下眉毛了。

「别想的太深入了。就算是我也不想以国家为対手来打架」

在原来的世界也听过这种話。这家伙，勇者的末路。

「聪明。之後、正式的勇者认定就必须到王都去吧」

那样說完後的托瓦宁格団长离开座位，和瓦路茲队长一起离开了。
之後剩下魔法兵団的人。

「你可是卡伦迪尔王国隔了50多年来的勇者。会很辛苦的、加油」

馬克思先生为用慰劳砰砰地拍著。
好不容易来了有专业的魔法師的地方来打听各式各样的事情吧？
是啊，要听听便于野营的魔法吗？

「虽然跟師傅学习四大属性和纯粹的魔法、尽管如此那些以外的魔法只知道名字…
所以能教我关於魔法方面的事情吗？」

有种良藥苦口的感觉
情报就是武器。
尽心竭力集中起来吧。


════════════════════

～勇者～

階上升时的肉体、魔力成长力是一般人的两倍，甚值高达是6倍以上
被认为是数十万万人中出甚至数百万中才出现一人的人类变異体

於五百年前由各国共同缔结条約决定将勇者不限制於特定国家
而是作为対於人类有著威胁（龍种或大型魔物）的存在的共同战力

（最终兵器勇者？）

再条約之下勇者不论到哪都受到各国的保护 并赋予特权
据說经验丰富的勇者有能力单独討伐一个騎士大队才有办法打倒的龍。


再过去曾有企图征服世界的魔王、实际上是勇者的传言 不过被否定了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話～-总觉得很可疑所以逃跑了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我回来了─」

　当我返回到冒険者公会的时候已经开始天黑了。
　接受了魔術兵団的魔術師们关于魔術的基础理论和各种种类的魔術教导。
　真的是有意義的时間。
　不管怎么說技能列表里也有没有许可就使用就会变成严重犯罪之类的技能。
　支配系的魔術和精神操作系的魔術还是不要糊里糊涂地取得比较好。

「欢迎回来，用了不少时間呢」

　在柜台写着什么的梅露从座位上站起来把椅子推到一旁。
　說不定在总结今天入手的情报。

「啊，被认定为勇者了呐」

「…欸？」

「就是勇者什么的，我啊。为了被正式认定說不定最近不得不去一趟王都」

　嘛，承认是个狡猾的人
　竟然是勇者真是让人惊恐啊HAHAHA。

「えっと…是开玩笑的吧」

「虽然很遺憾但是是真的。用一种叫状态检查器的魔法道具确定过被判断（为勇者）了」

　听到我的話的瞬間，梅露用杀父之仇一样的眼神瞪着乌茲大叔。
　被瞪的大叔露出大吃一惊的脸后，看起来难为情地挠头。

「原谅我吧小妹妹，我也不能违逆上头的啊」

「…走吧，大志桑」

　忽然变成了險惡的气氛。
　什么什么？发生了什么？
　不明不白地被梅露連着用力拉着离开冒険者公会。
　这样的梅露第一次看见。
　也在意总是笑嘻嘻的和蔼可亲的梅露瞪向乌茲大叔的眼神

「欢迎回……怎么了吗？」

「皮雅桑，晚饭请运送到房間」

　那样說这的梅露给不能理解事态的pinya1枚大铜币，就那样把我扯向二楼的房間了。
　我怯于梅露的魄力结果就这样不出声被拉走了。
　扯着我进房后梅露在背着手关了门，呼出的一口长气（深い溜息を吐いた。）。

「…大志桑，成为勇者这件事的是有多重大你知道吗？」

「喔，喔…？」

　被梅露的气势压住了。
　有什么不妙的吗。

「勇者討伐超越国家的力量的魔族和龍之类的強力的魔物，相対的国家会保护勇者，就是这样的事。原则上的話」

「原则上？」

「那个实际上是为了饲养、杀掉这叫做勇者的难以制御的战力的东西。好吗？大志桑。所谓的勇者是能一个人轻易地屠杀掉要騎士団付出很大牺牲才能打倒的魔物 的存在」

「梅露是在警戒这『勇者的末路』这东西呐」

　好像明白我的言話的意思的梅露睁开了眼。
　那即使我也在勇者之类話出来时也是考虑过的。

「如果是从国家的角度来看是麻烦的存在吧。如果心情不好开始闹腾也无能为力。即使不那样大王们也会想是不是有野心谋划篡夺王位之类的，不得不战战兢兢地。如果勇者宣言要篡夺王位，也必定会出现趁机反乱而出来支援的势力」

　这样的話，対手的头一着是暗杀，还是怀柔呢？
　不安要素要早早消除才対精神卫生好吧。
　我要是站在王的立場我会那样做。

「怎样想？会有人来杀我吗？」

「可能性不能否定。卡伦迪尔王国在这50年間都没出现过勇者，这么說的話，不会是卡伦迪尔王国在暗処秘密地処理掉勇者的芽吗，这样的說法也是有的」

　梅露用老实的脸点了头。
　如果是现在这階段（国家）还能管得住，这么判断的的話卡伦迪尔王国应该会派人来杀我的吧。
　这边的现状已经被掌握。能使用的技能也是。
　如果以那个信息为依据能计算到我的战力。
　如果会判断能行就会毫不犹豫的来杀我吧。
　那么，我们这边首先应该怎么做呢？

「梅露，今後暂且要去野营。要跟来吗？」

「大志桑要去的地方就是要去的地方。秘银的短劍也收下了」

　抱住說可愛的話的梅露，摸着头。
　考虑到今後的事，单单就不是一人就能高兴到眼泪都要溢出来。
　說不定搞不好就会变成和整个卡伦迪尔为敌的情况。

「但是，打算做什么呢？」

「首先要买一些野营所必须的工具囤着。武器的保养缩必要的东西、预備的武器也需要呐。之後就是要买大量的食物」

「…要逃跑吗？」

我対露出不安的表情的梅露轻轻一笑。

「在这短期之内。还我没被正式地认定为勇者。也就是說，義务也是没有的」

　対吧？用眼神确认，稍微考虑之後梅露点了头。

「那么趁现在出去，一个劲地狩猎魔物。打倒魔物的話等級──階位容易提高，这是知道的吧？」

「是，然後階位提高的話会变強。勇者在階位提高的时候的能力上升很显著…原来这样」

　梅露好像发现我的意图了。

「是要增強力量到他们不能那样简单地出手吧」

「対，变強的話威慑力也会变強。通过那样做被国家盯上性命的风險应该也会变小」

　要是不能简单地杀到那就只能怀柔了。
现在也不是有什么野心，不过一直给暗杀者盯着対精神卫生也不好。

　而且，为了减小梅露被抓为人质这样的风險，梅露自己也有变強的必要。

「不好好筹備各种各样的东西不行呐…在工会应该可以轻松的備齐吧」

「不行，冒険者公会與国家是有联系的，情报会被泄漏。冒険者公会原本就是为了找出勇者而被建立起来的组织」

「…原来如此」

　管理冒険者让他们討伐魔物，找到取得異常的战果的冒険者=为了找出勇者的组织这样啊。
可以說是人口的抑制，人材的培养，治安的維持，经济效果，其他的许多方面都是有效的措施。
能够想出这样结构并确定下来的人肯定是相当优秀的施政者。

「好，从现在开始去街到。去收集必要的东西」

「是～～」

　我和梅露跑到了开始黄昏的街道上。
收集了各种各样的东西回去之後，因为把特意送到房間饭放着不管，被皮雅给训斥了。


　次日的早晨，城门打开的同时我们逃到城的外边去了。
　进城是姑且不說，出城时因为几乎不用检查，很容易就悄悄出去了。
　用昨天得到的头巾套上，用外套把脸也藏了起来。

対灼熱的金床亭說「在城中借到房子住了」而离开了。

　因为没說搬家的地址，发现我们从【十字路口】逃出了这件事为止应该要花上几天吧

为了搜购野营的物资而四処寻找这事隐藏不了也没什么办法。
因为只要便利就算是魔道具也不惜买下，15枚金币就这样吹飞了。

　换算成日元是150万日元只用不到一小时的时間就用没了，真的想隐藏也不行。

总之现在是先要逃出十字路口騎士団的势力圈才行。

「我觉得朝向东南的森林跑比较好。在巨大的森林裡，传言說其深処有古代遺跡。而且如果就那样穿过森林，也是去米斯庫罗尼亞王国的快捷方式」

　梅露要說，米斯庫罗尼亞王国是好像在用各国中也是有保护和厚待勇者的倾向的国家。
　王室的人原来先祖也是勇者，国内的贵族裡也多少先祖是勇者或者是其伙伴的人居多。

「嗬，真是有趣啊。首先先以那个古代以遺跡为目标吧」

总之决定了目的地就开始出发。

　因为买进的粮食和物资之类的我全都收納到储存包裡，我们自身都很轻松。
姑且让梅露拿着最低限度的食品掌和水，医疗品。走散的可能性不是也没有。

稍微走了一段路，之前遇过的小蟒蛇出现了
虽然是杂鱼，但肉挺好吃的，作为梅露的訓練対手也刚刚好。

「好咯，梅露加油。避开突进，擦身交错时砍下去」

「是，是的！！」

　抽出秘银的短劍的梅露保持前倾的样子的朝向小蟒蛇。
小蟒蛇也确认梅露是敌人冲了出去。

　梅露虽然这保持那个样子却意外快速的回避了小蟒蛇的突进，不断重復地打出伤害。
怎么說呢，回避虽然还不错，但是攻击不太行啊。

　說不定対于伤害生物有抵抗。
　花费不少时間，终于打死了小蟒蛇了。

「不先记住劍的用法不行了呐」

「我，我会努力的」

在这之後狩猎着杂鱼到达到森林前的时候已经日落了。

「在这裡野营也可以，不过…不要紧吗？」

「啊，交给我吧」

　梅露是担心夜行性的魔物的夜袭吧。
不过那点没问题，从魔術兵団听到预先打听出了方便野营用的魔術。
用多餘的技能点把那个便利的魔法加到lv3，魔力強化和魔力回復也各自点到了2級。

　由于这个剩余的技能点为零，为了取得新的技能不升級不行了。
我拿起战斗法杖插入地面 将魔力注入
即刻便以杖为中心开始形成半径5米左右的魔法陣
魔法陣的外圍到圆顶产生了光之障壁

MP100点左右注入 対着障壁使用鑑定眼看到效果可以持续10小时
这个使用10点MP可以維持1小时这样吗
但是考虑到MP的自然恢復速度 需要考虑如何分配魔法使用
现在最大MP670 所以消费100的数值来說算是相当大的 魔力強化以及魔力恢復有提高真是太好了

「哇丶总觉得好惊人」

「出城之前有跟魔法兵団学习結界魔法。果然有使用魔法感觉好多了。
总之在魔法陣中可以安全地待到明天。就算是洞穴巨人的攻击也不会打破」

也可以遮风避雨 就算是火烧起来也没有问题 真TM方便的魔法 方便主義万岁ヽ（??????′）？

煮饭跟厕所这些烦恼 也准備了各种所谓的携带型魔动具来解决
携帯型魔动炉 3枚金币，厕所是5枚金币 只要注入魔力就可以重復使用的环保魔动具

「那麽丶开始准備吃饭吧」

代替料理台的木箱以及砧板 只要注入魔力就可以使用的炉子.锅子.平底锅.餐具等
从储存器中拿了出来

「今天的菜单还有汤就用早上狩猎到的小型蟒蛇的肉吧」

用生活魔法生成的水倒入锅中加入用盐腌过的肉 适当又俐落的将卷心菜.野菜.胡萝卜 都倒进锅中炖
多做一点明天早上也有可以吃

「大志桑丶也会料理啊」

「会料理但不是什麽高水准的东西」

将储存器内解体好的小型蟒蛇的用以盐和胡椒预先調味
将沸腾的汤的涩味去除 尝试味道 盐巴不太够 补上一些
盐也好辛香料也好食品也是这些开始委托的时候就用钱充足的买齐了所以没有问题
大約能让两人宽裕的生活两个月

「我的料理是男人的杂烩料理丶别期待有细致的味道。
等到有闲暇的时間再来挑战精致的料理」

「那我就是负责吃！」Ψ（??????′Ψ）（原句「私は食べる役で！」）

身为女孩子这样是闹那样 我一边烤着肉一边在疑惑着

从肉乾中溢出来的美味與新鮮野菜的甘甜在汤里面完美的互相搭配
小型蟒蛇新鮮的肉充满了朴素的美味吃起来相当的满足
拿出在储存器中蓬松的面包夹着吃也很好吃
方便的储存器

「厚～～丶这个是遺跡？」

从十字路口出来三天後

一边扫荡途中的魔物 一边往森林中前进 到达了我们提到过的遺跡
在被苔癣覆盖的建筑物能够想像是以石材为建构 现在站着的地方刚好是正面
踏着覆盖苔癣的階梯前进像是神殿一般的建筑物 在深処看见笔直的道路就这样延伸过去
占地相当宽广 恐怕有一整个棒球場的大小

「唔丶眼前所见感觉像是神殿。光从外表看不知道是供奉怎样的神」

梅露一边把箭装上十字弓一边观察周圍的样子
这三天来我的等級来到16 梅露也升到了等級7 已经是可以在與哥布林战斗中轻松获胜的程度

梅露除了得到新的劍术技能以外 也学会了隐密行动與气息察觉这这些技能
认真的公主殿下成长後的技能不管怎样看都是盜贼系的 不管如何变強是好事

我也获得了新的魔眼系统技能 技能点数还馀下有18点

「大志桑丶进去吧」

「喔丶神殿的話我想应该是没有陷阱的但是还是小心注意的前进吧」

踏入古代遺跡地区的瞬間 有种空气清新的奇妙感觉
我使用昨天升級时取得能够看见魔力的魔眼环顾四周 接着发觉四周充满着魔力
该怎麽說呢 魔物会出现的地方会有魔力污浊的状况 但是在这裡的魔力并没有那种感觉反而很清澈
処在森林中辽阔的場所显得相当明亮 从土壤中之中开出了各式各样的花绽放着

「该怎麽說丶令人安心的感觉」

「被遺忘许久丶供奉着神的神殿周圍还是神域。
令人意外的丶古代人所制作的結界到现在可能还在运作着」

爬上长满苔癣的階梯，环顾周圍。
仔细想想在这神殿的周圍辽阔的森林 有种奇妙的感觉
积年累月之下被森林吞食是很正常的事情 但是并没有 神殿仍然保持着原型
圍绕着神殿所制作的水路裡还有小鱼在优游

「但是在这种地方有这样漂亮的地方。感觉就像观光景点」

「是啊…」

除了神殿之外还有其他石造建筑存在 恐怕不是要给管理神殿的神官居住的地方
总之我们先通过这裡往神殿裡面前进

「…好像什麽都没有栖息在这裡」

如果动物或者魔物栖息在此一定会留下食物殘骸或者排泄物
但是在这座神殿裡面都感觉不到那种味道
总觉得奇怪 确保水源又可遮风避雨没有外敌的环境 即使有任何生物栖息也不会奇怪

「梅露丶有感觉到什麽吗？」

「…不清楚。没有感觉到危險 但是」

說着話的梅露把头歪一边 也许梅露的危險感知與气息察觉說不定在诉說着什麽
我则是什麽都感觉不到

当往进入神殿内部前进时发现了亡骸 靠着墙壁腐朽着 但是在骨头上面找不到损伤
衣服與身体多数经过长年岁月风化 附近有着金色的装飾品散落在旁
从装飾品看来 是这裡的神官或者巫女吧 在散落的遺物中注意到一个东西

「是戒指吗？」

「嗯丶秘银制作的并且赋予了魔法」

用鑑定眼看到『护身戒指』的名称出现 可以防御一次致命性的伤害攻击
好像也没有詛咒附挂在上面的样子 就这样收下吧

「也许带着遺物可能会有些抗拒丶
放心戴上吧被赋予的魔法是防护魔法这种程度而已。」

我将戒指交给梅露 対着亡骸双手合十 没有說出真正的效果是怕拒絶收下 所以适当的撒了谎
我是还好 但是対於比较弱的梅露是比较适合的道具
看着的梅露也同样的合起双手祈祷

就这样离开了靠着墙的亡骸往深処前进 走出来是礼拜堂大小的大厅
大厅最深処有个台座 在那後面还有个大型的男性雕像 比什麽都引人注目

「有很多亡骸」

「嗯丶看来全都是往台座的那个方向祈祷的样子…」

这些亡骸的衣服也风化了 剩下的骨骸也只是勉勉強強的留下看的出来原型的程度
果然在亡骸身上也没有显眼的伤口就这样維持祈祷姿势 就像是在維持祈祷中的姿势瘫痪下来并且死去
用魔力眼看过去 确认亡骸上面有着微弱的魔力 也许是有着像刚才戒指一样的魔法道具
另外台座上面正聚集着魔力 在上面有什麽吗？

「从亡骸上面感觉到魔力。我想可能是类似刚才的戒指的东西丶来去回收」

「是！丶我们可是冒険者」

除了打到魔物以外潜入遺跡與迷宮探索获得宝藏 这些都是冒険者的收入来源之一
看起来并没有人进入过这个遺跡的感觉 也许可以发现不错的宝物

「是戒指跟项炼之类的呢」

「價值低落的普通东西居多呢」

得到的是魔法防御戒指 暗魔法耐性护身符以及可以发动魔法的戒指这三种
另外还有没有效过的秘银戒指 黄金.以及装飾品 除此之外的金属制品都遭到腐蝕

「魔法发动的戒指就由我拿着。其他的魔法飾品就先给梅露装備着」

遺品用布擦拭後就先收藏在储存器之中 魔法戒指就装備在左手的中指上
这样就算是赤手空拳也可以使用魔法 战斗上万无一失了
梅露也装備了同样的装飾品

「总觉得心情很微妙」

「死去的人是无法使用的。用途也只有供奉在其中」

我想対於制作这些飾品的专家来說與其被遺忘在这裡不如被谁使用会更好吧
接下来是深処的台座前面 說是台座但是也是可以让一个人躺下的大东西

「没有什麽特别的」

「是啊」

魔力确实是往这个台座聚集而来 不过并不是有什麽特别不一样的地方
总觉得会出现传說中的武器 又或者全裸的女孩子（象：可愛男孩子？）睡在这裡这种预料着这种戏剧性地展开
当然只有失望了

「有什麽的吧？」

「谁知道呢丶不知道是什麽仪式的结果就变成这个样子」

我往上看着大型的男性人像
积年累月的风化过去男性人像脸上的容貌也已经看不清楚了

「这个雕像大概就是被祭祀的神明丶你知道吗？」

「不太清楚…因为脸也不明显丶作为象徵的神器也没有」

根据梅露的話 这个世界的神似乎有拿着什麽东西作为象徵的聖器
一般来說只要是神像都会拿着代表该神的聖器
这样說来这个神像是在那个风俗习惯形成之前就被制作出来了吧

「这麽說丶是古代所祭祀的被废弃的神？」

「有这个可能。也许有古代文明的专家知道丶我可就不知道了」

梅露摇摇头 嘛总不可能所有东西全都明白 回头的瞬間发生了事情

原本白天的阳光应该正照着神殿的内部突然变暗 挂在墙上的许多火把照亮了聖堂内部

怎麽了？幻觉吗？

『派遣赐予丶派遣赐予』
（原句：『遣わせ给え丶遣わせ给え』）

注意到声音往祭坛下面看过去 亡骸们都变成穿着相同服装的男女老幼
一心一意的将魔力 不 是将生命奉献不断祈祷的男女老幼 其中也有年幼的孩子

『派遣赐予丶派遣赐予。神啊丶将勇者派遣赐予』
（原句：『遣わせ给え丶遣わせ给え。神よ丶勇者を遣わせ给え』）

一个人接着另一个人奉献完生命之後倒了下来 不 就算是倒了下来也在持续奉献
这个把生命.灵魂奉献给什麽不是什麽轻而易举的事情 回头看着台座
在那裡有个穿着学生服装的黑髮少年 於是 四周的景色恢復了

梅露似乎也看到了一样的光景 一脸铁青地看着周圍并往我身边靠过来
刚才的幻視 是这裡过去发生的事情吗？

「呐丶梅露。勇者什麽的丶全部都是这样被召唤过来的吗？」

「疑丶不丶勇者是一出生就有非凡能力稀有的人。不可能是像那样
奉献灵魂所召唤出来的」

就是說 梅露所說这个世界的勇者一般来說是人种突变異变体这样
而不是从異世界召唤出来的異界人

那麽这些人呼唤的『勇者』到底是什麽？

「…找找看有没有什麽线索吧」

「…是」

════════════════════

～魔动具～

是指以魔力为能源而启动的道具
为高價品 最近因为渐渐的开始量产起来 在一些较有规模的城镇 变得可以轻松地购买
畅销品的都是一般生活用品 像是少量魔力就可以烹饪的魔力炉 操作方便容易携带的厕所
比火绒箱更简单就可以点火的火绒棒

價格有高有低 但是最便宜的火绒棒只要银币一枚
高價的东西像是安装型浴室用的锅炉要金币70枚

另外魔劍以及魔力赋予品那样的日品是不一样的东西

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話～因為暗殺者襲擊而來所以反過來幹掉他們～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※警告※

有強姦或者殺人等的殘酷以及過激的描寫。

對於這種描寫會覺得不舒服的人…對不起，想不到迴避的辦法。

因為無論如何想寫這樣的場面所以！敬請原諒Orz


════════════════════

我們到處搜尋了神殿內部 不過沒有發現可以成為線索的東西
說不定有些什麼留有紀錄的書籍和文件存在 也許在漫長流逝的時光中風化了
也沒有特別的石板之類的

「找到的只有這個嗎？」

就像在大廳石像一樣的小東西 在大廳裡的一個房間內被供奉
臉一樣是平坦的 無法辨認 也許神像本來就是這個樣子

因為沒辦法了只能出去 前往看起來像居住區的地方去調查內部……

「什麼都沒有呢ー」

「是啊ー」

看起來像是居住區的建築物裡面什麼東西都沒有
正確來說是有類似是陶器碎片的破片 但是用鑑定眼看過之後全都是垃圾
順便一提 使用鑑定眼看過神像之後也沒有顯示『太古の神像』之類的
看似能用但微妙的無法使用 總之先收進儲存器了

什麼都沒有找到讓緊張的情緒降低了 我們在長滿青苔的階梯最上面 軟癱著的伸著懶腰
把仰面朝天的我的肚子當作枕頭的梅露一樣也同樣的軟癱的伸著懶腰

（（でろーん這詞找好久 居然是指五月病萎靡不振的樣子…最後就直接用軟癱））

怎麼說呢 雖然有些零碎的收穫 但是一個謎団接著另個謎団的出現而且沒得到線索
感覺難以消化（資訊難以消化）

畢竟這不是遊戲，不會做出一定可以解開的謎題出來

「梅ー露ー」

「怎麼了ー？」

「我啊ー」

「はーい」（這個不翻 我相信大家都懂…）

「和那個召喚出來的推定勇者說不定是同樣的存在」

「唉ー…唉？」

梅露驚訝的坐起來 注視著我的臉 那對認真的雙眼 總覺得愛意湧了上來

「我啊、其實在遇到你那天 回神的時候人已經在十字路口附近的草原上了。
四周都沒有人的樣子、儲存器中有著最低限度的錢以及道具、因此設法成為冒険者了」

為了避免看見梅露的臉 閉上了眼睛 接著說下去 梅露則什麼也沒說

「嘛、記憶還在的。我啊不是這個世界的人。
原來那邊的世界生活、是跟這個世界全然不同的。
沒有魔物存在、也沒有魔法存在的世界、住在超過50年沒有戰爭的和平国家」

跟剛剛一樣梅露又枕著我的腹部好像睡著了 腹部感受到舒適的重量

「注意到了吧？我並不是普通的」

「大志桑就是大志桑呦」

梅露的手撫摸著我的頭

從沒想過會這樣 特異功能主角一般的對話 在現實中根本想不到

「是我重要的人」

這是完全肯定了我吧 真開心
令人沉溺的感覺

突然驚覺 梅露的身體僵硬起來 我的胸前有什麼掉了下來 撿來一看是弩的箭矢

「大志桑！」

「保護！」（原文：プロテクション）

從左手放出魔力瞬間製作出光的保護罩 防止再度飛來的東西
一躍而起我為了保護梅露將她抱起來 觀察著四周
飛來了好幾個箭矢 對掉落的箭矢使用鑑定眼觀察 上面塗有致死性的的毒藥
梅露左手戴著的秘銀戒指 就這樣波囉波蘿的崩壞了

「喂喂、會不會太快了點？」

魔力眼在遺跡周圍的森林裡探知道複數的人影
生物經常釋放出微弱的魔力 只要使用魔力眼在哪邊都一目瞭然

打開選單毒耐性LV2之前已經預先取得 毒耐性LV3好像已經是最大了
技能點數還有9點可以消耗9點到最高等級 但是為了意外狀況還是先保留比較好
只要不是當場死亡用魔法就可以解毒

但是追兵來的太快了 已經做了各種擾亂為何還能針對這裡追了過來真是太奇怪了

「空氣護盾！」

風的漩渦纏繞在身邊 我把梅露公主抱了起來 往之前認為是神官的居住的建築物跑了過去
飛來的箭矢因為我的空氣護盾偏離了全都沒射中 這是LV2的風魔法但是還蠻有用的

「我說可以出來之前不要出來」

「大、大志桑──！」

「大地之牆」

把還想說些什麼的梅露放了進去 建築物的入口用土牆遮蓋起來
這樣除非能破壞土牆不然應該沒辦法對梅露動手

「…接下來」

虽然在工会的訓練場以及騎士団的驻所做过模拟战 但是厮杀可就是第一次了

鼓起气势把颤抖的膝盖稳住 全身黑衣装束的的暗杀者集団将我団団包圍
数量是13人吗？

「废物们丶做好觉悟了吧」

如果没有守护戒指的話梅露就死定了 同样的这些家伙就像曾经杀死过梅露一次
漆黑的情感开始充斥在我的腦中

「我要宰了你们丶全部都將折磨到死。别想能够轻松的死去」

容许他们活下来吗？不可能的 这些家伙曾经杀过梅露一次
対着战斗法杖全力的送入魔力 注入这些的魔力的話人类什麽的都直接飞散消失吧
カチリ（金属碰撞敲击的声音）接着切换意识

知道了

瞬間黑衣人从三个方向冲过来 闪着光芒的刀刃恐怕涂上了剧毒 対着我逼近刺了过来

「ヒィヤッハー！！」（声状词 这是个梗…就当作一种叫嚣就是了）

我将注入魔力的战斗法杖以电光石火般的速度横扫过去
同时冲过来的三人由於在空中无法闪避 直接地受到战斗法杖的挥击

ばちゅんっ。（声状词 就…类似爆开来的声音）

三个人得身体就这样爆开化为碎片飞散 飞散的肉块與碎骨就这样打中了在旁待机的其他黑衣人
幸免於难有一半人左右 直觉好的当場就趴下逃过了一劫

哈哈 那是什麽
这样简单就死了
开什麽玩笑？
完全不知道 为什麽这样简单就死了

「かぁっ！」（一样声状词 类似於 喝啊这样）

跳入血雾之中 有个趴在那边的黑衣人就这样将手上的战斗法杖投掷过去

ばちゅんっ。（同上个一样是爆破音）

变成烂番茄了
这是怎样
脆弱 太脆弱了
是废物吧 是这样吧 就是废物吧

无法饶恕 无法饶恕 无法饶恕

「明明只是个废物！」

在那边有个黑衣人开始跳起舞 猎物长劍 刀身模糊的闪烁着光芒 魔力攻击吗？
再次将魔力注入战斗法杖 再丢出去的地方回转起来 迎击长劍

ドガンッ！（爆炸声）

彷佛是两台车相撞的爆炸音响了起来 我的战斗法杖将暗杀者的长劍击碎
暗杀者睁大双眼看着 差距在於跟废物的魔力总量不同 魔力总量的差距啊

挥舞着战斗法杖 対着暗杀着释放魔力攻击将其制伏
侧腹突然感觉到疼痛 不知道在什麽时候绕道我背後的暗杀者将短劍刺了下去
一边扭转身体回避重伤 一边用手肘対暗杀者的头敲了下去
就这样传来了头骨碎裂触感 暗杀者无力的倒了下去

被刀刃刺伤的的伤口不知为何没多少疼痛
不仅如此 感觉有什麽渐渐地扩散开来 有毒吗？

将魔力集中 发动解毒术

好痛 伤口真痛 废物 絶対要杀你们

接下来 轮到实验新技能了

「水啊！」

我的头上产生了巨大的水球 一瞬間被压缩到篮球左右的大小 将魔力集中 锁定目标 发动！
无数的超高压水柱向雷射般从篮球大小的水球当中射击出去

黑衣服的废物们开始尖叫 勉強的避开致命部位 想从这些家伙嘴裡打听的东西堆积如山
这波攻击下有两名暗杀着逃出 运气不错的家伙

判断只能撤退了吧 两人接連转身想要逃跑 但是太迟了
转过身来追了过去使用战斗法杖从後面刺穿过去 就这样转动挥舞着把尸体往最後一个人丢了过去

听到沉闷的声音 最後的黑衣人被我丢过去的尸体缠住 并跌落长满青苔的階梯之下
我対自己使用回復魔法 往最後活着的人追了过去走下階梯

那家伙恐怕是哪裡骨折了吧
最後的黑衣人一边提高着发出的苦闷的声音 一边从被我丢过去的尸体下爬了出来

「能說說想去哪裡吗？」

一边說着対想要逃跑的猎物想說的話No.1 一边踢开死掉的黑衣人 抓住正在爬行的黑衣人的头
将抓住的暗杀者拖上台階面 掀开黑衣人的面罩

「厚～」（声状词）

运气不错 尽管是废物却也是上等的女人 大概只有二十岁左右吧
头部好像受伤了 脸的左侧都是鮮血
我抓住呻吟的女人染上鮮血的黑髮 让她面向倒在血泊之中愚蠢的同夥
让她好好体会

「有看见吗？看清楚了吗？这是你的废物同伴。你们是来杀我的吧？
是来夺走我最重要的梅露是吗？这样吧？
想要夺走我最重要的东西丶自己有重要的东西被夺走的觉悟吗？」

再次抓住头发 将女人拖着移动 生存者是这女人以外还有7人吗 还不错
我从储存箱中拿出了绳子 将女人捆绑起来让她无法动弹
接着在女人的眼前将一个重伤到无法行动的黑衣人拖了过来

揭开面罩
是个二十岁左右的男性
脚骨折了 肩膀被白色的东西刺穿进去 大概是一开始那三人当中某人的骨头吧

「好了丶规则就这样决定。我対这个废物提出问题。如果没有回答就対妳也提出一样的问题。
当妳也没有回答的时候就杀了这个废物丶很单纯吧？」

キッ（声状词）回头看到女人的表情被勾起了嗜虐的性格

就是这样 很好 这种废物就是要彻底的折磨到心都支离破碎 身心都被蹂躏

「我很喜欢丶你.我会留到最後再杀」

清緒沸腾了
废物也好女人也是没什麽不一样 能享受吧
竭尽全力的侵犯.蹂躏

────────────────────

（我裤子都脱了作者你就这样结束? 対得起读者吗？）

────────────────────

「…哼」

烧毁黑衣人们的尸体 清扫吹散之後我吐出一口气
稍微离远点的石板地上是丧失力气四肢伸着奇怪的姿势的暗杀者废物女人─芙拉姆
芙拉姆用着微弱无法聚焦的瞳孔向上看着星空

把微微颤抖的芙拉姆搁置一旁 我将把梅露关起来的土墙解除
认出我的梅露 一把鼻涕一把眼泪的飞奔出来

「大志桑～～～～～～！呜～哇～～～～～～～」

「好了好了丶是我不好」

梅露抱住我把脸埋在胸前 我澎澎的拍着背 然後也抱着她
暴戾的心被治癒了 但是什麽都还没有结束
我牵着梅露的手 带着她到芙拉姆的面前

「这丶这是…大志桑做的？」

「啊丶是啊。是打算杀了梅露的废物所以做了些什麽」

看到芙拉姆的样子我做了什麽事情一目了然
然後芙拉姆的身姿没有原本穿着的黑衣装束有着怎样的意義梅露也是明白的

「还要跟来吗？」

「…会跟着去」

梅露一边那样說着一边用悲伤的脸看着我，流着眼泪抚摸着脸颊
不対喔 这不是悲伤 为什麽妳一脸问答无用 就算是即将面対死亡的表情

────────────────────

（实力不够 原句是
マールはそう言いながら俺の顔を悲しそうな顔で见て丶涙を流しながら頬を抚でてきた。
违う丶悲しそうなんじゃない。
なんでお前はそんな申し訳なさそうな丶今にも死にそうな顔をしてるんだ？
有没有高手帮忙一下…）

────────────────────

「没问题的丶我不会让这种废物杀了妳。我会守护妳」

我抱紧了梅露 梅露也抱紧我
没错 这样就好

我対芙拉姆的身体使用净化魔法以及回復魔法 这裡那裡肮脏的体液瞬間就冲洗掉了
身体细小的伤痕也消失了 然後让她穿上我还有梅露的備用衣服 绑在土魔法做成的土柱子上

「要怎麽処理这个人」

「首先这个废物女再怎样說也是卡伦迪尔王国騎士。
就这样当成袭击过来的証据带着去 也考虑作为交涉材料但是」

「一定会被坚持当成不知道的存在」

「也是。好像是非正规部队丶杀掉烧成灰也好…
把这家伙弄成是袭击我的盜贼作為奴隷之类的做不到吗？」

「赏罚上面有着杀人未遂的話可以呦」

梅露这样說着把視线朝向芙拉姆

「啊丶有了」

────────────────────

姓名：芙拉姆=弗魯賽斯
等級：19
技能：礼仪作法１ 騎乗２ 劍术３ 射撃２ 隠密行动２ 暗杀术２ 诈术１
称号：暗杀者卡伦迪尔王国騎士
奖惩：杀人未遂

────────────────────

用鑑定眼观察的时候 感觉跟梅露比起来作为战斗人员是比较优秀的
顺带一提本来考虑了会有強姦这种程度的东西 但是我的赏罚上面杀人也好強姦也好并没附在上面

「顺便說一下我的赏罚没有显示強姦或者杀人之类的但是丶知道为什麽吗？」

「我认为是因为是这些人先出手攻击的。
杀人與杀人未遂丶抢夺與強姦丶放火什麽的重犯罪 対着有这些赏罚纪录者不管做什麽都不会因此被附上赏罚」

「…那个做出判断的是哪个家伙？」

「附上赏罚的是审判神」

「…是吗」

这些家伙轻而易举将我和梅露杀掉得情况会是如何呢 非常在意
这些家伙是为了任务而来杀人的吧 考虑这样的事情东西也只是徒劳的

如果赢的是官军（国家士兵？）好像也不赖

────────────────────

（原句：こいつらが俺とマールをまんまと杀した場合はどうなってたんだろうか丶非常に気になる
こいつらとて任务で杀しに来たんだろうしなぁ。考えるだけ无駄だ丶こういうものなんだろう。
胜てば官军丶结构じゃないか。有请大神润词）

────────────────────

「話說回来丶能告诉我讯问的内容吗？」

我対梅露点了点头将得到的资讯分享给她
首先是 这些废物暗杀者是卡伦迪尔王国的手下们
是从騎士団中选出适合的人材作为暗杀者培养成为实行部队

这个部队是没有被正式承认存在的非正规部队
是这次暗杀勇者派系的贵族使用手段強制执行了这次作战

似乎是跟着托瓦宁格団长交给我的猎人小刀 追到这个遺跡裡来的

「大概是因为秘印术。大志桑丶那把小刀有什麽不可思议的花纹图样吗？」

「刀把末端这个吗？」

大概就是这个在刀柄末端的雕刻图样
据說这个密印术是以文字一样的『秘印』做出各种组合以发挥出各种效果
这刀末端的秘印 可能就是可以指出所在地的秘印
我思考着是否連刀柄裡面都有 从梅露的話中看来露出一部份是必要的 应该没错了

「消除掉比较好吗？」

「不丶我想大概不要消除掉会比较好」

在梅露対我說的話感到疑惑时 从灌木丛中传来了沙沙的声音
能从声音判别有復数的什麽正朝着这个古代遺跡而来

「大志殿！没事吧！？」

从包圍着古代遺跡的森林中出现在我们眼前的是由瓦路茲队长率領的十字路口騎士団一番队

「有何贵干？対我放出废物暗杀者卡伦迪尔王国騎士団的各位」

从储存箱中拿出战斗法杖 站在台階上看着底下的騎士団众人
瓦路茲队长看到我平安无事正感到放心 但因为我說的話队长绷紧了脸
我用眼神対梅露发出信号 让她把还在恍神状态的芙拉姆拖了过来

「袭击而来的暗杀者全体一共是十三人丶活下来的只剩这一个家伙。
哎呀呀丶也把各式各样的东西（情报）都吐了出来」

我努力的挤出笑脸 俯視着騎士団的每一个人
一小段时間的沉默瓦路茲队长再慎重的选择話語之後开口了

「大志殿丶你会愤怒是理所当然的。
但是丶但是也请你理解。
卡伦迪尔王国有这想要伤害大志殿的势力丶
也有着想要保护大志殿的势力。我们──」

「让暗杀者先行动丶如果失败的話就由你们出面进行怀柔手段。是打算用这种剧本演出吗？」

瓦路茲队长的发言就这样被我掩盖过去 用着我自己也相当惊讶冷静的声音
当然以当前的状况 根本不可能相信他们

「不是的！絶対不是这样！我们是…ッ！」

「要我相信曾经从背後捅了我一刀的人說的話？
要求一同前往十字路口丶在路途中再趁着休息拿下我的首級这样吗？ええ？」

我的話让瓦路茲队长无言以対 干脆就把这些家伙全都杀了 尸体也不留的化做灰烬
没错 这样就要快点动手

我立刻将魔力送入战斗法杖 就在这个时候 梅露抱住了我

「大志桑丶请冷静下来。确实现在要相信很难丶
但是现在就这样與卡伦迪尔王国成为敌人的話太过於勉強了。
不是曾经作为同伴一起打倒过洞穴巨人吗？现在就先相信瓦路茲队长吧」

梅露用着恳求的表情看着我 要相信这些家伙吗？
确实如同梅露所言 这対队长应是战友

「…我知道了」

「非常谢谢你丶大志桑。瓦路茲様丶可以信任的吧？」

「以这把劍立誓」

瓦路茲队长单膝跪下 行礼

────────────────────

离开遺跡两天後
如同字面上的形容一边粉碎遭遇到的魔物 一边从森林往十字路口的街道回去而前进
因为回去时人数变多了相対的魔物的遭遇变得几乎没有
另外因为回程是走另外的路比起之前去遺跡时要更早到达街道

总之一番队有二十人在附近 顺便就把芙拉姆的照顾托付了一番队
要是看到我的脸想起那天晚上的事情 变的恐慌起来
因为那个跟那个引起嗜虐的性格 不能再搞出什麽麻烦
总之就因为我们没办法带着 没办法了只能交给騎士団
因为赏罚上有着杀人未遂 由身兼警備的他们运送是最好的
也有想过当作奴隷 但是会变得很麻烦

到达十字路口的我们 就这样到冒険者公会附设在裡面的酒吧一边喝着冰凉的果汁一边拿着简餐

我的食材是那不勒斯风格的意大利面 梅露的是柔软的面包夹着火腿.蔬菜还有蛋的三明治
顺带一提工会附设酒吧排列的菜单内 是相当高價的菜单
最便宜的是在简单煮过的義大利面上洒上盐的盐義大利面

「想說人都消失了一周以上 结果把这異常数量的素材带了回来…」

我们带回来的魔物尸体在确实的检查结束之後
一周没见看起来瘦了一点的乌茲大叔往我们的座位走过来
接着「ガシャリ」（声状词）将发出沉重声音的袋子放在桌上
因为把到遺跡前遇到的魔物全都踢飞收进储存箱裡面 所以为了卖掉那些东西而来
今天在这裡休息一晚 明天一早騎士団要求传唤 因为不知道会发生什麽事情 所以想在今天都兑换成现金

另外就是我和梅露的冒険者等級都提升了 我是D 梅露是E

「那麽丶說真的你们从今以後要怎麽打算？」

乌茲大叔想談談我们离开十字路口之後打算做什麽
大叔大概是认为会成为卡伦迪尔王国的走狗 不过対於梅露似乎有其他的想法

大叔說完我稍微考虑之後开口

「总之先观察情况。
我认为这种吃屎的国家丶无论拿出怎样的诚意我都不会考虑。
梅露如果当时没有守护戒指的話已经死了丶这不是可以简单解决的问题我不会轻易原谅」

────────────────────

原句：

「とりあえず様子を见る。俺としてはこんな国クソ食らえだが丶
诚意の见せ方によっては考えないでもない。
マールは守りの指轮が无かったら死んでたんだ丶
ちょっとやそっとのことじゃ许さんがな」

最後一句可能是谚語还是形容词之类的 劣者才疏学浅 有请大神

────────────────────

「…対应不是很充份的感觉？」

「已经决定离开这个国家」

「…你想国家会放过你吗？」

面対大叔提问 我浮出了满脸的笑容
那这样的时候该怎麽办 决定了

「那样的話决定就变成全面开战如何？」

対於我得回答乌茲大叔的脸微微抽蓄的笑着 梅露则是盯着那样的我的脸

从冒険者公会收到贩卖素材的签之後我们便前往灼熱的金床亭
在森林中所討伐的巨型螳螂與潜行者（巨大的黑豹）其尸体意外的高價卖出
抱在怀中岂止是溫暖 根本是超級熱

────────────────────

原句：
森の中で討伐したジャイアントマンティスとナイトストーカー（黑くてデカい豹）

の死体が思いのほか高く売れたため丶懐は暖かいどころか超ホットである。
最後一句应该是比喻超开心之类的

────────────────────

为了从十字路口逃脱使用了15枚金币 这样就不但扯平了还加倍赚了回来
巨型螳螂的镰刀與肉和甲殻 潜行者漆黑的美丽毛皮與肉相当高價
其他还有从暗杀者那夺来的劍之类的 这些就当成備用品保管在储存箱当中

「啊啦丶一个礼拜左右没看到了？来吃饭的吗？」

来到灼熱的金床亭前面 刚好遇到正在打扫的比雅
一如往常的小小一只

既使看起来如同少女一般但是比我年长是怎样
合法罗莉就是像这样吗

「不丶是要住宿。总之两人房一个晚上」

「客人啊丶我们这不是那种的旅館喔。首先丶不该去租个房子吗？」

「少骗人了丶是稍微有些事情」

「…哈。我老公在接待処那」

可能是觉得跟我対話开始累了 皮雅露出放弃似的脸回头继续打扫
这也没办法不是吗 干扰了是必须的 但结果是白费了

到了房間我们脱下了穿在身上的皮革鎧甲 两人往床上扑了过去
这次拿到的房間是跟上次相同的房間 只是在一个星期之前 在这房間两个人是平静地度过
蠢一点的說法是都是調情或者是酸甜的气氛 只需要考虑钱跟訓練还有梅露的事情就可以了

「怎麽会变成这样」

看着遮住天花板的手

这只手杀了十二人

不是普通的杀掉而已

为了得到情报的讯问──不 只有斥责了芙拉姆 为了精神上的逼入困境而杀了七个人

将身受重伤 身体无法动弹的暗杀者的生命一个一个的粉碎.击溃
但是対方是瞄准了性命而来的废物刺客 被逆討伐生杀大权被我所掌握

────────────────────

原句：
しかし相手はこちらの命を狙ってきた暗杀者のクズどもだ。
返り討ちにした以上は生杀與夺の権利は俺にあった。
意思应该是没错…

────────────────────

所以被弄坏了 侵犯了 蹂躏了
我有权利这样做的 那只是対那些家伙的惩罚
想要夺走我重要的东西 当然是还以颜色
夺走 杀掉 玩坏 这些都是我的自由 我的权利

所以我没有错

没有错 没有错 没有错 没有错 没错所以說我没错

不 这不是好.坏的问题 将生命夺走 这个罪是免不了的

将生命夺走是罪惡吗？那麽这个世界还有许多罪人

为了食物而杀 为了保护身体而杀 这都是没有任何理由的罪

但是杀的不是动物也不是魔物 而是人

人将人杀掉是有罪的

不対 人也好野獸也好魔物也罢这些都没有关系

生命的重量是不分贵贱的 这些都不是种罪过


我并没有错……我没有错……我────────

「大志桑」

梅露将我举到头上的手轻轻的包在手上
好溫暖 不知为何我的眼泪流了出来

「大志嗓是为了保护我才将他们杀掉丶把那女的弄坏。
大志桑是因为対我神魂颠倒丶这也是当然的。
所以丶烦恼没有呦。大志桑是为了我才会做出这种事情丶所以错的是我」

看着旁边 梅露用着溫柔的笑容微笑 将我的头紧紧的拥抱 抚摸着
被梅露的体溫和味道包圍着 就这样眼泪决堤了 压抑在心底的东西溢出来

害怕 差点就失去理智
但是想到不得不去做 但是不喜欢 总觉得有什麽正在激烈的冲突。

────────────────────

原句
何かにぶつけないとやっていられなかった。
以劣者的能力这种写法很难理解…
应该是诉說道德的观念上與自己所作为的強烈抵触
请容许我按下求教鈴…

────────────────────

我一边哭一边把全部情緒対着梅露倾诉
梅露就安慰着那样的我 如同慈母般的溫柔地抱着


════════════════════

「你这惡女。不対丶惡女的說法也不够彻底」

────────────────────

原句

「お前は悪女だ。いや丶悪女という言叶も生溫い」

惡女很容易理解意思 但是要翻成中文就觉得不好表达…乾脆就直接上了

────────────────────

「一开口就是蛮不讲理的話丶真不愧是大志桑！昨天那麽可愛。
像个孩子一样在我胸前哭成那样」

「哇ー！哇ー！听不见！」

摀住耳朵 不管什麽都不打算听进去
不行 対上这个女人真的不行 魔性之女啊

「你是男人的話这样不行喔。无用的男人制造机──称号GET」

「唔ー嗯丶怎有种不是那麽打坏名誉的感觉真是不可思议呐」

这时候也已经束手无策了 一边說着这种事情一边装成笨蛋傻傻地笑着
我也因为把所有东西吐露出来 感觉到清醒
挥别昨天的我 迎接今天的我

「那接下来丶今天怎麽办？」

「非去不可丶被监視着事情也不会顺利发展吧」

────────────────────

原句

「行くっきゃないだろ丶监視もついてるだろうしな」

後半句怎样翻都是监視也方便之类的…
这啥鬼啊 有请日語大神 容我按下求教鈴

────────────────────

即然已经逃跑一次过那麽监視也会被強化
話說逃跑真的困难吗 大概多少能逃掉但是并没有好処

「我知道了。那麽去吧丶大志桑」

「啊丶先洗脸吃饭吧」

「久违的皮雅醬做的料理丶很期待呢！」

早餐的菜单就是刚出炉的面包配上配料丰富但是清淡的汤
还有在早上听說是洞穴巨人的肉做成的肉排
洞穴巨人的肉质非常硬 并不好吃 仅仅只是分量充足而已

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話～在王城觐见了王～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灼熱的金床亭出来後一个小时，我们在馬车上摇晃。
护卫是十字路口騎士団一番队，袜子（译：嘛……华尔茲ワルツ）队长率領的部队。

『……』

四人乘坐的馬车内没有対話。
我的旁边坐着玛尔。
正対面坐着泪眼汪汪的魔法兵醬──丽奈特。

「噫！？」

我向她投去視线的話，她就会脸色发青不住颤抖。
从遺跡回十字路口时芙拉姆交给一番队照顾了，一定是理解了为什么芙拉姆会变成那样子。
因为很有趣所以从刚才开始时不时吓着她玩。

「大志桑？」

「…我错了」

玛尔用责怪的視线看着我，轻轻拧了我的大腿。
没办法啊，又没有别的娱乐。
久违的查看一下能力状态吧。

【技能点】２５点

　【名字】大志＝三叶　　【等級】１８
　【ＨＰ】２５１　【ＭＰ】８８２
　【ＳＴＲ】２１５　【ＶＩＴ】２１９　【ＡＧＩ】２０１
　【ＤＥＸ】１５５　【ＰＯＷ】３３６
　【技能】劍術４　格闘３　長柄武器４　射撃１　魔闘術２
　　　　　火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３　純粋魔法３　回復魔法３
　　　　　結界魔法３　生活魔法　身体強化１　魔力強化２　魔力回復２　交渉２　調理１
　　　　　鑑定眼　魔力眼 毒耐性２

技能点很多啊。
看起来有用的是把毒耐性升到最高等級3，或是取得气息感知和危險感知。
也不知道啥时候会被刺客袭击，用毒熱情招待啊。
明明是自由自在的生活的，为毛我要在意这种事情啊…不不不，这类技能很有用。
不用在意毒，能从陷阱和奇袭中保护自己，那么対周边的索敵也得心应手，只有好処不是吗！

嗯，没错，就是这样。

于是屁颠颠地用9点技能点升了毒耐性3，12点技能点取的了气息感知3和危險感知3。
毒耐性和危險感知没能立刻有实感，气息感知的話馬上就感觉到了。
就像是，腦袋一部分搭载了雷达的感觉。

以自己为中心，多少距离，什么強度，什么数量，之类的都能把握住。
対上名字和脸的話，哪个气息是谁的也能识别。
举个栗子，騎着馬护卫馬车的十字路口騎士団一番队的騎士们，和他们的馬的气息。
拉着馬车的馬和车夫的气息也能感觉到。

这可真方便。

也可以自行开关。
恐怕與这个气息感知技能或危險感知技能相対的是隐秘行动技能吧。
还剩4点技能点。
差不多到安定下来，着手生产系技能的时候了吧。

用鍛冶技能自己打造武器。
用炼金技能自己做藥。

対啊，想到好东西了。
如果說他们要拿什么给我赔礼道歉的話，就要个附带炼金工房或者鍛冶工房的房子作为据点吧。
不行的話就要个购买权，实在不行至少要建筑许可然後介绍能信任的工人给我。

「那，那个…」

「啊啊啊？」

「噫！対！対不起！」

対正在畅想幸福完美未来的我搭話，不知不觉威吓般的回話了。
不好不好，要平静。
针対丽奈特，恐吓她也没用不是吗。
要成熟，成熟。

「那啥，抱歉。还稍微有点气。怎么了？」

我用尽量普通的声音向丽奈特反问。
丽奈特几次张嘴想說又闭上，重復重復最终开始說到。

「那，那个，实际上脱袜宁（托瓦宁トワニング）団长要我转交一封信」

「…嚄？」

揭开丽奈特递出的信的封蜡，我开始读。
信上說的是脱袜宁団长让袜子队长率領一番队到那个遺跡的经过。
报告完討伐巨魔之後，军队上层下达了赠送施予了追踪秘印的奖励品的命令。
让他们搞不懂的是，以我的能力状态检查结果判明我是勇者，然後把结果报上去这件事。
那时上层部下达的是対我的接触待命的命令。
団长觉得太奇怪于是开始調查，结果知道了军中名为『掃除屋』的非正规部队已经瞄上我了这件事。
于是赶紧想要保护我，而我们已经逃离十字路口了，就用追踪秘印派遣一番队过来了。

「…某种程度上合乎逻辑啊」

我把信给了玛尔，开始思考（译：发现此事并不单纯）。

也就是卡伦迪尔王国──不如說卡伦迪尔王国军在能力检测前就盯上我了。
时間的話，大概是收到巨魔討伐报告的时候。
在这个时間点已经朝着把我排除的方向行动了。

「只靠这封信不足以做出判断啊」

「是呢。从判断的速度来看，军部先斩后奏的可能性很高」

対，就是这个。
从时間上考虑，行动速度太快。
就当作是在收到巨魔討伐报告的时候就断定我是勇者了吧。
报告是用通信用魔动具传达的，几乎没有时間差。
把报告作为第一天的話，袭击我们是在第六天。
把我们的行动按顺序說的話。
第一天尽情吃喝。大概军部收到了巨魔討伐报告。
第二天和玛尔約会了一天。这时脱袜宁団长准備了猎人小刀。信上没写命令下达的时間，晚于这个时間点的話来不及的。
第三天我去了騎士団，接受能力检查认定为勇者。我和玛尔那天准備出发用品。
第四天早上从十字路口出发，从那时起算三天到达了遺跡。
然後就是第六天，傍晚遇到暗杀者袭击。

另一方面，王都阿尔芬岛十字路口，快馬加鞭的話一天，徒步要三天。
徒步的話首先来不及，至少到十字路口为止暗杀者们都是騎馬的。
从出森林的时候没看到馬这件事来看，从十字路口到遺跡应该是徒步。
途中敌人都由我和玛尔解决了，暗杀者前进速度和我们一样，或者快一点？嘛这点误差忽略吧。
从别的路经过来也說不定，可以忽略。

暗杀者部队应该是在我们出发那天，最晚不超过第二天到达了十字路口。
也就是說，騎士団检查我状态的时候暗杀者部队已经在前往十字路口的路上了。也就是說暗杀我的命令已经下达了。
从猎人小刀的准備时間来想，收到报告开始一天以内就已经决定要杀我了。
平常就准備了追踪秘印的小刀，否则的話从时間安排上看这个推论不会错。

「果然行动很迅速啊」

「是呢。如果不是军部独断的話，行动未免过于迅速。总之不和対方談談不行呢」

在这想多了也没用。就按玛尔說的，不好好談談的話哪天睡着的时候被OX掉也不知道。
目前看来，除了警戒途中的『不幸的事故』之外也没别的了。
从十字路口出发两天。
我和玛尔乘坐的馬车没有阻碍的到达了卡伦迪尔王国的王都阿尔芬。

「喔，这个好犀利」

「王都阿尔芬人口七万。算上短期滞留的冒険者、行商、贫民窟的人的話据說超过十万」

対着眺望城镇感动的我，丽奈特开始解說。
王都阿尔芬，包含在建部分，由四层城墙包圍。
现在我们馬车经过的是建设中的第四城墙外延，各种各样商店杂货铺和旅館混杂的区域。
关键是，靠近建设中的城墙的話，有好好规划的样子。
奴隷市場什么的似乎在外延的样子。

「这种地方不管哪个国家都差不多阿ー」

玛尔是这么說的。

有许多人从事第四城壁的建筑工作。
这种沉重劳动不是用奴隷或者犯罪者，似乎是每天受雇的冒険者在做。
能兼作鍛炼身体，対于想成为战士的冒険者来說一石二鳥。我的話就免了。

穿过第四城墙，往来行人变得精神。
这裡是所谓的平民区，有比外延好的店铺和旅館，工匠的工房什么的。
十字路口市的印象变得更有活力了。
这裡有通常的市場，対各种各样的商品进行买卖。
冒険者公会设置在这个区域。

第三城壁的内测有更加上等的大店铺和旅館。
其他还有政府机关、教会、魔法学校等公共建筑。
其他还有富裕商人的家，在城裡工作的士兵和从平民提升为騎士的人的家也多数在这。

「我家也在这区域。差不多也有一年没回去了啊」

丽奈特露出久未回乡的神情看着街道。
不管怎么說她似乎也是魔法学校的毕业生。此等美貌與身材，毫无疑问很受欢迎吧。
不过魔法学校勾起了我的兴趣，但这个岁数不能上学了吧。

第二城壁内测基本說是贵族区。
都是穿着光鮮的人和卫兵。冒険者之流與此区无缘，基本看不到。
然後终于看到的是王城。

「好大啊，不愧是王城」

我印象中的王城的話就是某梦之国里用公主大人名字命名的那种程度（译：什么梗？）。

眼前的城很大。还有怎么說呢，活生生。
无法言語，这是王住的王城，作为国家中心在这活着，呼吸着。
有数座尖塔。那些尖塔不是作为装飾，而是为了什么目的，实际建造的吧。
总觉得很兴奋。就像最初去到十字路口市的时候那样。

从这裡看去，城被护城河包圍。
城门前有吊桥，防御的时候把吊桥升起来吧。
这座城一定身经百战。在变成此等大国之前，这个第一城壁一直从魔物和他国战争中保护人们吧。
沉醉在仰望王城的感慨中，與王城卫兵交接结束的袜子队长向我搭話。

「我们的护卫就到这裡了。大志殿下，请小心」

「嗯，谢谢。遺跡那时抱歉了」

対我說的話袜子队长摇了摇头，向我笑了笑。

「请不要在意。如果我和大志殿下同样立場大概也会那样。珍惜玛尔殿下啊」

这么說着袜子队长带着一番队的人离开了。
最後用平易近人的語气說話，是他在照顾我吧。

「这裡开始由我们带路。请」

「啊，馬上」

我和玛尔穿过第一城壁的门，进入了卡伦迪尔王国的王城。

「咿呀咿呀，真犀利啊这个」

「正牌王宮，的感觉啊」

前後由穿着好像很贵鎧甲的士兵，左右有执事和妹抖包圍的我们在城中行走。
打听了正前往哪裡，回答說是接待室。
即便如此不愧是王宮。The王宮。
这裡那裡装飾着的壶和画洋溢着高端大气上档次的感觉。
新人妹抖打破壶的話要接受惩罚吧。不，这个世界的話会欠下巨债沦落为奴隷吧？我还是不要碰这些奢侈品摆设了，嗯。

「请在此稍微等候。若是有任何吩咐，请告知下人」

执事桑啪的一声行了个感觉很好的礼。
我们被带到的是满是很贵摆设的接待室似的房間。
大概是接见的准備完成前在此待机吧。

「呐玛尔，全副武装觐见的話不行吧」

「嗯…是呢。还是不要这样做比较好。不过我带的是贞操之劍，所以没关系」

这么說着玛尔把劍柄系着的红色絲带给我看。
說是柄上系着红色布条的短劍是『貞操の劍』，在王族面前也不会失礼。
似乎是表明『自己已经有发誓献上贞操的男性存在了所以请不要說要娶作侧室什么的』

听玛尔这么說突然觉得玛尔超可愛好想抱上去。忍耐啊忍耐，不能输给颓废男人制造机啊。

「执事桑，武器可以交给你保管吗？」

「是，我明白了」

有魅力的中年执事桑慎重地接过了我的武器。
交给他的事秘银劍、猎人小刀以及战斗长杖三个。
作为发动体的指环我还带着，道具箱里也有暗杀者那裡夺来的涂毒短劍和长劍什么的。
有什么万一就用这个应战吧。

那之後很快我们便前往了觐见厅。
虽然让我们等了等，但是喝了原本世界没喝过的上等的茶，吃了上等茶点，所以完全不会无聊。
而现在，正在觐见厅向国王陛下下跪中。

「余乃卡伦迪尔王国的王，卡伦迪尔四十一世。勇者啊，抬起头来吧」

「初次见面，我是大志=三叶」

这么說着我抬起头。
作为这个国家的王的卡伦迪尔四十一世。
看起来是四十多岁的大叔。漂亮的凱撒胡，奢华的衣服，头上戴着王冠装点着大大小小的宝石。
嗯，看起来就像是The国王陛下。

「嗯，眼神不错。随从的妹紙也抬起头B…ッ！？」
「国王陛下万福。我是大志殿下的随从，玛尔。」

看见玛尔国王陛下的脸一下子青了。作为王室，扑克脸是必備技能吧，不过这次是対手太強。
不管怎么說也是别国的王族，而且是第一公主啊。
向他国的王族派出暗杀者，这要是公开出去，可不只是大问题。
王旁边站着的重臣们脸色也如蓝色夏威夷一般（译：某鸡尾酒吧，所以应该說铁青？）。

「许久不见，陛下。上次见面应该是三年前吧。非常感谢此次接受『您・的・招・待』」

宛如花儿般微微一笑的玛尔。没有忘记着重強調您・的・招・待四个字。好样的玛尔，接着给我干（译：手动滑稽～）。

国王向侧近悄悄說了什么，周圍的人从卫兵开始慢慢从觐见厅出去了。
剩下的只有我们和国王、似乎是王妃的女性，以及其他似乎是心腹的几个人。

玛尔拉了拉我的手，站了起来。
我也顺势起身。

「玛，玛丽埃尔公主，这次是，那啥」
「陛下，我有一个提案」

没等卡伦迪尔四十一世說完，玛尔发言了。
国王陛下一时半会嘴一张一合的，最终放弃叹了口气。

「准了，說吧…」

「是，非常感谢。那么陛下，虽說是我的提案，不如当作『没发生过』？」

「没发生过，是指？」

「対的。大志大人今天，除为了认定为勇者而造访这座城外，『没有其它原因』这么一回事」

也就是，当作没发生暗杀部队袭击，的提案。
由此卡伦迪尔能获得的好処是明摆着的。
把这次対我的暗杀事件当作『没发生过的事』的話，等于卡伦迪尔王国暗杀部队対米斯克罗尼亞王国第一公主的暗杀未遂事件也『没发生过』

把能导致两国間致命裂痕的这次事件当作『没发生过的事』，対于卡伦迪尔王国来說求之不得。
而且还是公主自身提出的提案。

事件公开的話爆发战争也不奇怪。
在此之上，违反勇者保护条約，毫无疑问会成为国际社会間的大丑闻。

「幸运的是，多虧勇者我并没有受到任何伤害」

「额，恩，非常幸运…那么，希望得到什么？」

「首先是为了今後不再出现这种『错误』而彻底进行調查。然後是把我的事当作秘密。」

「额，恩，彻底調查各种事情吧。但，但是关于您的行踪的話」

「若是有让我返回本国这种事的話，我会没有任何隐瞒『全部』說出来哦，陛下」
「明，明白了。就按您說的办」

玛尔桑好屌。国王陛下都缩了。
不过没关系吗？太过強硬的話対方也用強硬手段，暗中把我们做掉什么的。
差不多就这样掌握好分寸的話应该没事。嘛，玛尔很厉害所以没问题吧。
目前，玛尔要求的是为了今後不再出现暗杀企图而彻底調查，以及不向玛尔国家通报玛尔所在两点。
后者不过是貫彻不知道的立場就行，并没有什么坏処。
前者若是強硬派贵族或是军部暴走的話，就需要进行压制。算是劳心劳力的工作，但压制这种事也算是王族的工作吧。
玛尔态度很強硬，但要求的事不过份。

「非常感谢，陛下。那么，关于対大志大人的支援这件事」

「准了，說出你的愿望…」

「是，非常感谢。那么，大志大人」

这么說着，玛尔退向我的斜後方。
国王陛下筋疲力尽的視线，以及重臣们紧张的視线集中在我身上。
冷静，玛尔都为我准備好舞台了。我把自己的要求說出来就行。顺带妥协一下討対方欢心就行了。

「如果可以的話，希望能帮我准備在王都阿尔芬的据点」

「据点，是指？」

王様の眉がピクリと上がる。（译：嗯…怎么說呢…）

「是的。陛下治理的王都阿尔芬，商人们都很有活力，人们笑逐颜开。我希望在如此美好的地方设置据点开展活动。我是冒険者，会在人们聚集的地方收集情报與做事。」

「嗯…不过这样好吗？」

国王陛下所說的『这样好吗？』是指把自己放在敌対势力跟前不危險吗？这个意思吧。

「是的，关于这点我希望相信陛下。为了扑灭星星之火與我联络的話，我是不会吝啬给予帮助的」

这么說着我展示了笑容。
简而言之，为了削弱不听話贵族的力量巩固王权的話，不会吝啬给予帮助，的意思。
能够驱使最少能抵上騎士団一个部队的『表面上无所属的战力』，対于以国王为首的王权派来說是很大优势吧。
只要說『是勇者做的話就没办法了。吾啥也不知道』就能摆平了。

「我作为冒険者希望自由自在地生活。虽說対金钱和名誉有兴趣，但是対权力完全没有兴趣请不要见怪」

兴趣的内容没把『女人』說进去。因为有玛尔在，嗯。

「…好吧明白了。详细内容交给宗达克」

「是！」

在王身旁站着的心腹低下了头。
嗯，所谓交涉就是这样的事吧。
目前麻烦事还会继续，但是最终卖国王陛下恩情的話应该还是有好処的。
要是真的很麻烦逃掉就行了。

「我的名字是宗达克=冯=麦斯塔。嘛，记得我是陛下心腹就行了，勇者殿下」

「我是大志=三叶。还请多多指教」

「我是玛尔。请不要在意我的事」

觐见结束，我们和作为国王心腹的宗达克一同返回了之前的接待室。
上好茶，妹抖们退出房間，剩下的只有我和玛尔、宗达克、以及最初領着我们到达房間的执事桑。
玛尔微笑着在我身边优雅地喝着茶。

宗达克作为王的心腹来說相当年轻。
我觉得大概是25岁前後。
接近黑色的棕色头发，没有空隙的眼神，体格和我相近。脸的話，并没有特别帅。因为是贵族所以有高贵的气息。

「让我们开诚布公，不要在意措辞的談談吧。一直用注重礼节的口气我也很累」

这么說着宗达克喝了一口茶。
感觉是很好說話的人，我喜欢。

「首先是这次事件，是军部以及相近的強硬派贵族暴走。经由冒険者公会我们掌握了勇者殿下的情报，但是在决定対应方法前他们就行动了。対勇者殿下及玛丽埃尔公主真的是非常抱歉」

这么說着宗达克低下了头。作为有地位的年轻人肯低下头，厉害啊。

「特别是不得不対勇者殿下表示感谢。虽說是军部暴走，玛丽埃尔公主要是被我国人员暗杀的話，会非常不妙」

「…啊啊，我也是拼了命的」

想起一脸惊恐的芙拉姆的脸以及杀掉的暗杀者的事。虽說有罪惡感，但那是必要的。为了丢掉自己的『童貞』而必要的。

「說說具体的吧。首先，勇者殿下毁灭了扫除屋大大削弱了军部的力量。而且，玛丽埃尔公主的存在从政治上也削弱了対方势力，対方也变得难以出手」

「也就是，不需要我帮忙？」

「您言重了。不能說絶対不需要，但我觉得交给我们就行了」

听了这話我放下心头大石。
虽然我之前対国王陛下那么說了，但还是不想趟贵族之間权力斗争的浑水。
该出手时还是会出手就是了。

「本国在发现勇者的时候，作为条約加盟国必须共享勇者殿下的情报。本来是要盛大发表的，但根据勇者的意见也有不这么做的。有先例所以没问题。勇者殿下关于发表这件事是如何考虑的？」

「我只想自由自在过冒険者生活。总体来說不希望发表。玛尔你怎么看？」

「我和大志桑观点相同！」

「明白了，那么就这么办。接着是关于勇者殿下的愿望，具体来說是什么要求？」

対宗达克說的話我稍微思考了下。
难得的条件，这裡就要求多一点。対方面露难色的話再让步就好了。

「首先最少，要有一定大小的浴室。其它的話希望有鍛冶或者炼金的工房。玛尔有什么要求？」

「我想想啊，想要大大的床和坐起来舒服的沙发！然後，作为冒険者，家裡没人的时候也很多，希望有能够信赖的管理人或者妹抖」

管理人和妹抖吗，想都没想过啊。不愧是公主。

「明白了，尽可能按照要求准備。然後，请暂时居住在城内。因为需要时間巩固势力。」

是打算趁现在发动攻势，大大削弱军部和強硬派势力吧。
在此之前就过过小日子什么的吧。

「明白了。玛尔觉得可以吗？」

「没有办法呢。在街上走着走着从背後啪嚓掉什么的挺可怕的」

「才不会那么简单让他们得逞呢」

就这样，决定了我们要住在王都阿尔芬。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話～久违的享受了米饭～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

觐见国王当天的夜晚。
为我和玛尔准備的客房很宽敞。
令人高兴的是房間有浴室，久违的享受了一番。
净化魔法确实能让身体清爽，但果然和能从内部开始溫暖身体的泡澡相比略逊数筹。

当然，在浴室（和玛尔）尽情这样那样了一番。
泡澡好，真的是好啊。

玛尔放下平时扎成馬尾的头发，用布仔细擦拭着湿湿的头发。
我喜欢馬尾的玛尔，但是把半长发放下来也很喜欢。刚洗完澡湿润的头发略显色气。
目前処于賢者时間所以只能养眼（译：）。

「大志桑，不询问关于我的事吗？」

「嗯？本名什么的，公主大人什么的，那些？」

停下擦拭头发的手，用老实的表情听着的玛尔。
対这个样子的玛尔的回答，早就决定好了。

「玛尔就是玛尔嘛」

「诶？」

「是我重要的人」

玛尔表情飘飘然，向我飞扑过来。
我抱住玛尔，摸着她还少许湿润的头发。

「我是把自己的事情也推给大志桑，說着谎把你卷进来的坏女人哦」

「是啊。不过没关系，玛尔就行。如果那时没有你我就不是我了」

想起在玛尔怀中哭泣的那个夜晚。
那一晚，因为玛尔接受了我的一切，我才没有迷失自己。

「我也，想要接受你的一切」

哭了一陣子後，玛尔开始断断续续說出一切。
自己是米斯克罗尼亞王国第一公主，王位继承权第二顺位。
邻国的盖佩魯思王国的王子梅魯其斯似乎想政治联姻，就从米斯克罗尼亞王国的宝物庫中的密道逃了出来。
那时把宝物庫里的神谕宝珠打碎了，获得了其中的力量。

「Shen Yu Bao Zhu？」

「対，能让使用者自主选择更好的未来而给予神谕的魔法道具」

不是像携带型炉子那样的魔动具，也不是守护指环那样的魔力赋予品。
能被称作由神赐予人类真真正正的神器。这样的东西被叫做魔法道具。
神谕宝珠的效果虽然知道，但是捧在手里祈祷没用，供起来祈祷也没用，不知道使用方法，米斯克罗尼亞王家一直把它秘藏起来。
谁也没有想到是打碎它来用。

「然後，发生了什么？」

「能听见声音」

「声音？」

「対，在腦袋中直接回响的声音」

討厌的预感。
自己知道那是啥的预感。

「…說了些什么？」

「說是，卡伦迪尔王国的十字路口城市的冒険者公会裡，把那个叫大志的黑头发黑眼睛的男人，在♂♀的意義上吃掉」

「嚯，玛尔信了？」

「怎么会，最初还很怀疑。但是又没有其它去処，而且多次受到那个声音帮助到达了十字路口。而且，那个…」

「什么？」

「见到大志桑，一见钟情了…」

玛尔把通红的脸埋在我的胸口。
这家伙好可愛！但是我有不得不确认的事。
打开菜单，按下一直以来尽量无視的那个选项。

『呒？终于找我了啊。还以为被你忘了呢』

依旧是腦海中声音直接回响。
很久没有听见的声音。虽然还只过了一个月而已。

『是的，差不多二十天吧』

撮合我和玛尔的是你吧。

『嗯，这姑娘不错吧。费了我一番功夫』

玛尔迷上我这事？

『那个单纯是她的喜好。用你的話来說就是直球正中好球区。我发誓完全没有操纵。我自身是神因此什么的，要是被这么說我也会困扰（译：在說啥）』

这样吗，丘比特太厉害了。

『也没那么厉害。只是，在那之後我可什么都没做哦』

啊啊这样吗，混账偷窥狂。

生气了所以单方面挂断了與神的通話。
玛尔是被那难以言喻的存在诱导了，这似乎是事实。
不爽。感觉被那正体不明的声音玷污了我和玛尔的邂逅。
說是没有操纵我和玛尔的行动和感情。也不知道这話能不能信，但是只能相信吧。

「大志桑…」

玛尔用湿润的眼神看着我的脸。似乎抱着抱着性奋了起来。
PRPR的用舌头舔着我的脖子。

「呜啊ー！又输了！」

「哼哼哼，这么一来我四連胜！」

滞留王宮的一周期間。
贵族令愛随随便便就凑上来，走廊裡走着走着妹抖们的視线就聚集过来，还有随随便便跑来要求模拟战的近卫兵们，应付着过了一周。
因为实在太那啥，今天就和玛尔一起宅在房間裡。
因为是娱乐活动很少的世界，宅在家裡能做的也就只有这样那样，但是有随从的妹抖们在，不能天还没黑就和玛尔打情罵俏。
就这么宅了一陣，玛尔带来了让妹抖桑拿回来的棋盘游戏类的东西。
就是和国际象棋、将棋类似的智力游戏。似乎叫闪电战棋（ブリッツというらしい）。果然因为有魔法的概念，玩法也有点不同。
我対这类游戏不是很在行，这点自知之明还是有的。
但是，玛尔很強，強过头了。完全玩不过。

「可惡，总有一天要赢」

「呼呼～我很期待」

玛尔小心地把闪电战棋的棋子收回箱子裡，交还给妹抖桑。
棋子好像很高級，起初拿的时候有点紧张。
好像是高等魔物的牙制成的高級品。

「那个棋子一套要10金币左右呢」

「那是啥好口怕」

和送给玛尔的秘银短劍同样價钱。上流階层的嗜好品真厉害。
那么，时間还有剩，做什么呢。

「好闲啊，虽然自由但是刺激性不够啊」

「対妹抖桑惡作剧怎么样！」

「诶～嘿～嘿～也许不错」

这么說着我和玛尔想接待室门口站着的妹抖桑看了过去。
妹抖桑拼命地装作扑克脸，但我和玛尔发出贱贱的笑声看着她，她紧张到出了汗。

「开玩笑的，抱歉」

「不不，您言重了」

这么說着妹抖桑继续装作扑克脸，但周圍气氛上如释重负。
不，不是調戏妹抖的时候。
虽說如此，去訓練場的話又那啥。
近卫兵的人们大概在訓練，被发现的話又要模拟战。
說什么和勇者交手是一种名誉。
实际交手後不知为何欣赏我了，或是不知道是不是恨我，到我筋疲力尽之前都缠着我的也有。
虽說确实能消磨时間，但可惜我不是抖M，没兴趣整天这么干。昨天才干了。

但是怎么办呢。闪电战棋多少消磨了点时間，却連中午都还没到。
対了，想到好点子了。

「玛尔，有事拜托」

「是什么呢？」

「教给我各种各样的事」一小时后我和玛尔出发前往卡伦迪尔王国国立魔法学校。
当然，不只是我和玛尔两个人，王城的近卫兵进行了护送。
魔法学校裡有大贵族的子弟上学所以戒備森严。在学校范圍内的話我和玛尔应该也安全。

「果然要学习还是要去学校呢！」

「嗯，嘛」

也不能說一周前就该跑来这裡了，毕竟不知道在这个世界会在哪裡栽跟头。
我们由穿着就像魔法使的魔法学校老教导主任带着在校园内行走。
校舍是三层石造建筑。
走在从校门到校舍铺的石头道路上，两旁修剪得很漂亮的花坛不断延续。
途中有岔道，岔道前方有整理良好的广阔空地。
在那裡魔法学校的学生们在奔跑，或是放魔法。
說是放魔法也只是LV1的魔法而已。像那随随便便搞爆炸的粉毛女主角的人是不存在的吧。

「这裡就是大图书館。回去的时候请知会司书」

「好的，非常感谢」

这么說着我低下了头，教导主任很满足的点了点头离开了。

「书真多啊」

「是呢。快打听史书和教科书的摆放位置开始看吧！」

这么說着玛尔得意洋洋地走向司书坐着的柜台。
这边就交给玛尔，我重新环視图书館内部。
有书，书，书，和书。
和原本世界相比也不会逊色的藏书量。
在十字路口的时候，买东西的路上也有偷看一下书店。
就算便宜的一本最少也要两银币。
恐怕这个世界没有活字印刷吧。虽說我来提议制作的話也行，但是放着不管也会自然发展出来吧。于是不打算故意进行干涉。

要是这么做了，感觉就会失去所谓異世界情怀之类的东西。

至少现在，我还想享受眼前这个世界。

「大志桑？怎么了？」

在想着这些的时候，玛尔抱着几本书回来了，用不可思议的表情看着我。

「不，没啥。比起这个还是开始上课吧，玛尔老師」

「說的対，大志同学」

这么說着彼此笑出声。
那个声音什么的扯蛋去。我要在这个世界自由活着。


授课的内容涉及广泛。
首先是简单的地理。
这个世界似乎叫做艾丽阿尔多。
过去文明数次兴盛又毁灭，不断重復。
现在是新神历2203年11月3日。一年365天每天24小时。这方面倒是不可思议的和原来世界一样。真是没有異世界情怀啊。
旧神将世界的统治交给新生的神经过了2203年的岁月。

「诶？有的哦？」

「诶？有的吗？」

竟然真的有神，我这么対玛尔說了后，玛尔一副这不是当然的吗的表情，想都没想就回答我了。

「没错。有时降临授予神谕，有时引发奇迹，有时授予魔法道具。确实去年酒神梅洛聂耳在第二大陆的桑朵雷斯帝国的地方都市降临了，又是喝酒又是唱歌的闹了一番」

何等與地上世界亲近的神大人啊。
这个世界宗教信奉确实存在的神，神通过神谕直接引导信徒的样子。

「嗯？那你之前說的神谕宝珠，也是这种类型的神的？」

「不是，神谕宝珠好像說是旧神赐予的」

「那些旧神怎么了？」

「有說把世界交给新神统治之後睡觉去了的。也有說把自己撕裂诞生出新的神然後死了的」

也有非常愉快的偷窥着呢，嗯。
跑题了，重新回到地理的学习上。
现在我们身処的卡伦迪尔王国，以及玛尔的故乡米斯克罗尼亞王国所在的大陆，叫做皮托大陆。又或称为第一大陆。
整体气候溫暖舒适，是适合居住的大陆。
也因此魔物很多，未开发的地区也很多。
卡伦迪尔是位于皮托大陆中部历史悠久的王国，拥有广袤平原與森林。
対平原进行了开发，粮食生产量可谓皮托大陆的粮仓。主要产业当然是农业。
基本上說是富庶国家，没有海岸线也没有岩盐，需要依赖国外输入盐。
同时，森林被众多魔物支配，森林资源的开发迟缓。

接下来是玛尔的故乡米斯克罗尼亞王国。
位于皮托大陆东南的王国，湖川之类的水资源丰富。而且與海相接海产品也很多。
在皮托大陆内部有贸易往来，與第二大陆叫做普拉姆的国家也有贸易，王都里瓦斯集中了世界上各种各样的商品。
通往各国的船运繁忙，被称作旅行者聚集的国家。
只是，湖沼河川中潜伏很多水栖魔物，水带来的恩惠很多，危險也很多。
大量种植稻米（！），與主食面包的卡伦迪尔王国不同，那边主食米饭。
作为卡伦迪尔食盐的供应国，国家力量対比中米斯克罗尼亞要在卡伦迪尔王国之上。

「所以基本上在米斯克罗尼亞王国面前是抬不起头的」

「因为这样国王陛下才脸色苍白啊」

之後是原本要娶玛尔的盖佩魯思王国。
位于大陆东部大草原的国家。盛产棉花以及牛羊馬等畜牧业。
此外，魔物栖息地比起其它地方要少很多。是皮托大陆魔物最少的国家。
农业兴盛，还因使用海产方面各种食材的料理而闻名。
只是和草原居住的半人馬部族常年摩擦，魔物虽少却治安不好。

皮托大陆上还有两个国家。
一个是西北部山岳地带的矮人王国茂恩拓瓦斯（译：……マウントバス）。

从山区采掘的丰富金属加工成武器和装飾品输出。
矮人的作品品质很高，大家都当作宝物対待。
食物方面从卡伦迪尔王国进口很多，也有开辟梯田生产。
此外，皮托大陆流通的茶叶几乎都是矮人王国生产的。
但是山区溫差很大，再加上双足飞龍，格里芬之类的強力魔物很多，时不时还有龍出现，这対于矮人之外的种族很难居住。

最後一个国家，要說国家有点牵強。
是皮托大陆北部的广袤森林。
在这裡分散分布着亞人和精灵（ELF）的集落。各部族互相尊重的生活着。
有很多旧神时代或是史前文明的遺跡分布，潜藏各种強力魔物，几乎没有深入内部或者归来的人。
大森林的各部族享受着森林的恩惠，从遺跡带出挖掘品，或是为了維持森林带出木材进行少量交易。

「到此，皮托大陆的简单地理以及国家相关的信息就这么多。対哪个国家产生兴趣了吗？」

「米斯克罗尼亞王国」

「诶？」

「米斯克罗尼亞王国」

「真，真的吗！？」

「真的，真的真的真的」

去米斯克罗尼亞王国的話就能吃到米饭。
那啥，吃面包虽然也行，也行是也行但还是想吃饭。
喜欢吃肉，喜欢是喜欢但是！想吃白米饭配上盐烧的鱼！

「那个，能听下理由吗？」

「想吃米饭」

「不愧是大志桑，很懂行呢」

和玛尔牵起手。
这一天，不用說我和玛尔之間产生了新的羁绊。
顺带一提，关于魔法学校，除了进来的时候运动場上看到释放魔法的学生外就没看别的了。下次参观点别的吧。


王城内吃饭基本上是送到屋裡的。
只有第一天在大到无語的饭堂中的大到无語的餐桌上和国王啊王妃，王子啊公主等吃了顿饭。怎么說了，太高端大气上档次吃起来很不舒服。
而且也不知道多少餐桌礼仪，嗯。
因此，第二天以来就让把饭送到接待室，和玛尔一起吃。
反正是不懂礼仪的冒険者罢了，我这种微不足道的一般人才受不了那种气氛。
没错，饭不美味地吃可不行。不受礼仪规则束缚，自由地吃。这才重要。

「阿姆！哈姆哈姆，哈姆！！」

「大志桑，吃相很难看啊」

玛尔苦笑着。
没办法啊，一个月没吃到的白米饭。白米饭啊。
抱着没法吃到的打算向妹抖桑提出要求却中大奖啦。
似乎是考虑到玛尔的事儿特意准備了。没有疏漏啊。

配菜不是盐烧的秋刀鱼而是牛排多少有点殘念，但是是白米饭啊。
可惜没有筷子。没用刀叉吃过饭。対了，下次自己做，就这样。
专心吃饭。不，用吃这个动词无法形容，用吞。

「那么喜欢米饭啊…」

「嗯，吃饭长大的」

「大志桑的故乡是怎样一个地方？」

听到玛尔的提问，我停下手想了想。
說出来也无妨吗？要說的話难以置信的部分比较多。
說出关于政治形态或是技术的事情的話，偶然間対这个世界产生影响也說不定。
我吞下口中的食物，喝了口水开时說到。

「嗯—，以前也說过是个和平的地方。没有魔物也没有战争。为了生活而挣钱虽然很辛苦，但是不会有吃不饱的情况。有钱的話喜欢什么时候怎么吃都行」

艾丽阿尔多可没有二十四小时开门的便利店。
対哦，冒険者公会是二十四小时开门的。

「へえぇ…感觉像是梦一样的地方呢」

「这个嘛，到底是不是呢。因压力和生活所苦每年有将近三万人自杀的国家。說是梦一样的国度感觉不是很像」

「三，三万！？」

玛尔德脸因为惊愕而扭曲。这个确实是会大吃一惊。

「每年那么多人自杀…国家不会毁灭吗？」

「我的国家总人口一亿两千万左右。从总人口来看不过是小数目。嘛，也有少子高龄化的问题」

「yiyiliangqianwan…规模差太远了」

确实这个王都加起来才十万人。
最多人的王都才十万人的話，总人口不会超过一百万吧。

「我那是个历史悠久的国家。一直种植水稻，主食是米。吃面包大概是六十年前开始的。现在吃面包的人很多，但要說主食还是米」

尽可能挑些无关紧要的話题，边吃边談。
久违的吃了饭满足了。玛尔也因久违的故乡的味道而满足。

「啊吃饱啦吃饱啦。这么大规模的城镇，会有卖米饭的食堂的吧」

「対啊！可以外出行动之後一起寻找吧！」

没有的話就买点米自己煮。
邻国生产的話应该会流入市場。


════════════════════

这次情报很多篇幅变短
差不多到冒険者活动重开的时候了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話～去王都市场看看～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

从待在王城开始到现在已经是第十天。
差不多开始怀疑是不是企图在王城过养一生的时候被桑塔格（ゾンターク）传达『准備好了』的話给打断了。

「我待得不耐烦了…虽然說是，每天吃了就睡而已就是了。」
「定期的身体运动也有哦！」

是的，玛尔也有参加近卫兵的排练，劍术水平上升到了2。
并不是打倒魔物水平得不到提高，不过，技能通过鍛炼是可以得到提高的。
我？我什么都没有改变吧，好几次从早上到晚上和近卫兵们进行了模拟战哦，哈哈哈。劍术等級4到5的道路非常坎坷啊。
但是和近衛兵们的模仿战是絶対不是没有意義的。
保护国家的中枢的近卫兵们果然是精英中的精英，全员不仅仅是劍术連魔法也可以使用，学会魔力击的人数也不少。
卡伦威尔王国近卫兵们的平均水平超过了30。上階层的是副団长Lv.42，下階层是今年刚刚就任的新人们Lv.25。全体人员都学会了劍术3級以上，拥有一两个魔法技能就很优秀了。
一対一的話是不会被甩在后头的，但我认为全体一起进攻的話，现在的我大概是赢不了的。
和这样的他们从早到晚的模拟战虽然很累了，但是收获很大。
总之我的劍术是靠技能点強行掌握的半吊子。
在與正道用劍的他们的模拟战中能学习的部分非常多，魔力攻击的运用方面也是同样。
我到现在为止的运用方式是，使用魔力冲击瞬間灌入対方，从而爆炸造成伤害。
近卫兵们說这种技法本来是被称作『貫击』的，当対方拥有鎧甲和坚固的甲殻之类的防御时将魔力『貫穿』从而无視防御破坏体内。
我的情况是貫穿之类的，像是注入大量的魔力使其爆破的方法。與其說是『貫击』不如說是『轰击』了。
还有一个，将魔力攻击运用在劍上的手法『闪击』，也学会了。这是让劍刃部分放出高输出的魔力用来斩击的做法。
如果熟练使用这种技法的話用小刀也可以像切黄油一样的可以切断岩石和金属。
实际演示了好几次，用魔力眼观察到这些魔力的流动成功的学会了这个技术。
并不是魔闘術的等級提升了不过，实在是很有意義。
还教导了让魔力缠绕在自身的身体上，加強身体能力的方法。
这是近衛兵们也相当难学会的高度，好像與副団长苦战了的新人君学会了。是能好好地互相說出秘密的熟悉又安心的关系。
离题了，回到正题。
我们再次谒见国王陛下寒暄之後，让桑塔格的部下带我来到第三防壁的内侧──壁内被称为趋势划分。
这个城市的人们称正在建设中的第四城墙外侧广阔的街道为『墙外』，第四城墙内侧的划为『新城』，第三城墙内侧的区域划『墙内』，第二城墙内侧的划为『贵族区』各自在呼唤是这样的。
第四城墙的建设开始前的『新城』也被称呼为『墙外』

那么，在壁内有各种各样的设施。
前几天去学习的魔法学校开始，还有政府机关和教会，卫兵的崗亭，高额商品拍卖所之类的也有。
其他有高價高品质的商品和铺面大的商店也有很多。赚够充足的资金後再露面吧
P

「很期待哦！」
「是啊」

我们朝着我要求的『据点』走去。
向导似乎已经预先熟悉去的路，脚步没有絲毫迷惑在我们前面走着。
危險探知什么也没有发现，所以我们直接跟在後面继续在街道上享受着。
结果是使用危險探知以後没有发挥一次作用。不过是再好不过的事了，然而，损失了气氛。
不久到达了一間的房子前。
面向大街的石造宅邸，有着相当岁月的外观。房子被比我的身高稍微高一些的圍墙包圍着。
并没有老化的，要說的話是有着特殊韵味风情的样子。
只是，有点太大了吧。

「有点大吗？」
「确实，只有两个人住的話也许是有点大。」

太大的話扫除很辛苦，但这方面有桑塔格准備了管理人和女仆，因为应该没问题吧。
向导向我们打了招呼，便离去了。他带的路就到这裡，之後說了居住在屋裡的管理人的事。
通过大门，踏进前院。
种植着特别的話之类的。而且有把杂草收割的痕迹。恐怕我们在王城滞留期間为了使用而紧急的进行了准備吧。
房子是石造的两层楼，可以看见屋顶的烟筒。恐怕有壁炉呢。
窗户是有的呢，窗户上的玻璃似乎有些不一样。
說起来，来到这个世界之後玻璃制品好像只在王城中见过。恐怕是高價品吧。
敲响了玄关的门上的门环。
箜～箜～。
过了一会儿，门开了。
来迎接我的是刚刚步入老年的男性。执事服像是啪的一声裹住了身体，戴着眼镜片。
高个子，黑髮和白髮混杂成的灰色头发觉得干净又飘逸在與啪的一声的设定。想叫他塞巴斯蒂安了。
注意到我们的身影了吗，他恭敬有礼的把我们迎进房子。

「初次见面。承蒙桑塔格侯爵阁下的赏识担任本館的管理，杰克・梅森（ジャック・メイスン）。请叫鄙人杰克」
「大志・三叶，承蒙关照。」
「玛尔。请多多关照呢，杰克」
「哈…那么请让我为您介绍这个屋子。」

首先，现在我们所在的是大厅。
大厅裡有上二楼的楼梯和一些扉。屋子的左手方是大大的浴室和厨房，还有食堂，从厨房到食堂，而食堂連接着深処的客厅。
深処的客厅裡有壁炉和沙发等设施，有着平心静气的气氛。打开窗户，可以看到了后院，整个房間也变得明亮。
屋子的右手边是铁匠與錬金術能使用的工房，裡面好像有几間佣人用的房間。
地下室也有，这裡是当做食品庫和仓庫，酒窖使用。
二楼是寝室和客房、书房兼办公室等。
顺便說一下厕所在一楼两个，二楼一个。
魔动具的話，这家中设置了很多魔动具。
厨房和浴室是当然的事，暖炉和厕所，連照明魔动具也有。
到底有多少资金的啊，这是。
现在我所持有的金钱和旅行中所有使用的道具，加上在森林中出现的魔物的素材卖掉的話只86枚左右的金币。零零碎碎的零钱怎么合起来也就金币一、二枚吧，还不到90枚金币呢。
寄存在玛尔那裡的生活费之类的合起来恐怕就100枚金币左右。
用日本的日元来计算的話大概一千万日元左右，但这个屋子的设備和大小来看卡伦威尔王国有多少钱呢？想象不到。

「如何呢？老爷」

看了一圈後，回到大厅裡杰克先生対我这么說。

「想象着再稍微小巧舒适些就好了，說实話很吃惊哦」
「老爷，対作为佣人的我那样的遣词用句是不需要的」
「啊，啊啊…是那样的吗？」

不愧是杰克先生的文质彬彬的年长的男性所谓的哥们話，好像不怎么习惯。
听說他的薪水是由卡伦威尔王国来出。因此，我也不能說是我雇佣的。
乌斯（ウーツ）大叔的話，毫无顾忌地就会說出哥们話。

「可是，有女仆在吗？」
「哈，鄙人的侄女她们拜領了这个工作，不过，现在出去买东西了。原本話是必须迎接老爷您的，十分抱歉」
「不，别在意」

这么說着杰克深深地低下了头。
这个时候，玄关的门开了一个女孩走了进来。哦，是女仆。
跑来的啊，她抱着有点沉重的麻袋脸变的通红通红的。

「対不起，叔叔大人！迟到了！」
「梅布尔，老爷就在面前啊」
「啊，抱歉！我杰克的侄女名叫梅布尔！请多多关照！」

抱着有点重的麻袋自称是梅布尔的女仆鞠躬了。
头发是和我一样的黑髮。长长的头发梳理绑在头後面的団子中。
一张小孩子的长相，体格跟尔一样。因为抱着麻袋无法判断，恐怕这孩子是个飞机場。

「大志・三叶。这边是玛尔。请多关照」
「请多多关照呢，梅布尔先生！」
「是，是的！请多多关照！失礼了！」

梅布尔很努力并且夸大的低下了头，抱着麻袋离开了这裡到厨房去了。
那个样子杰克目送後便低下了头。

「対不起。是个粗心大意的性格」
「不，没有不快的想发。倒不如，还不错的吧？」
「是啊，熱闹些好！但是大志桑，出手的話要商量一次哦？」

対于我的話，玛尔装着眼睛向上看那样。
喂，在别人叔父的面前啊。喂。

「在說些什么啊你！？」
「因为英雄本色啊」
「啊！」
「杰克先生也这样！？話說你们这么快就统一战线了！」

我的呼喊声响遍了新居。

「恩…好舒服啊……」
「啊，心情舒畅啊……」

晚餐是白米饭和鱼真是感动的落泪啊，我们吃完后就去洗澡。
总之目前的资金有二十枚金币春风在杰克那裡。当然寄存在玛尔那裡的生活费是另外的。
因为刚刚开始在这裡的生活，所以需要各种各样的杂货，而且每天购买粮食也需要钱。
据說花费也是由卡伦威尔王国出，但全部都被包办也不痛快。不想有过多的借款。

「明天开始怎么办？」
「是啊，首先埃尔芬的冒険者公会的问候是有必要的吧。武器的話现在没有问题，但是，防具想做再稍微好些的新装備。」

侧腹被暗杀者扎个洞了吧。想要轻巧结实的材料做的轻型鎧甲。
考虑这些事，玛尔转动的身子露出了有一点点别扭的表情来。
放下了湿漉漉地褐色头发，贴在脸颊上。怎么說呢，跟表情相结合，实在太可愛了。

「哞──，大志桑的話！再慢慢的，慢慢的也不是很好吗？」
「嗯，是啊…新城的市場也想去看看吧？外缘部的各式各样的区域也去看看吧說不定能发现什么有趣的东西呢」
「好啊！去吃各种各样的路边摊的食物吧！」
「喂喂，食欲啊」
「呵呵，当然是大志桑的色欲比较喜欢啊」

玛尔一边說着一边把手指贴在我的胸膛上。
泡在溫泉裡的尔的雪白漂亮的肌肤，染上了樱花的艳红，與头发同样颜色的茶褐色瞳孔露出了挑衅的目光。
OKOK，接受立柱吧。

「抱歉呼哈哈～？是我赢了啊！」

这个女人，不知不觉間学会了这样技巧…不甘心啊！

「听了王城的女仆们各种各样的話哦！」

王城的女仆…不可轻視。

「您走好，老爷」
「走吧！」

吃完美味的早餐後，杰克先生和梅布尔目送我和玛尔离开了房子。目的地是新城。
今天就这样先去行会打声招呼，然後早上逛市場接着中午到墙外去看到了各式各样的街道。
之後回到新城参观各式各样的商店後，回家後嘲弄壁内的高級饭店。以这样的感觉来计划着。
万里无云的晴天啊，是出行的好天气。

「是絶好的約会的好日子呢！」
「啊。好期待能看到些什么呢。」

虽然今天玛尔的腰間依然挂着秘银短劍，但并没有穿革鎧之类的服装。
是之前在十字卢德购买的稍微漂亮的普通衣服。我穿的也是那时候买的衣服。不过革鎧之类的还是有穿着哦。

「很合适，非常可愛！」
「是吗？嘿嘿」

玛尔因为我的話害羞了起来。不过，这是什么，太可愛了。
最可愛的玛尔陪着我穿过了壁内的大门。
感觉到大门警備的卫兵的放出了非常危險的視线。
哈哈哈，嫉妒吧，你们这些败犬们。我来到这边的世界後再现充的路线上一路高歌猛进，看着你们的視线我很舒适。

「大志桑，露出了坏人般的表情哦」
「哎呀」

不行不行，气氛有点不対。
大致上每个麻烦都是这样气氛松弛的时候才到来的啊。

「喔小哥，你带着一个美女不是吗」
「呵呵，让也我们玩玩吧。怎么能独占啊？」
「酷哈哈！这么柔弱的身体不是打一下就垮了吗！小哥是无法满足得了的吧！」

头疼啊。
走近新城的冒険者公会，到柜台前被喝醉的冒険者缠上了。
大清早的醉汉呀。一定是赚了大量的报酬後喝了一整晚的吧。冒険者公会同时设立有24小时营业的酒館。
用鑑定眼看了下水平。
最初的那位的水平是21，下一个是19，最後的也是19。全体都是劍术或者钝器战斗技能等級2。
特别是赏罚栏没有看到记录，初犯吗虽然我不知道是什么情况，不过现在要好好的应対呢。
如同惯例一般这些家伙也是体格很好的肌肉达（比）人（利）。

「拒絶。尔是我的，谁也不会给的」

腦海裡有什么跑了过去。感觉鼻子深処似乎有什么。

「噢！很帅气嘛！欧拉！」

一想到第三个男人喋喋不休地一边笑着一边接近，突然表情变的很愤怒向我挥出了拳头。
不知所措的感觉占据着大腦。
面部受冲击。鼻子深処似乎有什么。（鼻の奧がジーンとするx3）

身体由于受到了拳头的冲击向後翻仰。可是这个程度并是不会打倒我。
什么嘛，做什么啊呜呜。
想从我这裡夺走我喜欢尔吧，嗯？
注入魔力，作为回礼我只是向第三个男子的肚子打了拳一进去。
Boom，和爆炸的声音。
被轰飞的第三男打翻着桌子啊椅子啊之类的直到行会的同时设立的酒館的深処跑才停下来。

「垃圾，明明这么弱却逞強突出冲过来」

鼻子深処还是有感觉到什么，但是并没有流鼻血。
无意识让魔力覆盖防御了啊，这是。

「你……！」

第二人把手搭在了腰間的狼牙棒的柄上。
喂喂，那是絶対禁止的吧？
我把目光移向柜台，脸色发青的行会女性职员正在颤抖着。
不行啊，这可靠不住啊。
另外，就像那样的感觉在腦海裡跑过。肩膀痒痒的。
这样啊，这就是危險感知技能吧。我視线立即回到了第二个男人身上。
看到了我东张西望时的破绽了吗，第二人的狼牙棒挥舞下来了。
我将魔力注入了左手手掌中接住了狼牙棒的柄头。

「！」

第二人染上惊愕的表情。
我注入更多的魔力，把狼牙棒柄头握碎。
Pan～，犹如玻璃破碎的声音在行会内回响。
破碎的金属片能看得见地板上洒给你看。
想抢夺我的玛尔的垃圾，再稍微让他領略一下肉眼可见的疼痛吧。
总之在这裡拔出武器，这是他单方面的举动。
内心的黑暗感情喷发而出。

「你的头比狼牙棒更加柔软吧……」

我怒目而視着第二个男人，踏出一步。周圍人们嘈杂的声音渐渐少了，变得寂静下来。
第二个男人像是被气所压住一般摇摇晃晃地後退了──我这么认为，比起这个退在後面的第一个男人抓住後領拉了拉。
我和他们的間隔拉开了。
总觉得腰有点重动不了。
我为了填补間隔将魔力注入到拳和脚上，覆盖全身。

「等等，等一下。是我们不好，饶了我们吧」

第一个男人用按住让第二个男人低头。而且自己也以90度弯腰低头。
这时注意到了，玛尔抱住了我的腰。

「大志桑，我没事的。嗯？」

然後向我露出了柔和地微笑。
邪气被抽出後我叹了口气，解开了架势。

「対不起了，小姐。谢谢啊。喏，把萨克森（ザクソン）抱起来，走吧」

第一个男人向第二个男人这么說着，回收了好像叫萨克森的第三人後慌慌张张地从行会出去了。
赔偿金呢，在柜台上放着一枚金币。是我打飞他们弄坏的，我付也可以。不过，意外的是值得称赞的家伙。

「引起骚动很糟糕啊」

我这么說着低下了头。
听见了行会长的叹息。不好意思拉。

「啊，欢，欢迎欢迎！这、这是王都尔芬（アルフェン）冒険者公会！」

行会柜台的女性职员小姐眼含泪水。这，这是，屈服在巨大的恐惧感之下。
其他圍观的冒険者们把倒下的椅子桌子什么的搬了起来，坏了的东西就把它放到角落一边这样。
习惯了啊，他们。

「今天原来只是来打声招呼的…从十字卢德来的，大志・三叶。这边是玛尔。今後暂时在埃尔芬活动，请多关照」
「那，那么您就是那个，『巨魔（トロール即前面的巨人）粉碎者』的大志先生吗？这，难怪……」

什么句磨破碎者啊？

「什么啊，你說的那个句磨什么的啊」
「一个人把三匹巨魔都屠杀的传言…而且其中一只使用赤手空拳打死的。」

真的吗？女性职员用眼睛质问着。嗯，大概吧。
目击者有多啊，那样也没有隐瞒必要。

「好厉害啊，大志桑！出色的别称不是吗！好耶，好耶」

玛尔笑嘻嘻地吵闹着。
啊啊是呢，怎么說呢，这样的时候要摆怎样的脸才好呢，我不知道。

「啊…总之今天只是来了打声招呼的。引起了骚动不好意思」

总觉得有点害羞了，我慌慌张张地从冒険者公会裡逃走了。
因为你啊，我看见冒険者们都看向这边然後叽叽咕咕地耳語总觉得心情有点不好啊。

「那边那个家伙……」或「不愧是巨魔破碎者……」或『我以为是更结实魁梧的男人……』或『呜哇，好男人……』啊饶了我吧。

「来瞧一瞧吧！今天进了些品质优良的小圍巾！」
「小麦粉哟！没有杂物的高质量的小麦粉！」
「这边有盐！刚刚从米苏庫洛尼亞（ミスクロニア）王国进口的！」

新城设立的市場非常的喧嚣。
来买今天一天所需要的食物呢，有很多手提着篮子的女性。
商人们高声喊着，宣传着自己的商品是多么的新鮮优质，拼命地引起出去买东西的女性们的兴趣。
我们，发现不熟悉的水果和蔬菜就会询问，为了买到中意的东西在埋头试吃着。

「大叔，这个蔬菜要怎么吃？味道怎么样？」
「喔，冒険者老板！那家伙啊……」
「大志桑！这个水果好吃哟！买吧！」
「大小姐，这也是推荐。这是……」

以这种感觉的推荐下无所顾忌地买了个遍。
幸好我的存储量是无限的，因为能保持放入存储箱前的新鮮感，所以没有问题。
稍稍有些贵，咖喱粉那种味道的調味料，还有香料和胡椒和辣椒这类香辣調味料都入手了。
这样冒険中的饮食生活也能丰富的度过了。
果然只有盐不好入手啊。（流石に塩だけというのはつらかった）

但是这样看来，異世界和原世界有相当多相似的食材。
大蒜洋葱的尺寸或者說，葱虽然短但是很粗啦，胡萝卜的形状啦多少有些差異。
香蕉之类的稍微小些，不过，倒是一模一样。
还有米，米啊。
粒大小和形状逗不同，接受玛尔的建议原来吃过类似的大米，所以可以购买。
之後是找到了紫菜（昆布）。开始我觉得非常相似但又是不同的东西，不过，得到品尝许可后果然还是紫菜。
住在这附近的人不怎么利用它，好像是从遥远的格佩魯斯（ゲッペルス）王国进的好货，可是不怎么畅销所以很为难。
那就討價还價后大量采购。这样就有紫菜制作了！
而且削薄之後确实能做成とろろ昆布（食品）。米饭配合とろろ昆布的話饭団也能做出来。梦想蔓延开了！
顺便說一下，试着找了下味噌與醬油。
然後用大米的酿的酒也找过了，不过没有在市場上找到。
向玛尔询问後，米苏庫洛尼亞王国是用稻米来酿酒的。

「白色无杂的液体之类的，有各种各样像水一样清澈的酒呢。因为清澈的酒比较少因此花费的話，会比较高吧。或许在墙内的店的話，有也說不定？」
「原来如此。以後试着找找」

說起来我虽然不是个酒鬼但是没有的話也不太好。怎么說呢也算是威士忌以派的呢。
好，下一词去墙外那边看看吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話～在奴隶市场买了奴隶～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在走去墙外之前参观了在建造中的第四城墙。
建造中的第四城墙高約12米。环绕王都尔芬的总长多少呢，让人无法想象。
这几乎都是靠人力完成的，要投入多少资金和精力呢…我这么想着，在人们的施工现場发现发现这不全是体力劳动者所做的。
而且不是只有一、二人吗。如果仔细看的話到処都有这样的组合。
看到了持有发动体类似的东西，魔法師吗。好像是用地魔法来帮助建设。

「哦…」

用魔力眼来观察情况。
好像用土墙魔法把堆积起来的石头之間的間隙填满加以固定。
土墙魔法的周圍不是土，像是用水泥凝固了一样的坚硬的墙。稍微用劍斩击的話大概也不会有什么问题吧，阿勒。
原来如此，这不是一个很好使用的技能。应该记得住吧。

「很大啊」
「这样的城墙是为了从什么手中保护街区吧」

人类之間的战争呢，还是対付魔物之类的东西吗？。
从来到埃利阿魯多（エリアルド）至今为止在卡伦威尔王国度过的这段时間裡我感觉不太可能有人與人之間的战争，不过印象裡森林中的魔物之类的也并没有入侵过人类的发展区域。

「我想恐怕是为了迎接下一次的大泛滥吧！来得及吗──」
「大泛滥？」

大泛滥，是所有領域裡所居住的魔物们倾巢而出的现象。
大概每隔十年二十年的时間发生一次。

「我还是小孩子的时候也有过哦。那个时候虽然记得不太清楚了，但是侍女们在哭泣。还记得守护王宮的士兵的数量一直在减少。一定是因为家人的去世，或着没有从战場上回来。注意到的时候，已经是很久以後了。」
「有这样的事情吗…上一次发生是在什么时候？」
「十二年前。大泛滥什么时候发生都不奇怪啊」

只是，大泛滥发生时神好像会下达预言。
有多久的缓期下达的神谕好像多少都有误差，只要看至今为止的先例最短大概也有一个月左右的缓期吧。

「虽然說大泛滥根据場所不同规模也参差不齐的哟。或是少的可怜，或是多的可怕。上次的大泛滥，这个王都尔芬有大量的魔物蜂拥而至，出现大量的受害。」

那就是建造第四城墙的理由？。
这样的事件的話果然必须要尽量变的更強。

────────────────────

墙外确实很混杂的样子。
比先前去过的市場更加繁杂的样子。
稍微往小路裡面走的話貌会看到像是流浪者的人们没有力气的坐着，感觉上像神官一样的人街头演說着。
不知道是吟游诗人还是冒険者，一边奏着乐器一边唱着歌的家伙。不过从外表上看像是冒険者啊。

「很好吃啊，这是什么肉吧？」
「嗯…鳥的吧？」

两个人一边吃着露天摊上买的烤肉串一边想着。
口感像鸡胸肉的感觉。如果不是鳥会是爬虫类或者青蛙吗，我这么想。不过，是第一次吃就是了，这种食物在网上看过。
试着问了一下是有一搂粗（抱大树那么大的，词典译）那么大的森林蜥蜴的肉。再加上調味料吗，咸味控制得恰到好処真美味。
玛尔听到是蜥蜴的肉后也没有特别在意的样子。嘛，看得出来魔物的肉作为食材是很平常的事。
即使如此，在異乡吃没吃过的料理和食材是吃货们旅行的乐趣吧。不要害怕各种各样的东西都吃下去。

「这裡是…！」
「一起越过去吧大志桑，这裡没什么用的！」

慢慢悠悠地走着走着就抵达了妓院街，但玛尔使劲地拉着我以很厉害的速度通过了这裡。
是是是，我対玛尔是一心一意的不用那么担心啊。
対不起，我稍微有点…不，是很感兴趣。
没办法，男人就是这种生物。
玛尔那小巧又漂亮的胸部是非常棒，但偶尔也希望体验一下卟妞卟妞（拟声）的大胸部。
考虑着那样的事情时被玛尔狠狠掐了下侧腹。好痛。

「我家的奴隷健康強壮！也会战斗技能，想要拥有战斗奴隷的話，请一定要来看看！」
「怎么样？我们出售的姑娘们一个比一个好吧？而且无论哪个姑娘都是処女啊！」
「本商会出售的奴隷会读写和计算，侍奉也是得心应手。当然，侍寝也是教育过。那么，过来这边……」

墙外最混杂的地方，终于到达了奴隷市場。
在这裡出售各种各样的奴隷，同时以来了奴隷的客人为目标的各式各样的摊子在奴隷市場裡圍着一家挨着一家。
给刚买的奴隷穿的貫头衣和凉鞋的商家，卖食物和饮料商贩。其中收取净化魔法手续费的生意也有。
因为是哪裡都有酸臭味地方吧，所以净化的魔法变的很重要。
出售的奴隷有各种各样的类型，陪着冒険一起被带去为了战斗的奴隷和照料身边日常而服务的奴隷，还有从事农活劳动的奴隷等等。
在原来的世界裡，过去奴隷制度也被广泛使用。但是，至少在我活着的时代这种野蛮地践踏人权的制度被断定为是邪惡的。
实际在眼前和自己一样的人像物品一样被买卖，让我受到了很大的冲击。
作为知识是知道的。
例如，幻想题材的作品中常常都有奴隷以及出售奴隷的市場存在，来到埃利阿魯多后关于奴隷的話题也多次听到。
在十字卢德的街头也实际看到过被认为是奴隷的人们。
但是，实际上看到奴隷被买卖的冲击性太大了。

「大志桑，不要紧吧？」

玛尔担心地看着我的脸。

「啊，没事。有点受到打击了而已。我原来所居住的世界裡奴隷的买卖是絶対禁止了，应该說是被断定为可憎邪惡的事。」

他们有的是因为借款而牺牲身体的冒険者，或是做生意失败背负着巨额借款而被卖出的商人的女儿，或是为了减少人口被农村卖掉的孩子们。
罪犯被判成为奴隷的犯罪奴隷也有。
他们被隶属的支配魔法所束缚，被作为东西一样拿来买卖。

「心情不好的話，就回去吧。勉強可不好」
「不，没关系的。在这个世界是理所当然的事情的話，就不能回避了」

是的，已经决定在这个世界生活了，所以无论有多大的冲击性也必须接受。
出现了原来世界的游戏中那样的事物的話，要完全接受那样的事物不是吗。这样的………
玛尔带我参观了奴隷市場。
奴隷的样子也有各种各样的。
健康的，害怕人的，像是完全放弃似的没有精力的，患病眼看就要死了似的人。
这些都跟男女性别无关。但是，果然年轻的人很多。
不限制战斗奴隷和读写，可以计算这样的奴隷的話，整体都很年轻。
價格越便宜年龄越低，相反的年龄太高的話，也会很便宜。
没有特别技能的15岁左右侍奉奴隷金币20枚。能很快成为战力又強悍的战斗奴隷要50枚金币。
身体有障碍，或者生病做奴隷連甩卖價的價格都說不上。只要能卖掉奴隷商就很高兴了，大概就是这样的吧。
还有犯罪奴隷很便宜。虽然說不管怎样都有隶属的支配魔法束缚着，但犯罪者的人很少有人买吧。

「大志桑，认真地在看啊，想买奴隷吗？」
「…不，第一次看到所以很感兴趣罢了。并没有打算买──」

我的眼睛，盯住了一个犯罪奴隷。
黑暗般的漆黑头发上沾满尘土显得很蓬乱，如同黑曜石般像刀子一样闪闪发光的眼睛有着絶望般混浊。美貌與絶望和疲劳有着巨大落差。
像孩子一样抱着膝盖，空虚的瞳孔裡什么也映不出，她仅仅只是存在于那裡。
玛尔注意到了我的样子，顺着我的視线确认了她的身影。

「那个人……」

面目全非的原暗杀者，芙拉姆・佛魯賽斯（フラム・フォルセス）在那裡。

「那个女人吗？有眼光啊，老板！这是最近刚进货的奴隷！现在的外观是有些不好看，但确实是上等货啊。反应有点冷淡，不过还持有战斗技能」
「多少钱？」

自己也不知道为什么，我立即向卖芙拉姆的奴隷商问道。
玛尔依偎着这样対我什么也不說，只是一动不动的注視着。

「30枚金币啊，很实惠吧？」

确实，作为战斗奴隷来說是破例了。但是作为犯罪奴隷就过高。

「真会吹啊，那个女人是犯罪奴隷吧。只是看着就没什么霸气，能不能战斗仍是个疑问。金币10张。」
「喂喂老板，这样生意可不好做。那是上等货，不仅作为战斗奴隷作为性・奴隷也是絶品啊。金币25怎么样？」
「看这个情形的話怎么蹂躏好像也不会鸣叫吧。外观好也像个人偶一样这点是不会改变的。金币15」
「我明白了！知道了！金币20张！不能再低了！」

参观奴隷市場之後来看这个價格还是很高的。
但是，就是可以。我対那女人…什么啊？为什么会很想买？
罪惡感？不，我没那么考虑吧。我想购买才买的，仅此而已。
我直接交给奴隷商20枚金币。

「好的好的，那么在契約书这裡滴一滴你的血！」

我确认了奴隷商取出的契約书的内容。跟所有的奴隷有关的契約书一样。
内容简单的概括，我是芙拉姆的持有者，以此为代價我要为她提供衣食住这样的事。
絶対服从奴隷主的命令。隶属魔法的效果主要是有危害的一切行动都被禁止，打破禁忌的場合，隶属魔法的效果最坏的情况是死亡。
作为犯罪奴隷的芙拉姆我要求夜晚的服侍，她有義务服从。拒絶的情况下，会被认为是打破禁令。
也写着其他的细节，大概就是这样的内容。

「老板是奴隷的第一次买吗？」
「啊」
「就觉得，习惯买奴隷的人怎么会这么认真的确认契約书啊。但是，这么做是好事啦。偶尔也会有惡劣的奴隷商啊。」
「会注意的」

我用猎人小刀割伤指尖在契約书上滴下一滴血。
血液沁入了契約书，发出了淡淡的光芒。这个契約就结束了。

「如果不需要这个奴隷了就再来这个奴隷市場，不要带到政府去了。我会买下的」
「啊啊，我知道了」

奴隷商向芙拉姆走去，卸下佩戴着项圈的锁链带到了这边。
芙拉姆被催促的站了起来，垂下头跟着奴隷商摇摇晃晃地向这边走了过来。

「这为老板就是你的主人。好好竭尽服侍哦」

奴隷商这么說着把芙拉姆推到我面前。
在这裡芙拉姆第一次抬起了头，看到了我的脸。
那絶望混浊的眼睛睁得很大，染上了恐惧的色彩。

「咦，咦…不要……」

芙拉姆向後倒下挪动的屁股，後退着。好像勉強没有漏（伦外）。

我向芙拉姆去靠近，強行让她站了起来并用了净化魔法。
黯淡的黑髮焕然一新变得很漂亮，清理了满身的灰尘脸也看得清楚了。

「跟我来」
「不，不要…呜──！？」

判断为拒絶了我的命令吗，隶属魔法给芙拉姆带来了痛苦。
我拉着芙拉姆，嘟哝地劝說着。

「不会対你怎么样，可以的話就跟来。好吗？」

脸色苍白的芙拉姆听了我的話颤颤地点了点头。她的眼眶堆满了泪水像是馬上就要哭出来的脸，这是哪裡的小孩啊。

「大志桑，去那边的店裡买外套和鞋之类的吧」
「啊，今天就先这样回家吧」
「好的」

我们给芙拉姆买了食物和外套和朴素的凉鞋後，离开了奴隷市場。

────────────────────

「大志桑，为什么要把她…？」

从墙外走到新城附近时玛尔这么问我。
不知为什么，即使被问也不能明确回答。

「最強烈的罪惡感。那个时候稍微有些，不，应该說是相当奇怪，做了很过分的事呢。此後也不是特别在意就这样放置了，实际上在今天看到她之前都忘了。不，应该是尽量不去想吧」

这样說着我叹了口气，偷偷往後面看了一眼。
芙拉姆的脚步有点不稳，但还是好好地跟在身後。

「赎罪呢，我作为伪善者也要有个限度啊。好像也使用了其他的力量，那时候感受到了疯狂般的快感，虽然没有那种打算」

回想起打倒暗杀者们之後自己做的事，就头疼。
尽量不去想，掩盖这些记忆。忘掉演绎那个疯狂状态的事。
买下芙拉姆，可以說是为了取得平衡来保护自己的行为。我因为这件事，差点就呕吐了出来。
而且那也有期待单方面貪图享乐而实行暴行这一点，所以不是很好回答。

「有点嫉妒哦」

玛尔突然的話让我怀疑自己是不是听错了。不明白其中的意義。

「大志桑现在在为那个人着想着不是吗？那个人是第一个承受了大志桑的黑色欲望的女性啊？」
「啊，啊……」
「大志桑愛我，照顾我。但是，无意识那样的野獸似的欲望都没有产生过不是吗？。大志桑的这部分被那个人独占了啊，总觉得不甘心呢。第一次的时候喝酒才失身而已」

玛尔的話不能理解也没有感觉，这是怎么回事呢。
再次往後看，芙拉姆的表情被食物遮住了没能看见。
我和玛尔的会話芙拉姆也听到了吧，不知道她会怎么想。

「您回来了！老爷！嗯，那边的是？」

回到家，正好在打扫大厅的梅布尔用灿烂的笑容来迎接我们。
対该怎么回答梅布尔的疑问该感到迷惑。我心中还没有完全整理好。

「奴隷市場上买的奴隷啊，不好意思，当做客人来対待吧。想要先去洗澡，准備饭菜就拜托了」
「唉！」

吧嗒吧嗒的梅布尔跑开了。那种小动物般感觉总觉得烦躁不已的心被治癒了。
我催促着芙拉姆、并带着她到洗澡的地方。玛尔也一起跟来了。
但是来到脱衣所时感到很为难。总觉得目光四処流离不太好，就算說让她一个人进去也很担心。
在犹豫着该怎么办的时候，芙拉姆自发地开始脱衣服了。
身体不像玛尔那样漂亮。
身体到処都有伤痕以及，可以看见像被魔法烧伤一样的部分。
但是，柔软的肢体和整体的比例均衡，并且丰满的欧派为她弥补了不足部分的魅力。
赤身裸体的芙拉姆依然带着空虚的表情慢慢地向我靠近，开始帮我脱衣服。
我制止了她的手的动作，露出了不可思议的表情。

「我没事，好好地洗掉身体的疲劳吧。别想着擅自寻死的事情」

対我的話芙拉姆点了点头，迈着摇摇晃晃的步伐进了浴室。
看到这些的玛尔使劲地把我推出了脱衣室。

「我也一起进去。大志桑之後再进来」

这么說着，玛尔砰然一声把更衣室的门关上了。
有点担心啊，不过有隶属魔法的話也不会发生什么事吧。
我就这样在客厅的沙发上无所事事，只是等待着时間的流逝。

────────────────────

足足有一个小时後玛尔和芙拉姆从浴室裡出来了。
芙拉姆坐在椅子上，让玛尔精心地擦着她的黑髮。
虽然身高是芙拉姆更高，但不可思议的是看着被擦拭着头发的芙拉姆不知为何觉得玛尔更像是个姐姐。
我什么也没有做只是呆呆的眺望着这样的两人。
从刚才开始头腦就很混乱。总觉得非常想喝酒，不过太阳还只是倾斜着没有下山。

「大志桑？」
「…嗯？啊啊，怎么了？」

不知不觉芙拉姆的头发擦已经结束了。玛尔用担心悲伤的眼神看着我的脸。

「我们先离开一下，所以跟芙拉姆桑好好談談吧。我就在附近，所以如果有什么事的話请叫我」

玛尔这么說着让芙拉姆在我旁边坐下，把梅布尔从客厅带到食堂裡去了。
就算說要談談，也不知道要說什么。
只要我道歉了就好了吗？感觉到有什么违和感。

「您，值得介意的事什么也没有」

打破沈黙的是芙拉姆。

「我认为，我们是以你的生命为目标，失败了。大家都被杀了，什么也，抱怨…！」

說到这裡，她忍不住地垂下头哭了起来。
我不可以抱着她的肩膀。我认为我是没有那样的权利的。虽然対方是我的奴隷，做什么都是我的自由吧，但就是不能。

「如果，那个时候我也被杀的話…为什么，只有我…呜！啊，呜…啊，啊啊啊啊啊！」

芙拉姆恸哭着。
同伴在眼前被杀，只有自己生存了下来。
肮脏的工作也不討厌，一切都献给了国家却被抛弃了。
被家人，上司还有父亲罵成废柴，就这样被抛弃了。

「为什么！为什么那个时候没有来杀了我！？那个时候如果杀了，只要杀了！我不想这样啊！呜，啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆一边被隶属魔法折磨着一边敲着我的胸脯。
多少次，无论多少次。然後像断了线一样在我的胸前脱力了。
从剧烈的呼吸来看，好像不是晕厥了之类的。单纯的无法忍受隶属魔法所给予的痛苦了吧。
我，想說一些什么，但是什么也說不出来。話到了喉咙想說出去，但是，想被卡住了一样說不出来。
芙拉姆有什么样的经历呢，从言词的细微之処，总觉得想象得出来。
有什么不好吗，思考着。
军方，害怕我的力量派遣了暗杀者部队，想杀了我。
我不想死，暗杀者部队任务失败反被杀，除了芙拉姆以外全部都杀光了。
恐怖、欲望、獸性、兴奋和狂乱，就这样貪婪的渴求着芙拉姆。
然後，抛弃了。
是的，我抛弃了。不负责任地吃完就扔般的，抛弃了。
自己无耻的吃完就扔，为了丢掉疯狂状态的証据就掩盖住装作看不见。
装作一切无恙。
结果是，我只是貪图胜利者的权利并没有没完成義务。
没有全部都杀光。稍微粗暴地対待，还有一个人活着不是吗。
用这样的想法逃避着。
怎么搞的，我很差劲不是吗。惡心感超过冷笑涌了出来。
那个时候，我应该好好地也把芙拉姆杀掉。

「我错了。我只貪图胜利者的权利，没有履行義务。我，是卑怯者的人渣。你怨恨我也可以」

我这样說，抚摸着芙拉姆的头。抚摸着。
一时間芙拉姆的熱泪在我的胸口上而呜咽着。过了一会，安静了下来。
一脸安宁地睡着了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

大泛滥～ ～
十年或者二十年不稳定的周期发生的魔物大量出现的现象。
有多少种魔物，多少数量，从哪裡发生，蜂拥而至去往哪裡？。
每次发生都被记录着，研究至今还没有找到其模式的无法解释的神秘现象。
没有发生的特定原因，只知道在发生前会从神那裡得神启。
不相信神所带来的主张的人也有。
神所带来的主张是考验人们，信仰者被认为只是抖Ｍ罢了。
說到底，真相只有神知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話～踏踏实实地商谈～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大志桑，趁着这个好时机就不要再介意暗杀者们的事了吧。芙拉姆桑的事也是。我的身体也没有一処有受伤，芙拉姆桑也赎身了。这已经足够了吧」

芙拉姆醒来後，玛尔这样說着。
那个发言令我双眉颦蹙。

「那不是只是流泪的轻微问题吧。我把芙拉姆的人生弄的一塌糊涂了哦」

我尽量发出了不高兴的声音，玛尔却完全没有胆怯。

「这么說的話，大志桑。原本大志桑什么错也没有吧？因为，他们瞄准的是大志桑的生命啊。要保护自己的身体是理所当然的事情啊，所以杀过来的対手，当然也会被杀掉。連这种觉悟都没有的話，从最开始就不要把刀刃指向人不是吗」
「但是，我把芙拉姆给強姦了哦。然後，不负责任地放置了……」
「责任？没有那样的东西哦。芙拉姆桑向大志桑亮出利刃，然後输了。跟任务什么的没有关系吧。刀刃相向然後输了。被杀被侵犯，这些责任是要芙拉姆桑自己来承担。因为被杀了就不用承担了，芙拉姆桑対大志桑的恨根本不一样。那只是怀恨在心罢了」

我的話被玛尔是完全驳倒了。直言不讳地說法，我却真的发怒了。

「我！由于我的原因芙拉姆的人生全被打乱了哟！这样单方面的『話题不成立啊，大志桑到底要怎么样啊？』」

玛尔用蔑視的視线超我射来。我被那样的視线盯地动弹不得，无法编织話語。
第一次與玛尔的眼睛対視而被钉住。

「无论多么強，勇人什么的，大志桑终究是一个人啊。大志桑的眼睛所能及的范圍，手能到达的距离之类的是有局限的。让全部的人类都获得幸福什么是不可能的。那种事，連神也做不到吧。自作多情大概也要有个限度吧」

刷的一下被驳倒，我不得不闭口无言。
被笼络的感觉。但是无法反驳。
玛尔所說的都是为我好，理论太好了。很想接受。
但是这是一种洗腦吧。
宗旨是这么容易改变的东西吗？我的道德观和伦理观是只有这种程度的东西吗？
不顾在纠结的我，玛尔继续编织出話語。

「倒不如說大志桑是完全的被害者啊。只因为是勇者就被瞄准了生命，结果心却负伤了。注意到了吗？在那个遺跡派暗杀者们来杀大志桑可以明确的說很異常哟？如果稍微觉得我有点累赘的話馬上就会分开了。今天在冒険者公会的事就是这样。和我相遇的时候的大志桑的話，原本那样不紧要的事是不会息事宁人的」

玛尔的話語如同当头棒喝。感受到了脚下哗啦啦崩溃般的错觉。
我是…我是为了玛尔。

「为了我而生气，老实說我很开心。为了守护我没有犹豫地使出全力，杀人都不介意地拼命乱来，我觉得很高兴。但是，为此大志桑受伤，变的痛苦的話。当然，就算是这样的大志桑我也愛你」

变了？我？是这样子的吗？
行会发生的事情再考虑了一次。
玛尔被搭讪，拒絶了。这是理所当然的。
因为遭到殴打所以就打了回去。这也是嘛，没什么奇怪的。
対方毁弃了武器，所以为了防御把它破坏并恐吓対方。嗯，虽然空手做到很不普通，不过，行动本身想没有什么異常。
然後我要让挥舞武器来的人知道。抢夺玛尔，打伤垃圾也好给以颜色也好但那时候真的打算把他们杀了，対方像首領一样的大叔道歉了，被玛尔說服阻止了。嗯，奇怪…咦？
为什么我打算杀掉他们啊？不奇怪吗？対方的武器被我空手打的粉碎充分达到了威吓的效果。
不対，因为他们打算伤害玛尔。跟那些垃圾们一样。
嗯？咦？

「这么說一說，的确，很奇怪，一样的……」
「坦白說愛太重了！我太可愛所以很容易产生敌人啊啊啊啊啊！疼疼疼！」
『和善的表情』的玛尔猛抓着头。总觉得这种感觉久违了，这种感觉是。

因为这是把着急與凶暴都解放出来了。『喔哦哦哦。愛好痛』玛尔抱着头这么說着。
嗯，总觉得仿佛头腦稍微清楚了些。但被玛尔說服有些生气呢。
玛尔所說的話很悦耳。玛尔所說的，我似乎是没有错的。
感觉惡劣的态度的突变也不是不可以，那么实际上把芙拉姆杀掉就好了，那也会完全不一样吧。（就是說不杀也很好，作者写的很拐弯）

觉得那个时候杀掉了除生存者以外的其他的暗杀者很过分，但是対方是纯粹的暗杀者。像是活抓带走的話，那实际上我一个照顾是不可能的。
那之後要是知道一番队会来也许就不一样了，但那个时間点是不可能知道的。
芙拉姆一个人呢，不过大概一个人就是界限了。这样一来，不管哪个家伙活着都必须要杀掉。
不知道那个时候的我是否有做出这个判断，但那时的玛尔会做出判断的不是吗？。
然後我代表玛尔弄脏双手的吧。我有这样的感觉。

「…理由是可以理解的，但接受不了啊」
「那样的东西。我还不是完全理解大志桑，只是听說大志桑长大的国家是不会杀人什么的，但可能被杀掉的情况就在身边不是吗？」

不知不觉復活的玛尔这么說着，我点了点头。

「那么，请适应。在这个世界中就是这样的」

被在现場的玛尔这么一說，我不知不觉地就快要接受了。

「这么說的話，玛尔。我吧芙拉姆侵犯了啊」
「据說杀人後熟练的战士也会为了冲散恐怖感而去抱女人。更何况大志桑是『童贞』吧，所以杀人後処于狂乱状态就那样侵犯了芙拉姆桑只是不绅士罢了。不是吗？芙拉姆桑」

玛尔看着芙拉姆问道。
到刚才一直沉默的芙拉姆，只是沉默地対玛尔的話点点头。
芙拉姆的这一反应真是真心的吗？在浴室裡没有被玛尔指使吗？
值得怀疑。
但是，玛尔不是芙拉姆的主人，不可以強制芙拉姆的发言和行动。
从内容来看，就算強制命令也有可能不会同意的吧？还是說了让我把她赶走一样威胁的話吗？
不行，怀疑开始没完没了。
但是，有一个事我很明确。

「我，你有这样的遭遇的話我大概会忍受不了的」
「那无论如何都不会单方面离开的，请絶対的守护着我。如果，守护不了我这种而遭遇什么的話，安慰我，治癒我。我只要大志桑活着就絶対不会放弃地活下去」
「我死了的話……？」
「我也会追这你去的。大志桑就算死了我也追着哦？」
「这是什么啊，真狡猾。」
「女人就是这么狡猾。」

玛尔微笑着說道。
是到现在为止最好的笑容了吧。

「大志桑暗杀者打倒的事，谁都不原谅你我会原谅你的。那个时候大志桑是为了保护我而弄脏双手的。那个时候也都說过，不好的是我。啊啊，大志桑迷上我的可愛力超可怕哦！」
「真的是…谁啊，你」
「是公主哟！」

対我的話玛尔鼓着脸挺起了胸膛。
鼓着脸生气的玛尔稍稍用力的抓着黑铁架。（ドヤ顔がムカついたのでマールには少々力を込めてアイアンクローをかけてやった）

现在一边跺着脚呓語『没有假设反対暴力』之类的一边呻吟着。

「玛尔这么說的，但芙拉姆又是怎么想的呢？」

我这么說道，芙拉姆隔了一会闭上了眼睛，考虑以後开口道。

「玛尔桑說的話是正确的。没有觉得不対的地方，如玛尔桑断定的那样，只是怨恨而已」

这么說着芙拉姆苦笑了起来。

「包括我在内的全体部队人员，劍拿在手上的时候就有觉悟了。到现在只是我们从杀人的一方变成了被杀的一方而已。我们没有抵抗的能力和小孩一样連还手的能力都没有」

她把視线落在自己的手上，自嘲般笑着。

「受到蹂躏侮辱也是因果报应吧。就仅仅只是这样」
「但是，这不是这么简单能想通的吧」

対我的話芙拉姆坦率点了点头。

「嗯，不是简单能想通的事。但是，我対主人刀刃相向结果败北了。但是本来应该是要被杀掉的，但却活下来了。而且，作为奴隷被买了下来」
「这样就好吗？」
「没有好或不好之类的问题。那样的东西」

怎么也不能理解。或者說，很可怕。
真的这样就好吗，很可怕。
接受新的價值观，很可怕。
短暂的思考。
不行，回答不出来。
所以，我一边踌躇一边认真的想着。

「…芙拉姆，命令。禁止一切的谎言」
「是，主人」
「你在浴室被玛尔指示要统一口径了吗？」
「没有」
「玛尔的話都全部肯定有接受了这样的指示吗？」
「没有收到」
「你有受到玛尔的某种恐吓吗？」
「没有收到」
「现在，対我的看法是？」
「意外是个胆小鬼的啊」

芙拉姆微笑地說道。
被这样溫柔的視线看着，好想死。

「…不用管我，正在自我厌惡中。刚才的命令解除」
「是，主人」

我叹了口气，我这样的样子有点奇怪吗？芙拉姆哧哧地笑着。
啊啊可惡，好想死。

「大志桑很好的明白了我的想法呢」
「你为了我什么都敢做啊」

在床上倒下用眼睛仰視着玛尔这样回着話。

「这不是当然的吗」

玛尔趴在床上微微地笑了笑。
如果已经到了这个世界的話那就強行接受吧。
这个世界有这个世界的规则。入乡随俗吧，就这样吧。
也正因为如此，今後必须要谨慎小心。
必须在没有迷失自我之前，其规则就是必须保持自我意识不动摇。
我输了的話，玛尔同样会被侵犯被杀害。
为了保守，必须要有力量。在这个世界上的力量就是正義。
正因为如此力量的使用方式也必须注意。沉醉于力量，一定不能被力量吞噬。
必须好好的为自己的正義考虑考虑。
再也不会，做出像対芙拉姆这样失败的事了。
但是，弄脏双手的事不会犹豫的。
如果不这样做的話，会被剥夺的就是这边了。

「既然如此…主人怎么也接受不了的样子啊。那么我按照自己的方式復仇可以吧？」
「那样很好…在此之前先从奴隷束缚中解放出来吧，不应该做什么我觉得。」

不这样的話芙拉姆連打我一巴掌都必须忍耐巨大的痛苦。
但是芙拉姆是摇了摇头。

「重罪犯的犯罪奴隷基本上不会解放的。例外是有几个，但还是没必要。我的事情请别在意。刚才也說了，手持利劍时已经有所觉悟了。」

听了芙拉姆的話我的胸中的沉重感累积了起来。胃入刀绞般。
芙拉姆无視这样的我，說出了意想不到的事。

「破坏您和玛尔桑之間的关系，把主人变成我的俘虏。那就是我所要的復仇」

这么說着芙拉姆嫣然一笑笑。嘴角斜上勾起。

「稍等一下啊！那是不允许！絶対不可以！」

嘎巴（拟声），玛尔馬上吼了出来。
対此芙拉姆展现了妖艳的笑容。
嗯，性感度是芙拉姆有压倒性的优势。不过絲毫没有出手的想法。

「大志桑！果然这个人是不行的！赶出去吧！」
「哎呀？玛尔桑是対主人的愛不信任吗？主人的愛无比坚固的話，我的威胁，不应该没有什么的吗…这比想象的要简单啊」
「呼呜呜呜呜！？是买来吵架的吗！我和大志桑的愛的力量就让你看看！那么大志桑，今晚一起睡哦！希望给我像野獸一样貪婪！」

後来，我和玛尔在日落前像野獸一样貪婪的缠绵着。

「咕呼呼，还没玩呢」
「不要！我的殘弹已经归零了！」
「空射不是也很好吗？。来吧，来吧，女仆们教的花招还很多！」
「喂是白痴吗。喂，快停下原谅我…啊—！」

玛尔像野獸般暴走了，直到我失去了意识。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

估计就是这样的结果，唉。
还有一个通知。
今後，我想感想的回信自律些。
只是，一定会感想看一眼，请指出了一点精神食粮让精进也想去。
大志的活动原则是坚定不可动摇的。
下回开始进入新章节。
今後也请多多关照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
大氾濫を乗り越えろ！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話～不知怎么接受了神谕～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯…」

我醒了过来。感受到了不属于自己的肌肤的溫暖。
看向旁边，玛尔发出「kuku」的呼吸声。从照射进来阳光的強度看来，应该还是清晨吧。
现在起床的話还早，睡吧。

「唔姆，给我等会！我有話說」

好像听到幻听了。应该是我还没睡醒吧，睡吧睡吧。

「不要逃避现实，给我听着。是很重要的話」

什么啊，烦死了，神Call什么的我可没用哦。
因为还早所以要睡回笼觉哦。玛尔要是被吵醒了该怎么办，不是很可怜吗。

「大泛滥（魔獸泛滥？）要发生了。两个月之後」
「什么？」

无意识地发出了声音。玛尔发出susu的声音，浅浅的睁开眼睛。

「还很早，睡吧」
「恩」

率直地闭上眼睛，玛尔再次入眠。
喂，怎么回事。为什么会发生那种事。

「为什么会发生大泛滥，到底是关于什么的事情，你就自己去见証真相吧。那么（再见）」

这么說完，在腦中回响的声音停止了。按了按神Call，没有反应。

（我不由得）吐出叹息。
一波未平一波又起。事情怎么都不会顺利发展呐。总之现在先睡觉吧。玛尔完全没有要起来的意思，动都不动一下。我也睡吧。

「早上好，主人。早上需要什么样的侍奉呢」

睡完回笼觉，和玛尔一起起床换衣服的时候，芙拉姆进来說了这样的話。

「不需要，已经足够了（早上干了什么……）」
「就是这样哦，去去去」
「真是坏心眼呢」

被我冷淡的拒絶，即使被玛尔像是赶野猫一样的対待，芙拉姆也只是耸了耸肩。


其实，我觉得她完全没有想要认真实践那个復仇宣言。（当时）是照顾到了我的感受才說的也說不定。
出乎意料的，故意争风吃醋，看玛尔的反应很有趣也說不定。
平时的关系就很好呢。偶尔也一起洗澡，那个时候梅貝露（女仆）也混了进去。
从三人亲熱的情况看来，简直像是三姐妹般使人欣慰。


芙拉姆淡淡的换床单，回收衣物，从房間裡面出来。她的穿着是和梅貝露一样的女仆服。

结果，芙拉姆作为女仆在宅邸工作。
因为是犯罪奴隷，不能简单地解放，也不能扔着不管所以說当然也是当然的処理。

「梅貝露也有照顾不周的事。我认为买到了好东西（芙拉姆）」

杰克氏这么說了。

芙拉姆是原騎士所以很強，也拥有着战斗技能。最主要的是她是女性。
與之相比，梅貝露作为女仆受过了不少教育，身体也是小而无力，而且还只有13岁。
当然也有要掩飾杰克顾全不到的事情的意思，在市場买东西的时候他也不会无时无刻的在身边。
芙拉姆的存在似乎対與杰克和梅貝露意外的成了帮助。
另外，也有想要交给作为梅貝露上街时的护卫的芙拉姆武器，不过被芙拉姆自己推辞掉了。

「奴隷里没有持有武器的存在。更何况我是犯罪奴隷，是曾经向主人刀刃相向的人。在街上混的流氓这个种程度，空手也足够应付了。不用担心。」

本来，新市区几乎不会发生刀伤事件所以不用担心。
也就是說，我前几天引起了几乎不会发生的刀伤事件。反正是和我脱不了关系的，反省。
在食堂吃完早饭，享受着饭後的茶水。
在这个时間商量当天的行动，这是最近的（例行）功课。
顺便說一下，今天早上的菜单是梅貝露买给我的烤好的面包和像是苹果果醬的东西和煮鸡蛋和海带煮的蔬菜汤（可能是水煮海带加蔬菜，也可能是煮海带叫做蔬菜汤）。

海带汤是当初梅貝露，玛尔，芙拉姆都扭着头（觉得不好吃的东西）。不明白啊。

「有着浓厚的味道呐（味に深みが出ますな，味道裡出了深度。）。这真是美味，实在是感兴趣」

做出不同判断的男人，杰克迷上了（海带汤）的魅力吗，有空的話就做下海带汤的研究吧。

多虧了这个最近餐桌上用到海带汤和海带的菜单渐渐变多了起来。
告诉了他山藥海带的事情後，說要尝试着做做看。真是期待。

「据点的事情已经有了着落，差不多到了要认真做王都阿尔芬的冒険活动的时候了。要以什么样的方针进行活动呢？」

在悠悠哉哉的时候，玛尔这样說了出来。

「恩，也是呢。以装備強化和魔物的狩猎为主吧。不变強的話是不行的」

关于大泛滥的事情隐瞒了下来。
到时候接受了神谕的神殿会传达。没有由我的嘴中說出来的必要。
总之装備的充实和升級是当务之急。玛尔如果可能的話尽可能地记住魔力和魔力击的使用方法，也不知道能不能做到那一步。
不想让在第三城墙内的这个房子暴露在大泛滥的攻击之下，小心驶得万年船，宅邸的防備最好也強化了。

「大志先生很拘泥于強大呢。不是已经足够強大了吗，能空手打死洞穴巨人（懒得查借用前面的）的人什么的是几乎没有的哦」
「男人対于強大的憧憬是没有尽头的。」
「是那样的吗？」
「就是那样的」

対于我的話玛尔虽然做出了奇怪的表情，但还是接受了。

「那么，今天是去工会吗？」
「首先是去更新防具吧，我和玛尔都还穿着便宜的皮甲（革鎧）。」
「确实，以與魔物的战斗为主的話，用好一点的防具更好。」

现在装備着的皮甲，如果是哥布林（还好回去看了一下，百度直接翻成精灵了）程度的敌人的話暂且不說，在那以上的敌人的話就有些不安了。
虽然不知道这个世界上有着怎么样的鎧甲，准備更強的鎧甲是必须的。

「唔—姆」
「很难决定下来呢」
「因为不想妥协」

我和玛尔在新市街的防具店裡转来转去。
各种各样的转着看了看，实在没有令眼前一亮的。
再看下去就没完没了了，因为是托付性命的东西所以不想用便宜的东西妥协。


这下就是第四个防具店了。
这家店建在靠近第三城墙的地方。
写着佩珑（ペロン）防具店裡，板金鎧，ラメラーアーマー（机翻：金色的机宜装甲，我也不知道是什么），皮甲，锁子甲，各种各样的鎧甲排列在狭窄的地方。
秘银制的防具好像也有卖。價格高，品质好的防具很多。
现在正在看的是秘银圈制作的锁子甲。
优点是轻，结实，不生锈，几乎不用維修。而且可以在上面穿着其他的鎧甲。
两个一起穿的話，（另一个）候补就用抗打击的用食人魔的皮做的皮甲吧。
如果穿在皮甲的下面的話锁子甲的声音也就不会那么令人在意了。

「喔，在熱心的看着呢。有什么喜欢的吗？」

在秘银锁子甲和食人魔皮甲旁边徘徊的时候，像是店主的強壮男人出声打招呼了。
是原冒険者吗？脸颊上有伤痕看起来很恐怖。

「想换一副新鎧甲。想着把那边的锁子甲和食人魔皮甲重叠着穿」
「板金甲的話比较结实啊」

这么說着，店主向着板金甲的地方指了过去。
那边展示着由高质量的钢铁制作的板金鎧甲和板层装甲。
板层装甲是由金属板片拼凑起来的鎧甲，防御效果虽然高但是每走一步都会想起很大的声音。

「确实，比起买两个还是买一个板金鎧甲比较便宜呢。为什么要买那两个呢？大志先生」
「又重，还会发出噶次噶次的声音，在魔物比较多的地方穿得話有点可怕。轻而静，并且还要求防御力高的話就是这两个组合起来了。」

我対玛尔說的話令店主浮出了微笑。

「不错不错，你很懂嘛。最近的年轻人都喜欢外表华丽的板金鎧甲，小兄弟虽然很年轻但是不是很懂防具嘛」

这样說着的店主啪啪地拍着我的背。很痛啊。
他以店主利茨茨（リッツ）自称。佩珑（我去，第一次翻成沛龍还觉得自己翻的好霸气）是他的老婆的名字，现在正在裡面的工房裡面工作。
之後关于夫人的話题一直继续着一直继续着。让我买鎧甲啊，喂！
玛尔在有一段距离的地方试着小盾牌。是想今後装備吧。

「是吧？而且我家的老板娘啊………」
「利茨茨！又缠上了客人吗！已经够了，我不是說了你就闭上嘴乖乖地呆在柜台後面吗」

突然从店铺深処传来了怒吼的声音。利茨茨吓的身体震了一下。
战战兢兢的看向了声音的主人的方向。我也在不同的意義上战战兢兢的将視线转了过去。
在听着老板无聊的恋愛故事的时候想象成了体格很好的女性，还想着为什么听到的声音奇怪的有点高呢，原来是因为太幼齿了。

「哇，哇 佩珑，稍微說到兴头上了」
「好了啦！你去柜台啊！拍你屁股哦！」
「我知道了，知道了。真是的，敌不过你啊」

这样不停說着的害羞着的利茨茨。
我俯瞰着将利茨茨赶去柜台的他的夫人。
毫无疑问是幼女哒。如果不是腰带上满满地挂着像是工具的东西的話，毫无疑问就是普通的幼女。
轻飘飘的红色的头发，让人感到坚強意志般的眼梢上扬（釣り目），つるーんぺたーんすとーん。（都是拟声词 Tsuru—N，Peta──N，Suto──N，我也不知道是形容走起来工具咚咚响还是什么）

「那个大叔，真的是萝莉控啊…」
「啊！？你有說什么吗？我已经四十多岁了哦！連像我这样的矮人都没见过的人比原来要少了十倍以上哦（うすらデカ過ぎ，少，10倍以上，意译过来就是，，，很少）」
「没！什么都没說！」

不由得伸直了脊梁。
不知为何利茨茨在柜台做出了咬着手帕的表情。
真正的萝莉控而且还是抖Ｍ啊，罪孽深重啊，以常识来考虑的話。

「所以？秘银的锁子甲和食人魔的皮甲重一起穿着？还算是不错的呐。因为秘银的锁子甲很轻所以一起穿的話也不会造成负担，稍微蹲下来点」

照着她所說的蹲了下来，佩珑対我不时抱一抱，不时呸哒呸哒摸一摸。
利茨茨敲着柜台颤抖着。客人，本店対柜台用拳头是禁止的。

「你也是的，好吧，来这边」（佩珑対玛尔說的）

「是！」
「哟系哟系………才不是！你抱住我是想干什么！快点放开我！」

佩珑在玛尔的拥抱中挣扎着。
利茨茨（看起来）非常兴奋。「新世界到来啦！」（世界が世界ならキマシタワー，如果世界是世界的話到来了…）这样叫着。总而言之，不要用那种眼神看着玛尔，打你哦。

「佩珑好可愛啊！不来做我家的孩子吗？」
「才不要！真是的………」

佩珑一边甩着手說着一边选出了食人魔皮甲中适合我大小的，还調整了秘银的锁子甲。
试穿了一下。
稍微有些沙拉沙拉的声音，比想象中抑制声音的效果要好。
重量比现在要稍微重一些，还在允许范圍内。食人魔皮甲要比想象中的要柔软，容易行动。

「怎么样？稍微重了一些但是也没有什么违和感吧？」
「啊啊，比想象中的要好」
「但是，出乎意料的虽然很轻但是很有安全感呢。穿起来的感觉也很好」

玛尔不时伸伸手腕，不时转转身体，确认着穿着的感觉。
果然质量再怎么好穿着也不能不舒服啊。因为冒険的时候要一直穿着。

「还算中意吗？那么来談談價格吧。虽这么說，食人魔最近有大量入货，其实價格有点下跌哦。本来的話，加上秘银锁子甲两人分开计算的話要70枚金币，现在一口價金币50枚怎么样？」

从转过的其他的店铺来看，还算合理的價格。
这家店离第三城墙又近，离城墙内的宅邸近的要好一些。
最主要的还是比其他三个店卖得东西品质要好。

「維护的話要怎么办？」
「带到这裡（我家）的話自然会给維护。当然是收费的」

这么說着佩珑拍了拍没料（薄薄的）的胸口。
我看向了玛尔，她也gokugoku用力点了点头。

「好，买了」

金币50枚用现金支付了，然後我们走向了冒険者公会。（原文：我们用那个脚朝向了冒険者公会…）

剩下的金币大約还有6枚，换算成日元的話大概60万左右吧。（人民币3万多一点）

虽然即使是这样应付当前的生活还是没有问题，但是以後还有必要不断的升級装備，所以挣钱是必须的。
顺便等級也上升的話就更好了。
Tsuu──

我踏入冒険者公会的那个瞬間，像是听见那种效果音似的工会裡面嘈杂了起来。
怎么回事，这种气氛。
那个吗，巨魔粉碎者的原因吗？
我不自觉地环顾了整个工会。感觉快要対上眼的冒険者都露骨的移开了視线。

「大志，上次的事件在不好的意義上变得有名了吗？」
「不能否认那个可能性」

在意也没办法，我挠着头走向工会前台。

柜台上坐着的是那天的女性职员。
为什么要这么像吉娃娃一样的颤抖呢。

「欢，欢迎，欢迎光临！」
「不不，面対Ｄ等級的冒険者怎么能这么战战兢兢呢。我又不会吃了你」

対于接待的女性过于严重的动摇就連我也不由得苦笑。與其說是咬螺絲不如說已经到了不能正确发音的程度了。
玛尔从旁边突然出现。

「就是啊，不过就是偶尔捏碎了狼牙棒而已，一点都不可怕哦」
「喂，好不容易让她不那么害怕了不要瞎掺和，总而言之，我们想要赚钱。有没有討伐系的任务？」
「诶，，诶哆，这个，怎么样？」

接待的女性给出的确实是討伐系的委托。
从这裡出发的話单程一周，討伐登顶需要三天的山上的雪龍。
虽然报酬是破格的，虽然确实能赚钱，不対，才不是这种事。

「不不，普通的（委托）就行了。再怎么說这都不是Ｄ等級的任务不是吗？请给我们一些和Rank（排名，等級）相应地委托」
「啊，唔，，诶 哆」

啪啦啪啦地翻着一坨委托书（說是书其实是一张紙），给出了一些委托。
经典的哥布林退治，大黄蜂巢的驱除，大蟒蛇的退治。
不管哪个成功的报酬都是大银币一枚，討伐的报酬好像是另算。
哥布林一匹大铜币五枚，大黄蜂 大铜币2枚，大蟒蛇怎是没有。
尸体的单價是哥布林大铜币2枚，大黄蜂大铜币1枚，一整只大蟒蛇的話是金币8枚。
我的話能够拿着一整只大蟒蛇的尸体回来，所以靠大蟒蛇是最能赚钱的吗？

「大黄蜂巢的驱除的优先級不是最高的吗？」

玛尔从旁边說。
并没有特别理由阻止，先观望着吧。

「啊，是的。虽然现場是离这裡坐馬车需要两小时的农村，到村子的一路上都有大黄蜂出没（因为不管怎么說到村子为止大黄蜂开始出没），所以想要快点解决。这是是今天早上第一个来的委托。」

这么說着她将委托书交给了玛尔。
我也从旁边看着。
离现場最近的村子像是离这裡坐馬车要两个小时路程的叫做比艾特（ビエット）的农村。
大黄蜂不仅是这个村子，也给周圍的村子造成损害。

「大志，我们去退治大黄蜂吧！有困扰的人优先！」
「啊啊，知道了。走过去吗？」

対我的話接待娘颤抖了一下。害怕我到这种程度还是有点受伤啊。

「是，是的。提出这份委托书的人在午前会在新市街的市場卖农作物，正午的时候回村子裡，所以我认为可以搭便车。是叫做拜森（百度翻译：野牛）的男人。我认为在市場說找艾比特村的拜森就可以了。」
「这样啊，那么没多少时間了。想要传达给家裡的人接受了这份委托，要花多少钱？」

到正午以前没有那么多时間。
如果商品提前卖完的話說不定他就已经回去了。和拜森错过的話就伤腦筋了。

「诶 哆。以委托的形式提出来的話包括手续费是大铜币一枚。向个人委托的話，行情是前面的一半左右。」

这样說着的同时接待娘向着酒館的方向看去。

「还没有可以信赖的熟人呐，因为想要确实的办成所以提出委托哦。」

我耸耸肩，在柜台放了一枚大铜币。
在接待娘给的委托书上记上了必要事项，写上了想要传达的内容。
写下 委托的内容，将要去的村庄的名称，今天大概不会回来，这些内容就足够了。

「这样就行了吗？」
「已经足够了！在王都的第一次委托，心情很激动呢！」

玛尔眼睛放光的这样說着。不知为何感觉好久没有看到玛尔的这种表情了。
我也因为久违的委托而不得不鼓足干劲呐。虽然說是低等的魔物，为了不被绊住脚也要注意一下。

「那么，D等級冒険者的大志三叶先生，E等級的冒険者玛尔女士。大黄蜂巢穴的退治，就拜托你们了」

作者的話：
突入新章节，
请多多关照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話～老爷子开无双了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我们赶去新市街的市場。为了寻找拜森，在那裡来回转。
虽然向卖着各种各样商品的商人们打听了，但是没有得到有力的情报。

「唔───姆」
「找不到呢」
「啊？是啊」

我碎碎念是不是找不到拜森而是由于其他的理由。
从早上听到了那个难以名状的启示之後，用神Call联系过神好几次了，不管Call几次都联系不上。
那个时候対面单方面的切断通信，结果想要问的事情没有问出来。
因为考虑着越早传达大灾害（原来是翻成大泛滥）的情报就会有越多人获救这种事情，虽然我想着不得不快点向人们传达情报，但是対于这件事要非常谨慎。（事が事だけに慎重を期したい不知道该怎么翻，直译的話是 事情仅仅想要慎重対待事情）

根据玛尔的話，因为各个神殿都会有神谕传达，所以我认为我也不必特意去告诉他们关于大灾害的事情。
虽然这样想，因为那个难以名状的声音总有一絲无法抹去的不安。我更加強烈地认为应该対接下来发生的事情慎重的対待。非常慎重。

「真是失礼呐，我可是好好的向这个世界的人们传达过了。因为这个变得超忙哒」

腦海中突然回响起不高兴的声音。
向多少人传达了？有好好告诉正确的人吧？

「恩，好好地向街上和村子裡的十五岁以上的成人传达过了。」

当然有传达给能够扩散情报的人了吧？每个村落有多少比例的人被告知了呢？

「只要是成年人的話不管是谁都可以的吧？大灾害可是威胁到生命的。顺便，每条街是一个人哒。真是累死我了」（个人觉得这段対話蠢爆了，感觉像老媽和儿子）

「喂！？」
「恩？怎么了大志桑？」

不小心就发出声音了，玛尔一脸不可思议的表情看了过来。

「啊啊，没什么，抱歉。自言自語。」

蠢蛋啊你！不是站在适当立場的人是不可能相信的吧！
說是一个人，这个王都知道消息的难道就我一个吗！？

「恩，有问题？」
「大问题啊，八嘎」
「大，大志桑？没问题吗？」

玛尔因为我突然的大叫声吓了一跳（颤抖了一下），做出了担心的表情。
不管怎么看都会觉得很奇怪不是吗？可惡。

「抱，抱歉。有点，，対，，有点累了。」
「听到我的声音的人大概都是和你一样的表情。哈哈哈」

你是明知故犯吗！？
糟糕，糟糕，太糟糕了。现在不是找拜森的时候啊。
怎么办？怎么办才好？告诉工会吗？不，本来就很恐怖了还要加上腦子有病的印象的話就真是最糟糕了。而且，我也不认为他们会相信我的話。
那么，跑到神殿去？

「听到了神的声音哒！两个月後会有大灾害发生！」

不管怎么想都是腦子有病的人，真是谢谢了。
这不是铁定要被带到忏悔室吗？忏悔室什么的也不知道这个世界的教会有没有。
話說，根据到现在为止我所听到的，你果然都是故意的吧？

「忒嘿呸咯（Tehepero）」（丰崎愛生发明的装傻用词，歪头敲腦袋的时候用）

总有一天见到你揍你一顿。絶対。

「大志桑，真的大丈夫？也不是非得要坐馬车，走着也可以去，那样的話等一天，到明早在出发的話………」
「抱歉，让我仔细思考一下。我在这裡等着，虽然感到抱歉，但是你可以到周圍继续找找吗？」
「好的！不要勉強哦？」
「啊啊，谢谢」

目送玛尔消失在人群中，思考吧。
怎么办，怎么办才好？带着玛尔直接去王城吗？虽然再怎么說也是被认定为了勇者不至于吃闭门羹，这种方法感觉是最靠谱的。
不，等等？通过杰克和桑塔克約个时間见个面怎么样？是啊，这个好。桑塔克的話說不定不会用奇怪的眼神看着我，比直接去王城要好多了。
写信的話說不定行不通，是不是应该直接去见他？
但是大黄蜂这边要怎么办？分两头行动吗？
玛尔的話劍术技能也在上涨，等級的話虽然比我低但是也升到了和普通冒険着一样的7級。像是大黄蜂的这种动作慢的应该打不到她的吧。
但是也不知道大黄蜂的数量。一个人的話很危險。
那么让她一个人到桑塔克那儿去吗？
虽然桑塔克暂时是像是己方一样行动着，但是能信任他到何种程度也不清楚。
从到现在为止的经历和态度看来是没有什么做魯莽的事情。但是让玛尔一个人去的話果然还是很担心。
不行了，我害怕让玛尔一个人行动。

「大志桑，我找到拜森了。」
「啊啊，走吧」

跟着找到了拜森的玛尔一起走。

「哦呀（百度翻译：女人呀），你就是大志先生吗？确实像是很強的人呐」
经玛尔带路的前方是比杰克还要年长，散发着悠闲氛圍的男性，卖着馬车裡地蔬菜。
馬车裡的蔬菜还剩很多，这个人也许真的是拜森吗？

「啊啊。大志・三叶哒。这是玛尔。提出大黄蜂退治的委托的比艾特（我怎么记得上一章是艾比特）村的拜森，没有错吧？」
「恩哒，我就是拜森哒」（不知为何要用哒）

「听說你有正午向王都出发的预定，难道偶尔会向後推移预定吗？」

拜托了，一定要是这样。

「恩（哒不翻了），菜还有些没卖完。本来的話应该早就卖完，带着采购的东西回到村子裡的哟」（别问我为什么有哟）

这么說着拜森困扰地看着装货台的蔬菜。
好的，好的好的！太感谢了神大人！

「也不是那么了不起的啦」

才不是対你說的，滚开。

「那么再稍微整備一下再来，那样可以吗？」
「喔，喔。但是天黑了的話就很危險了，我只可以再等你们两刻，可以吗？」
「啊啊，知道了。我们会尽早回来的，请等一等吧。回宅邸咯玛尔！」
「诶！？啊，是的！稍微等等我啊，大志桑！」

我赶紧跑向了宅邸。
如果没问题的和桑塔克約好的話就好了。

「欢迎回来，館主大人。怎么了吗？（我）已经从使者那收到了传信了」

杰克在宅邸从容地迎接我。
哟西，首先突破第一个道难关。

「杰克先生，能和桑塔克先生取得联系吗？有不管怎么样都要対他說的話，很紧急的。」
「哈，向桑塔克侯爵吗？虽然不能保証能够确实的见到，但是传話的話是可以的。不是直接去见他，如果像是信件之类的話可以保証确实送到。」

交给杰克的話，即使是信件的話也大丈夫吗？
不，可以的話最好还是面対面的交談。

「虽然感到很抱歉，拜托你转达了。待会，如果见不了面的話，也把书信写好，替我准備好紙和笔吧。」
「了解。请稍等。」

这么說着杰克退下了。
在目送他离开的时候，玛尔哈哈地喘着气终于追上来了。
从玄关进来的时候，把手杵在膝盖上，肩膀不停地抖动，像是很痛苦的喘着气。

「大，，志，，桑……哈……哈……太快………了」
「抱歉，因为很紧急」

不停抚摸着玛尔的背，一直等到她冷静下来。
这么做着的时候，用托盘装着水壶和杯子的梅貝露终于来了。

「谢了，梅貝露」

因为我的感谢梅貝露妮可妮可妮的笑着。被治癒了啊。
接到水杯的玛尔咕噜咕噜的一饮而尽，吐出一口气。

「哈………这么急着干嘛，大志桑」

从玛尔那接过杯子，我也倒了一杯水一口气喝完。
我好歹也要喘口气呐。
那么，该怎么說呢。总之先让梅貝露退下吧。

「谢谢了，梅貝露。你先回去继续做自己的工作吧」
「是的，失礼了。」

梅貝露拿着装着水壶的托盘啪嗒啪嗒跑走了。
这时拿着信紙，信封，羽毛笔和墨水的杰克回来了。
让杰克听到也没关系吗？我并不认为杰克会把听到的說出去………不，总有一天都会知道的。

「用心听我說。两个月之後会有大灾害发生。」
「什，什么！？」（神說的話）

你Tm还在吗，快滚开。

「很有趣，所以一直看着。」

去死。說真的去死吧。話說你，就算是神，也絶対是邪神。
不管你怎么說在我心中都确定了，你是邪神。

「多么的霸道的理论。」
「大志桑，啊喏，你是怎么知道这件事的？」
「是神谕哒。你看，我是勇者。」

大厅充斥着蜜汁沉默。
恩。就是說呢，果然，就是这种反应呢。我是知道的。
杰克脸色一直不变的看着我。真是漂亮的扑克脸。

「我听（神）說，每个城镇一个人，十五岁以上的人被告知了與我的同样的内容。如果可以同时进行調查的話……人也太多了呢。」
「就是这样呢。难以証明真假。不谨慎地将这件事流传出去，引起骚乱的話有被问罪的可能性。」

是的，这个神谕麻烦的地方就是难以証明真假。
即使找到其他的街上被告知的几个人，让他们来証明，该調查的対象也太多了。
而且实际上被告知的人也不一定說真話，因为引起骚乱的話可能会被问罪。
没有被告知的人說他们說谎的可能性也有，即使召集証人也缺乏可信度。

「无论如何，不能浪费掉向阁下的传达了神谕这件事。有阁下的帮助的話，向神殿询问核対的事也可以做到的吧。」
「是这样呢。王都的神殿的話有从神那裡赐予的神谕，神官也有一堆。如果是大志桑說的話的話桑塔克侯爵那裡也可以无障碍通过吧」

杰克点了点头同意玛尔的話。

「館主大人和玛尔大人正在任务途中。我一定会传达（转交）给桑塔克阁下。请放心交给我吧。」
「大丈夫吗？」
「是的，交给我吧」

杰克是桑塔克亲自安排的执事，一定可以交给桑塔克的吧。
桑塔克的話比起我也会更容易相信杰克吧。这不是正好吗？

「拜托你了」
「了解」

虽然是很简单（单纯）的事情，但是感觉肩上的担子少了一些。
啊，好累。好好跑来确认真是太好了。
什么也不用做神殿就会发表，真想揍一顿那时事不关己高高挂起的我。
虽然多少有些迟了，向桑塔克传达了的話，比起我一个人大吵大闹要有效率多了。
好好确认一下进展情况会比较好吧。还有，有必要的話桑塔克可能会来找我，最好还是先做好心理准備呐。

「怪不得去市場的时候的大志桑的样子有点奇怪呢。终于理解了。」

玛尔像是接受了一样点了点头。
心好痛，（玛尔）其实是早上第一个知道的。
不行呐，完全不行。不更加注意一些的話。

「总而言之，现在先做好能做的事。狩猎魔物赚钱，然後买好装備变得更強。」
「是的！一起加油吧」

再次赶去市場的时候刚好拜森做好了出行的准備。
令人感到惡心的好时机。有人为的感觉。

「好像各种各样的事情变得糟糕了的样子所以福利放松中。連售后服务都万无一失的我怎么想都是好神明。」

知道了，你是好神哒。所以說真的消失吧。有事的話会叫你的。

「呼姆，好吧。好好加油吧。」

然後和神的通信就中断了。
虽然很奇怪的話题，但是我还是有这样的确信。（我也不知道他确信什么鬼）

到底是什么原理啊，这个。我和玛尔之間是不是也能做到同样地事情呢。（指通話）

「噢，噢。到的真是好时机。正好准備好了，出发吧。好吧？」
「啊啊，没问题。」

玛尔也点头了。我们坐上了装货台的空着的地方，从市場出发了。
馬车嘎嗒嘎嗒摇晃着在街道上行走着。
货台上面堆着的是盐和生活杂货之类的东西。
卖出比艾特村生产的农作物，與其等價的买一些无法自给的生活必需品吧。
这辆馬车某种意義上是村子的生命线。

「拜森先生，到街上的路上难道没有危險吗？」
「没问题的，騎士啊兵队什么的会打倒这一带的魔物的。虽然偶尔会有一些走散的，那个时候就用这个来赶跑他们。」

这么說着拜森从駕位的阴影中拿出来的是，比玛尔用的要大很多的，威力也更高的十字弓。但是好像是有些年代的东西，到処都有油漆脱落。
看见了那个十字弓，玛尔两眼放出光芒。

「拜森先生也是用十字弓的呢！我也是的哟！」

这么說着得得意的把轻十字弓拿了出来。
拜森看了之後发出了嚯嚯的声音。

「小姑娘也使用十字弓吗。因为在这种馬车即使用力也没什么用，比起弓的話十字弓要好使一些哦」（指馬车上抖动太大不好用力。）

拜森开始披露他的关于十字弓的使用知识。
玛尔対其眼睛发亮的听着。姜还是老的辣，关于馬车上的战斗，拜森的話实在是有益。
以前是跟着相当大的商队，走遍了各个国家。
因为前前次的大灾害负伤的原因隐退了，现在是在比艾特这种小村庄耕作，到了收获的时候来回在村子和王都之間往返生活着。

「不知道能不能活过下次大灾害呐。但是死之前即使一匹也好，想用这个杀掉尽量多的魔物啊。」

十字弓的技术即使是老了也确实还在，射击技能显示是等級三。拜森自身的等級是26級，所以原来参加商队的事情是真的。

「大灾害发生的話不要勉強，逃到王都去吧。」
「哈哈哈！我剩下的日子也不多了。我是准備守护村子到最後的。」

这样笑着說着的拜森先生，不知为何在我看来很耀眼。


********************

「小心空中！玛尔，跑到你那边去了。小心一点！」
「是的！啊哒！」

到了比艾特村，我们从馬车上跳下来，挥舞着武器。（挥十字弓吗……）

到村子裡面为止涌进了大量的大黄蜂，无拘无束的飞来飞去。
村子裡面的人好像是放弃工作，跑到家中避难了，連个人的影子都没见到。

「这些Shit黄蜂们！滚出我们的村子！」

拜森站在馬车上，像是固定炮台一样不断的用十字弓将大黄蜂击落。
我和玛尔在馬车周圍迎击被拜森击落受伤的大黄蜂。
拜森充分发挥着他那等級三的射击技能。
虽然不能說是百发百中，但是也有相当高的命中率。

「比我要好呢！」
「经验的差距，加油吧！」
「好的」

这么做的时候，拜森的射击停止了。

「Shit，箭没了！」
「拜森先生，这个」
「喔喔，抱歉啊，小姑娘」

玛尔将自己的轻十字弓的箭交给了拜森。
拜森重新开始射击的几分钟之後大黄蜂们开始撤退了。
附近散落着我打死的，玛尔斩掉的，拜森射死的，像山一样多得大黄蜂的尸体。
一半左右是拜森击落的。老兵真可怕。

「真是爽快啊！想起当年的时候了」

侧視着咔啦咔啦愉快地笑着的拜森，我一个个的回收着大黄蜂的尸体。
大黄蜂的大小差不多和海鸥一样吗，不，好像要大一圈左右。
他们嗡嗡地发出令人极度不愉快的声音突进，所以数量多得时候还是很有魄力的。
这裡全部的尸体有37个。巢穴裡会有多少个呢，有些不安。
将几个作为战果堆在馬车裡面。

「喂，我回来了！黄蜂们也被赶走了哦！」

拜森在村子的广場上叫着，各个房子的们都打开了，几个小孩子跑了出来。
接着，大人们，为了防止跑出来而被抓住的小孩子们也都出来了。
最先出来的是村子的小孩子中比较年长一些孩子的吧

「哇哦！好厉害！这是老爷子做的吗？」
「姐姐是什么人？」
「喔喔，冒険者吗？不愧是拜森先生，当天就带过来了。」

已经是大骚动了。
我和玛尔被小孩子们包圍被问问题，拜森被村裡的大人们称赞而自豪。
今天在村子裡面通宵。我们开始討论退治从明天早上开始进行好不好的話题了。
大黄蜂是昼行性的晚上比较老实，拿着照明用具接近巢穴会袭击过来反而会有危險的样子。
而且即使没有大黄蜂的巢穴森林裡的夜行性的魔物也很多。
这样的話不也是很危險吗，只要不要在晚上出去，周边的夜行性魔物不论是袭击还是捣毁农田的事都没有发生的样子，所以没有问题。
这也是一种共存吗。


********************

「………是认真的吗？」
「至少那位大人是认真这样說的。」
「………我知道了，我去试着让神殿行动起来」
「实在是不好意思」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話～驱除了蜂的巢穴轻松地赚钱～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么，我们先走了」
「喔，小心一点啊」

黎明，我和玛尔从比艾特村出发了。
昼行性的大黄蜂如果天亮的話就会寻求食物而从巢里出来。于是在早上早早的，在大黄蜂们从巢里扩散出来之前就开始进行打击，这样的作战。
那么就会变成以那么多的大黄蜂为対手了，那裡就用我的范圍魔法先发制人攻击解决掉吧。
我是准備通过第一次和第二次魔法攻击解决掉大部分的大黄蜂。

「将整个巢穴吹飞吧」

玛尔対我的提案提出了異议。

「大黄蜂巢裡的蜂蜜可以以非常高價卖了，巢穴本身可以取得大量的蜂蜡所以需求量很高！整个带回去的話一定能赚大钱！」
「吼，那么虽有有些难办，将他们全灭掉吗」

想要尽量不破坏巢而将大黄蜂打倒的話需要引出一定距离然後攻击，在它们突击过来的地方迎击感觉比较好吧。
不，什么也没必要一次收拾吧。

「玛尔，不是一次性的解决而是通过復数袭击逐步减少数量以这个为作战方案行动吧。从远距离像针刺一样慢慢地削着将巢整个暴露出来就好」
「是啊。老实說大黄蜂集结在一起的話确实是太毛骨悚然了」

嗡嗡嗡嗡！！

「哇—！」
「呀ー！」

我们逃跑了。
从找到大黄蜂的巢穴，到准備用魔法进行先制攻击为止还算顺利。
从结论来看，该說是大大黄蜂们的抵抗呢，或者說是数量远远我们两人的预测数。

「大大大，大志！该怎么办呢！？」
「当然我会做的，执行PLAN B！」
「PLAN B 是什么鬼啊！？」

対方在天空中飞翔到时候会被追上的吧。这样的話就会被逼入絶境。被群攻而死。
但是，这个逃走虽然是立刻想到的但是是第二个作战，PLAN B。
将大黄蜂从巢穴裡引出来，因为我们在逃跑，它们就会纵向伸长，反过身来迎面使用貫通能力高的魔法一扫而光。
我一边跑一边开始集中魔力。
发射数扩大五倍，連射数扩大三倍，魔力收束。
在战斗人员（Battlestaff，应该指大黄蜂）的前方出现了五个纯白的光玉，开始旋转。

「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

回过头来対着追着我们的大黄蜂们举起法杖。
从旋转着的五个光玉上貫通性高的光线像是机关槍一样气势如虹的发射出来。
同时，由于一股腦的消费魔力有一些脱力感。确认了状态，大概消耗了全体魔力量的七成。不能进行第二次攻击啊，这个。
这次使用的魔法是记下来的纯粹魔法等級三的叫做光线的魔法。（这名字…）

貫通力高，像是弹速很快的镭射一样一秒可以十連发。
老实說就这样的話，就使用而言是比较难以使用的。
威力和貫通力，消耗是无可挑剔的，一秒一发这种发射速度間隔太长而难以使用。
像我这样的話，扩大十倍发射数的能量消耗确实要快得多。
但是，现在可以同时扩大五倍发射数，而且一秒内可以三連射。
就是說，十秒内可以发射150条镭射。
结果，大黄蜂的大半都被弹幕貫穿而坠落。
即使如此，原来的数量就多，生存下来的数量也絶対不少。
即使大半的同伴被击落也不管，大黄蜂们勇敢的向着我们突进。

「开打了！玛尔」
「好，好的」

我和玛尔一边守护着彼此的背後一边开始了和大黄蜂们直接的战斗。
将突击过来的大黄蜂击碎，斩掉。
玛尔敏捷地行动着，用和初次见面畏手畏脚的样子完全无法比拟的有模有样的挥舞着秘银劍。
这也是劍术等級二的效果吧。不，因为不断的努力所以劍术的等級上升到了二級吧。
玛尔从近卫兵那裡相当熱心的接受了訓練呐。
到底战斗了多久呢。
大黄蜂的尸体重重堆积着連找个站脚的地方都很困难，战斗终于结束了。
就算是我也累了。玛尔也已经精疲力尽了吗，袭击过来的大黄蜂已经没有了所以脸朝下趴在地面上。（玛尔你……）

我和玛尔好几次都被大黄蜂给刺到了，但是多虧了食人魔皮甲和秘银锁子甲重叠穿着的原因没有扎进去。
再怎么說肌肤露出来的脸什么的被刺中了就危險了，新添的防具早早的就派上用場了啊。

「一边回收尸体一边回到巢穴那边吧」
「好，好的」

在回到巢穴的途中确认了，我的等級上升了两級到了20級，玛尔则上升到了11級。
这样玛尔也到了和中坚冒険者一样的等級了。
确实我现在可以用技能重置了。但是还没有対现在的技能不满的地方，所以（这次的）技能重置权还是不要了吧。
发射的镭射不仅将射线上的大黄蜂还将树木（烧）断了。
跨过开着风穴的和倒塌了的树木，我们回到了大黄蜂的巢穴。
那裡有着少数的大黄蜂，和比其他的大黄蜂大很多的像是女王的个体殘存着。
與刚好抱住程度的大黄蜂相比，女王的个体是其一倍以上的大小。不知道女王是否是有知性的，一动不动的将目光投向这裡。
大黄蜂们震动着翅膀，发出威吓的声音。
被杀掉了构成巢穴的大半的家臣的女王，和为了守卫女王而殘留下来的少量的家臣。我这样腦洞了。
他们仅仅是拼命地活着而已，我们将其毁灭，难道我们拥有抢夺其生存的权利吗？

「以为我会这么想就大错特错了！哈—！成为我的资金吧！」

这个世界是弱肉強食的。

「这还真是相当麻烦的工作啊……」

大黄蜂的巢穴以一些比较大的树作为支架，吊在那裡。
我首先将其弄掉到地面上。
支柱比想象中的更加坚固，爬上树需要用秘银劍放出闪击。
然後将落下的巢穴解体。（如果大黄蜂的直径是50cm的話大概是很大的黄蜂的10倍，所以体积大概是1000倍，那么巢穴会有多大呢…）

外殻比想象中要脆，但是由于刀刃长度的原因就用秘银劍了。
秘银劍已经是蜜淋淋的了。待会不得不洗一下。
下一步将合适大小的蜂巢的巢板切下。果然还是蜜糊糊的。

「甜甜地很好吃呢」
「感觉很快就要用得上了。」

舔一舔手指的話，果然因为是蜂蜜所以很甜。这个感觉可以卖个高價。
然後蜂巢构造的巢板上还有和很多大黄蜂的幼虫，蛹，卵什么的殘留着。
幼虫和蛹不确实杀掉的話不能放入道具箱（储存箱？），卵就那样放进道具箱。划分范圍还是个謎。
虽然相当的大，幼虫和蛹作为大黄蜂的孩子可以吃吗？总而言之带回比艾特村问一下吧。
因为不知道会在什么地方用到所以除了巢的外殻以外全都带回去了。
顺便一提，将充满了蜜的巢板放进道具箱裡面，出现了解体的菜单。尝试着解体了一下，解体成了漂亮地取出了蜂蜜的巢和1公斤左右大瓶的蜂蜜。
瓶子从哪裡冒出来的作为不用在意的事情了。深入思考的話感觉就可以听到那家伙的笑声。
討伐了大黄蜂的数量我和玛尔的合起来轻松超过了300只。仅仅是这样就有大铜币600枚，相当于金币6枚丰厚的报酬。
以後可以卖出巢和尸体呢。有一种尸体多过头没办法被全部买下的预感。
那个时候会派上什么用場也說不定，拿走吧。毒腺什么的說不定可以在炼金方面用到。
结果我们用了比战斗时間跟长的时間花在了巢的解体上，然後返回了村子。

「冒険者回来啦！」
「驱除顺利吗」

看到了我和玛尔身姿的村人高声呼喊，问着我们战果。
从拿着武器的状况看来，姑且还是有在警戒着。

「啊啊，漂亮的歼灭了。正像这样。」

我从道具箱里取出女王蜂的尸体，给他们看。
看到比普通的大黄蜂大两倍的女王蜂的尸体两名看守的男性发出了震惊的声音。
在那之後被村民们包圍着，从口中发出了道谢和称赞的話語。
总觉得心裡痒痒的，我感觉到了很大的成就感。玛尔也是同样地样子害羞了，哪裡来的自信啊。
正好到了中午的时候，变成了在比艾特村吃午饭了。
食物是比艾特村的产物，蔬菜，小麦烤的面包，然後是我们提供的大黄蜂的幼虫和蛹。
我不断的从道具箱里取出战利品，村子裡的人的眼睛都变圆了。
因为是魔法，这样說了，人们没有特别的怀疑的接受了。拜森很有可能知道道具箱的事情。
然後我，玛尔和村子裡的孩子被端出来的料理吓到了。
总之是因为能够刚好抱住的幼虫。直截了当的說很惡心。
但是村子裡的大人们把它们又烧又烤。还稍微放了点盐。
作为食材放到了手前，不可能不吃。
我和玛尔是抱着必死的觉悟往嘴裡运。
柔嫩，然後有点黏黏的感觉。然後隐約感觉有些甜。
撒一点点盐看看。味道紧实，感受到了更加強烈地甜味。不在意外表的話，像是特浓的焖菜？一样，像是調好甜味的玉子烧（煎鸡蛋）一样。

「虽然看起来有点那个，但是美味」
「就，就是說呢，虽然看起来有点那个」

仔细听的話，在王都什么的地方是價值很高的高級食材的样子。

当然在村裡很少也吃。像这次一样附近有大黄蜂巢，它被討伐的时候能够吃到的程度。
幼虫不能活得很久，新鮮度也是容易下降所不容易保存。
蛹的話被解体，和蔬菜一起炒了。
蛹的甲殻也很柔软，就那样可以吃。
和幼虫一样稍微有点甜，身体有丰满而有弹性的口感。感觉像是虾Poi。
这边也还是王都的高級食材。因为时光流逝的話甲殻会逐渐硬起来了。
其他的也提供了蜂蜜。
据說早上和刚挤牛奶混合喝了的話，力量从身体的底部迸发出似的味道。
睡觉前滴到溫暖的牛奶裡喝的話，睡眠会变好疲劳也容易消除掉。
因为量有很多，所以还是稍微多提供一些。各个家庭都给一些吧。

「把你们送到王都吧。」

午饭後，和玛尔說道要回去的时候拜森先生这样提出来了。
我们感激地接受了这个提案，和来到比艾特村的时候同样坐在拜森操作的馬车上出了村子。

「谢谢！」
「欧內醬，欧尼醬，要再来玩哦」
「拜拜！」（虽然是现在才想到，拜拜能听懂吗，还有PLAN B）

在村裡的人们和孩子们的欢送下，直到看不见身影为止一直在挥手。
到现在为止的委托所没有的成就感让我和玛尔深深地满足了。

「总觉得，很厉害啊。冒険」
「啊，真厉害啊」

看着这样的対話和我玛尔拜森咯咯笑著。
回到了王都阿尔芬的我们和拜森离别，走去了冒険者公会。
看到我的脸的接待小姐吓了一跳的身体变得僵硬。为什么那么警惕，真的受伤了。

「欢，欢迎光临！今天是……啊，是昨天的大黄蜂的巢的退治的事呢？」
「啊啊，结束了哦」
「诶？」

接待小姐做出惊讶的表情。
诶，那裡是该惊讶的地方吗？

「结束了哦！给，这是完成了的票据。」
「诶？啊，是…确实是」

接待小姐从玛尔那裡收到了完成票，点了点头。
我们将冒険者卡也一起提交了，确认魔物击破的经历。
一瞬間眼睛像是掉出来了。有必要这么吃惊吗。

「诶，，诶哆，合计討伐数341只，討伐报酬是一匹大铜币2枚，所以总共是682枚。加上委托报酬大银币1枚，金币7枚和银币3枚，大铜币2枚」

仅仅是討伐报酬和成功报酬就能赚大約73万。果然冒険者赚钱很轻松啊。

「大黄蜂的尸体和巢几乎是整个带回来了，可以在这裡买过去吗？」
「什么？诶，诶哆，整个，是吗？」
「啊啊，能够用道具箱（宝物箱）。我的是特别的呐，容量很大。」
「这，这样啊。対面的商业公会做着素材的买取，所以带着素材去那边的話就可以了」
「我知道了，谢谢你呐」

感谢了姑且接受了我的說明的接待小姐，接受了报酬的我和玛尔就这样走向了冒険者公会対面的商业公会。
商业公会内人山人海。
卖魔物素材的冒険者，来买冒険者交付的魔物的素材而来的商人和职人，魔法使Poi的人。贵族Poi的人也有。
在去柜台前在四周看了看，有像是委托揭示板一样的东西。
燃起了兴趣，和玛尔一起走去揭示板。
和预想的一样，这是一种委托揭示板。
有想要尽快弄到手的东西，很罕见地不好入手的素材和食材即使比市場價还要高也可以买下的人们在利用这个揭示板的样子。

「玛尔，找一下大黄蜂类的委托书」
「就交给我吧！」

我和玛尔是分头查找大黄蜂相关，它的巢和幼虫，蛹买取希望的委托。
就这样找啊找。
驱除了大黄蜂的巢的好像并不多，而且为了驱除而将巢点上火德原因，采集就变得很困难的样子。
因此那个的蜂蜜和幼虫，蛹是比想象中还要贵重的物品。作为蜂蜡的材料采取蜜之後所做成的巢穴本身也很高價。

「欢迎来到商业公会。相当认真地在看呐，有什么目标的东西了？」

接待我们的是年轻的男性职员。
红色的头发，脸上有雀斑的感觉有些轻浮的男性。看见玛尔脸颊松弛了下来。喂，玛尔可不是给你看的。

「我这有大黄蜂的巢，蜜，幼虫和蛹！请买下来吧。」

这样說着玛尔簌簌的拿下揭示板上的委托书交给男性。
男的确认之後抬起了脸。

「蛹和幼虫的鮮度不好的話不行的哦。给我看看吧」

我率直的听从他的話，首先将幼虫的尸体拿到柜台上。
像是王都这么大的街道的話即使用了道具箱也不会很罕见，男性也没有很动摇。
男性很仔细的鑑定者大黄蜂的幼虫，点着头。

「就像是刚刚杀掉般新鮮呐。这些的話足够了。有多少？」
「同样鮮度的幼虫23只，蛹27只。」
「……真的吗？」
「是真的。顺便說一下，蜂蜜大概有650公斤。巢也有相当的分量哦。」（前面的一公斤是一块巢板上的。）

我在柜台上放上了一瓶装着大黄蜂蜂蜜的瓶子。打开盖子，蜂蜜甘甜的香味四溢。
男性用不知从哪裡拿来的小汤勺，舔了一口蜂蜜。

「………全部卖掉吧，多少我都买」
「尸体就想山一样的，也会买吗？」
「尸体吗…我知道了。交给我吧。我叫休伊，你是？」
「大志，多多指教。」

委托报酬和卖出的各种素材，全部合起来金币88枚和银币3枚。
大黄蜂的巢的退治得到的报酬和素材和其他的一些卖掉获得的利益合起来95枚金币，9枚银币和2枚大铜币。
不劳而获指的就是这个意思吧，心裡笑得停不下来。（然而并不是不劳而获，日本谚語，估计是用错。）

多虧了道具箱，素材的存取没有限度是最大的原因吧。
顺便一提，大黄蜂的蜂蜜20公斤和一只幼虫一只蛹作为土特产带回去了。
虽然发生了从我这裡拿到幼虫的梅貝尔晕倒这样的事件，但是杰克将幼虫和蛹做成了美味的料理了。
使用各种各样的香草和蔬菜做成的大黄蜂幼虫的烧烤实在是絶品。高級食材也說得过去了。
芙拉姆好像原来有吃过，特别拒絶的反应也没有向着久违的美食咂着嘴吃掉了。
还有，一边說着很好吃很好吃一边哄骗着吃下去之後才知道事实的梅貝尔发出了絶叫。南无。

────────────────────

「啊—啊—……」（这是在哭）

「好吃不就行了吗」
「虽，虽然是这样……芙拉姆为什么没什么事啊？」
「野营的时候吃魔物的食物并没有什么稀奇的。进了肚子都是一样的。」
「是这样的吗？」
「就是这样的哦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話～生产活动的事就这样开始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「每天每天都是这种样子，不会腻的啊。」

看见我和玛尔在床上缠绕着一起睡的样子，芙拉姆惊讶了。
但是没办法啊，两人都还很年轻嘛。
早上的打扮结束，吃完早饭後就是早上的茶会了。
顺便說一下，今天早上的早餐是蜂蜜吐司和牛奶，用某种培根烤的东西和沙拉。
从早上开始就是重量級的菜单了啊。

「那么，就是今天的预定了啊。

『今天也要接受委托吗？』
『恩……虽然說那样也好，但好不容易得到的工房就想着利用一下啊。』

等級也上升了2級，技能点也有了19点了。
有15点的話不管是鍛造还是炼金都可以上升到最大的等級5，想把其中一个升到最大，进行一下生产活动啊。
但这裡果然还是选择鍛造吧？把強有力的武器量产，然後出售到市場流通，人类全体的力量就会得到上升了吧。
而且把鍛造的等級提升到最大之後，也可以做自己使用的武器，迅速做出強力武器这样的事也是办得到的吧。
炼金的話精制大量的藥至少也能與全体有些联系吧。
只是，做的太过头的話让市場承受过多的压力也不好啊。不対啊，在把大量素材带入商业行会的时点就有点『事到如今还說什么』的感觉啊。

『这么說来，大志桑有鍛造和錬金術的心得吗？到现在为止还没有听你讲过呢。』
「嘛，說有的話是有点啊。」

这么說起来，対玛尔是吐露了我来自異世界的事情，但关于技能的事还没說出来啊。
这次說了的話，就可能商量得到一个好的结论說不定呢。玛尔虽然看起来傻傻的，但是头腦还是比较好使的那种。

「館主大人，关于今天的预定我有話想說」

在一旁站着的杰克先生这样說了。
啊，就是那个啊。凭气氛明白了。

「【等館主大人回到屋子後，就联络一下我】这是宗达克侯爵阁下给您的传話。」
「我明白了。那么上午到街上去采购要在工作室裡使用的必要材料，去见达克的話在下午也没关系的吧？」
「是，那我就去预先說一下吧」

这么說着，杰克就退下了。
左达克和国王也是亲信，所以应该是很忙的吧，所以什么联络也没有，突然就去的話本来也会有见不到的可能性的。
让杰克事先先去安排一下，这样就行了。

「那么，今天就是买东西吗？」
「恩，昨天好不容易得到了报酬了啊。対了，把玛尔的份儿给忘了啊。」

这样說着，我把装有20枚金币的袋子从存储器中取出，交给了玛尔。
玛尔看了看袋子的裡面，眼睛瞪得老大，似乎是很吃惊啊。

「不觉得稍微有点太多了吗？」
「你在說什么啊？昨天的大黄蜂惩办，玛尔也把相当大的一部分给打倒了吧。而我几乎就是只用魔法来击落而已，可以說是妥当的报酬金额啊。」
「嗯……那么就把这些全部当成共有财产吧！和这些金币合起来的話总共也有金币25张左右。」
「是么？嘛，玛尔如果觉得这样比较好的話，我也没有什么问题，不过。共有财产的管理就交给你，必要的話就毫不犹豫的使用吧？」
「嗯！」

玛尔很精神的回答了，所以我就这样接受了。
玛尔如果想把交给了她的钱那样运用的話，特意去唱反調这样的事情也不需要做吧。
我把变溫了的茶一口喝干之後，离开了作为。想立刻开始行动。

「首先要把工房再一次好好的調查一下，之後就去买需要的东西吧。因此要先去工房哦」

「嗯，这个就是工房吗？」

工房裡最引人注目的是两个大炉。双方都不是用煤和碳生起的火，而是用魔力燃烧炉的魔力燃烧的。一边是鍛造，另一侧就是金属精炼用的。
其他的地方就把锤子、铁砧，砂轮等道具这样放着。
工房是两个房間隔开着的，裡面的房間把錬金術进行的調剂台和烧杯，瓶等类似实验器具等排列着。
这个調剂台也是使用魔力来运转。用魔法赋予藥品制成魔法藥来使用的吧……我想。
为什么要特意把两个房間隔开呢，这样想了之後，发现隔板的墙壁被赋予了隔音的魔法。是很妥当的隔音措施。
原来如此，在当当的槌声中使用配方这样的事是不可能的吧，这是很妥善的処理啊。
稍微有点想买啊，但这个房間的價格我是絶対不想从左达克先生那听到的啊。
向魔力炉内注入魔力试着启动了一下，瞬間，炉内就生起火了。
好像向魔力炉内填充魔力，达到积蓄的魔力就会燃烧了。
鍛造等級变为1的时候，这个设備大致上的使用方法就明白了。技能也真是6啊。
总之在魔力填充上是很良好的感觉，所以就预先把储存魔力量的八成填充着吧。
之後，在MP消耗100左右的时候两个魔力炉的魔力储藏量大約就有八成了。等級了提高的我现在MP上升到了950，所以还很有余裕啊。
等到买东西回来的时候，会恢復总魔力的一半以上的吧。

「总觉得很有趣呢」

但玛尔好像対隔壁的錬金術很抱有兴趣的样子。
玛尔的工作室……嗯～…Safe。现在大概是勉勉強強的Safe状态。虽然腦海中浮现出（在工作室裡）約会这个词了，但是还好现在是Safe的。（潜水中：绅士的你们懂得这什么意思吧。）

「錬金術，想试试吗？」
「诶？我吗？」

玛尔暂时沉思了一会，点了点头。

「是啊，大志桑在铁匠場工作的时候我也试着挑战錬金術吧！所以教本不买是不行的啊」

这么說着，玛尔拿出很有干劲的样子双手握拳。
嗯，有干劲的話是很好啊。但魔法也不能使用的玛尔能不能把錬金術习就是个謎了，嘛，如果本人想挑战的話乖乖的看着她吧。
而且如果学习了的話，我也就轻松了啊。但还是不要太过期待了吧。
我们离开了房子後就来到了新市街，需要維护的鎧甲就交给了佩蓉防具店維护。
顺便也试着打听了在哪裡可以得到铁匠使用的矿石。

「商业行会吧。但是，除了会员以外都不会卖的就是了。所以需要会员的登记。」
「登记很难吗？」
「不，只需要入会费而已。但是，有点贵啊。确实好像是入会费金币3张，年费是金币1张的样子吧？」

确实入会费是有点高啊。
只是，这意味着要赚到这些，或者从熟人的商人那借的器量是必要的吧。

「详细的事情就从行会的人那打听吧。应该会很高兴地告诉你才対」
「啊啊，知道了。谢谢你，佩蓉女士」
「不用客气。但是，做铁匠的話是不是連就防具也自己做吗？这样的話，我有前途的客户就要丢失了啊，真困扰呢」対这么說着，用探索一般的視线投来的佩蓉女士，我一边笑着一边挥手。

而利茨茨先生仍然是用嫉妒似的視线向我投来。这是有多喜欢自己家的夫人啊。

「不，不，不是的，我対鎧甲和衣服的设计没有什么自信啊。要做的只有武器而已啦」

这是已经决定了的事项。
感觉如果只是为了转换心情的話去制作的事也是可能的，但基本上还是一心一意的向制作武器的路前进吧。

「哎，要当武器职人吗。做出好东西的話，就拿来吧。如果是能够令人信服的东西的話，放在我这出售也是可以的。」
「我会向做出这样的东西的方向努力的。谢谢」

这样說着的我対着佩蓉行了礼之後就从佩蓉防具店裡出来了。
而玛尔很熱心的看着盾的角。是有什么比较在意的东西吗。

商业行会是很混乱的。
在早晨很早的时間就开始了十分辛苦的事，急躁的商人们在各処交易着。
而我就一个人在商业行会的候车椅子上坐下，等待自己的顺序来临。
而玛尔则是去城裡的书店买錬金術的入门书和学魔法的初学者书了。
城裡的話到処都是有卫兵的，玛尔本人也作为中坚的冒険者有着一定实力的。所以，大概没问题吧。
但是我却有点太过分保护了啊，心情上也不是不……不，不，因为不知道哪裡有什么威胁潜伏着。所以果然还是担心啊。
想着那样的事，在一边苦闷一边思考的过程中，到我的顺序了。
哒铛—。

「呦，真快啊。今天也有什么想希望我买进的吗？」

休伊啊。不管是昨天还是今天，奇怪的有缘啊。

「不，想成为商业行会的会员。为了购买鍛造用的矿石啊。」
「冒険者連鍛冶也会吗？真是多才多艺啊。冒険者卡给我，之後就会和冒険者公会进行信息共享的，所以那些多餘的文件就不用写了吧。还有，入会费的金币3张。那么，你想要多少呢？」

由于昨天我把巨款拿到手的事是知道的，所以休伊就入会手续的事馬上进入了商談。
說話快，真是很好的呢。
那么，该怎么办呢。打算采购多少还是没有什么数呢。

「我想首先就练一下肩膀和技术，就打算以打铁为主。有推荐的吗？」
「是啊，果然高卖的是秘银制的武器吧。其他的話果然还是黑钢吗？。奧利哈刚以及水晶制的武器是能够高價卖出的，但实际上因为價格太高买的家伙也很少啊。这是只在这裡說的話，工会和庫存也有多出来的迹象啊。」

嗯？到现在为止和鍛造有关系的单词没怎么出来啊？。

「水晶，是水晶啊。以水晶作为武器来加工吗？作为铁匠？」
「恩？你在說什么啊？这很普通的吧？」
「喔，哦」

看来和这个世界的常识不同啊。文化差異的影响啊。熱了之後锤子敲打？不会碎吗，一般。
还有黑钢这个单词也第一次听說。总之，先大量收购吧。

「铁多买点，秘银和黑钢也稍微买些，制作奧利哈刚與水晶的劍的两本书也买下啊。还有，皮带之类的东西。那个，其他武器职人的家伙，买的东西除了这个以外还有什么呢？」
「啊，是啊。其他的还有……」

因为是商业行会成员，所以休伊是博学多识的。
除此以外还有木材和鞘的制作所使用的皮革等东西，被这样建议了。
买了金币35枚的材料，支付了入会费的金币3张的我从商业行会出来了。
商业行会的会员証和冒険者的身份証好像是能公用的。真是方便的事情啊。
其他的还有商业行会好像有着作为银行的功能，可以把钱存进行会裡面。
另外，作为商业行会的会员的話手续费是免费的，也能够出收集素材的委托。年会费金币1张不是白要的啊。
好像融资什么的也能受到，但就现在的情况来說，或者說今後貌似也不必要，所以就没有听。

「商号怎么办？」
「商号就是說这家店的名字吗？…嗯，是啊。《大志和玛尔的工房》」

自己这样說了，却禁不住溢出笑容。副标题是異世界的勇士和离家出走的公主，之类吧？。
休伊好像対着偷笑的我并没有注意到什么，照我說了的那样注册了。

「这样就完毕了。从现在开始订购的素材就会寄来……但是送货是没必要的吧？到仓庫裡为止一直跟着我吧」

看见昨天我把存储的大量的素材弄出眼前的休伊这么說着走了。
如休伊指示的一样把素材都存储了，然後就进行了整理。
用鑑定眼看了各种各样的矿石，在各种各样的矿石之中。有以《非常轻》为名的矿石，話說这能作为矿石真是微妙啊。
着迷于各种各样的矿石和材料一边移动一边整理，然後鑑定。
被迫把资材搬运出仓庫，然後进行整理和鑑定，注意到已经是一个小时之後的事了。

「啊，得救了。矿石系的材料非常重，整理起来真是够呛的啊。」
「人情一个啊。」
「啊哈哈，知道了知道了！下次会请客吃饭的！」

不愧是商人，运转的快呢，没有一絲缝隙可钻呢。我與休伊离别之後，前往了大厅。
在商业行会的等候大厅，玛尔正读着书等着我。除了现在读的书，还有相当的量的书好像放在了在一旁的袋子裡面。

「啊，大志桑！我找到了哦！」
「喔，我这边也把注册和采购结束了哦。那就回去工房吧」
「是！听我說，听我說，大志桑，馬上就能变得使用魔法的教本似乎被我找到了啊！」

玛尔读完之後把书合上，露出满面的笑容。
看来是相当期待的样子啊。
我们从商业行会出来，向新城区迈步。

「哦，是这样吗？这是那么简单就能找到的东西吗？」

魔法使是很宝贵的啊，那么简单就能使用的話，就会有更多的魔法使，就更有好処了啊。
还是說，本来玛尔就是有使用魔法的才能的吗？

「没问题。以前就調查过了，所以才能还是有的！虽然完全没有使用过，但，以前有学习过，但是完全不会。」

这是没问题吗，那是。
嘛，說是有才能的話，等級也上升了。意外的会很简单的学习也没数吧？。

「没问题的說！这个魔法的話一定可以使用的人！有大志桑帮忙的話馬上就行了！魔法屋的姐姐这么說了，恩！」

魔法屋，真是可疑的名字啊。
魔法书和魔动具这样的魔力付與品之类的东西就在那放置着的吧？。

「魔法屋什么店啊？」
「城的小巷裡面的那个魔法屋。連看都没看过的书之类的东西有很多啊，是比外表更广的店啊！一定是用魔法把家扩展了吧」

喂喂，不要紧吧。那家店。以後去那裡的話应该是存在着的但是却没有什么的，想要去那裡却怎么也记不起那样的，不是这类子的店吧。
回去房子之後，馬上就向宗达克的所在移动了。
而玛尔就留在房間裡看书，顺便在工房尝试錬金術基础的基础的实验工具。
我就和杰克两人乘坐馬车，向贵族区的宗达克的宅邸移动了。
在街上移动馬车啊……总感觉自己变成了明星。
不，以前的世界要移动的話就把汽车，电车和地铁之类的移动工具认为是理所当然的。
在这个世界已经开始习惯了没有数码工具的生活了啊，这是。
到了宗达克的府邸的我在宅邸的门口被很多的女仆们迎接了。
全体都整齐的鞠躬說着「欢迎光临」这是电影或者游戏的世界啊。不，不是那样的世界啊。
由杰克領导，在屋子中前进着。
这裡非常大。我和玛尔住的房子也很大啊，但和这大小相比根本就只是微乎其微的一部分。究竟是什么房子啊。
在走廊走了一会儿后，到达了厚重的木制的门前。
杰克敲了敲门，从中「进来」的声音传来了。
进入裡面的时候，看见宗达克正與成山的文件搏斗着。
旁边有个妙龄的美人女仆在等候着。似乎也担当着秘书的样子。

「阁下，把大志大人带到您这了。」
「啊，不好意思啊，能在那裡的沙发上坐着等着我。馬上就会结束了」
「哦」

我照說的那样在之後就在旁边的沙发上坐下了。
然後推着手推车的女仆出现了，捧上了已经泡好的茶。
虽然不是自满，但我还是没有区分好茶还是坏茶的味觉的。但是，这个茶还是有很好吃的感觉啊。
杰克沏的茶也很好吃，但果然还是茶叶的不同吧。

「久等了」

看来是処理完了的样子。宗达克工作到结束之後在我的正面的坐下，在沙发上长吁短叹了一会儿。
看来是相当的辛苦啊。女仆就在泡的茶里吧嗒吧嗒的放入了许多砂糖。会得糖尿病的啊，喂。

「今天，让勇者大人特意过来不为别的。就只是为了那件事呢。」

宗达克喝了一口茶，然後皱起了眉头。是太甜了吧。不是說了嘛，不，虽然没有說过啊。

「从结论来看，是対的啊。向各神殿委托然後通过神谕确认了您是勇者的事。现在已经进行到把信息共享给各国的地方啊。」

这么說着的宗达克的脸虽喝着甜得十分离谱的茶但还是露出了非常不愉快的表情。那也対啊，第四城墙还没有完成，大泛滥就开始了啊。
而且，如果发生大泛滥的話，国内各地会有多少的受害者出来啊？真是不能想象啊。
当然，我也没有经历过大泛滥，所以不怎么知道啊。只是，这是大事件这种程度还是明白的。

「而且，。各国士气高涨啊，因为在大泛滥发生的发表同时，向各国披露了勇者的存在啊。」
「……原来如此」

把我是勇者这样发表控制住，记得这样說过的呢。
毕竟有那样的約定在前，根据状况又馬上把它违反了之後会感觉到内疚的吧。
而且卡伦威尔王国曾经还有一次想杀了我。现在又让我为这个国家的士气高涨而工作吧，說实在的做虫子都比这个好啊。

「作为我来說没关系啊。毕竟一事归一事啊，过去的仇恨就让它随着水流流去吧。」

坦率地这么說了。在这裡固执的話対谁来說都没有好処。
而且我也有还卡伦威尔王国恩情的想法的。所以不是什么坏事。

「……不好意思啊，以我国现在的立場本来是没有资格提出这个不情之请的，真抱歉。」
「只有这个也没办法啊。只是，我想你是明白的吧，如果玛尔和房屋的人出了什么事的話，我就完全把卡伦威尔王国当做敌人来処理。只有这点给我记住了」

対于我的話，宗达克一脸严肃地点头了。
于是我向他伸出了手。

「预定确认的話就和我联络。在那之前会一直住在房子裡的」
「明白了，感谢」

宗达克把我的手紧紧的握住了。
握手之後，互相又喝了一口茶。說起来，还有一个重大问题剩下啊。

「问题在于，玛尔啊」
「啊，就是那样。关于那件事我有个提案──」

和宗达克的談話，我所想的事只有一个。
不如說，除那件事之外就没有什么能想的呢。

────────────────────

「你在看什么呢？」
「魔法书啊，魔法书！是馬上就能记住的魔法。好像是很古老的魔法呢」
「有这样的魔法吗！？我也想要记住的說！」
「不行。这个才不要告诉梅貝尔醬呢。」
「咦！？狡猾……！告诉我嘛！告诉我嘛！！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話～把魔法学会了的样子～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么連我的存在也公布了吗？嗯，那也是没有办法的。」

玛尔說着点了点头。
而我和玛尔现在在工房的深処──錬金術工房。
和今天早上相比，玛尔把买回来的东西，大概就是书本和藥草，试剂等在各処配置了，变得相当整洁了。

「米斯克罗尼亞王国为了搜索我而向各国委托，所以已经是明白了的事了，在大泛滥来的时候假装没看见我的事如果被发现的話，卡伦威尔王国就会为难的。」

宗达克的建议就如玛尔說的那样，把我和玛尔的存在一起公布。
玛尔是十分崇尚勇者的米斯克罗尼亞王国的第一公主。
因接受了神谕然後离家出走，漂亮的和勇者邂逅了。这样的話，从国民来看实在是很王道的故事吧。
性别不同的勇者和随从的恋愛故事，是勇者物語的固定模式，所以事实上也有订婚发表的侧面含義在。
但会和米斯克罗尼亞王国有某种程度以上的摩擦产生吧，不过只要玛尔开口的話，米斯克罗尼亞王家也就只能保持沉默。
而且，玛尔选择的是真正的勇者的伴侣，和邻国的王子订婚方面也有可能会不了了之。

「关于我的事是否能发展的好是很微妙的，而且，在大泛滥期間，被含糊的可能性也很高。但是，和大志桑以外的人什么的，絶対不要！」

玛尔这么說着抱住了我，我就抚摸着她的头。
这个女孩是常识以上的可愛。是我的天使吗？。

「再次，多有不周之処，还请多多关照呢？大志桑」
「啊，当然了。」

事到如今还說什么啊，我已经完全把玛尔接受了。
是玛尔拥有的怀柔技能的关系吗……？并非没有那样想过，但现在已经是觉得怎样都好，细节的事还在意什么呢？

「大志桑！帮我学会魔法吧！」

想心事的途中，玛尔这么說了。
到底是什么魔法书啊，谁都能简单地进行魔法学习，因为我也很感兴趣，所以想尝试一下。

「啊啊，把我的双手牵……不，就这样把手指缠绕。然後，和我一起让魔力流动起来，就用各自的手来形成一个循环回路。」
「嗯，是这样的吧？」

双手手掌互相配合，手指有好好地纠缠連接。玛尔的手和我的手相比是相当小的，但在手掌中也了劍茧了。
这是和我相遇之前，連劍都没有的练过的玛尔，拼命进行劍的訓練的証据。在短时間内就把劍术的等級提升到2了，所以在这方面的才能也是有的吧，但是最重要的，这是玛尔自己用血的訓練而带来的成果。

「大志桑的手，很大哟。」
「你的手很小巧可愛的呢」

互相対彼此的手做了评價。
总觉得不好意思了呢。还是快点开始吧，恩，就这么办。

「好，那么我用左手──玛尔用右手接受魔力看看！」
「嗯！」

我把魔力集中，从左手开始向玛尔流去。
那一瞬間，玛尔就吃惊地颤抖了。

「啊，啊…！怎么說呢，要进来了。……」

対着第一次的感觉，玛尔露出了困扰的表情。
反射性的想把手放开了呢，为了不让循环断开，我紧紧的握住了玛尔的手。

「下一波，从左手开始来了哦」
「是，是的……嗯～！？啊，不行，快要脱掉了，嗯～～～……！」

在玛尔中停留，微妙的魔力搀混了一些不协調感，然後魔力通过了玛尔的身体，回到我的右手之中。
但是，玛尔，请停止发出那个奇怪的妖媚的声音啊，怎么突然有了一种做了坏事的感觉。

「稍微要加快一点流速了。」
「啊！？等，等一下。──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

魔力的流动加快之後，玛尔尖叫了，身体在不停地颤抖，膝盖也是崩塌了的样子。
喂，喂？做，做过头了吗？明明循环的魔力充其量只有50左右。
好像释放魔力使之循环的时候，玛尔的魔力和我的魔力互相交错了，我进入了思考，是魔力夺走了吗？
总之把我的魔力以同样的量让渡给玛尔吧。顺便回復魔法也要使用吗？

「啊──啊……」

玛尔因为魔力流而失神了，然後她的身体就在不停地颤抖着。
怎么說呢，这个強烈的背德感。
而且，总觉得魔力循环了之後馬上就开始有奇妙的力量沸腾出来的感觉。
这是玛尔的魔力和我的魔力互相交错的混合魔力的感觉啊。
混合，这实在是！我和玛尔混合了！哈哈哈哈哈！想大声笑起来什么的，这是。
大約过了五分钟左右，玛尔醒了。
在地板上直接睡的話会忍耐不了的，所以现在正在膝枕中。

「啊，那个……？究竟发生了什么？」
「让魔力循环速度加快的話，你就晕了。这个方法真的没问题吗？好担心啊。」
「啊，没事的。而且，并没有不舒服的感觉，现在比刚才还要有劲！再干一次吧！」

再次，跟刚才一样魔力开始循环了。
和刚才相比是能够承受了，但加快流速的話玛尔还是昏过去了。而且脸变得通红，露出十分恍惚的表情。
这个表情好像在哪看见过啊……再次把魔力注入，使用恢復魔法。
这次是一分钟就復活了。
玛尔的脸通红了，脚步是晃里晃荡的，就像喝醉了一样。

「啊，大体上明白了……这次是相反的，让我来试试吧。

『喂喂，你没事吧？』
『啊，没事！开始了哦！』

玛尔通红的脸那样說了，然後魔力的集中开始了。
不过没能顺利进行，所以我反过来吸收魔力让玛尔的魔力顺利流入我的心裡，开始明白了啊。
玛尔的魔力通过我的右手进来了身体裡。
怎么說呢，这个不可思议的感觉。好像是羽毛在心裡扫动的感觉，真是不可思议的感觉呢。
是說痒呢，还是說是舒服呢。
然後，魔力从左手出去的瞬間发生了。

『哼！！？』

身体的芯的力量被拔去了的，愉快的无力感。
不，那样的感觉只是一点点罢了。心旷神怡，甚至可以說是十分舒服的感觉。

『喂，等一下，这是什么！？这是什么啊！？』
「呼，呵呵……请老实一点吧大志桑」

我想把手甩开，但是，玛尔牢固地抓住我的手不放开。
喂，住手笨蛋，不行啊。

「呜，呜额—！怎么能这样被打败啊！」
「等，等等──啊啊啊啊！？」

我也用魔力使之循环来反击，从玛尔那夺取主导权顺利成功了。
玛尔也拼命抵抗了，但你和我的魔力量是不同的哟，魔力量！
再次陷入失神状态的玛尔在不停地颤抖。刚刚还真是危險啊。

「人與人之間互相用魔力使之循环是这么危險的行为吗……」

我用袖子抹去抱着我的玛尔额头上的汗。
回头一看，我和玛尔的技能「原始魔法」等級一这样闪亮着的。
和対方的身体紧贴，用魔力量来取胜的魔法……有什么用途啊？
不，这対于夜晚的生活是一块重宝呢，我好像要打开新境界的大门了。
因为出汗了，所以尽管还是午前，还是和復活了的玛尔一起洗澡了。
対互相的好奇心无法压制，就使用原始魔法来稍稍調情了一下。
这是調整互相魔力均一循环的结果，我们到达了新境地了呢。
不，說是悟道了也可以。

「大志桑……这个很危險啊」
「啊，这个真是太危險了」

我也好，玛尔也好都没有发出声音的力量。
但是为什么这叫做原始魔法吧？从字面上来看是第一次出现的魔法吧？。
身体接触的術式也都不用的原始魔法，在这层意義上确实是如字面上一样的感觉。
这个，在提高等級的那一瞬間，会把対手的体力和魔力尽可能的吸掉吗？。
或者說，如果从远距离能够使用的話，这是个相当危險的魔法啊。

「但是，总觉得身体中体力在上升呢。」

查看我的状态之後，状态好也是当然的啊。
魔力100左右，体力30左右减少了。被吸走了吧。还好能力值好像没有什么影响。
偷偷地念了回復魔法。
体力30的伤害啊，是至今为止减少的最多的样子不是吗？好可怕啊，这个。

「总之，吃饭之後就试着进入作业了吧」
「是！但是好像还有後續的样子。所以我会把魔法书继续读下去的！」

那是什么，好可怕啊。
心裡念着，自己的期待隐藏不住的感觉啊。
因为是男人啊。
洗澡完了之後，就开始午饭了。
午饭的菜单是肉沙司意大利面和小型宝儿香肠，溫蔬菜的拼盘。
說是肉沙司但没有红色。这个世界的西红柿是青着吃的。茄红素先生到底到哪裡去了啊。
味道和原来的世界吃了的肉沙司意大利面几乎没有什么改变。
小型宝儿香肠和溫蔬菜也好吃呢。特别是香肠的調味品絶壁是絶品啊。

「好，做吧？」

玛尔就在錬金術工房裡研究，而我就开始了我的首次的鍛造。
工具的使用方法和金属的鍛炼方法由于技能取得的原因自然地映入腦中。
技能取得之後，知识和经验会被深深印在腦中吗？嘛，怎么想也没办法，这就是那样的东西吧。
首先是在商业行会采购了的矿石精炼制作成锭。
这是只要在精炼炉里注入魔力，用细微的溫度管理就能简单地做到。
完成了锭之後，就把这次鍛造用的炉加熱，然後一边鍛炼。
首先要做的是铁制的短劍。
不知道是灵巧度高，还是肌肉力量強，好像很有趣的样子地玩着火和金属。
三十分钟都不到之後一把短劍的刀身完成了。
然後，用磨刀石研磨木材和使用皮革制作鞘。到这裡之後就是一小时了。

「这是这么早就能完成的吗……？不，实际上就是这样么。」

技能的力量就是厉害啊。
把做好的短劍用鑑定眼一看，好好的铁的短劍被表示了。
质量是《良》，太好了呢。
那么，从这裡开始把技能的等級一点点的提高，然後一边不断地把短劍的刀身创造。
技能等級2的时候作成花费的时間就相当短了。而且质量也是《优良》。

随着技能等級的上升，什么时候加熱，什么时候打，什么时候研磨，金属精炼怎样做才更好？
这样的知识不断流入我的腦海中。、
鍛造等級到3的时候明白了发动体武器的制作方法，提高到了4之后学会了武器魔力赋予的方法。
而且短劍的制作所需要的时間变得越来越短。
其次，不仅是普通的短劍，就連发动体和魔力发动给予品等特殊产品也试着制作了。
双方都没有问题地做出来了。
魔力付與品的話就是给予光亮的魔法。做在鞘上的話，照明是十分便利的。
然後，升到5的时候具有魔法效果的魔劍以及聖劍的鍛造方法就已经理解了。
被急剧的庞大的知识塞满了吧，我的头，现在已经是呆住了的状态。
但是身体却继续打着铁。
仿佛停不下来似的，不停地打着。
等到注意到的时候，我已经把数十把短劍制作完毕了。

「哈！？」

我所持有的鍛冶锤有什么像灵气一样的东西腾起了。这是什么，好可怕的。
用鑑定眼检查的話只是单单的铁匠锤，这个好像变成了入魂过的东西了呢。
是灵魂寄宿其中了吗？技能啊。
总之，变得入迷之後，做了一个一个短劍，因調整的原因，品质也在不断上升。
光亮的魔力，赋予了照明的短劍就先留在手头上吧吧。
以魔物素材做武器的做法也理解了，今後打倒魔物的时候能成为素材的部分也可以提前取得。

「呼，终于能做成一个魔法藥了。哇！什么啊？这短劍的山是！？」

总觉得微妙地像涂了煤一样的玛尔，看到了在铁匠工房排列着大量的短劍，惊讶了。
这也是理所当然的啊，好好数的話有三十八把短劍呢。

「好久没做然後变得入迷了。现在正在反省中。」
「不，反省什么的，我觉得……」

玛尔把排列的短劍中的一个拿在手里，从皮质的鞘抽出短劍一直看着刀身。
现在正在看的是技能等級2制作的《优良》的那把。

「能切斩的样子，而且很结实啊」
「喔，可以的話给你这个。推荐像这个一样的。」

交给玛尔的是技能等級5制作的《超越的》絶品的钢铁的短劍。
跟刚才一样玛尔从鞘中把短劍抽出，凝視着刀刃。
持续着把手多次握着，然後入鞘。

「总觉得非常非常好一样的东西呢，不过，收下它真的可以吗？」
「啊，这是今天做的中，最好的。我倒是希望玛尔能收下它」
「……谢谢！那么，我也为大志桑准備了礼物！」

这么說的玛尔取出了一个透明的瓶子，在裡面的是绿色奇怪闪耀的液体。什么？在发光吗？这个，好可怕。
用鑑定眼一看，显示的是回復藥。到底是低品质还是高质量好像也没有显示出来。虽說是第一次的錬金術，但这是相当好的东西吧？

「那我就恭敬不如从命了」
「嘿嘿，感觉好开心啊。像这样的。冒険者虽然也不错，但是対于錬金術師也有兴趣沸腾的感觉了！」

看了一下，玛尔的技能炼金等級一这样亮着。
只是今天就把原始魔法和錬金術的技能习得了啊。这个女孩，其实是天才吗。
注意到喉咙卡拉卡拉的冒烟了。到底工作了多少小时啊。不，不管多少渴，也不会把这个魔法藥喝掉的。

「辛苦了。工作结束了吗？」

我和玛尔从工作室裡出来，和抱着麻袋的芙蕾姆相遇了。好像是从地下的仓庫中搬出来什么食材了。

「啊，做出了很好的短劍呢」
「这是大志桑制作了的短劍。」

这么說的玛尔把我的制作的短劍给富勒姆显示了。
看了短劍的富勒姆眯着眼睛。

「……絶品啊。这是主人做的？」
「啊，不错吧？」
「說是絶代名匠亲自动手做的絶品也是能接受的产品啊。」

我想被表扬到这种程度是不是过头了啊，但是技能等級上是超越人类智慧的等級啊。某种意義上是十分正当的评價呢？。
由技能点轻松到手的技能，所以怎么說呢，微妙的心情。

「真饱了眼福呢。那么，还有晚饭的准備。这裡先告辞了」

芙蕾姆点了一下头後，走进了厨房。
玛尔则把我做的短劍不停翻来覆去的看着，或者說是熱心地看着。相当中意的吧。
回想起来，我只送过玛尔刀啦鎧甲之类的东西。不能这样啊，必须送几回妖艳的东西啊。
那到底送什么好呢？反正要送，就送实用性高的东西吧。赋予了防御系的魔法的头环什么的好吗？。
哈哈哈！我是为了自己玛尔就連自己的禁忌也能如废紙一样打破的男人哦！

「是在笑什么吗？」
「哈哈哈，只是想到好的事情而已。呦西，明天也要加油哦」

喜不自禁地說了之後，就带着玛尔一起去洗澡了。
因为馬上就是吃晚饭的时間了，白天也各种調情过了所以这次就普通洗澡了。
虽然可以一个人洗，但果然让谁擦背是很舒服的啊。
晚饭後，就是治疗着挥舞了一天的身体。

「呀、呀」
「啊……在用力点。吧啊……好舒服啊」
「从旁边看单纯就是个把被少女踩当成乐趣的变态先生呢！」

客厅的地毯上在我的背上梅貝尔正用脚踩做着按摩。
最初是用手揉了，但是完全没有效果。
所以现在在我的背上铺上毛巾，梅貝尔就从上面踏踩着。心情好舒畅啊。

「啊，再稍微向上点，対了対了。喔。呃，踩的更好了。」

梅貝尔柔软的脚掌在我的背上捕捉着穴位。好好好好好舒舒舒舒舒服服服服服啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
确实如玛尔所說少女被践踏是很变态啦。
但是希望重新考虑一下。爸爸让自己的孩子踩在背上按摩，这样的情景是常有的啊。
和那个是一样的。
踩在背上的是連血缘也没有連接在一起的美少女，而且只是穿着女仆装而已。
糟了，怎么看都是变态。
但是，这个心情舒畅的感觉就算有多少的理由也都能化为乌有。

「啊，舒服了了哦。谢谢你，梅貝尔」
「啊，是的！」

不知道为什么脸颊通红的梅貝尔从我的背下来了。
难道这是踩了男人而感到快感了吗？这真是太快了，太快了啊梅貝尔。
大概是不同的吧。嗯。
试着把肩和脖子转动。嗯，这是身体好了的感觉啊。少女按摩的效果真是显著啊。
站起来吧，但是被玛尔从背後拦截了。
没有任何策略再次被推到趴上了。

「喂，想干嘛啊。」
「总是梅貝尔好狡猾！我也想踩大志桑！」
「嗯喂，等，刚刚的是按摩，这样的愛好是没有的啊。不如說，玛尔是重的『呀』啊！？」

被玛尔先生的踩踩时間开始了。
无论怎么娇小，但毕竟和梅貝尔相比还是比较沉重的。由压迫感而感到了呼吸困难。
対什么快乐的样子是很高兴。
喂等一下梅貝尔，为何忍不住了。住手啊！

「啊゛啊ーッ！」

把凝固了的疲劳解开也不坏呢。嗯，这样解释好了。
絶対不是被踩了而感到舒服啊啊啊啊。


════════════════════

「……」
「不去掺一手好吗」
「不，我是犯罪的奴隷。一旦以主人的生命为目标的話，身体就会，所以」
「我认为那位大人対那种事是不会介意的人啊。」
「嘛。总之这样，光看看也很愉快啊。」
「确实。但是，我为侄女可笑的癖性觉醒而担心啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話～大概的事情就这样发表了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼，这是……」

爽快的把刀拔出刀鞘，眺望着刀身的宗达克瞠目结舌了。
刀身到刀尖処是有弧度的单手劍，刀柄是绳子绑着来保护手用的。
我赠送宗达克的是『超越』品质的騎兵用佩刀。
素材是钢铁，装飾是最低限度的，完完全全是实战式样的物品。

「这是轻騎兵用而制造出来的东西，擦身而过的时候斩下去，或者在静止的时候斩下去能够发挥威力，和现在用的劍应该能更发挥威力，所以做出来试验一下。」

这样說着，我在大桌子上吧嗒吧嗒的拿出一堆军刀，数量有30把。
我把这个世界的武器差不多都看过了，但是我觉得这个世界的劍差不多都是直劍。几乎没有什么有曲度的刀。
虽說曲刀和直劍比并算不上是絶対优秀的，但至少使用的話和佩劍一样的曲刀也能够馬上就能活用。
直劍的話先不论刺击，斩击的話威力还是有些弱的。
如果騎兵进行肉搏战的話，曲刀应该相当有用。虽然从现在开始还得试验一下，但实战配備的話勉勉強強也赶得上吧。

「我明白了，我馬上安排吧。
然後，发表的日程就决定在了一周後。这是详细的日程表。」

我便仔细的看着日程表。
卡伦威尔王国出现了五十多年都没有出现的勇者，以此为名義就有了勇者的披露和阅兵式的执行。同时，也发表了要进行重大事项的布告。
这个布告是今天卡伦威尔王国向整个地区发出的。
向他国发布的也是同样的内容，就在今天进行发布。
别的日子的日程安排得也很细致。
大致是从王城出发，然後去到新市街。此後就在新市街披露我和玛尔的存在，大泛滥的发表是在从新市街回到王城之後。

「发表後，我和玛尔有多少程度的自由？」
「基本上都是配合军队和騎士団的行动，去討伐王都的魔物」
「我可不要免费的工作哦。还有，我打算大量地制作出高质量武器，提高全体的战力，那个制作的时間先给我确保一下。

『啊，那当然了。不过这么高品质的武器可以量产吗？』

宗达克这么說着看向在桌子上堆积着的佩刀的山。

『只有刀身是我自己做的，然後安排做一个做柄的工匠。制作槍和劍的刀身那么不费事。只是做一个刀柄，是最麻烦的啊。然後这些家伙是样本。』

我是这么說的，然後把长劍，短劍，长佩刀，这三把劍放在了桌上。
不管哪个都是『超越』品质的絶品。

「还有，把魔力击的使用者统计出来。対于这些人我会以秘银作为武器的材料。但这些武器素材你们会的安排吧？

「啊，啊啊啊啊……我明白了
宗达克一边用手托着下巴一边考虑那样回答了。
于是我决定把一个条件亮出。
暂时我和宗达克的意见是相同了。
但我所制作的武器上，都被标上了魔力的标记。是的，在那一天，是用我的追踪所用的跟踪用的秘印。
秘印术與其說是技巧，不如說是学问和知识。只要知道结构，使用也比较容易，和铁匠等級3时候和武器的制作方法一起印在了腦中。
在我制作的武器的刀身上，把那个秘印安上了。这是如果剥去的話，刀就会变得不能使用的等級。
如果說宗达克，或者說卡伦威尔王国无視了我的要求，在那个时候就有把转给他们的所有武器折断的预定。
宗达克像是被打败了一样地吐出了叹息。

『我国受到这么多供给没什么事么？』
『那样就好。在那一带的分寸交给你吧，是职业的吧？』
『啊，交给我吧』

这么說着的宗达克抿嘴一笑。
这家伙抿嘴一笑的脸从哪裡看說是坏人的脸也不奇怪。还說了『就像计划那样』的話。
我也要注意。这家伙暂时还可以合作，但作为长期合作的話，还是一个很危險的人啊。

『关于刀身，是在快速的制作当中，材料的提供请提前哦』
「当然了，勇者大人」

我和宗达克紧紧地握住手。

「于是乎，一个星期後就要披露了啊。那么，我们还要准備在当天穿的新鎧甲呢。」
「明明上次才刚刚做过新調整呢」

玛尔过目了从宗达克手中收到了的日程表，然後苦笑了。
我也这样认为。嘛，好不容易用了金币50枚。如果要那样的話，那样做就好了。

「防御力暂且不談，外表要很好啊」

把海德装甲和秘银矿石的連锁重叠地穿的話，看起来就只是革鎧装備，所以挺朴素的。
反正关于鎧甲的费用宗达克都会向国家报销，因此也没有必要为價格而担心了。
姑且还是去城内的防具店一一裴隆桑的店裡去吧。

「唔，每次」
「每次都是找庇隆桑？」

把墙内的防具店游览了一次后，我和玛尔到达了裴隆防具店。
因为我的話，利克先生投来了尖锐的視线。

「什么事啊，我的媳妇可不让给你啊」
「不，我不要。我已经有玛尔了。」
「什么！？！？！？难道你說我的媳妇没有魅力吗！？

『庇隆桑，快点过来，快点过来！！』

无視了不能談話的利克先生，大声呼唤了庇隆桑。
在那一瞬間，柜台的门很快地打开了，然後有什么东西在利克先生的头上命中了。
那是未提炼的铁矿石。这可是不能开玩笑的啊，那个是十分坚固的吧？而利克现在就伏在柜台上，然後血也是一滴一滴地流着。

『対不起啊，这个总是十分愚蠢的丈夫啊。然後你今天是怎么了？鎧甲记得上次已经維护了，那么是短劍的交货吗？』

裴隆桑这么說着，我就看了在柜台旁边新设立的短劍角。
那是我交货的短劍，在那之中的几把已经卖掉了，所以留下了一些空間。

『顺利的卖出去了，有些安心呢』
「那当然卖出去了。在某种程度上有钱的家伙立刻就买了

那样說着，庇隆桑笑了。嗯，被这个笑容击沉也不是没有道理啊。
対利克先生来說只是有点太深了。

『今天的事情是鎧甲的订货。希望能做出不但有华丽的外表，性能也要到达极限。我的那份是勇者装束的，而玛尔就是像公主一样的感觉。』

対于我的订货，庇隆的表情很是惊讶。那是当然的，订货内容裡含有重点呢。

『那么预算和期限是？』
『一个星期後使用，那么请在六天以内做好。预算是这个。』

我把从宗达克那收下的报销証书拿给裴隆桑看。
裴隆桑說着这样不行，但是当眼睛看向証书的时候，露出了惊讶的表情。
証书上写的内容大概是这样的『大志・三叶和玛尔是王国公认的勇者及其随从，所以按要求做出以个人技术的精髓凝視来预期的产品，钱由国家金庫中提取』差不多就是这样的东西。

『虽然我早就知道你不是泛泛之辈，但没想到……哎』

这么說着的裴隆先生把我从脚尖到头顶一直盯着看。
看到这个就像是舔的視线的話，利克先生会苦闷吧，而且让我感觉十分不好。
就算是我也没有被别人盯着看的趣味。但是如果是看别人这一方的人就没问题。

「但是，在我这好吗？城裡有比我家更高級品业务的店啊」
「当然那些也都看了，但是。我认为庇隆桑这是最棒的。」
「那还真是光荣啊，果然你有双好眼睛啊」

这么說裴隆先生抿嘴一笑。
抿嘴一笑的幼女（临时），看起来就像是什么稀有生物。

「材料要选什么？虽然重但是魔法防御物理防御也高很高的黑钢，轻但是很平衡的秘银，非常重但是魔法增幅性能十分好的水晶，这三样之中的哪一样。奧利哈刚的話，再怎么想也来不及加工，所以不行啊」
「我就用的秘银产品好！」
「嗯，魔力增幅效果的水晶也很好啊。我也要用轻的，所以也是秘银吧。」
「是啊，外表也很好，从目的来看也还是秘银比较好。而且是你们的話，也比较喜欢轻的鎧甲啊。」

庇隆桑也同意了我们的意见。
鎧甲的尺寸之类的东西在調整和維护的时候还记得，所以就不用重新测过了。
也能和秘银链重叠在一起穿。这还真是万幸啊。

「那么，确实是接下了委托了。如果做好了的話，我会送到府邸的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話～制作了自作的武器～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「累屎了」

終於做完了宗達克請求數量的武器刀身，我就那樣癱倒了。
已經肝不動了。槍好討厭。槍好討厭。

「大志桑FIGHT！啊，有回復藥哦！喝吧喝吧！」
「雅蔑蝶！又打算灌我喝吧！像工口同人一樣！像工口同人一樣！」

瑪爾騎在倒下的我的身上，取出黃色發光液體的小瓶，往我嘴裡硬塞。
拼命抵抗的我。不知何時出現的梅貝露助了瑪爾一臂之力。壓著抵抗着的我的梅貝露眼神好可怕！
不要啊，放開那隻手！放！開！我！

「#$^#^％$＆*！@」

最近瑪爾把我當作新藥的試驗台──不，廢棄處分場來使用了。
確實我說過毒對我無效，還把瑪爾調和的毒藥喝給她看。
但能不能不要理所當然就把雖然有效果但是副作用很強的藥用在我身上？我不是廢水處理機啊。

「看～嘛！精神百倍了吧？」
「確實身體異常清爽……順便問下有什麼副作用？」

我從放緩的拘束中抽身站了起來。全身就像做了馬殺雞一樣的感覺。
梅貝露桑，為何一臉殘念？你難道真的覺醒了？

「沒問題的說，真的只是稍微有一點點會上癮而已！」
「那不是要分類成毒品的嗎！？那是毒品吧！？」

對於一臉淡定的瑪爾說出的話，我不由自主地覺得瑪爾這是精神上退化回小孩了。真是越發覺得對待我的方式不上心？或者說毫不手軟。

「嘛，但是看看這些東西。我很努力吧？」
「是這樣呢，確實」

鍛冶工房角落整齊堆放的刀具堆疊在一起。
佩刀的刀身，長劍的刀身，短劍的刀身，槍的槍頭，各種武器用便於運輸的方式堆疊在箱子裡。
短劍的刀身多少加工一下的話也能變成大槍頭的槍使用。
槍頭可以裝在短槍上也可以裝在長槍上，或者超長槍也沒問題。
恐怕槍是佔有国家大半戰鬥力的步兵所使用的主要武器，所以做的最多。
可以的話暫時不想做槍頭了。大概做了有1000只的感覺。
這個是會賣掉的，所以我家的財政感覺要過熱啊。怕是房間充滿金幣的海洋，游泳也沒問題。
嘛，宗達克，或是說卡倫迪爾王国把我製作的武器出售給別的国家，就已經是空手套白狼了。都能聽見那些傢伙在放聲大笑了。
最近軍部也開始考量製作佩刀，能優先提供高品質武器的我的評價也漸漸上升。至少，公開表示要排除我的勢力已經沒有了吧。
想要排除我的是軍部內比較有實力的一班人。送了高品質的秘銀武器後，對我的印象似乎也變好了。人真是單純啊！

「所以啊，也該是我和瑪爾開始認真強化的時候了」

我從那個不可名狀的存在那裡接受告示起大概二十天了。也就只剩一個月出頭了。
目前的等級我是20，瑪爾是11。
說實話，我一個人的話想要活下去大概並不需要特別擔心。這種程度的實力我還是有的。
問題是瑪爾。沒打算讓她和我一樣在最前線作戰，但是立場問題之類的萬一也可能會發生。
所以瑪爾的升級與裝備強化是必要事項。當然，以防萬一我也應該升級。

「首先就來做馬上就好的裝備強化吧。製作我和瑪爾用的更強力的裝備」
「誒多，但是我已經有了大志桑送給我的這個了」

瑪爾說著摸了下腰上繫著的秘銀短劍。
恩，我也希望瑪爾用我送的劍。

「我知道。所以，瑪爾同意的話我想就用那把劍做素材重新打造一把劍。」
「原來如此……好的，我明白了。拜託了！」
「交給我吧。想要什麼樣的？」

接下瑪爾遞過來的秘銀短劍，我看了看刀身。
雖然沒有現在的我厲害，但製作這把劍的人手腕也不錯。

「誒多，是呢。果然還是想要刀身再長一點……但是那樣就不是短劍了吧」

確實啊。
這個世界求婚說到底是贈送秘銀短劍而成立的。所以確實不想把這個重新打造成長劍。
但是，對手是大氾濫。拘泥於這種事，也許會導致無法挽回的事而後悔也說不定。

「好的，那就這把劍維持原樣重鑄。給瑪爾再打一把劍。新劍按照這把劍延長就好？」
「好的！拜託了！」

瑪爾滿面笑容。哈，哈，哈，這個笑容比那些奇怪的藥更讓我充滿活力。
仔細觀察了瑪爾的秘銀長劍。連細小的裝飾也印在腦海裡。現在的我的話能夠完全再現。能行！能行！能行！好。
實際上秘銀在精煉鍛造的時候賦予屬性魔力就能帶上特殊效果。也就是所謂的魔力賦予品。
比如說，瑪爾的這把短劍就是賦予了風的魔力，重量減輕同時使用這敏捷度增加。
也因此秘銀的顏色有所改變。這把短劍賦予了風的魔力，因此發出淡淡的綠色光澤。
這把短劍是劍身稍微有點彎曲的單刃劍。沒有佩刀那麼彎，要說曲刀也勉強不過接近了。
將短劍分解，刀身從劍柄取出。那裡刻有打造工匠的銘文。銘文也記在心裡。
然後我把它扔進精煉用爐鑄成錠，同時注入我的魔力。
然後，開始打造。
不斷重複不斷重複地敲打，注入魔力和靈魂。
這是保護瑪爾的刀，全心全意的打造。
於是打造出來的是，留有重鑄前的影子，但寄宿了更加強大魔力的逸品。
用鑑定眼瞧了瞧。
武器輕量化與使用者速度增加，賦予了風屬性。比起之前效果更加強力。當然品質也是『超越的』

然後我把原作者的銘文刻上，再刻上我重鑄的銘文。刀身的裝飾也和原來一樣。
裝入原本的劍柄，稍微調整一下就好了。
劍鞘也沒問題可以用。不愧是鍛冶lv5，超人等級不是蓋的。
接著打造瑪爾用的長劍。
與短劍成對，打造成一樣設計吧。
是呢，刀身再稍微拓寬，曲度增加，提高切斷力，要增加貫穿力尖端也加寬，再做成雙刃……像彎刀似的感覺。
刀身裝飾和短劍一樣，再稍微華麗一點。護指圈也照這個感覺做。好嘞，腦中成型了。
像剛才打造短劍時一樣鑄造了這把刀。
強有力又纖細。
保有劍速的同時獲得高切斷力。
為了製作刀身的尖端而集中意識。這裡是這把劍的精髓。
完成了，做得不錯。
那啥，這把劍和剛才短劍配合用二刀流絶對很帥。
但讓瑪爾用的話感覺會切到自己似的。

「好了，完成了」

瑪爾好像一直在我身旁守候。
瑪爾用恭敬的表情接過了我鑄造及重鑄的兩把劍，插在腰間。
然後，一把一把分別拔出，仔細確認刀身，輕輕揮動。
恐怕，短劍比以前更輕。而刀身更長更寬的彎刀用起來和之前的短劍差不多重。

「真漂亮……謝謝！大志桑！」

微笑著單手舉著彎刀說著這句話的瑪爾。恩，很可愛但是畫面很恐怖。
瑪爾就那樣說著「我去院子裡練習一下！」飛奔了出去
想要盡快確認新武器揮動的感覺吧。熱衷是好事。
那麼接下來製作我的武器吧。
怎麼辦呢。劍的話只是重鑄就好了。問題是戰鬥長棍用的素材。
作為魔法發動體是肯定的，同時考慮素材的韌性和重量的話秘銀是比較穩定的選擇，但是性能跟不上。
單純是物理強度比不上黑鋼，而魔力增幅這個魔法特性又輸給了水晶。
但是黑鋼和魔力的相性是絶望的差，而水晶不耐衝擊無法做成銳器甚至鈍器。奧利哈鋼是秘銀的完全上位互換。要說的話就是比秘銀重很多這個唯一缺點了。
怎麼說呢……說是最強的代名詞似的東西，現在看來好沒勁。要說沒這種東西呢還是沒這種技術呢，不給力啊。
說是這麼說，性命攸關的東西也不能拆東牆補西牆。
等等？試下奧利哈鋼和秘銀的合金怎麼樣？
秘銀和奧利哈鋼二比一混合的話，某種程度上保留了秘銀的輕便同時獲得奧利哈鋼的強韌不是嗎？
靈光一現，試著做下。
因此趕緊把秘銀和奧利哈鋼的原石扔進精煉爐裡精煉。
雖說是第一次嘗試，但是鍛冶技能lv5很好的發揮了作用。複雜的手續以及緻密的溫度控制下秘銀—奧利哈鋼合金完成了。
用鑑定眼看了下，顯示為『神銀的鑄錠』

嚯，中二滿滿的素材名。嘛奧利哈鋼也有被稱作神鐵，而秘銀也有稱作真銀，兩個名字合起來用了吧。
先向鑄錠注入魔力，加熱敲擊調查一下韌性，硬度，重量和魔法特性。
從結果上講，比秘銀稍重，韌性和硬度提升，魔法特性來說沒有奧利哈鋼那麼好，但比秘銀更能保存魔力。
作為長棍的素材無可挑剔，我喜歡。好嘞，三兩下做成棍子吧（譯：神棍）！

因此量產了神銀鑄錠。反正也要做，把劍也用這個重鑄吧。
結果這把劍只用來切了下大黃蜂的巢啊。抱歉了啊，原諒我吧。
開始敲打神銀。認了真地敲。
比敲秘銀要難，但是比奧利哈鋼和水晶簡單多了。
奧利哈鋼單純就是硬，不敲多幾次無法展開。
水晶的話力量溫度調整不到位馬上就碎了。
相比之下神銀使用簡單。只是鑄錠的手法和溫度控制很難，除我以外很難製作吧。
棍子兩端稍微加大作為打擊部分。金屬棒子直接敲擊硬物會讓手麻痺，所以纏上皮革。
但雖說弄了個打擊部分，看上去還是很土。雕點什麼上去吧。參考瑪爾那把短劍。

「完成了！」

鑑定眼看來是神銀制的長棍。當然品質也是『超越的』名字是神銀棍，真是直白。像秘銀鋼棍之類的不也可以嗎。不，只是說笑。（譯：你以為這個名字就不土嗎……）

在想著這些有的沒的，神銀棍顯示的名字就變成了秘銀鋼棍。誒，這啥，好好玩。
永恆力量長杖也不錯吧。對不起我錯了，神銀棍就好了。
這麼想著名字變回神銀棍了。
對著其它物品也試了試，看來自己製作的東西可以自行命名。
原來如此，但這個沒有鑑定眼完全看不到，不是很微妙嗎。
好嘞，接下來製作劍。實際上已經有點子了。
用水晶做劍芯，外面覆上神銀制的刃。（譯：那你的棍子就不能水晶做芯，外面包點神銀嗎……）

最初是想要覆蓋奧利哈鋼的，但是加工好麻煩都想放棄了。
但是有神銀的話加工也簡單，強度也不錯。這樣的話只能幹了吧。
因此開始製作水晶劍芯。
這個叫作水晶的東西啊，是玻璃和金屬性質並存的不可思議物質。
高溫熔融這點和玻璃一樣，但是比玻璃高很多的韌性因此也可以敲打鍛造。不是很明白但是就是能做到恩。
冷卻之後像玻璃一樣透明，但越是鍛冶冷卻後越是泛藍。而越藍魔力增幅效率越高。
因此敲啊敲，認真地敲。只是力氣太大就會碎，必須小心注意。
這樣把劍芯部分做了出來，接著製作神銀的刃。
這個加工比想像中難。因為需要無縫銜接。
有縫隙的話就對不上。一點點誤差都不能有。
經過反覆幾次試錯終於完成了。
鍛冶lv5都要試錯幾次才能做出來……我的點子太可怕了。
做出來的是藍色通透劍芯與銀白刀身的神銀和水晶的接合劍。
為了無論單手還是雙手都能用而加長了劍柄，全場3250px左右。所謂半單手劍，變形劍（譯：感覺放這個譯名好像暴露了什麼#手動滑稽）。

然而這把劍有何等的中二力，毫無疑問有52萬左右。
如果製作出如我所想的性能的話這把劍應該有相當的威力。
從柄處水晶劍芯注入魔力開始增幅。增幅的魔力積累在神銀刀刃上，能夠放出更加強力的魔力擊。
當然作為發動體也是能用的。用它放出魔法也能增幅相當程度。
問題是，到底有什麼程度的威力，又不能隨便在街上試用。
威力太大把鄰居家一刀兩斷的話很可怕。或者是讓我淚目的完全沒威力的廢品的可能性也有啊！
好嘞，也刻上銘文吧。如此中二滿滿的劍可不能弄個普通的名字。
嗯，叫什麼呢。Ex咖哩棒什麼的，風暴戰劍之類的帥氣的名字不錯啊。
等等。還不知道有何種程度的威力，還是先別命名。名字很屌但是性能很渣只會變成黑歷史。
說來宗達克有說最近要我和騎士団一起去討伐魔物什麼的。好嘞到時候試試。

「哇！那啥劍！好漂亮！」

拿著接合劍（暫）去院子，看到它的瑪爾馬上跑了過來。
看來跑出去之後就一直在練習，臉上紅撲撲的呼吸也很快。
再一看，芙拉姆也在院子一隅。

「拜託了芙拉姆，讓她看著我練習哦！」

原來如此，這麼說來芙拉姆是劍術lv3來著。看著瑪爾揮劍同時進行指導嘛。
順著我的視線芙拉姆低下了頭。我點頭回應。

「這把劍凝結了我的點子試作的。想說稍微試著揮一下」

這麼說著我和瑪爾一起開始空揮。
手感不錯。品質也是超越級，刀身什麼的平衡性也很好。
試著稍微注入一點魔力，比想像中要好的增幅之後充滿了刀身。
這要是全力注入的話會有多屌。果然在街上亂揮會很可怕。
那之後換了木刀和瑪爾模擬戰流了點汗。
瑪爾挑戰了二刀流，雙手持刀果斷地打了過來。
還差得遠呢。還不如單手持劍厲害。

「瑪爾樣剛習得基礎，在堅持一下正經的劍術修煉比較好」
「我也這麼覺得，單手持劍的話還比較厲害」
「唔…我知道了」

瑪爾聽了芙拉姆和我的建議雖然很不甘心但是點了頭。
說是如此，但是不會放棄的吧。上進心是好的。
之後和瑪爾一起洗了澡，吃了晚飯。
今天是白飯配牛排，以及海帶蛋花湯。大吃特吃。果然還是米飯好。
夜晚瑪爾終於穿上了舞女的衣服。
果然是好東西啊。因害羞而臉紅的瑪爾的表情真棒。比全裸還工口。
脫掉什麼的堅決拒絶。因此稍微扒開來享受了。（譯：……）

實在是實在是好東西。
可惜最後意識都飛走了。
第二天看了看Status，瑪爾的始原魔法lv2了。原來是因為這個嗎。
三天后和騎士団一起征討魔物。
不是自誇，我沒騎過馬。騎馬這種高級興趣壓根沒有。
看起來征討期間騎馬移動。不能騎的話只能坐在別的騎士背後。
瑪爾有騎過，但是還是騎不了軍馬。於是也坐在別的騎士後面。
這個問題很嚴重。因此用了只剩那麼點的技能點把騎乘升到了lv2。然後只剩1點了。

「大志桑，說沒有騎過馬但是不是騎得很好嗎！」
「哈，哈，哈！對我來說沒有不可能！」

實際上不只是好看，作為移動手段來說馬也是有用的，騎乘技能遲早要點。
只是提早了點罷了，恩。絶不是因為不想看到瑪爾抱著不認識的騎士的腰，恩確實不想看到。
嘛玩笑話就到這裡。
現在我們前往的是豬人的集落。
豬人是有像豬一樣的腦袋，肥大身軀的豬獸人一樣的魔物。（譯：為了部落，我翻譯成豬人！）

這個世界也有獸人這一種族，但是豬人只能說是似是而非的東西。
言語不通，會集群襲擊人類進行掠奪。像山賊一樣襲擊行商或商隊的情況也不少。
而且，這東西也經常把人類種的女性作為繁殖工具。似乎雌獸人出生率很低的樣子。
整體上看比哥布林要體格健壯而且力量強大，難以殺死因此擊潰集落的話對於熟練冒険者也很困難。

「以上是豬人的概況」
「有弱點嗎？」
「沒有特別的弱點。嘛，好像所有魔法都效果拔群！」

我們邊說邊朝著有豬人集落的盆地移動。
這個盆地以前似乎有城鎮，之前的大氾濫中毀滅了。豬人利用了毀滅的城鎮危害周邊地區。
之前都是零散活動，依靠周邊村莊城鎮的駐留騎士和士兵，冒険者的活躍解決了。最近卻是越發活躍的樣子。
大氾濫迫近的緣故，這次是想用騎士団一口氣解決吧。

「勇者殿下，就快到達野營地了」
「明白了」

從前方騎馬過來的騎士靠近並告知我。
預定今晚在野營地住一晚，第二天白天襲擊豬人集落。
到達野營地後用結界魔法覆蓋了全營。擴大範圍的話總能解決，畢竟今天沒用過魔力。


════════════════════

「怎麼看？」
「誰知道，還沒見過身手無法判斷」
「這回買進的劍也是那個勇者製作的哦」
「和以前購入的劍相比確實是好東西。但是作為勇者有多大力量還是未知數」
「明天就看得到了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話～豬頭人的军势驱散了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

整理完很多帳篷後，野营的准備大体上恰好完成的时机，我去接触此次一同討伐的王都騎士団団长。

「魔法，結界吗？」

「嗯，魔物的进入阻止。巨魔級攻击也没動水平的东西，所以开展如果好就圍上军营嗎？」

我的話騎士団団长陷入了沉思。
騎士団一側沒有缺點認為問題，但是那麼？

「那个令人感激，不过，勇者大人的魔力的没问题吗？到了遮蓋這麼多的範圍的時候應該需要不尋常的魔力。明天，一旦战斗的时候魔力不万全說不定是很危險？」

「啊，嗯。那是没问题，馬尔公主（女主）錬金術而作出的回復魔力的藥還有呢。」

回復魔力的藥還有。是真的，但說的話是谎言。
我和馬尔公主（女主）用的专用帐篷张开了讓旁人退出和隔音的結界，使用原始魔法的話一边恢復。一边缠绵着哎呀（魔法效果）这样的方法，哈哈哈。

「是吗？……那么，拜托了。这裡已经是敌人的势力范圍，夜袭警戒好好地掉，對睡眠取得很大好処」

「哦，立刻做吧？」

现在，我和騎士団长的說話的地方是野营地的中心地点。作為結界的基点的確是刚刚好。
顺便，接合魔法劍（23話制作的水晶劍神銀劍，因為未有命名）增幅测试也進行吧。
我从劍鞘中抽出接合魔法劍。特别是魔力注入的理由，造成劍芯的晶状体放出着蓝色光芒（青光芒）。

想要享受一下位如此美丽的轨迹到冲动，但是不仅騎士団长，四周的騎士们也看这边，所以预先自重。

「是」

我使劍刺在地上，使用地面結界魔法，集中行使魔力。
然後直接給结合劍注入魔力。接合劍的晶状体闪耀，刀身的魔法陣图案散開。同时，劍刺了下去的地方为基点和放出青光的魔法陣爆发性扩大。
这个厉害，超过预想
魔法使用时的魔力效率特别好。这是作为劍相比，魔力放大魔杖和能力的不算很高吧？。

「安全・防空洞！」

魔法陣充分蔓延了的确认結界魔法发动了。
魔法陣的外周沿着巨蛋上壁垒展开，野营地完全和覆盖。在屏障用鑑定眼一看，效果时間是十四时間出来了。足够了吧。
刺了下去的接合劍是青白い发光。結界的基点和固定的呢，触摸也移動也没有。大概結界魔法解除前這是不拔不出来吧。
魔力700左右消费，殘餘250左右。到明天早上自然恢復，剛是等待好像痊愈了，也没有的。

「这没关系吧。效果时間七刻左右。」（男主說）

「啊，啊啊……了解了。感谢您，勇者殿」（騎士圑長說）

「不，那么我在饭食前先到帐篷息休。告辞了」

这样說的我，向馬尔的帐篷走去。
突然覆盖脚边的神秘的魔法陣在头上的展開，困惑的騎士们惊讶了一陣后，馬上平息了混乱。不愧是王国最精锐的說，似乎在王都騎士団，统帅卓越的。
在这裡展开着辎重兵也配合五十名左右。在王都（里）好像留下七十名。
真不愧是保护城的近卫兵，平均水平二十五左右吗？魔法能力的人是三分之一以下的感觉，但魔闘術能力的人才也有。
劍术等的战斗系技能的也一律LV3，所以和十字卢德騎士団相比整体水平較高。全员在华尔茲队长和同等以上的力量。名副其实的精锐部队。

「"歡迎回來，大志先生。結界好像順利進展了！」

馬尔在騎士団给我们帳篷的前等着我。
今天的馬尔穿起秘银礼服护甲。我也穿起秘银护甲。
為了在王都，騎士団和勇者出征時對人民的送别而穿的。
嘛，性能上也比拖网海德阿莫尔装甲上。不过。这个鎧甲因为太過突出啊，不是正面战斗的拖网海德阿莫尔这个那个地放心有。

「啊，这样一来今晚慢慢地能了。必须恢復魔力哦」

領会了我的本意吗，尔红着脸做了象感到为难一样的表情。呵呵，怎么也不能看的脸吗？。

「啊，那个，大志先生？到底是在这裡那个（OOXX）不会忌讳吗？那个，声音也漏了……」

馬尔低着头，一邊說这么說。在胸前自己两手手指手忙脚乱地动了。非常可愛。

「不要紧，隔音結界的」

「那不是那样的问题，不是没有吗？如果被突然进入」

「没事没事」

只有我们在帐篷吃晚餐，使用原始魔法一味調情。
用隔音魔法声音不泄露到外边，但拼命忍受馬尔的身姿的刺激。而且穿着礼服盔甲。燃烧了。
燃尽了危險的地方。

「……呼」

半夜，我在累了睡着的馬尔的帐篷走出来了。因为做陣内巡視，也没有发生了让人担心的事。
魔力已经痊愈了。
馬尔和魔力的交换着知道的事情，但我总觉得我的魔力输出高。
不很好地能表达，不过如果，用电力說安培特别象高一样的印象吗？。
例如，普通的騎士魔力攻击一下子使用五魔力時物体无法破坏，魔力高出的我一下子使用五魔力時，是比騎士的魔力攻击发挥更高的威力。
魔力的爆发力也說的吧，魔力输出的最合适吗。这个也高。
所以，馬尔的原始魔法對我多少魔力送夺去主导权，但我认真時发出一瞬間夺回主导权。
魔力使之循环対方的身体和自己的身体，两処接触是必要的，不过只要，这个条件能满足我会一瞬无力化能大部分的人。
副作用是那个，（High到）不得了。所以希望你能原谅我应该很舒服。
总之，原始魔法的验証是横着放吧。

我特意从帐篷溜出的理由，檢查結界的样子，趁现在和騎士们接触交流吧。
ククク，这种朴素的协商准備的大人的愛好的家伙啊。
酒和甜点等的物品（贿赂）也充分准備了。那么，一起协商。

「任务中，所以」

「不好意思，但是任务当中，所以」

「照顾是可贵的，不过，対不起」

什么啊这人，腦袋太坚硬了吧？騎士們，你们。不，騎士了的这个人。
一边无精打采走到野营地的中心，一边向插上我的連接劍的地方到来。
代替了椅子的是我从存储拿出來装了水的小的桶，眺望著光芒四射的接合劍。啊啊，好像心灵都被洗净的光芒啊。

「勇者殿」

一边吃着干果，一个人的青年騎士打招呼了。
这个世界的人欧美风的容貌，所以现在年龄不易懂，不过，恐怕两十左右吧。
哪裡有紧张的神气。难道是愛的告白吧啊，我是普通人，所以这是无法接受的。

「什么？我対騎士団的諸位有了破碎的心。」

这么說時，我从存储拿出我现在坐着一样的桶放到我的横（侧），促使他坐下。
青年騎士少许迷茫的后，在我的横（侧）的桶坐下。另外，另外把膝盖対上没有必要吧，我的脸横向青年騎士的样子窥視。

「那个，其实我──自己是从很早以前憧憬勇者，而想成为騎士的爪。那个，怎么样？勇者的」

「恩……」

我一边反思青年騎士的話一边回想因为勇人的事被暴露時。
逃避啦，暗杀者的袭击，或者卡伦威尔王国的談判和武器制作这样的事。

「虽然大量利益的也有，但是辛苦弄也多。說实話，我想一直只是一个冒険者」

我想如果继续冒険者，在哪裡也不一定有要杀人的場面出来的。
冒険者理也不是光杀魔物。贼化的原冒険者的討伐什么的，好像也有。
但是，那个遺跡我引起了杀戮剧更強的是《童贞丧失》，是不是因为也有觉悟的。
这样的話「做─和不做」是可以理解的，但这样的還是忍不住。现在还可能在梦看那个时候的事情。

「嗯，絮絮叨叨地說也没有用，是以为的。作為勇者既然被找到就在尽可能的范圍竭尽力量。最优先的是馬尔公主哦」

「是吗？……回答谢谢」

之後，我和青年騎士的稍微漫无边际的話就離開了。他也回去巡視途中。
嘛，騎士団的中也對我感兴趣的人。那拍只是明白了這些也算是收获？。
再次回到帐篷。馬尔看起来幸福的脸睡着了。

「来自侦察兵的报告，敵人好像在前边的平原展现着。人数一百左右，密集陣形。」

第二天，午後进入了盆地的我们是非常简单的野战陣地构筑进行军事会议。
敵人好像已经也察觉着我们的袭击，好像已经展开着部队。
巨大的槍和坚固的鎧甲，身穿着的重装步兵放置前面，其背後展开的是弓兵。
敵人是体格和臂力出色，混战強得厉害。从正面突击是魯莽吧。
几个队从多方面反覆一击脱离反覆敌陣崩溃，从后卫蹂躏，考虑着这样的作战。
在那裡時，我举手了。

「可以发言吗？」

「勇者殿，什么的？」

「啊，我个人单槍匹馬深入敌人蹂躏混乱的地方，让全军冲进在說吧」

我的建议是谁失笑泄露了。
騎士団长用手強烈敲击被安置在桌子的地区地图和彼此的战力显示棋子。大本营真和寂静。

「勇者殿，対方是豬頭人的军団的哦。與此同时人数也超過一百人吧。无论勇者殿說，一个人会有办法的。」

「什么，那个时候會是傻瓜的勇者一个人死去嗎。我對这胳膊也相当有自信，敌陣混乱的事就做给（你）看看」

我的建议騎士団団长皱着眉头考虑。馬尔拉下我的手臂，投向了忧心忡忡的視线。
实际上，因为有胜算才这样建议的。
昨天結界魔法使用感受得到了。这个结合劍是成功。嘛，最坏的情況逃跑了很好的。

「嗯，死的准備没有唷。如果不好的話，就逃跑了。在这裡給一个勇者的面子，交给我看看好吗？」

「大志先生……」

军事会议结束後，騎士们三三两两落去。我突击後随机应变，因为小队掌握去了吧。
馬尔拉着我的手臂放不下，紧贴在一起。眼看就要快要哭出来的表情。

「别担心。防具也新做了，箭的类傷不到我。我的強度是明白的？没关系的。」

这么說抚摸了馬尔的头。
实际的地方，不害怕說那是谎言。
眼看脚就要在发抖，但說的話即使到现在的战斗也好像没有变化。即使打倒哥布林那时，巨魔那时，因为暗杀者対手的时候都是我的战斗。
所以，这次也能战斗。

「馬尔公主，我们做你的护卫。」

騎士几个出现了。
刚想是谁，昨晚話的青年騎士。

「騎士你们给你添麻烦吧。」

「大志先生……！」

「没关系，因为太担心。」

那样說的話，我把馬尔托付给騎士団。
朝向前头的战場。
这边的陣容已经完善。騎馬的騎士们队伍组成，突击的准備结束。

「那，我走了」

「祝您武运」

騎士団长这样說的，我走了。
到豬頭人的密集的地方的距离是1公里左右吧？也许再更短。
魔力集中的屏障，风的印象。

「Wind Shield！」（风盾）

潆洄风的屏障的展开，我一个人去豬頭人群，跑了，
脚的魔力注入，大剜馬边突击。恐怕，騎馬的冲锋速度超过出现吧。
箭被慌张的豬頭人的后卫从後方放出，像雨一樣飘落。
但是，第一射没赶上在（到）我的突击速度。全部自我在後面扎上。
第二射，这次是几个迫近我。不過在「Wind Shield」包圍上（里），危險察觉起作用。
刺入我路线的箭用接合劍砍掉。一些穿透风的屏障掠过我的身体。是怎样的事？？
抓住第三射，飞来的箭的其中一本看箭头。

「黑钢？」

豬頭人好像用黑钢的盔甲保护身体。是为战斗不能使魔力，用力作战最适合的选择。
如果使用魔力的干涉的黑钢扎破风的屏障防御也能理解。
我折断箭，抛开後繼續奔跑。向豬頭人的队伍逼近。豬頭人拥有散发黑光的的武器，采取拦截体制。
跑来的期間一直注入魔力給接合劍，已经到魔力容量的界限附近的魔力储存，發出耀眼的光芒。

「让ぇい！」

还間隔的外面一直。那种事我知道。
但是我是深入、接合劍斜肩挥下袈裟斬下去。

接下来的瞬間，劍射出的庞大的魔力衝激波，眼前的一切割。

地面有很大的抉缺口，槍和大盾牌的豬頭人的重装步兵血和内脏撒散同时像树叶一样地消失。
豬頭人没明白是发生什么的。
在遥远後方看情况的騎士団的每个人都没明白是发生什么的。

我一揮劍豬頭人军的中央展开了重装步兵，轻装步兵，弓兵，共计三十身体左右的豬頭人叶一樣消飛了。

「这算什么啊！这算什么啊！？」

当然，我也没明白发生着什么。
劍一挥了大范圍的敌兵飞去了。說什么都不明白，不过，我現在也很好地明白。
如果想这不过共是最前排的重装步兵消失左右吧。

不管怎样的，這是好机会，所以向队伍开了的洞内跳入，進行內部蹂躏了。

「『うおおぉぉぉぉぉっ！』」

以平时使之发动方法向連接劍放入魔力，大幅度增加切割的锋利度的『闪耀击』的状态一个劲地闹腾。
因为右左前後面都能随意挑选豬頭人的全部。如果挥動的話，能像沙子一樣打倒。
豬頭人只身深入我的惊慌中，不过变成了为，我挥舞在接合劍的时候，每次都把为鎧甲，或武器分成两半儿。

释放的魔力接合劍，刀身接触前全部切断。

周囲血和内脏的气味弥漫着。忍着吐的，专心致志地继续挥舞劍。
慢慢的豬頭人陣形崩溃分散的逃出来了。

「チャーーーージッ！」

在这裡騎士们的登場。
长槍扎，用佩刀斬为了逃跑的豬頭人的背，屠宰败走的豬頭人。

「勇者殿！」
「大志先生！」

青年騎士带領馬尔乘坐的馬我来身边。
馬尔从馬跳下抱住我。
我是一隻手拿着接合劍，抚摸着那個頭。

「现在已经没有慢慢空闲的时間了，追击。」

「是！」

我和馬尔是騎上了馬，追击开始了败走豬頭人的。


被称为城市的盆地、豬頭人維修村落根据地中期，己經開始堡垒化了。
但是，刚才的野战出来了城堡的大部分战力了，堡垒好像只是零星的抵抗。

「おらぁっ！」「喂啊！」

用放入魔力的連接劍的横砍如字面那样消去被闭上的木制的城门，我们容容易易地向城寨内侵入了。
还年轻，被认为是豬頭人手拿武器挡住，不过不是，很好地被訓練的騎士们的敌人。
我和馬尔和组成一対城堡内的殘敵扫荡进行了。

「呀！」

「グォァッ！」

馬尔放出的斩击豬頭人的手臂斩放飞，調转刀深深斬入躯干。
是那个一击絶命的吗，豬頭人咚地倒下了。馬尔好好地切那个头，不動了。
我会好好停刺痛我彻底的。杀了大意的地方被攻击的不得了。
城堡内的殘敵扫荡中我為馬尔的援护，主要馬尔是先锋战斗着。
实战经验，Lv提高。
我的Lv是一口气5个上升LV25，馬尔目前上升LV15的。

「"不久？」

「战斗的声音越來越小了」

特别是现在像甚麼的骚动也没发生，这个城堡中剩的战斗力不是騎士団対手吧。
我们结束扫荡还有隐藏的豬頭人。
我们在城堡内来回走，把殘敵扫荡了。

还有，在那个地方找到了。发现了。

「乌，ウゥゥ……」

厚肉的肉切菜刀之类的东西在手，豬頭人的孩子们梅斯袒护的豬頭人。
虽說是幼儿豬頭人就是豬頭人。我们人类的感觉来讲的話丑陋，豬也值得。
豬頭人的母亲也一样，乳房很大，比其他的豬頭人细长所以明白是母亲而已，但还是丑陋。
但是，是地地道道地打算保护幼儿的母亲的身姿。

「……杀了他！」

「……是的。」

我的話点头，馬尔是向前迈出一步。又端好劍。

寂静的一瞬間。

先動的豬頭人的母亲。
预料相反般快捷举止中向馬尔逼近，肉切菜刀挥起。

但是，在那之前，馬尔的速度进行了。
馬尔低身体穿过豬頭人母亲的腋下，交错穿越那个時在躯体切下。
继续在那个場合快速转身，从背後的心脏有一带，深深地插上秘銀短劍。
豬頭人的母亲是一瞬間身体颤抖，崩落。
馬尔拔出豬頭人的母亲身上的秘銀短劍，嘟哝道。

「……这就是战争。」

「……啊、対了」

然後，我和馬尔向豬頭人的孩子们投向了視线。

「大胜利，啊」

「啊」

我和馬尔城堡的中央广場了。騎士団长也在一起。
广場上不断积累被解除武装的豬頭人的尸体。
被回收的武装作为战利品带回，尸体是收集火化预定。
这样的尸体置之不理近邻很可能会导致疾病，弄不好不死化人袭击之类的。
积累的尸体，小孩也包含着。
馬尔空虚的瞳孔一动不动看着这样情景，我也在一旁一直站着。
我想安慰，使之能够忘记吧。但是，咽下去，实属馬尔只能自己跨过。
如果能說气好能那个支援，不过吧，可惜我一边这样的話語在腦海中浮现出了。

「不要过分那样看死者的东西。被带去」

騎士団长继续對凝視着尸体馬尔是这么說。

「这是战場，而且対方是魔鬼。魔物们协商等也不通晓，如果放过的話會再谁上露出獠牙。同情是无用的，这是必要的。」

大块头的他是我们的迎上前去，搬运尸体騎士们用手指。
然後微笑。

《死者，而是面向生者。现在正总是这家伙也厉害的脸了，你们與他们的生命，他们的家人的笑容也保护了。这次是一个人也没有死者，这是值得骄傲的事情啊」

我和馬尔看向，是尸体运送累了的騎士们。
确实，谁也厉害的脸。
增加血液和尘埃沾染着银白色的鎧甲也看無殘的状态，全体人员哪裡眼睛空虚，表情都死了。
但是，他们还活着。一人也不殘缺生存着。

「是的，我们沉陷着不能行」

这样說的話，馬尔是自己的脸颊双手敲，抬起头的。

「騎士団长的优点發現了」

「哈哈哈！人老阅历多！我，新兵的时候同样的烦恼了。」

这样說的話，騎士団団长感慨深的表情。过去驰骋吧。
馬尔自制的回復藥进入了的藥，我接受治疗受伤的人的騎士们的下跑去。
那眼睛好好地的意思的光回来了。

分钟後，馬尔給藥的騎士们口中一片悲鸣。
嗯，这样啊。很糟干吧。但藥是有效的。


广場上聚集了的尸体和我在内的騎士数人的火魔法灰烬，骨都没留下灰了。
被回收的武器和金钱类带回的战利品。
这些是王国而被処分，工资和騎士们被还原的。

豬頭人默哀，简易的心意也供养。其他还无法判断，王都騎士団是战斗的対方什么那习惯这一进行。
然後数日架，野战进行了平原的尸体也処理并返回王都的。
尸体処理了最初的二日是騎士団的每个人都是殘酷的表情了，归途中一点点笑容出来了。
穿过农村盆地，每次经过村民们諸手提高受欢迎。是离开战場所說的生存了，感觉沸腾来了吗。

「キツかっ了啊」

在王都凱旋，经过简单的仪式终于解放了我和馬尔回到房屋的洗澡精疲力尽了。
二人精心互相洗，那个以上XXOO做身体中的精神也没有筋疲力尽。
作為肉体和精神也很费力，不过是，得到很多的经验。
昨天还不这样了，馬尔是每晚噩梦。那城堡的体验还是受打击的吧。
噩梦是醒了，每次我安慰哭累睡。那样的夜晚，几个說出了。

「今天明天慢慢地休息，从後天开始再加油吧」

其实那样悠长的空闲都没有，但根装效率坏。
升級获得的技能点的用途也必须考虑，馬尔的水平还是再稍微想提高。
怎么調整也很难啊，这个世界。
理所当然，实惠的敌人低廉的数绒球沸腾般的地方是没有的。
我的水平，如果需要的話草草的強大的敌人出现的委托嘣嘣処理不更好，但让馬尔提高的話极难。
哥林布以上、豬頭人以下左右的強度数狩被敌人找不到了吧。嗯。

「大志先生」

这样思考的時，馬尔偎依了我。
我抱着肩膀，紧紧地抱住。
今天有好多的安慰吧。何时的欠不归还的。

「平安凱旋而归，决定。」

「是的。步骤完善了？」

「是的，已经帖子也准備着，魔力封印束缚具类万无一失。」

「呵呵，好啊。」

「但是，真的可以吗？王和ゾンターク爵士沉默了。」

「我从很久以前就想要的东西是要弄到手的啊。无论怎样。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話～-强给的第二公主～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我不是很高兴。
为什么不高兴的話，有几个理由。
首先，今天想完全休养吧。没想到被邀请去王城了。
而且我只有一个人被邀请了，所以没有带着馬尔。
更进一步的說，我不是被国王的心腹（宗达克）邀请去王城的，问迎接者谁的邀请但不回答。
事实上，回答的話，一半作为威胁的言词吐出『要你感到为难的是』

「我的丈夫是他吗？？很高兴！！！！」

是彻底弄清这个。
冷静观察眼前的事。
首先，头发是象放光一样的金髮。在头後面打了结起来，所以，恐怕垂下头发是相当的长发吧。
魔法兵的丽奈特醬也金髮，不过，因为身分的原因前方女人的头发经常被打理好而闪耀着光。坦率地讲，金髮美人。
然後，容貌。
化了妆。不过一点花俏也没有，相貌也端正，我想是與馬尔比较相貌的話，是馬尔获胜。
比较好的印象是視线下去胸口，实在是嗜虐心──可愛。
身材看来比馬尔有分量的胸口，那形状也是好的。
多少会些武术呢，身体也紧绷的。宗达克說假设対方贵是族的女儿时要小心說話了，这是真的。【宗达克=ゾンターク：12話裡国王的心腹】

就用一句話来表示的情况，这贵族的小姐是美少女的。但是，应该不是贵族是王族的。

「又开玩笑，カリュネーラ公主」

我的眼前的这个人物的名字是カリュネーラ=ザン=卡伦威尔。年龄是十五岁。
这个卡伦威尔王国第二公主，国民之間的《任性的公主》之称的女儿啊。
顺便說一下，二十岁的第一公主已经嫁给邻国米斯克罗尼亞王国【ミスクロニア王国=馬尔的国家】的公爵家。大方的包容力的性格，在国民也是有人气的公主。
用来自国民的通称体察着关于这个公主的评價。
因为対家庭教師看不顺眼，换了又换国内外知名学者和魔法使，劍客啦，又有対茶会其贵族子女佩戴的飾品，要強行让给她啦，又有突然說出『想观赏樱花』，占据了市民休息場的公园啦，那样的类似的小故事。

「因为这样的，我的全身心都献给馬尔公主了」

这使対方一鼻子哭泣着是很愉快，。但是対方，也不会那样的。
该怎么說的，变得想让要我这样的小子而感到懊悔，不稳妥地办完的話，後来的事有各种各样的可怕。

「可以更更轻松的說喔？」

「……虽然カリュネーラ公主也美人，但我是喜欢馬尔公主，我想。事情就这样，现在我可以回去了吗？」

「性急了啊。好不容易到了王城的，喝茶左右。再稍微說一会好吗？」

カリュネーラ公主这么說，旁边的女仆注入茶放置了在我和カリュネーラ公主的面前。
茶被放在这个桌子，在这个世界上，第一次看到透明的玻璃桌子。玻璃不是部分奢华的装飾吗？
茶杯拿起了察觉到了危險反应。一边假装玩乐香味一边対茶用鑑定眼测试一下。

《最高級支架巴士茶》放入了（毒）安眠藥（最优质）

嗬，沉睡怎么办？。
反正毒耐性，在能抗下假装受骗，试着观察度看？。
我是这么认为的，喝了一口茶。

「总觉得不可思议的味道啊，未喝过的味道。」

「是最高級的茶。认为在卡伦威尔王国，只有一部分的贵族或王家才能喝到的。」

这么說カリュネーラ公主微笑。
我知道那个脸，是计划很好地进行的笑脸。

「是吗？。香味独特啊。」

又喝了一口，口已经打哈欠了。当然演技。
不知道是打算做什么，不过如果引起事就打算力量压制。

「坏的，远征的疲劳还殘留着。这个沙发坐着舒服的」

「好啊。你成为我的东西的話，随时可以坐上那个沙发上吧。」

「这个，是──」

我是假装睡了。
十秒钟的沈黙后，听见了，深深的叹息一样的一声。位置就是カリュネーラ公主吧。
但还是不明白真正的目的。一边使用安眠藥，要我成为丈夫啦，还是暗杀目标啦？

「喂，史黛拉【ステラ】。快点准備那个东西」

「是的，ネーラ公主」

称之为史黛拉的人物冷静沈着的声音回答後开始行动。恐怕是把茶注入了（毒安眠藥）的女仆吧。用ネーラ称为カリュネーラ公主的应该是亲近人物。
什么金属质的哗啷哗啷响，史黛拉似乎要给在沙发上我。
危險察觉技能给（対）我传达警告，不过，因为好像不是用武器的事，所以特别无視那个。
カシャン，カシャン，配合那个不知是什么一样的声音。两手腕的肌肤上好像被镶套暖和的金属制的手铐一样的东西。
最後变成背着铐了手，身体变成很难取得活动了。
史黛拉好像确认了我的双手的枷锁的後，抬起我了。

「真是的，可是……」

我漏了声音时抬住我的史黛拉颤动了一下，真有趣。
心想着带去哪裡吗？地下牢吗？

「没关系的。三刻的时間之内是什么都不会起来的。」{公主的說話}

「是的，ネーラ公主」

然後扛着被送到，走廊走一点，用力扔进入了新房間。
软棉棉的东西，身体上下上下的跳。这样的感觉是……床？为什么扔在床上，神秘。

「接下来，让他喝这个。」

「是的，ネーラ公主」

听见了在附近唏啦哗啦象玩弄玻璃陶器一样的声音，突然被捏鼻子了。
什么粘糊糊的甜蜜的液体进入我的口。危險察觉技能没有反应，所以没关系吧。或者說反应毒也觉得我是不起作用。
但是这是什么呀，奇妙的喉咙在缠绕着呢，很难咽下的液体。

「以那样一半好像是已经有效果的。」

「那么，衣服」

确实，听见衣服摩擦的声音。
哎？干什么？我总觉得有討厌的预感。
试着张开半睁的眼睛来看，貌似在史黛拉女仆帮手下カリュネーラ公主脱去衣服。

「げほっ！ごふっ！ごふっ！」

「呀史黛拉，这个大的很难咽下呀」

「没关系，ネーラ公主。オークの睾丸做成的精力剂左右的服用量。」

対看见的光景感到吃惊，在咽喉痰是橡树的睾丸，就是說精巢，那个說什么我真的饮橡树的睾丸，不是啊！？您我啊啊啊啊啊！
拼命忍耐想开始的咆哮，
现在，还不是咆哮的时候。
总觉得討厌的预感加速，还决定性的事态。

「那么，我也喝那个吧」

又唏啦哗啦？象玩弄玻璃陶器一样的声音回响了。
哎，在什么做着甚么呢？。

「啊，真抱歉……喉咙卡住了哦」

「据說如果喝了那个処女疼痛也会很少，同时也能这样的享乐。ネーラ公主，请加油」

「呵呵……谁說不能得到，史黛拉。我想要的东西，一定会得到的。做什么都都不会害怕的！」

察觉到好像カリュネー公主挨近过来的反应告诉我。
是在床上了吧，床象吱吱嘎嘎响一样的声音，我们的摇晃完全不下沉。
象是カリュネーラ公主的手，开始在抚摸我的手脸颊和胸脯。

「脸……嘛，普通啊。嗯，身材魁梧。但是这个身体中如何将那个丑陋的巨魔和豬头军打倒吧。真不可思议啊。」

然後手从腋下，肚子，然後到下半身滑下去。
抱歉，请停止吧。

「肚子和脚也紧绷着吧。而且，男士的身体总算是硬吧。」

「與女性不同好像容易成为肌肉。比起那个ネーラ公主，差不多有效果了。」

「啊，我知道。看见这膨胀的討厌东西进入眼廉。」

起来了。
那个，啊，啊啊。
这是藥的缘故啊，不是我的错。
話說対毒不是有抗性的吗？。話說危險察觉技能也没有反应。
这样的事情，思考着，终于カリュネーラ公主开始卸下我的裤子。

「这，这样的凶惡的东西……要这个进入吗？」

「是，是的，应该是这样。」

「好，史黛拉，你先尝试做吧？」

「诶！？啊，ネーラ公主这样說的話……那个，精力剂也可以给我吗？」

哎，这么刻薄的态度吧。唏啦哗啦地发出声音，是做什么的心情也没有了。
真的变成心情底落。

「喂，你啊，你们」

「啊！？」

被我突然的声音惊讶了，两人凝固着。
看到！抓住的！紧紧抓住精力液的女仆正在想大口大口地喝下精力液时停住了。

「呼，呵呵，不愧是勇者啊。应该还有三刻左右不醒啊。但是，这也方便啊！从现在开始你就成为我的东西！觉悟吧！」

这么說的カリュネーラ公主向我压过来了。
我只用脚阻止（抵抗）她。

「你是傻瓜吗！为什么这个世界的公主那么喜欢在性的方面的挑衅！？请再稍微给我安稳吧！」

「ぐむむ！史黛拉！」【ぐむむ！被人戳了痛処、击中要害无法反论、哑口无言的状态】

「是的，ネーラ公主」

史黛拉之称的女仆想打算压住我的脚。阻止我的反抗。
两人联手的話很狡猾。还是說！被两个女孩压在床上是个男人的梦想，但是我也有自尊？
到现在应该是到了认真的时候啊。

「这种程度的拘束，你觉得我会打不破吧？」

「呵呵，试着解开吧？」

好，那么战争开始。
我在手臂上注入魔力，解除那个拘束？

「啊」

「可以预测到你用魔力強化身体哦。那是吸魔的材料，魔力吸取，是使魔法无法使用的拘束材料的！」

「谢谢說明！？把手离开那裡！不要再玩弄的！」

感知技能察觉了有气息接近到这个房間。
其中二个人是认识的。
糟糕，不管怎么样也要逃离现在拘束，如果不能、这将会対我重要的尊严和信用构危机。

「啊……啊……进入了，不过这不会痛啊」

「以一杀那的时間就结束。」

不妙，被逆侵犯。
魔力吸取說的？太小看我啊。我是連近卫騎士的各位也吃惊的魔力放出量吧！

「うおおおぉぉぉ！燃烧吧！我的小宇宙！」

全力全开的向手腕的拘留注入全部魔力。更多，更快的。
手腕的枷锁开始颤抖。

バキンッ！

魔力的吸取超过了界限量吗，枷锁被弹飞。
现在的一瞬間一下子消费MP 250左右了。是多么危險的拘束材料。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「呀啊！？」

把打算跨在我上面的カリュネーラ公主向横转移到别処，也从史黛拉的拘束下脱离，快速穿好紊乱的裤子和衣服。
ぐおお，我的小太阳不停的闹着。可能是精力剂的关系吧。

「啊，真是的……！，逃跑吗？这个胆小鬼！是见到了女人就逃跑之类，作为男人，不觉得可耻吗！？」

「想使用藥物強行要夺取一个人的贞操！我觉得这才是可耻，混蛋！」

「啊！？我就是你說的那个混蛋？？没有隐瞒的！」

只穿上吊带袜的カリュネーラ公主在床上面叫喊着。
嗯，承认是非常妖艳的。比馬尔还要大胸，这已经大饱福眼。

「但我拒絶。不管怎样我是为馬尔专用的，放弃吧」

那样說了的瞬間，我的背後的门バァン」的一声开了。
接近的气息，终于到了。

「不愧是大志先生！财德腐烂的诱惑之类的事是不可能了啊！」

「啊、啊、啊、只是想着会顺利的」

「陛下，你自己确认吧」

回头一看，在那裡站着的是严肃的和脸挽着胳膊的馬尔和张着嘴振动的国王，然後是支撑国王的宗达克。
史黛拉轻轻的用床单隐藏カリュネーラ公主的皮肤。

「父王！我的贞操被那裡的勇者夺走了！因此请已经被夺走事负责任啊！？」

「你在說什么呢？。假如大志做为対手了的話，你不能那么精神充沛地站着！因为大志先生是会令到女生昏迷的魔鬼！」

「这大概会吗？哎，这真的会吗？」

馬尔的話，我忍不住吐气。
国王爽然若失的为什么的胡話嘀咕着，宗达克的是一面坏脸在考虑着事情。喂，你在想什么啊！！！

「ぐぬぬ！你是那裡来的笨蛋啊！为什么我要的男人你比我先做了的！」

一边踏出脚的公主一边向馬尔亮出手指。
喂，因为戴在身上的床单激烈地动。你対于没有羞耻吗？

「呵呵啦，我是以城为闭居的那样三昧的女人不同！我是飞出城用自己的脚发现了大志先生的哟！那與不断在城裡闭居的你当然之間的差距是理所当然的啊！」

「你都是很任性三昧的疯丫头公主！这样的狡便！是狡猾的說！」

「那是过去的我。我现在是尽全力的女人呢？是吧，大志先生！」

「哦，喔……」

什么啊这。为什么要！？シュラバナンデ！？
カリュネーラ公主說的話，語气如漏气似的。
在考虑这一事的时候，抱着我的胳膊上的馬尔，也注意到了我的肉棒。
请停止大力握住它，这样会死人的！！

「这个是什么意思？大志先生」

「我也是无奈的。因为被迫吃了藥」

不由得只言片語的，现在的馬尔的声音，真是ヒュンッ了。
或者說你，你没有和情人不是OK吗？改变了宗旨吗？

「那个不行。本性真是腐烂！」

「我不想被你說！？上次你的妹妹来信了，不过那时的你，也相当恨呀！」

「啊，啊，听不见的！」

正在吵吵闹闹吵架馬尔和カリュネーラ公主。只要听到内容的話，就觉得是那个。

「你们是认识的吗。又話这說是青梅竹馬？」【男主】

「『根本就没有（你）这样的青梅竹馬啊！』」【2公主的話】

啊，是这样。她们的关系很好啊。
啊，开始了扭打。不过当馬尔和カリュネーラ公主，一样的手和手連起来了的时候。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「胜利！邪惡消灭！」

一刻間，腰力不支摔倒，颤动和痉挛的カリュネーラ公主，以及摆出胜利手势的馬尔。
啊！你那是犯规吧。


赶来的女仆把陷入不省人事的国王带走了，我和馬尔被带到以前的接待室一样的地方。
安定下来，女仆提出的茶，一口气喝了…

「有关此次的事，我们那样的道歉」

「不要」

我的言語中包含的意图，感受到了吗，崇达克的身体颤动着。
或者說，请让我回去吧。
安眠藥是没有效果，不过，但精力剂好起作用啊。

「公主是不需要，No，No」【男主】

「……还什么都没有說，不过。」【宗达克】

「カリュネーラ公主是打算強加给吧？」【馬尔】

我和馬尔的話男有宗达克流出汗。真的打算強加吗，你这家伙。

「那裡真的没办法吗？」

「拒絶。在我这有馬尔啊。只需馬尔即可，OK？」

「是啊。如果カリュネーラ公主做妾也不要吗？」

为什么你那么我想強加公主给我的。这家伙。
性格上有问题吗？

「确实有点野丫头的，但无可否认的是カリュネーラ公主的美丽是対男人来說非常具有吸引力，駕驭那样的泼妇，是有志气男人，是勇者殿。」

「为什么推理到那个方向。那一样的详细說明」

宗达克又叹息着，吐一口茶喝到慢慢說起来了。
対她的婚事在主公才是十二岁的时候也有过几次。
公主嫁国内的贵族可能会破坏国内的平衡，所以基本上都是他国的王族和贵族的候补。
但是，カリュネーラ公主的性格，而且在国内品行力量，已经无藥可救。
国王和宗达克亲信们带来的婚事也纷纷踢飞，已经没有人娶了。

而且还做了。
将候补的新郎带入街上的旅館，說因为害羞而要対方闭着眼睛，之後让那边有点色色哥哥包圍着候补的新郎之类的事。
那样的事发生了数件啦，结果是传言也蔓延了。
做成精神性伤害的話。那样的女人我也討厌。

「所以，公主說自己主动想去做媳妇的是千载难逢的机会。」【宗达克】

「这样的妻子說，你取吧。我後面的纯洁被夺走的話怎么办」【男主】

「请馬尔公主也帮我吧！！！」【宗达克】

这样說的話，宗达克从我那移开視线。
喂，看这裡。喂。

「卡伦威尔王国怎么样啊。我是大泛滥如果结束之後，我会去米斯克罗尼亞王国和馬尔正式结婚吧，如果万一我娶カリュネーラ公主在那个下面。是否被世人說公主是妾，被作为侧室対待。」

「那裡是没有问题的，大志殿是勇者啊。勇者娶公主这个前例多不胜数，同时，勇者也娶了復数的王族的女儿也是有的。」

英雄难过美人关啊。
不，和数名公主结缗的原因是政治色彩比较很浓的。这种麻烦的事是討厌的。
而我只想和馬尔两个人冒険或調情而已。

「果然討厌。为什么要和接受她。请让我回家吧。」

「哎……哎………勇者殿。在这裡决定要感谢対我国有恩的人，與公主有这个关系絶対不吃虧变成。只是名義上婚姻的対象也好。然後正妻和妾分居的事并不罕见，据說不会武术和魔術的才能，是没办法和勇者大人一起行动的。现在我国和勇者的交情，认为这样做也可以给我国带来体面，是吧？　我想是那样的。」

这么說宗达克向我垂下了头。
不……确实宗达克対我也百般照顾的。
虽然房子是的事是关于作为暗杀的补偿，但都是得到宗达克的帮忙才派遣杰克先生以及梅貝尔的。
而且有关向他国供应武器的事也交给宗达克帮忙。我一人的話絶対不能完成向他国供应。

「不，不行啊！大志先生！不行不行！」

我正在思考时，看到馬尔慌慌张张的那样拉着我的手臂。

「谢谢你馬尔… 然而，减去宗达克照顾我们各种各样的事。如果只是名義上與公主结婚好吗？而且，馬尔你做成的大量回復藥也是经由宗达克先生送米斯克罗尼亞王国吧？」

馬尔拖着我的手臂抗议。
把馬尔制造的回復藥送去米斯克罗尼亞王国的事。馬尔也有受到宗达克的帮忙。
那时宗达克低着头一再请求。

「如果対在咱们的生活没有影响的話，就这裡返还人情不是更好吗？」【男主】

「嗯，嗯嗯……这是不行」

馬尔表现出痛苦的表情。
用眼神示意宗达克帮忙推說一下！！！

「别担心了，分居也没问题吧，可以說结婚只是名義上的」

「呜，呜呜……」

尔终于折服了。
宗达克也露出满面笑容。

「是吗？！拉接受？！哎呀，太好了！哈哈哈！」

就这样我與卡伦威尔王国第二公主订婚了。

「但在我们停留期間完全无关的联系人，但又事到如今是为什么呢？」

「我和大志先生在城逗留的时候，以免被カリュネーラ公主知道，请宗达克帮忙隔絶信息。」

回去的路上，馬车中尔是这么說的。
然後又无精打采的表情叹气着說。

「那孩子从很早以前那样啊！我那样的差不多同年龄的孩子看有自己没拥有东西的話，都是难以忍受！这次的事件，看见了我和大志先生肯定感到羡慕了！」

兴奋地断言馬尔。
果然是青梅竹馬啊。因为是邻国的公主的可能性吗。
考虑到这样的話，馬尔我的双手会依然盯着我的脸。

「不行啊。最重要的人一定是我呀。」

「你太担心吧……」

一边苦笑一边馬尔的抚摸头做。
回到房子馬尔也紧贴在一起没有放开手，所以就一起进入寝室裡調情。
精力剂的效果是太厉害了，一句說話，像自来水的龍头。

────────────────────

「这样的話，己经同意接受了」

「真了不起！好极了，宗达克。那么立刻执行……」

「不，请等一下」

「什么？」

「恐怕认为近日勇者大人不能离开房子，所以要等到那个时机好吗？」

「好想法啊，那按那个计划去吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話～陷入自我的厌恶～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。

「关于カリュネーラ公主的事。」{男主}

在床觉醒时，我対紧紧抱住的馬尔那样說了。
馬馬尔还没睡醒的样子，不过好像，有好好在听。

「听馬尔的話，馬尔是想独自拥有我的，是这样的感觉吗？」{男主}

「唔……大概吧，我是这样认为的。但是，大志先生是勇者的不是也有吗？」{馬尔}

馬尔睡得迷迷糊糊眼揉着这么說了。这个睡醒的发呆的脸看着就想摸头。
然後考虑到现在可愛的，就没有摸头。

「就是說因为我，是《馬尔的婚約者》啦，《有勇者的称号》啦。就是說因为这样而成为《自己的未婚妻》的話，过了一口气就会厌倦我吗？」{馬尔}

「嗯……确实有那个可能性呢。以前強硬得到的飾品，三天就厌倦了就送给其他女孩。但是，如果是没有那样怎么办？」{馬尔}

馬尔対我的話一边点头也一边反驳。
嗯，确实。有那样說的可能性。

「啊……嗯，那个时候只能准備各种各样最坏的打算。但是她，是不弄到手就絶対不会放弃的类型吧？我想在那裡拒絶，只会燃起更加強烈的反效果」{馬尔}

「做好最坏的打算……但是确实是在那裡更加执意拒絶的話，而且使用強硬手段也有不能拒絶的可能性」{男主}

馬尔听我的話露出苦笑。
是啊，対手的类型是那样的感觉啊。

「対了大志先生？」{馬尔}

「是」{男主}

「我想知道你在那时，会接受カリュネーラ公主吗？」{馬尔}

「在那个时候，但是只是有一点点的」{男主}

现在絲毫没有这个打算。絲毫没有。

「是吗？。但是カリュネーラ公主的胸陪不得了的說啊」{馬尔}

「啊，那是个好东西的。比馬尔还有份量」{男主}

馬尔一拳打在我的侧腹。痛，请停止。
确实作为男人那个奶子是好东西事，不得不承认。

「老实說，没办法冷静是诚实的」{馬尔}

「……哈。没办法啊，请原谅我。盛上精力剂之後的対手是カリュネーラ公主是难以忍耐的，倒不如那裡必须赞扬我吧」{男主}

这样說的話，馬尔停止対我的攻击了。
确实，那是太厉害了呢。我感觉到眼前的人十分神秘。【指的是馬尔】

「大志先生，在一起生活有需要尝试实际的討论，想公主可能会放弃？」

你是超人吗？

「大志先生，如果长时間一起度过的話，感情会增加吧？」

「啊，要避免这样事」

「不是没有証据啊。特意买瞄住生命的原暗杀者的罪犯奴隷放在自已身旁的人，该怎么說的呢？」{馬尔}

没有反驳的能力。

「嗯，芙拉姆的事就好。在之前的经历还一百倍地做出了溫柔的対待。大志先生，是会为対方着想的人。」{馬尔}

被馬尔刷地一刀切了扔掉。被馬尔的正面否定或许是第一次。
但是，我也有我的意见。那个时候需說不是十分冷静，但并不是因为色情而考虑接受婚約的。

「與卡伦威尔王家关系有很多要常常考虑着的事。为试图暗杀我们的势力好好的処理了，现在通过宗达克相互构筑了良好的合作关系。」{男主}

「完全不行。如果由于那样利益的考虑，会被卡伦威尔王国拉进来。正式订婚的話首先要名誉士爵以上，如果正式成为侧室将给予與男爵位适当的領土（地），这样制定出強硬的感觉。」{馬尔}

哑口无言。

「第一，カリュネーラ公主过于大胆了。想要使用安眠藥和精力剂盛来夺取贞操啊？」{馬尔}

「唉呀，危險生命的东西是不好吧。」{男主}

「大志先生，那你是怎样想我呢？」{馬尔}

「杀」{男主}

「那么，也明白现在的我的心情？」{馬尔}

「真的很対不起。」{男主}

坦率地道歉是存在的。
确实，未遂结束了相反的立場的話ブチ断的。

「嗯，大志先生是老好人啊……我最初也対那腌上呢。真的大志先生是那样的地方，装有甜啊」

馬尔深深叹息吐、在我的额头ペシン的敲了一下。
又用双手包圍我的脸颊，使不能离开之後脸浮起了无言笑容。

「没有办法，这裡由我奋力相助吧。大志先生，请全权托付我，好吗？」{馬尔}

「啊，是的。嗯，馬尔有什么打算呢？」{男主}

「想知道吗？」{馬尔}

「啊，不。好的，好的」

嫣然一笑笑馬尔我什么都說不出来了。

「那么，去一下啊」

裡面穿礼服的馬尔用笑容一边挥手一边走进杰克准備的馬车上。
我在那裡送行，吐出的叹息。现在的馬尔谁也阻止不了，包括我在内的。

「大志先生対生气的馬尔小姐也是战胜不了啊」

梅貝尔无意中吐出的一句話。
不可以，被女仆軽視。但是與我的尊严相关的事态。都没能反驳的，也令人懊悔。

「按摩，大志先生做背的按摩吧。这样能忘记討厌事。」

梅貝尔，「你只想踩我吧？」

我的話梅貝尔移开了視线。喂，那裡是否定吧。
在一旁等待着的芙拉姆的眼睛也有什么奇怪的气氛。衰弱了的我，你们打算怎么办。

「出门。」

我逃走了。
馬尔回来了要诚心诚意道歉。就这么办吧。

「唉……」

坐在城墙内公园的长椅上，吐出长长的叹息。
一夜过去後，因为與馬尔說完开始自我厌惡变得更加厉害。
为什么茶里放入安眠藥的时候不追问呢，如果那个时候追问女仆之後，就会结束了吗？。
即使装睡，如果被安上手铐时醒来追问……后悔莫及啊。
明白是骄傲导致了的此次的事态。是稍微变得強及成为有钱人而变得自以为了不起的报应。

在长凳用尽精力考虑那样的事，鸽子一样的鳥开始在我前面呼啦呼啦转来转去。
在異世界也有鸽子的吧。

「ピヨピヨ」「ピヨピヨ」

听到的叫声，是「ピヨピヨ」的叫。
因为異世界的，所以叫声不同的。
从存储取出生麦撒在地上。「ピヨピヨ」一边說一边在啄着。感觉被治癒了。

但是馬尔一个人没问题吧？。
目的地是王城的宗达克的宅邸，所以没有危險的事，不过还是有点担心。
馬尔的水平已经踏进老练的冒険者范畴，但还是柔弱的女孩子。
没关系吧？不要紧吧。不可能轻易伤害到馬尔的。

现在应该考虑今後同卡伦威馬尔王国相処的方法吧。
馬尔这次会有什么结果呢，今後的方向也根据结果稍微有关系的，有必要好好考虑的感觉。

首先，信任到哪裡？
至少，组成與宗达克合作的体制，互相提供利润有关的信赖也很好。
宗达克対卡伦威馬尔王国的忠诚是真货，所以只要有我的合作关系，会排除带来不利的政治势力吧。
卡伦威馬尔王国不是简单是众所周知的。最初的接触时，是最坏的形式，不过以憎人及物，厌惡和尚連袈裟都厌惡的精神就没有必要。
姑且，上次的勇者披露的时候說了过去仇恨是水一样吧，就让它流过去了。

之後关于此次事件？。
这次的カリュネーラ公主的事，应该也一定是在宗达克掌握中。
カリュネーラ公主的策略的成果是和我建立肉体关系，是即使不那样，像现在一样由于『称为婚約者』的約定就行了。
我不在家的时候カリュネーラ公主不请自来，出现的既成事实，就没有问题吧？
我與芙拉姆的事当然是知道的吧，所以也把握我的性格。
如果不发生肉体关系的話，不就是无情的地対待対这样熱情的カリュネーラ公主吗？我是这么认为。

「不行，被发生了」

事实是这样啊所以没有办法。
昨天，我說服馬尔会意的时候，宗达克是将死的心情了吧。
现在馬尔一定将它粉碎吧。

カリュネーラ公主的事，我対卡伦威馬尔王国来說有用的是不变的。
现在军队中我的评價也上升了，所以，至少在大泛滥停息为止信任没有问题吧。
嘛，不是都対我和馬尔一起行动的事公布了吗？今後卡伦威馬尔王国物理地排除我们这样的事也没有的吧，现在暂时应该没有问题。
対卡伦威馬尔王国来說一点好処也没有。

今後应该注意的是只対我的怀柔政策。那正是这次事件的内容。
其後是対我和馬尔关系的离間工作？。这次的事这也兼備了啊！
还有，这次是利用対宗达克人情那样的东西。
实际上，我提供武器给卡伦威馬尔王国和宗达克，这対他国的转售。相対地，対他们的武器供给就某种意義上解决了。
但是，要調动人和联系也是花费工夫。

「唔嗯……」

而且此次被利用的应该是対于人情世故轻視，这个的話作为人感到丢失重要的东西的心情。

我停止了考虑。

「不知不觉得到这个淋漓尽致的经验。之後要给馬尔道歉。嗯，只能这样的」

在不行时打算取回那个不行东西而变得积极。
这样的时候应该刷地一声做转换心情。

那么，转换心情的話做什么好呢？。风月之事是吃苦头的，所以做别的事就好。
去冒険者公会接受什么简单委托出来？还是去帮忙建筑第四城墙流汗的？
哪一个也没有心情了。
如果买东西，馬尔想买什么礼物。
討好的礼物，但却因为简单入手又有效的。
我晃里晃荡为寻找馬尔的礼物走了去。

「啊，为什么你在这裡？」{佩蓉}

「哎呀，我看了看珠宝飾品是总觉得没有甚么不同」{男主}

「所以来防具店来干什么的……」{佩蓉}

我到来佩蓉防具店和佩蓉女士见面。因为她是有夫之妇，所以各种各样的安心。
而利茨茨先生在柜台用充满怨恨的視线射向这边。因为萝莉控而没发采取冷静的心情。

「你现在在考虑什么事情吗？」

「来的原因吗？話說回来，从以前开始馬尔就很认真地看着盾，但什么盾好呢？」

我的问题佩蓉女士叹了口气。

「馬尔醬发挥速度的战斗风格吧？这样的話小型盾牌不是适口吗？」

「嗯，是这样的，不过这样，用带固定在手臂上那样的？还是要有手柄的类型？」

馬尔不是还没有放弃二刀流，所以没有手柄，固定在手臂的类型比较好？。
也不要让手腕湾曲的动作被阻碍……这样不就是接近大型笼手了吗！！

「啊，这类不行啊」

总觉得身体困乏提不起精神。
消极的时候干什么都不行的。干脆去看馬尔的情况吧。
不，不，說不定会做成妨碍，这样馬尔的辛劳就会成为泡影，。

「勇人先生，看来没有霸气啊。和馬尔醬吵架了吗？」

「是吵架的話还好。现在是我的单方面不好，而且都是馬尔在帮忙善後。实在没办法原理！」

「馬尔醬是原谅了吧？那样就不要做着心情烦躁的脸吧！」

「是那样想为了转换心情而想到买礼物」

拼命转换心情到来防具店的工作室。
拼命转换心情到来防具店的工作室。
我想这不是已经可以在工房用锤子来了吗？
如果正在工作室挥舞槌子的話，梅布尔和芙拉姆也丢开我不管吧。

「大志先生在吗！？」{梅布尔}

考虑那样的事的时候！打开门小的人影进入了佩蓉防具店。
梅布尔进入来了。十分慌张的。

「馬，馬，馬尔小姐！辛苦的！和，宅邸！快点！」{梅布尔}

我是対进入梅布尔的語言理解的瞬間，把进来的梅布尔抱着向佩蓉防具店跑了出去。
在後面，似乎传来了佩蓉女士的怒声，现在关心的空闲也没有。
使用魔力強化往建筑物的屋顶上飞去，抓紧从屋顶向移动到第三城墙的城门。

「啊！？是，勇者大人！」{门兵}

「是紧急事态！通过！」{男主}

如此断言慌张的门兵，突破大门後一直线前往宅邸。
看了觉得房子本身是没有变化。
我抱着的梅布尔有青着脸。我的认真的动作使她晕车也說不定。
抱着梅布尔在玄关前落下，突入宅邸。

「芙拉姆！馬尔在哪裡啊！？」{男主}

「一直蜗炼金工房。」

一边觉得冷静的芙拉姆若干的不协調的同时，一边经由鍛冶工房进入炼金工房。
那裡有以着急的表情翻錬金術书的馬尔的身影。
看了的感觉，好像还没有受伤。

「馬尔！平安吗！？」{男主}

「平安，不过也不是完全平安的！搞砸了！」{馬尔}

这么說着的馬尔的視线是忙碌的动着翻卷看錬金術书，传来紧张的气氛。

「怎么了！？到底有什么的！」{男主}

「宗达克侯爵的事收拾好了，不过，カリュネーラ的，啊，万万没想到发生这种事……」{馬尔}

终于找到了目标的錬金術吧，开始惊慌失措的馬尔翻倒在材料放置処。
因此材料浑在身上。

……Rieru U……A！

远方传来的声音。
敞开的鍛冶工房，炼金工作室的门的対面有甚么靠近的声音？

「闹吗！？来了！？大志先生！请你控制一下！」

「甚么的东西，不是很明白！」{男主}

ヒタヒタ接近的脚步声。
芙拉姆和甚么争论的耳熟的声音。
咦，这是什么，这是怎么回事？

「呵呵，噗哼哼哼，这裡吧？这裡馬瑞馬尔大人呢？」

进入了鍛冶工房的是カリュネーラ公主。
脸庞通红，呼吸急促。哪裡是喝醉了一样的气氛。
这个症状，就是我所知道的感觉。

「哎呀，馬瑞馬尔大人坏虫不走运。在那深処是馬瑞馬尔大人吗？你退开！」

カリュネーラ公主的眼睛定着不动，呼吸也很粗暴。
直截了当的可怕。

「喂，喂馬尔！这是什么事啊！」{男主}

「カリュネーラ公主很稚嫩，所以惩罚了吧。想只是使之体会到身分！没想到效果还留下着之类的！」

「噗，噗哼哼哼，馬瑞馬尔大人啊，更！……！」

「好！现在制作中和剂！大志先生，请阻止カリュネーラ公主！」{馬尔}

在馬尔陷入混乱之前。
我已经突破了錬金術的工作室打算抓住カリュネーラ公主。
大致察觉了内容。対不起，请原谅。因为馬尔。

「啊……！」

很強的魔力输出循环，カリュネーラ公主失去意识。
考虑原因的話，适得其反的效果也没有心情做，不给予外伤使之无力化的話只有这个方法，所以没办法。

「这怎么办啊……」{男主}

「首先中和精力剂的效果，然後偷偷地将公主送回到皇宮吧……」{馬尔}

────────────────────

「啊……哎呀？我究竟是……？」{公主}

「ネーラ公主，在这睡得很好。」{女仆}

「什么？是发生什么可怕的梦一样的……」{公主}

「是梦。最好是忘记了，ネーラ公主」{女仆}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話～万全的准备～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

カリュネーラ公主的骚动稍微过了两周之後。大泛滥到发生剩余还也有二周左右。
渐渐対大泛滥情緒高涨起来。
高速度的推进着第四城墙的建立。在成立这样的目标下，第四城墙建筑区内发生了是前所未有的建筑高峰。
墙内外建筑的各式各样的建筑物拆除、陣地构筑也推进着。
対住在第四城墙内的人们来說是非常麻烦的話。但是，不管是谁都明白到在大泛滥时魔物们大举涌来就会战火連連。
所以対建筑区大概也没有发生较大的混乱，严肃地进展工作。
在新市区失去住所的难民，和防備薄弱的远処的小农村的人们，为了容納这样集合的大量难民，公寓接二連三地兴建。
然而，在那样的公寓裡的人们是运气好的人。
新城区和城墙外，难民仍然不断增加着。

「没地方啊……」{人们}

我从第四城墙上面凝視着那样一边非常不痛快一边嘟哝的人们。
我的房子仍然是有空着的房間，这裡的难民全部收容也没有可能。
难民只能到新城，进入内裡是不被认可的，但最近也有难民为寻求住宅而向墙内流入。
但是这些几乎都被发现了而驱逐出去。

但是，流入新城中的难民也出现严重问题。
治安的降低，卫生环境的惡化，物资的需求等问题堆积如山的。
幸好，小麦等基本的粮食问题，因为卡伦威尔王国的粮食生产能力高而避免了问题的发生。
肉等也在王都騎士団討伐了魔物以廉價在市場放出的，从而比较價格稳定。
我和王都騎士団一起出击的时候把能吃魔物全部带回来，所以是有点帮助。这个說不定。

我和馬尔的水平也从那再上升，我的水平（Lv）31，馬尔水平上升（Lv）20的。
状态检查。

【技能点】21点（技艺復位可能）

【名字】大志三叶【水平】31

【HP】407【MP】2317

【STR】805【VIT】830【AGI】809

【DEX】249【POW】492

【技能】劍术5 格斗5 长柄武器5 射击1 魔闘术3
火魔法3 水患法3 风魔法3 地魔法3 纯粹魔法5
回復魔法5 原始魔法2 結界魔法3 生活魔法 身体強化5
魔力強化5 魔力回復5 交涉2 烹饪1
騎乘2 铁匠5 危險察觉3 气息察觉3 鑑定眼
魔力眼 毒耐性3

根据身体強化的等級5最大的事，状态数值的水平己经很荒谬。魔力強化上升到最大MP总量也十分不妙。
然後是武器技能等級5，纯粹魔法和回復魔法的5級的变更点吗？
要說有多厉害了的話，首先要大男人四人一起才举得超石材，一样的石材举起变得像紙板一样地轻轻地能拿。
魔力強化是使用普通的跑变得比馬的全力疾驶都快速，其速度几小时跑也不会气喘。什么讲呢？感觉就是那个在现实中的超人。
之後是魔法吗？
纯粹魔法水平3光线和魔力爆炸的魔法，等級4魔炮和爆裂魔子弹，在等級5记住了极大爆破的魔法。
光线之前使用的好，魔力爆炸是以自己为中心冲击吹跑周囲的魔法。
在魔物群的中心发动这个，使盛大的魔物化为乌有。
魔炮在光线的单发威力加強版本。粗激光状的魔力放出？或者想大叫○波气功。
爆裂魔子弹是锁式飞去魔子弹的加強版本的魔法。
只是，特意爆裂和关于因为爆炸的力量悬殊。一次性要是小小的房屋消失的水平。
极大爆破长射程的光弹发射。爆炸的地点是半径100米左右的火山口。
怎么說，那样的大范圍禁如果射出不超过50米就会連自己也会杀死。說实話，因为威力太大在泛滥时轻易杀掉大举的魔物以外，其他的利用方法没有想到。
认真的射击的时候城左右的咱们也有可能化为乌有。

回復魔法也有更高的效果，対疾病的治癒，范圍回復魔法，部位缺损修復魔法等内容。好像是没有復法魔術。
部位缺损的修復折断了手臂之类的話魔力消费少，不过，如果没有了缺损部位的話，如果用魔力修復而长出缺损部位。想想也十分恐怖。
不过，为了修復到跟原来一样移动是需要康復时間，但是好像时間是数年为单位时間的样子。
实验的人是討伐魔物同行的冒険者的各位。
还是與騎士団相比实力差的人很多，因而负伤者不断。只是，有几个压倒性实力的猛者超过騎士団。
比如Ａ等級冒険者的三人组。三人都40級以上的武器和魔法也会使用的魔法劍士。果然是那样有实力的人。
当然都是大叔了。现实是不甜的。

馬尔也顺利成长，劍术的3級了，竟然记住了双手劍的技能。
錬金術水平3後生活魔法也记住了，水魔法和风魔法也水平2。魔力攻击记住魔闘术水平1。
HP和MP不太能看的是遺憾，魔法和魔力攻击，又的高质量的装備的原因比起任何的騎士団強得多了。
在街道上也有說是衣上盔甲的真正公主，也有說《疾风之劍的公主》，或被称为人气的聖女（笑）更合适吗？
我最近和王都騎士団一起征伐出来的那次，大大的取得战果来，所以也出名了。
原本称为『破碎的巨魔』的，一人消灭了豬头人的军势而称为『破军』，因为騎乘跳跃于妖魔的群成中使用极大爆破使魔物群化为乌有的『歼灭』变得被称呼为『千人杀』
『歼灭』的称呼或者是很酷，但是『千人杀』不是太好吧，『千人杀』

「大志呢」

在新区的第四城墙上，穿着盔甲身姿的馬尔跑来。
好歹一直眺望到対面街道去了。发现馬尔身姿的人们在城墙下发出欢呼声。
馬尔向那声音用笑容挥手回应，一下子欢呼声沸腾起来。偶像啊。

「嘿嘿，成名了呢」

这么說我的手臂搂住馬尔。城墙下响起嘘声。

「够了！馬尔是我的！絶対不给！」

我叫了之後，这次嘘声中混合笑声了。
走势是說我是那么討厌吗？稍微安心了。其中认真的家伙也发出嘘声。
我和馬尔和第四城墙下騎士们会合。
大泛滥发生时，首先我在第四城墙上用广大范圍魔法吹散的步骤。今天是其中预习。
打算看馬尔一眼民众发出欢呼声。騎士団的人们在这是做防御角色。真的啊，这可偶像。
被騎士団一边防护一边突破新城区，回到城墙内。
到墙内来的話尾随的民众消失了。这一带的卫兵也很多，因为騎士団之类也住在这裡，所以治安是好的。
尽管如此回头看我们行人，也是十分关注我们的哦。

「欢迎回来，主人」

回到房子，到来迎接我的是芙拉姆。
买芙拉姆已经过去一个月以上了，在那次协商以後什么也不說认真地在这房子裡工作着。
充其量诱惑我或戏弄馬尔程度。
在这裡有必要再討论吧。

「芙拉姆，有說話要討论，到客厅来」{男主}

「知道了」{芙拉姆}

鎧甲放入存储里，身体变得轻松。
自己装備的鎧甲和衣服方面直可以接放入存储，所以脱掉时是很轻松的。穿是要一般的穿，所以就麻烦了。
馬尔回寝室裡换衣服後出来。
我预先向客厅走去，顺便梅布尔在客厅拿来沏好的茶。
芙拉姆是就这样跟在我的身後。

「坐下来」{男主}

「是的，失礼了。」{芙拉姆}

不久梅布尔茶推入装上茶的手推车。
馬尔的到来之前，暂时與芙拉姆一起喝茶等着。馬上馬尔就会到来。
在全员到齐在这裡时，我开口說話。

「首先」{男主}

这样說的我取出一把钢铁的长劍，放客厅的桌子上。
芙拉姆一瞬間闭了长劍一眼，等待我的发言。

「还有两周左右大泛滥就会到来。这裡是墙内，所以危險的事是没有的，不过，有乘机的人。趁火打劫闯入的事有可能会做的。所以预先交付芙拉姆武器，用这个保护自己和梅布尔」{男主}

杰克氏是没问题的。那个人拥有劍术啊格斗之类的隐秘系的技能。

「以前就說过好多次了，我是犯罪的奴隷。而且过去曾经是以主人和馬尔大人的生命为目标。所以拿着武器是不可能的。」{芙拉姆}

「这不是拜托，是命令。芙拉姆，拿着这把劍保护自己和邸宅的人的生命。只是，死守这个館这样的事是不好的。生命优先，明白了吗？」{男主}

「……我知道了。」{芙拉姆}

我和芙拉姆之間交换了隶属魔法的契約。如果是命令而言，芙拉姆是拒絶不了。
說起来这样直截了当地命令的是第一次有这样的感觉。

芙拉姆把桌上的钢铁的长劍拿在手里，从劍鞘抜出。
这是我做的劍，当然质量的《超越的》。简单装飾的普通的直劍。
用秘银等高價东西做的，芙拉姆感觉变得客气的。而且是很明显了。

「我觉得这劍实在太好了。」{芙拉姆}

「这是我做的，就这样的接受吧。其他还有什么要求，待遇方面没有什么要求吗？不能过分无的理強加，考虑的事是要能实现的哦」{男主}

芙拉姆対我的話点头，劍回收到鞘中。
他的脸上显出至今从未见过的满面的笑容浮现出来。

「是啊。主人买了才过一个月，我什么时候变成能得到主人的慈悲吗？」{芙拉姆}

ビキッ，发出的声音令空气冻结。
馬尔拿在手中的杯微微颤抖。冷汗也出来。
梅布尔的眼睛闪耀着灿烂的光辉。是在兴致勃勃的年纪呢，我是知道的。

「休息日。啊，嗯。那么，每周日休息吧，就这么办吧」{男主}

「不是。是明知道的还把話题岔开是卑鄙啊，我的主人。作为奴隷是有那样的任务要求的說，什么时候这些被說成恐怖的事情上。」{芙拉姆}

需要学习啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
为什么是这样的，是我愚蠢的发言了！

「那，那没有呢」{男主}

「是說了『能够实现』的，这要說是谎言吗？」{芙拉姆}

想一下，我想。很好地說服。
芙拉姆的《那样的事》也奴隷的工作的一环，想着我対那不寻求，而怀有不安的事啊。
总之从最初告戒那样的事不必做，这样做的話就行了。

「那，那是真心的。但是，这是不同的吧？芙拉姆只是不冷静而已。我対你的事并没有忘记？不论我买了你就等于說我有那样的资格，但是我没有期望対芙拉姆做那样的事，从最初就是没有期望。不安地想之类什么也没有。」{男主}

我的話，芙拉姆点点头回报深度的笑容，馬尔是吐出叹息垂下了头。
咦？我失败了？說了奇怪的事？

「总之我认为主人，如果我期盼主人给慈悲，这样的事可以吗？」{芙拉姆}

「是……啊？不不不！不是那样的！为什么这样呢！？常识上不行吧！这対我来說，有馬尔了！」{男主}

我的話，芙拉姆保持笑容向馬尔转动視线。
馬尔受到那个視线後作出非常不痛快的表情。

「馬尔大人？約定还记得吗？」{芙拉姆}

「是，只不过那超过范圍了吗？」{馬尔}

「不是，这个事情也可认为是在約定内吧？」{芙拉姆}

芙拉姆露出笑容対着馬尔，馬尔吐出的叹息感觉就像认输似的。

「真的，没办法了……約定了。」{馬尔}

「哎？約定？那是什么！？」{男主}

「女人之間的約定。主人，这是秘密。」{芙拉姆}

为什么在馬尔和芙拉姆之間，在我不知道的地方做出密秘約定。
也就是說……怎么回事啊！？

「好，今天是梅布尔醬和我一起睡。大志先生是笨蛋」{馬尔}

說了这样的話的馬尔和梅布尔拖着手离开了客厅。

「嗯喂，馬尔！？你等一等！怎么会这样？！」{男主}

「約定了。好吗，大志先生。逃跑的話是不行啊。逃避了我会愤怒哦？」{馬尔}

馬尔用怨恨的眼睛盯着我，然後关上客厅的门离开了。
起居室裡只剩下我和芙拉姆。
怎么回事，这是怎么回事？

「主人，卧室去吧。迎接您的慈悲吧？」{芙拉姆}

芙拉姆从我的正面的沙发上站起来，一隻手拿着桌子的劍鞘，一隻手向我伸来。
这个手要抓住吗？别抓後就不能回头的！

「如果逃跑的話，馬尔大人会被說不守約定的。想抹黑馬尔大人那样吗？」

我抓住那一手。

「啊，啊啊，啊啊啊啊啊……」

从窗外的阳光来看，还在傍晚一样。
我的胸口上是芙拉姆有光泽的一边吐气一边調整呼吸着。
芙拉姆被那样，我──我的家伙，是。

「在那裡！」{馬尔}

馬尔的喊叫和」呯」的一声门就开了。
目光看到那裡只穿内衣的馬尔。

啊イエェェェェェ！？为什么！？为什么只有内衣！？

「馬尔大人，和約定不同的哦？」{芙拉姆}

「不，約定是不会违反的！也不是来做障碍的！」{馬尔}

「『是什么用意？』」【芙拉姆和男主】

「混合！」{馬尔}

这么說来的馬尔深入在床上了。
喂！住手！傻瓜！

结果这样三个人連晚饭也不吃就度过了。
但是我的VIT 830。赢利，当然就是我。

「为什么这样了……」{男主}

醒来的嘟哝。
左右是馬尔和芙拉姆正在沉沉地睡着。
确实这是男人的梦想，但罪惡感闹腾起来。
不，馬尔禾芙拉姆也同意，所以不需要那么介意吧？
但是经过那么简单的考虑时……在考虑时窥視看着芙拉姆方向，正好與芙拉姆対上視线。芙拉姆好像醒来了。

「主人，男人的話这种小事是不需要介意的。真的，根性是胆小鬼啊」{芙拉姆}

那样微笑着說，靠近身体过来。
是馬尔所没有的，被purunpurun软的东西压过来。这是这是。
觉得和対面的尔也抱住了。这边是真的还是睡觉就一样。

「什么啊。我是腦根是不行的人，所以尽量不要好好地考虑事情」{男主}

「当时是尔大人进来跟我们打招呼。像这样的事，再懒散地度过也可能会更好吧？因为为了主人的生活，所以抓紧现在看得见的。」{芙拉姆}

「ぐぬぬ，宛如惡魔的耳語一样。」{男主}

这样在馬尔醒来之前，一直和芙拉姆继续交談着。
說了这么多話的話芙拉姆的是第一次啊。
把身体靠近了，心也接近了吧？。总觉得微妙啊，糟糕的心情没有了。
哪裡，内心拴住了的东西落下的感觉。

────────────────────

「馬尔大人，約定是什么？」{男主}

「如果大志先生接受的話，我也依靠的事。」{芙拉姆}

「呃，好吗？」{男主}

「好啊。今後一直住在这裡面的时候，大志先生対我出手的忍耐也太可怜了。」{芙拉姆}

「那、那样的东西吗？」{男主}

「侧室就是那样吧。梅布尔醬也是？」{芙拉姆}

「嗯，嗯……我考虑考虑。」{男主}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話～大泛滥开始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大泛滥发生的前一天，傍晚黑暗迫近的王都被熱情的气氛所包圍。到処都是酒和料理分享着，还有人在舞蹈，十分熱闹的。
城墙外的全体人员全部进入新区，使新区人口密度高了也是原因之一。

从明天开始的大泛滥，是否能跨过活下来，这事真的不知道？

在那种不安前，今天可能是他们今生的最後盛宴似的狂熱，恋人们在孕育着愛。
事实上，大泛滥的发生被发表之後，向能实施避孕魔術设施的冒険者公会的地方，去那地方解除避孕魔術的情侣蜂拥而至。
不少男人们从明天的大泛滥时期，会拿起武器前去战斗。
这发表之後到现在，这两个月間才开始拿上武器的事，这样的男人们，一直手拿武器刻苦訓練着。
說作为大泛滥战斗義勇兵的志愿者，大部分衣食住行都会得到提供的。

「厉害的骚动呢。」

「总之大泛滥的呀。」

我和馬尔在第四城墙上，设置给我们专用的崗亭裡，从那裡看到这个情景。
崗亭，或者說城墙上制作的守望小屋一样的东西。从这裡能纵览城门之前的墙外和内侧的新城区。
房間有点偏大的床和简朴的桌子，还有放着那么大的一个书架。
总觉得在《庫洛斯洛德》住宿的《灼熱の金床亭》那回忆般的装修。

我和馬尔正用随便的样子随随便便地观察那样的人们。
据說了除非在今天内发生紧急的状态，否则谁也不会靠近这个崗亭的。我和馬尔两个人可以静静的度过了。

「大志先生，为什么要参加大泛滥的战斗？」{馬尔}

馬尔唐突的言词使我感到了疑问？
观察我的态度，馬尔继续說着。

「大志先生不是这个卡伦威尔王国的国民，本来这个的事在世界的人也不是没有办法了吗？。大志先生特意牵头，在最危險的地方战斗的理由会不是没有吗？逃跑的話一定有谁回给大泛滥停住吧！！」{馬尔}

馬尔的突然的消极的发言，一边感到疑问一边也考虑。

「这样的話也說不定啊。但是，我有我自己的理由。测试自己的能力啦，在卡伦威尔王国取得报酬等，各种各样的事」{男主}

我的話，现在馬尔也没法理解，只是一直皱着眉头。
都到大泛滥的前一天了，怎么到现在突然說这些呢？现在說也没用吧。

「还有，通过我的战斗，是想成为馬尔和屋子的人守护吧。嘛，愿望成为大家的英雄实现，完全没有是說谎言的啊」{男主}

男孩和『英雄的愿望』是不可分割的关系。
从小孩到老人，是男人的話内心的某処一定存在的愿望。
它，有能够满足它的机会和力量，却不去满足这样的事情是我也做不到的。

「可能会死呢？」{馬尔}

「那个可能性不是零的。我有这样強烈的自觉，但是也许有超过那个的理由。」{男主}

或者可能被数量暴力压制的。战斗数量啊，怎么說就像那个人的話。
但是，我不只是一个普通士兵。是单身侵入魔物的群消张其吹飞的勇者。

「别担心，要死的时候会好好逃跑的」

我想馬尔也一定会不安的吧。說不定想全部抛弃只和我两个人逃跑。

「在这裡逃跑的話，事後我会一直後悔的。这可以說是坚信的。」

一定会有见死不救的罪惡感一直伴随着一生。
但是这句話没有說出口。

「停止，停止，在这裡討论是毫无意義！比那个先填饱肚子吧。好了，久违的施展才能吧。」

我一边这么說一边站起来，前往崗亭的门。
因为討论毫无意義的。事到如今牢骚抱怨說也没办法！

「喂，大志先生……已经，认真的話哦！」

「哈哈哈，一直那么不安的想会胃疼啊。到时总会有办法的。」

我一边劝解垂下头的馬尔，一边久违的自己在做饭。
放入大量存储的食材，烹調工具也准備了的，所以在第四城墙上做的料理是很容易的事。
炒好的蔬菜和小块炒好肉放到在锅里做汤，小块的牛肉用盐和調味料調味後制作牛排。
而且从存储取出的烤好的面包，非常棒的晚饭的完成。简单的，不过好味。

「事到如今道理也没有办法。饱饱地吃好好地睡，为明天做准備吧！啊，但是稍微有点怕，今晚请紧紧地抱在一起睡觉，拜托」{男主}

「好了好了」{馬尔}

馬尔是稍微吃惊的样子，但馬上浮起了笑容。
嗯，果然馬尔的笑容是最想要的。为了馬尔的笑容而生存吧。

與馬尔充分調情的夜晚过去了，到来第二天。日出也不到的凌晨我忽然睁开了眼睛。
有什么预感。
我摇醒馬尔。

「呜……怎么了？」{馬尔}

「起来整好装備，觉得有甚么事了！」{男主}

亮起魔法，把赋予了魔法灯的匕首从鞘拔放在桌子上。魔法灯的匕首的光足够的照耀着崗亭裡换衣服的我们。
馬尔也能从床上爬起来开始梳洗。
我也几乎是赤裸着身体，所以急忙穿上衣服和身着鎧甲。接合劍和猎人小刀佩带在腰間，来到崗亭的外面。

「什么人都还没有起床的样子呢」

「怎么样」

一边凝視第四城墙的外侧一边这么說，从存储拿出代替早饭的水果交给馬尔。
大概我的危險察觉引起反应。睡了也絶対无法停止，但大概是那样的吧。
一边吃水果的我一边用魔力眼在第四城墙外面不断的观察。
不自然的地方是……有了。

西南方向的上空魔力眼发现很多的魔力反应。
好像还有相当距离，但有飞行型的魔物的話馬上来也不奇怪。

「西南方向的天空有发现多数的魔力反应。不好意思，馬尔，请去騎士団长的地方去报告吧」{男主}

「我知道了。大志先生，请小心」{馬尔}

「还有。顺便把大家也叫醒吧。」{男主}

我把接合劍从劍鞘拔出，高举着开始集中魔力。
接合劍的劍芯的水晶导入青光，让神银的刀身也放出耀眼的光，开始了。
劍尖出现了拳头大小、雪白光辉的光弹。

「SORRY！」

将拔出的接合劍挥舞的同时闪耀着雪白光辉光弹向西南天空飞去。
拖着长长的光的尾巴，每过一段时間光就变得更加強。

着弹。

就像白天似的照耀在大地的西南天空，然後爆炸发生的。
迟到的轰鸣声和冲击波传到这边。
被卷入爆炸的魔力反应消失了，没被爆炸到的也被冲激波坠落的反应。
相対在那一个高度虽說是魔物，但能活下来的多少也不在吧。
啊，水平（Lv）上升三个的。真幸运。

发现光弹與轰鸣声吧，新城区开绐闹腾起来。
馬上王都埃尔芬防卫准備就緒了。
为了这一天周密的联络网已经被构筑成了，馬尔也対王都騎士団的団长去报告了。
那么，最初是在暗夜中用飞行型的魔物奇袭吧。如果是我的話，会在那混乱的地方用大量兵力一口气蹂躏到底。

和这样考虑着时，远离王都的东南从森林裡出现了多数的魔力反应。
其数量逐渐增加，是覆盖視野的一部分的气势。

「哎呀，位置稍微远啊」

與刚才的飞行型的魔物相比甚远的位置，因此在极大爆破的最长射程的也无法达到。
眼看着魔力反应的数量不断增加，将王都埃尔芬从旁边开始蔓延的包圍。
到底数量有几只的，数的心情也没有了。

「我能减少多少呢？」{男主}

就这样大泛滥开始了。

迫近的魔物群。
那个数量大約有2万只。

対于王都埃尔芬的防卫作战能力，以騎士団为首的卡伦威尔王国的正规军約4千人。
这裡的冒険者約一千人，市民義勇兵約三千人，王都埃尔芬的总战力是正规兵和合并約8000人。
魔物的数量是这边的二倍多。如果考虑有城墙的防御絶対不是太差的战斗，不过，现在眼前的魔物的数量未必是敌人的所有战斗力。
当然，殘酷的战斗被预想了。

「嘿…………啊！！将魔物变成垃圾吧！」

大叫的同时，从我的头顶上復数的光弹飞出，在魔物群中发生大爆炸。
弹飞击中的魔物群，肉和内脏在天空飞舞，然後地上被殘留下数个半径多达100米的火山口。

进行魔物群的远距离炮击→当然多数的魔物身体像分家一样血肉横飞→经验值不断累积。

远距离炮击真美味。水平（Lv）不断提高。
仿佛在装满了鱼的鱼塘那裡，随便用网乱捕也是满满的感觉。

当然，我的最大爆破不能把全部魔物收拾整理掉。
极大爆破的間隙中仍有魔物做成突破。

「騎兵队拔劍！准備突击！」
「啊，是啊！！」
「家伙们，小子们！端好长槍！举起护盾！守护战友！！」
「咦………哈！挣钱的时候到了哟！」

由于爆炸的冲击，被爆炸的余波伤害的，晃里晃荡的魔物们，被士气突破极限的卡伦威尔王国军队和市民兵，冒険者们蹂躏。被突击中的轻騎兵用劍的蹂躏，市民義勇兵部队所散发的十字弓的像阳光下絲絲的雨，即使那个也能突破的魔物與冒険者和正规兵的槍和劍发生正面碰撞。
疏忽大意受伤，或得意忘形地上前线死的人也有，但果然在那裡，不是我的手能到达的范圍。
我的任务是大群魔物用极大撃爆破歼灭的事情。
虽然这么說，但我也不是无限的魔力。

「大志先生，魔力没问题吗？」

「嗯，消耗了一半左右！」{男主}

极大爆破是最高級的魔法，所以消费魔力很大。虽然魔力回復的效率很惊人，可是。
简单计算一下消费魔力是，什么也没有的身体发动200每一发，身体状态动通过发动体的使用会有两成到三成的减少，不过关于接合劍的情况，是减少二成半到150每一发。
现在的我是非常高水平（Lv）50，最大MP 3528之类的了不起的事。
其中也有很多技能点，把魔力回復提升到最大的Lv 5上了，不过，一分钟8到9左右的恢復。单纯计算一小时500左右恢復。
一小时約三枚分量的魔力恢復。

因为并不是接連不断地射击，所以还是能够战斗的。
魔物的气势逐渐衰退。
或者說，这个魔物的行动的目的真的不懂。
用我的魔法吹飞大量的魔物时，不过怕害起来逃跑那样的一只也没有，只是一股腦地往这边深入。
仿佛看见是为了死去而深入到这的那样。

一边考虑那样的事，一边战場上看的話，背脊突然不禁颤抖了。

「嗯？」{男主}

「怎么了？」

「不，我有討厌的预感」{男主}

我这么說了之後，在战場上出现了黑色球体。
不，球体？像日元？中間是有孔的？
不太明白，突然呈现了象象夜空一样的黑黑暗一样的东西。危險感知像邴邴那样，传达那个危險信息。

「那什么呀，非常討厌的气氛啊」

「不明白……确实，不好的氛圍呢」

那样說的时候从黑暗黑红的『手』跳出来了。
那是充满鮮血和被腐烂的肉覆盖，到処都是削掉的肉，骨头也看得见的，十分恐怖的『手』
『手』为使推黑暗一样将手放在黑暗球的边缘。黑暗弯曲，扩大。

是明白了有什么东西开始想从黑暗球里出来。

「シュゥゥゥーー！用极大爆破射黑暗球。」

我不是正義的英雄的变身，溫柔的注視着反派角色一样的宽大的心是没有的，所以毫不留情地，用极大爆破射向有什么想出来的黑暗球上。
與此同时不是一发，是共五发。
黑暗的深処发出极大爆破炸裂般的巨响，連续的回响着五次。
黑暗黑红的巨大的『手』失去力量从黑暗球里落下。从手腕前头好像被炸跑了。
顺便說一下，『手』之下的魔物漂亮的被压垮了。怎么会这样呢。

「超！エキサイティン！」【这个是原文，真不知是甚么意思，网上找到是类似弹珠的游戏。有空会上个图。】

为了慎重起见，『手』落下到的范圍战場，也预先用极大爆炸吹飞。
当『手』再开始动的时候，就麻烦了。

「诶……」

「惡灭亡。那么，大泛滥是才刚刚开始的。」

我是特意让強敌出现，并不是很高兴。
啊，一下子水平（Lv）也提高了3。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「什么啊，现在的」{某人}

「知道吗……总之勇者大人飞奔出去了啊，问题吧」{某人}

「啊。哎呀，下面来！」{某人}

「ヒャッハー！到了挣钱的时候哟！」{某人}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話～邂逅了憧憬的存在～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「死者，失踪者合并三百零两人。這是卡伦威尔王国历史上罕见的大胜利啊！」

那个謎一般的巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）杀死之後像突然断絶了魔物的增援，上午是王都埃尔芬大泛滥結束了。
看来那個巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）好像是帶領着向王都埃尔芬涌來的魔物群，這是有率領吗？
現在我在卡伦威尔王国国王、崇达克、王都騎士団的騎士団长及的其他重要人物聚集的会议中。馬尔也在我身旁一同出席。

「但是，依然王国内各処魔物的活动活跃起来。提依絲高（テレスコ?TERESUKO），古羅德思（グロウディス?GUROUDEISU），貝尔利昂（ベルリオン?BERU RI ON），庫洛斯洛德（*新手村）现在的魔物也十分活跃的蜂拥而至。」

「現在部队的编成怎么样？」

「哈，机动力高的轻騎兵为中心的救援部队，而进行重组的正规兵二千五百人。预定还有四份一的時間编成就會结束。」

「冒険者和義勇兵的救援部队也希望募集参加者，不过，这边的编成稍微需要时間？」

其他的街道还魔物袭击持续着这样的事，那巨大魔獸不知道同大泛滥的原因没有重要關係。
那个如母体的指挥官嗎？不清楚，那個巨大魔獸有同等的存在的可能，同时在世界中活动日趋活跃的大泛滥的现象也有關吧。

这个会议的主要议题是要說到哪个城巿分配哪些战能力。
刚才在対話中出现了城巿都是具備优秀城墙的要塞城市，用过去的大泛滥的数据作為考虑，至少一周至两周，最长一个月的魔物袭击也忍受。
只是，救援部队調动实在是需要时間。
另外，如果反覆也转移的战鬥消耗也大。因此，在何时何地，多少战力的分配是必须好好考虑。

现在的地方比较充裕的是【庫洛斯洛德】和【提依絲高】這两个城巿。

「古羅德思」和【貝尔利昂】拥来的魔物的质量相當高，形势象好不太好。
粗略的位置关系是【庫洛斯洛德】在王都的西南，「提依絲高」在东，【古羅德思】和【貝尔利昂】各自西北和西位置的。
処于劣势的【古羅德思】和【貝尔利昂】是通向西北方向的矮人王国的城巿，從【瑪昂多巴士（マウントバス?MA U N TO BA SU）】山丘涌来大量的魔物啦。

「果然是【古羅德思】和【貝尔利昂】应该优先考虑救援工作吧。如個那两个失掉了，會影响到矮人王国的交易路線，還有在附近【瑪昂多巴士】山丘地带，流入的魔物的対应也會有影响的。」

「问题在于战力的分配。如果搞错処理的分寸會被毁掉了」

「那个……」

視线聚集在我的身上。
那麼看着我，會害羞哦。
或者說在这个流程下，宅邸也不回去就这样转战下去啊，這個我是知道的。
但是你们啊，也让我休息一下吧。

「勇者大人在哪裡參戰吗？」

我的存在已经在战略上作為武器使用了。
理所当然的，只身一人就凌駕騎士団，甚至連一个军団的战果也取得了，所以当然會作為战略上的考慮。
这次的战斗中包含国王内，卡伦威尔王国的所有人都知道我的存在是甚么东西了，已經被正确认识了吧。
可以认为大体上被約束了，需要考虑这次之後我的平静生活了。

「我只身一人去也没有关系哦」

老实說，如今天那個一直效率很好。
我一个人跑去魔物踢散的最省事。我比馬還快啊。
想着带着部卒去变成混战的話，我的力量也不能完善地發挥。
只是，作為卡伦威尔王国也不會那樣考慮吧。
相应数量的增援是對治理地方城市太守的体面。
我虽說是现在是卡伦威尔王国移动的最大战力的說，但我還是局外的人。

「轻騎兵的精锐五百和勇者大人【貝尔利昂】向着，剩下殘餘两千为【古羅德思】為增援的形式分配如何呢？」

妥当的判断，参加会议的都是這樣想吧。
反対意见没有出来。

「噢，厉害吧。那看看啊，馬尔，龍龍」

在王都埃尔芬出發几天后。
在王都西侧的【貝尔利昂】显现出来的时候，同时映入眼帘的是龍的身姿，我不由得欢呼大叫。
說到龍是幻想世界的封面人物，是明星，是国王。
在现实中遇到時，心情不兴奋的就不是男人呢？

「啊，冷靜啊，大志先生」{馬尔}

「在天空中會飞會喷火的蜥蜴，做出害怕勇者可以吗？」{男主}

这样說我是下了馬，轻轻的做一下熱身运动。
在那样做的时候，率領轻騎兵大队的大队长到來我這邊，寄予馬給他。

「啊，勇者殿，你想怎么做？」

「暂且打掉那个龍之后我追擊粉碎敌人，殘敵的扫荡是交给我，还有不發生误炸先去與防卫部队取得联系！」{男主}

接合劍拔出，狀態确认。嗯，MP是痊愈。没问题的。

「馬尔是絶対不可以跟來呀，勉強跟來的話。如果在这样的地方死了是不会容许的。」{男主}

「我知道了，大志先生也请小心哦？」{馬尔}

「哈哈哈，轻松轻松」{男主}

我一边笑一边走了十多步，和馬尔他们取得距离後从开始奔跑。
最初是轻，渐渐提速，魔力進入双脚。踢了地面發生爆炸了似的卷起了沙土。

「Wind Shield！」

风的屏障展开，使空气阻力减少。更加快速前进，能看到了暂时【貝尔利昂】圍着魔物群。
好歹【貝尔利昂】的守備队坚实地固守城池。
怎麼說呢，被那个龍从上空攻击的話，所以战斗也被迫得很严厉吧。从天空的攻击就算是再坚固的城牆也失去意義了。
一边跑一边发动极大爆破，向遥远的前方展开的魔物群发射。

子弹，闪光。

與冲击波一起的砂土和魔物的尸體飞来，不过，Wind Shield將這些都隔開了。
龍也发现我的存在。
對城墙的攻击中断，朝我这边滑行飛來。

是好的胆量，中意。

我向接合劍和左手的中指上帶着的发动身戒指注入魔力，为了與滑翔的龍面対面而用力在地面上跳起。
這時，龍張开了口。
喉咙的深処发出了火光，舜間火焰向我喷出来。

「喂啊！」

対此我向篭手注入強大的魔力，同時接合劍向正面一扫。
劍挥同时刀身解放出来的魔力波被激化，龍的火焰被吹散。
但是，龍打算吞食我的下巴开向我逼近。
我那口内用左手対准。

「化了吧，傻瓜！」

从左手发射的爆裂光弹在龍的口腔内刺入，在喉咙附近發生大爆炸。
龍的头部向後的方向飞去。
呼，其程度是预想不到的？。

「赢了！第二戰完成！是相當耀眼！？」

龍打倒了，但是那庞大的身躯所拥有的动能并没有消失。
我被龍的尸体強迫的從空中压落地上。

「哇—，还以为要死了哇。真的还以为要死了呢」

一边吐出泥土和唾液一边在龍的尸體下爬起去来。
原本是农田的软泥土吗，还是极大爆破使地面變成耕作嗎，或者多虧VIT超过了四位数字？结束時還出現了人形面孔的地面。
状态确认時，比想象中的HP並没有减少。是根据VIT减少伤害的補正也在工作吗？。

很轻地除去附在身体上的土，到処去确认身體。
怎么会这样吧，秘银制的板块装甲有一部分被压断了。
不过，還好不是自己出錢买的东西。
总之，龍的巨大的尸体，稍远処中埋着龍的头部，用存储器预先回收。
这個龍素材可以制作盔甲。我的胸口发熱了。

「もう！真的很担心啊！？」{馬尔}

「真是十分抱歉啊！」{男主}

有能力无拘无束的闹腾，舜間踢散了大泛滥的魔物的我，现在跪在【貝尔利昂】的城门前受到馬尔的說教。
据說变成和龍双方不分胜负的樣了被馬尔看到，當時馬尔被嚇得心脏停止了。
所以，如果我相反的立場的話我也会失神的？
說教後像什么都没发生似的站起来，一边哄笑一邊看着被蹂躏的魔物。偷看好像還在生气。

「下次开始请不要那样乱来呢？」{馬尔}

「會認真地想的。」{男主}

「你真的會做吧？」{馬尔}

「YES SIR！YES SIR！」{男主}【原文：イエス！マム！機翻是耶穌，媽媽】

馬尔一邊面帶微笑一邊耀眼地收回裝有五彩缤纷灿烂液体的瓶子。我為檢測到的物質時，嚴重的顫抖起來。
什么啊？那个物体X。總之先用『惩罚用』的标签贴起來。
馬尔對我的回答满足了的样子，起來看到附近。
现在在战場剩的魔物被从王都來的騎兵队和貝尔利昂的騎兵部队共同扫荡着。
我被說教的身姿被城墙上做着警戒的士兵们顺利地看到了。
在看什么呢？要收费的。

「这裡是那个大大的『手』沒有出来呢？」

「是啊，是有什么条件，才有出现的可能嗎？」

如果像游戏那樣考虑的話，人类一侧的牺牲者要一定以下，并且要一定以上的魔物被摧毁的情况才能出现。
嗯，我想这样的活动跟游戏一樣吗？
因为验証的信息太少，真的不能說的。嗯，接下来的目标是这一带的謎団解开呢。
還是，與人迹罕見的秘境探索之类的也不错。

魔物的扫荡在天黑之前一直进行着，我和馬尔在【貝尔利昂】住了一晚。
住宿在治理【貝尔利昂】太守公館。

一起吃晚饭的時候太守說了，最先的也是唯一的抵抗手段是用弩炮攻擊飛龍的，但是被飛龍的火焰烧毁了变成不能使用。
那只飛龍是今天早上從【瑪昂多巴士】的山丘方向飞来的。
在那裡，英姿飒爽地出现的我帅氣的討伐了飛龍。

一致认可的。

这之後是明天一天也在休息，知道了後天是到【古羅德思】转战的事。
在今天的定时里联络表示，現在还可以應付着防御的模样。
與【貝尔利昂】比较近，似乎从王都到【古羅德思】的王都的增援还没有到。
嗯，没问题吧？。要說服馬尔明天讓我一个人先行一下吗？。

「这样的話，明天我想一个人先行，觉得如何呢？」{男主}

「不行」。{馬尔}

立刻回答了。

「大志先生鎧甲坏已掉了。打算穿着那种状态的鎧甲战斗嗎？今天的战斗方式也如此。不过，大志先生在大泛滥开始後有点太得意忘形了。」{馬尔}

「対不起」{男主}

不自觉地老实道歉。
但這是没有办法啊。水平（Lv）的上升和状态像瘋了似的膨胀。
是稍微变得忘形的年纪了。

「明天是休息日，是采购大志先生的鎧甲。異议不認可，好嗎？」{馬尔}

「是」{男主}

對馬尔是无法逆转。
馬尔这样說是因為担心我的，所以不能做出阻止的事情。
确实，最近太得意忘形了。请自重吧。虽說強了不少，但过于自信是禁忌。

「好像能修理好呢！」{男主}

「嗯，在【瑪昂多巴士】附近的矮人工匠也很多啊。」【馬尔】

一大早，在工匠街拿着秘银装甲去修理，我和馬尔在【貝尔利昂】的街晃荡走着。
两个人都穿着得不显眼，甚至說是普通的服装。是之前在庫洛斯洛德的旧衣服店买的东西。
我的腰上帶着的只是猎人小刀。馬尔的也只是秘银短劍而已，行人都沒有注意到我们是勇者。
在王都姑且不论进行了盛大披露，意外地我和馬尔的脸本，也许没有推广到這裡来。

「大志先生，在大泛滥结束之後，你要怎么办呢？」{馬尔}

「恩，首先到馬尔的老家打招呼去。然後是關於大泛滥的調查，或者到人迹罕見的秘境探索（挑战）呢？」{男主}

「啊，那是很开心啊！」{馬尔}

「吃盡美食旅行也很好的。」{男主}

一边进行无聊的談話，一边在市镇晃荡，适当地惠顧路邊的摊子，為購买在宅邸等着的，芙拉姆、梅布尔和杰克管家的土特产的东西。
久违普通的約会，有便精神恢復了的感觉。
適當休息？我們当然也能接受。
────────────────────這是原文的分格線────────────────────

「不严格的話是压倒性的勝利啊。」

「真是的，引入到我方實在太好了。如果那个力量向我国去了的叫，我也觉得毛骨悚然。」

「但是，也不能一直绑在我方。」

「是啊，那个力量不是朝向我国也幸運。最大限度的注意着不要得罪啊。如果那把獠牙看向我国的話，灭亡只是一夜間。」

「遵命」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話～在战场上大闹了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我身穿上修理好了的秘银装甲，和馬尔一起與轻騎兵队队长商討着。

『嗯…【庫洛斯洛德】』【男主】

「【提依絲高】」【男主】

『是的，【提依絲高】的战况会怎样？』【男主】

『今天早上最後的通信报告了，在哪边已经顺利击退魔物了。只是，【古罗德思】的那边状况不太好。飞行型的魔物很多，好像正在苦战着。』【队长】

飞行型的魔物令到坚固的城墙失去了很多优势啊。
被直接瞄准防御力薄弱的后卫的可能性很高，如果是这样就麻烦了。

「果然是先向【古罗德思】的那边增援吧。好，快走！」【男主】

「是！」

休息了一天后，兵们的精神也恢復了。
在王都埃尔芬防卫战结束後，休息不久就重新编制部队向【貝尔利昂】来了。
VIT鬼怪的我先不說，无论怎么顽強的騎士的各位也会很吃力吧。
馬也不使之休息，有时必须要交换的。

「果然还是稍微减少了点吧……」{男主}

「虽說是殘敌的扫荡，但因为主要部分的対手都是魔物，减少也没办法的事。」{队长}

轻騎兵队在昨天的战斗中也有轻微的损耗。
幸好，死者没出现，只是重伤者有十几人出来，需要脱离战线。
无论怎么用回復魔法治好了伤，但恢復原来的需要几天到一周的时間，还有的人是需要数个月为单位的疗养时間。
以前討罚洞穴巨人时手腕受了伤的使槍大叔现在怎么样呢？

从【貝尔利昂】出发騎馬跑了三天，在眼前展开的大混令战令我不禁泄露了呻吟声。
比起龍相当小，不过，长有翅膀一样的东西生长像龍一样的魔物在眼前的要塞城市的上空飞舞着。
不仅仅是那个，生长着昆虫型翅膀的狮子一样的家伙也有，很多的魔物正在袭击城墙上的士兵。
地面贴近城墙那裡，攀登着城墙的魔物啦和巨人一样拿着棍棒那样的东西」当当的」敲着的家伙也很多呢。
作为来自王都增援的二千五百人救援団也好像被压倒性魔物的数量压制着，被迫进行着防御战的同时也若战着。
看那样子死伤者也出现相当多的数量。

「勇者殿……要如何做呢？」{队长}

必须要决定优先顺序。
首先馬尔带轻騎队與救援団合流比较好吧。
我呢！有必要最优先的是踢散攻击城门的魔物。城门如果打破的話【古罗德思】的市民会出要甚大的伤害。
之後打扫一下在上空魔物，把殘敌扫荡？尽可能在道路前进时，顺势地驱散路上的魔物。

「我先开辟生路，轻騎兵队跟在我後面，去與救援団汇合。馬尔也與救援旅団合流吧，千万不要勉強啊。此後我突破敌陣，歼灭敲打城门的魔物。还有给我旅団长那裡传达见机反击的指令！」{男主}

「是！」{队长}

「我知道了。大志先生，你也不要勉強哦」{馬尔}

「毫毛压力。走吧！跟在我的後面！」{男主}

在馬上下来，一边高举接合劍注入魔力一边开始疾走。
从後面听到响彻的、可靠的呐喊的声音和馬蹄声。

「吹飞吧！」{男主}

接合劍释放的魔力产生復数的爆裂光弹，飞向正在前进道路上的魔物群那裡。
不断发生爆炸，像搞笑漫画或是什么漫画那样吹飞魔物群。不，从飞来千片的内脏說是搞笑漫画是不行的哦。
射线上有伙伴在所以严重光线和魔炮是不能使用。极大爆破有可能連同伴也吹飞，在这場混战中主要的魔法是爆裂光弹。
但这也要注意到不要张同伴卷进去啊。

「退开，杂鱼们！」{男主}

挥舞魔力笼罩的接合劍杀掉堵塞在前进的道路上的妖物。
怎么說呢，这样不能說跟劍术等級5没有关系。因为击飞的振动完全消失了。
我不是Ｍ的战斗狂熱者。不过，不能停止使用強力武器！因为我们也受到生命威胁。

偶尔跳跃飞起来，一边向着救援団的騎兵营前进，一边用爆裂光弹战斗着，不断的吹散道路上堵塞的魔物。
如果用空中静止或飞行魔法的話可以很轻松啊。飞行的魔法、风的魔法？
昨天预先尝试就好了。现在技能点也有很多。
然後在战斗过程中到达了救援団的身边。

「来了！勇者大人到达了！」{救援団的甲}

「这赢！」{救援団的乙}

是大受欢迎的状态。
若干的不同語言，不过这是有在哪裡听过的词组。
轻騎兵队也汇合到了，开始进行周边地区的魔物扫荡。馬尔也一样平安。

「要去城门的扫除了。千万别勉強啊！」{男主}

「是的，大志先生也请小心！」{馬尔}

因为看到馬尔平安的與救援団合流了，所以我深入救援団正面展开的魔物群中。
是有哥布尔和洞穴巨人等的见过的眼熟家伙，大像大型的螳螂之类啦，六个手臂二只脚行走的熊一样没见过的家伙也能随意的找到。
哥布尔」梆梆」声之後变得七零八落，豬头人用左手展开的光弹的魔法把头吹飞了。避开螳螂的镰刀，之後用劍来一记袈裟斩，在接合劍上闪烁的魔法也一同放去。連後面像熊一样的东西也一起被吹飞了。
有时用接合劍斩击，有时用魔法爆破，或是用自己肉体的拳脚攻击踢散着魔物，往魔物群那裡割下去。

與救援団取得充分的距离後，四周圍三百六十度全部都是魔物。

「哈…哈…！吹飞吧！」{男主}

対整个身体集中魔力，使之爆炸。以我为中心的闪光和爆炸不断发生，四周的魔物被炸飞了。魔力爆炸的魔法真爽快。
立刻向城门奔跑、奔跑。
用魔力爆炸将洞穴巨人杀掉，同时用爆炸余波的反作从空中前进着，在前进的道路上不断散播爆裂光弹，及挥舞接合劍来消灭魔物。
尸山血河构筑在我的道路上。

「uooooo！」{男主}

随着越接近城墙，大型的怪物也增加了。
奇美拉一样的魔物站在眼前。【奇美拉=キマイラ】

长满了鱗片像狮子那样的身体，蛇與鳄鱼和变色龍一样的头上。爬虫类系奇美拉啊。

《沙aaaaaaaaaaa！》【奇美拉】

像蛇的头发出威吓声音及吐出紫色的毒雾一样的东西了。
可惜，我有完全的毒耐性。

「浪费啊！」{男主}

我不介意着毒雾，深入的同时用袈裟斩由上往下挥动連接劍，接合劍在斜肩上砍下来。
爬虫类的奇美拉上半身飞去了。噢，同情同情。
說这是特殊攻击也稍微有点可怕。

「Windshield！」{男主}

不但能防御远程武器细小的碎片，而且連空气的阻力减去」Windshield」这个魔法是个人觉得最好的。
再次开始向城门的突击。

「SORRYAR！」{男主}【原文：そぉいやぁ的发音就是SORRY AR】

城门附近聚集着样子是肌肉隆起的巨人魔物，在巨人魔物侧腹飞起踢下后。往旁边吹跑同时牵連到其余2匹了。
收起接合劍到鞘中，两手握着拳头。笨拙地挥动接合劍差的話可能会砸跨城墙，所以就这样往【提依絲高】去了。

『Gooa……！』【魔物】
「找我吗？」{男主}

巨人挥出棍棒东西，目测是用大树削切出来的。所以在篭手注入魔力的空手殴打粉碎了棍棒。
哦，这家伙只有一眼吗？独眼巨人吗？

「哼！」

向着棍棒被粉碎现在发呆的独眼巨人，用魔力的脚踢他的下段強制让其摔倒，然後抱着他的脚。
腦海裡回响着职业摔跤选择的登場时在那个音乐。

「hyaaaahhaaーーー！」{男主}【ヒャァァァッハァ】

虽然身形是自己的几倍，但也豪爽地用这巨大的身体展出大回环然後抛出，同时包圍着城门的独眼巨人也用相同的方法抛了出去。
就那样向魔物群抛出独眼巨人。魔物们钝物落下的声音和悲鸣回响不断。是什么事吧。
占据在城门前之後我把双手转向左右。

魔力收束，发动。

「至少不疼痛，安宁的死啊！」{男主}

从双手那裡伸出粗粗的光带，杀掉逼近了城墙的魔物群。
要是谁都不在周圍的战場裡，这让左右摇摆身体的做着也不错。
不过，上空的敌人也要打扫一下，所以在城门上一下子跳起来。

「『啊，哦，我的上帝！？』」【士兵】

「你带着同伴下去吧。我是从王都来救援的勇者。现在收拾天空的敌人哦」{男主}

无視着慌张的士兵我抽出接合劍怒目而視着，向在高空盘旋的飞行型魔物放出魔法。【由于战况是一面倒，所以作者已省略。】

「呼……」{男主}

我一边吐出的叹息，一边为变得妨碍通行的魔物尸体作出收納到储存器的作业。
这次也是赢了。但是，因为出现了从空中激烈攻击，因此【古罗德思】的防卫能力也出现了相当的灾害。
救援団不得不和压倒性的魔物数量野战，因此也出现不在少数的损害。

「您辛苦了，大志先生」{馬尔}

「馬尔！說了现在是休息的时候吧」{男主}

「是不要紧的，就这一点擦伤而已。」{馬尔}

馬尔那样說着显动了左腕给（我）看。
她身上穿着用秘银制作的装甲，用秘银线织成网状的左腕部分被撕裂了，正曝晒着本来的肌肤。
刚才的战斗中，馬尔在运用回復藥治疗在後方受伤成员时，那裡螳螂型的魔物飞过前线突入了。
那个螳螂型的魔物被馬尔和四周的士兵合作打倒了，但是最後受伤了。
幸好馬尔說只是擦伤了，但在听到馬尔负伤的时候我不禁惊慌失措了。

「那个要修理的話，不得不返回王都了」{男主}

「是啊……谢谢」{馬尔}

之前在【貝尔利昂】用鎧甲的維修的理由要求我休息，所以现在的馬尔也不能反驳我了。
救援団一旦返回王都，将预定再次做重组。也得到了馬尔随行返回王都的预定。

「没问题的，我的实力是规格外的，现在充分看到的吧？」{男主}

「是这样……但是也担心哟」{馬尔}

「即使我也是那样。馬尔在眼看不到的地方我也会不安。但是，那裡是最安全的。如果真的能一起行……」

突然想起。
这样說的話，用空間魔法能实行的，不是吗？
在那瞬間移动的事不是能吗？

「等一下」{男主}

我现在的水平（Lv）是61、现在升級开始放缓了。
身体強化的效果使STR，VIT，AGI全部突破1500，什么的強化也没做DEX也超过446，POW也884，MP之类的超过了4000。
然後最近技能点完全没有使用，所以有239点富余。
一口气把空間魔法升到最大，空間魔法的技能栏里能够使用的魔法被表示出来了。宝箱，短距离转移，空間結界，空間切断，长距离的转移，空間振动，空間扩张，转移门。
有，有吗？。或者使用的是长距离转移或转移门！

「这个啦，大志的空間魔法闪现！」{男主}

一边这么說一边向馬尔的背後发动短距离转移回。这个短距离转移的使用方法大致是在眼裡看到的范圍转移。

「哎……說什么呢？」{馬尔}

「哇！」{男主}

「啊！？」{馬尔}

把吃惊的馬尔从背後抱住。
馬上这才发觉了我，馬尔用一副吃惊的表情吐出了叹息。

「这是！做了什么？！吓了我一跳啊！」{馬尔}

「感到吃惊还得早呢！」{男主}

这次试试长途转移。
因为要鮮明地想起转移的地方，所以试着转移王都埃尔芬城墙上崗亭。

「咦？这，这，王都的……？」{馬尔}

「嗯，是大泛滥之前度过了数日的守望小屋。」{男主}

拉着馬尔的手到来崗亭的外面。
那裡展开着的是已经看惯了的王都埃尔芬埃尔芬的光景。
我一刻腦海中看到的是，王都外的是由我做成的一个个火山口。

「大大的成功了。」{男主}

「嗯，嗯？这是什么？……什么的幻觉吧？」{馬尔}

「空間魔法。任何的地方一瞬間能去的魔法。」{男主}

再一次转移回到【古罗德思】刚才的地方。
短距离转移一次的消费MP 20，长距离转移一次100那样。

「不断远离人类去了。」{男主}

「因为你是勇者啊。」{馬尔}

「就是这样的问题呢？」{男主}

「方便不好吗？乘坐馬就屁股疼的話，现在不怕了」{馬尔}

「那确实是」{男主}

一边进行那样的談話，我和馬尔朝救援団団长的方向去了。
当然的是，因为使用转移门迅速移动部队。大部队几乎没有时間延迟而产生很大的优势。
特别是，像现在的状况。

「转移门吗？」{団长}

「嗯，叫做空間魔法的东西呢。能够在短时間内把大量的人员和物资的送去我去过的地。」{男主}

「或者，不过，那个请求不实现……」{団长}

旅団长含糊的发言。
恐怕离奇的話不能相信的吧。

「那么请聚集所有人来进行实验吧」

我的一句話决定了转移门的转移实验，馬上六名由下級军官到步兵组成的分队被抽了出来。
包括士官在内，全体人员的身出都散发出身经百战那样勇士之风貌。

「那么，打开转移门。地点是在王都埃尔芬潘德附近，我用极大撃爆魔法做成的火山口之一。」

这样說着我完成了转移门。消费MP 200，效果时間10分钟，在时間内也能任意消除。
在我的魔法发动，一边长3米的正方形的黑玻璃般的膜完成了。这就是转移门的呢。

「哪个」{男主}

我徐徐地靠近、右手朝膜申去。刺入并向対面突破。

「没穿到背面啊！」{馬尔}

从侧面看的馬尔提高了声音說着。因为这样没问题，所以就继续前进了。
没有任何问题发生就到达了目标的火山口。我反回宣告没问题一事，一个接一个的实验分队跟着我穿过转移门。

「这……没错，是王都啊」{实验分队甲}

「这真是厉害的。变得不用背着沉重的行李走啦！」{实验分队乙}

「这样做腰腿就会迟钝啊！」{实验分队丙}【說用转移门多了】

士兵们一边說着俏皮話一边快速散开着，同时举起了长槍确认周圍地区。
好像没有问题了。

「这一次返回吧？」{男主}

「哈！回去了！」{实验分队某}

全体人员现在进入了转移门并返回了，回到原来的地方。
这个魔法的问题是消费MP和效果时間。把这裡的正规兵全体送的話，需要花费多少时間呢？
现在的平均每小时MP的回復量約600。一时間能做三次──不！！！消费MP减轻也考虑的話每小时四次也能恢復，所以认为MP的什么问题也没有？。
实验成功了，団长也接受协商的结果，没有受伤士兵剩余700人，就这样留在这裡【古罗德思】，从那个中送去【貝尔利昂】350人来进行防卫力的維持。
同时战死者和负伤者在内的殘余約1800人左右送去王都埃尔芬这样的事。

「馬尔也回到王都」{男主}

「大志先生想怎么办？」{馬尔}

「去【庫洛斯洛德】」

战况好像不坏。但絶対不允许预先判断的状况吧。
救援是越快越好吧。在那裡认识的人也很多，想尽快去帮忙。
如果說真心的話现在就想立刻飞到那裡。但是，毕竟不能放弃这裡而去那吧。

「不，勇者殿。这次想请勇者殿也一起返回王都埃尔芬。」

団长的話我不由得皱起眉头。不，在这裡感情用事也没有办法。
我摇摇头一次深呼吸，用表情促进着団长继续說話。

「在王都里，由冒険者和市民兵的義勇兵的第二波救援队的编制结束了。正规兵的补充人员也组成了，因此，連同那边的部队也希望让您带領着。」

「了解，対不起」。{男主}

我并不是一个人能扫荡在战場上的敌人。
我能做的是撕裂敌人主力，给予严重的打击而已。
分散了的魔物，和殘余的扫荡，是无论如何也需要多数的人。
不能自大（自恋）。我确实是拥有強大的力量，不过，这不是我一个人能战斗。


开了復数转移门，士兵们陆续消失。
主要人员负伤的士兵和辎重部队，騎兵。留下【古罗德思】的殘余兵，步兵成为了主要形式。
殘余的半数（350人）征用了【古罗德思】的馬车送往【貝尔利昂】去了。

「貝尔利昂」的居民们也被使役着，急速进行着処理魔物的尸体。
原因是，因为不尽早処理有可能变成役病而发生溫役，最糟糕的是会变成不死者（丧尸），想想也害怕。
嗯，暂时【貝尔利昂】是魔物肉的料理，対这为难的事是没有的吧。也有必须注意拿有毒魔物的肉做食物而中毒的事。

总之，这样用转移门让士兵移动的时候是什么都没有做。
必须每10分钟重新张开，转移中效果时間到了发生意想不到的事就会变得麻烦，各门的殘余时間必须预先好好地确认的。
看着眼前的士兵，沉长的队伍怎么去也没完。真无聊。
所以只能看着四周。

「看起来很无聊」

「因为实际上，真的空闲」

在口裡含着馬尔给我的回復魔力的藥。
苦，只能說只有苦味。不是咖啡或茶啦、青椒之类的苦，是不能容许的苦。不得不說是亵渎的苦涩。

「馬尔先生，能再做得好吃吗？」{男主}

「不是說了」良藥苦口」吗？」{馬尔}

「在功效的层面在那裡不放弃做好吃的是很重要哦。」{男主}

「嗯，积极研究。」{馬尔}

这样說的話，馬尔用很难脸开始思考着。不知不觉錬金術的水平也提升到3級了。
想要祈求差不多追求不仅是性能、应该連味道也追求吧。
苦。苦得要哭了。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

【下面这些是某些人的対話，但判断不了是谁，其中一句判断到是有去救援的一人】

「那也太厉害了吧」{某}

「啊，是勇者吧？哎呀，已经不是算人类了，是妖怪吧。」{某}

「啊呀，馬尔瑞尔公主那边，你也有察觉吗？」{某兵}

「啊？服侍勇者大人的人？勇者大人只是每天和那么可愛的公主調情吧！」{某}

「这是爆炸性的感觉，但是我想說的不是那样，是用劍的手法。後方跳入了螳螂的怪物，不过，几乎是公主独自一人斩下了哦」{某兵}

「哎，原来不只是装飾啊。」{某}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話～深入了大泛滥的谜团～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

结束了運送部队回王都之後，我和馬尔一起來到第四城墙外面，這裡根本被称呼为《墙外》的地方。
原本被称为墙外的区域是搭建有很多帐篷被的地方，王国军队和義勇兵们在這裡做着的野营的。当然，我们刚刚从【古罗德思】转移回来時也在那裡停留着。
在我们去不同的地方救援的时候、有相当多数量的废墟和魔物的殘骸被撤去了，弄平了的广大的土地上吹来的风总觉得感觉很寒冷。

「大志先生，魔力如何？」{馬尔}

「稍微還有一半啊。」{男主}

同时制造了復数轉移门提高了移动效率的，但因此魔力的消费也很大。
现在馬上轉移战力到【克洛斯卢德】的話，勉勉強強移动也行的。

「总之，先進行馬尔的防具維修。不习惯的防具提出无理关于将也不行啊」{男主}

「洞穴巨人装甲還有啊……」{馬尔}

「驳回！！！秘银連锁甲和洞穴巨人装甲的重叠穿也受了伤。如果只有洞穴巨人裝甲的話手臂被切斷了吧。」{男主}

关于吧的馬尔的發言作出了堅決的驳回。
无论在哪一个城巿，卡伦威尔王国的大泛滥都已接近经结束了吧，但是讓馬尔勉強而發生危險，是没有必要吧。
我對自己狡猾的事情束之高阁，不过，還是希望可以得到经验值。

「首先是去做当地的侦察。部队轉移地点也要做好决定的」{男主}

「是的，请小心。」{馬尔}

我点了點头，提出了接合劍準備发动长距离的转移。首先轉移到的是……冒険者公会好吗？
忽然視野歪斜，有点怀念的【庫洛斯洛德】的冒険者公会的景象映入眼帘。
行会内人寥寥无几。恐怕是驱趕（討伐）魔物去吧。
因為我的突然出现，行会柜台的人吓一跳。但烏茲大叔好像没有。

「好久不见了。乌茲大叔，想見【庫洛斯洛德】騎士団的団长图瓦，或者第一番队队长的华尔茲，不过，去哪裡能找到呢？」【男主】

知道了图瓦団长去西门周辺能找到这样的事，所以我出示了緊急伝令の腕章，赶快的朝西门走去了。
在西门附近堆滿了武装的冒険者和士兵们，還有把烧饭赈济灾民的阿姨和治疗受伤的人的聖职者和錬金術師们也在拥挤着。
我抓住周边的其中一名士兵，出示緊急伝令の腕章，說」紧急传令」，要他带路到图瓦団长那裡。

「谁来啦……好久不见啊，大志殿。不，现在叫勇者殿比较好吗？」

「喜欢就好。情况是怎样的呢？」

「不会差，也不好的」

图瓦団长說魔物的质量姑且不论，但过多的數量应対也是辛苦着。
数量的压力相当的高，因而不能進行野战的說，但是只在城墙上的攻击敌人，怎麼也减少不了敌人的数量。
一度几次，长了红色羽毛的魔物大举涌来也不好。这些家伙不只质量更高，而且會飛所以很麻烦的。
实际上，负伤者的几乎都是那红色的魔物干的。不是馬上战线崩溃的程度，不过，每一天的负伤者增加，消耗和焦急着也是事實。

「红的魔物呐」

我到现在为止战斗了怪物大多收的种类都不是了不起的东西。

《大泛滥》發生時，平时没有出现的魔物也會出来的吧，但是到现在完全没有见过的魔物的話，那些家伙到底是从哪裡来的呢？我是这样考虑時。
想到的是王都，看了那个黑暗球體。恐怕是转移门的一种吧，这样的事是不难想象得到的。
那个是在城巿附近展开一个个的把魔物吐出来的吗？
那黑暗的深処是和哪裡联系在一起的呢，那裡有什么不太能想象。
只是，用王都的事态来考虑的話，把巨大魔獸打倒的話侵略就會结束的，那黑暗球體的深処與引起大泛滥有什么關係吧。
嗯，如果沿着魔物的存在的起源調查好吗？
无论如何，首先没有跨過大泛滥的話不能成事。


从城墙上面確認了軍隊轉移的地方之後，我再次向王都返回了。
和混合军的指挥官的反覆的研究和討论，軍隊是在【庫洛斯洛德】的外侧的山丘上展开了。

「庫洛斯洛德」城巿的战力配送方案也出来了，「庫洛斯洛德」城墙與王都的第四城墙相比，能展开的战力有限，不能展开大部队的战力，过分的配送增援是没有意義的。
從魔物的實力低下這方向考虑的話，我先突击减少敌人，之後野战整頓修理，這方案被判断為最好方案。

再次开始运输空闲的部队。
同时有正规兵和義勇兵构成的混合军約有2000人左右，而且義勇兵與正规兵相比行军速度并不同，所以相当部队的展开一時間也不能前进。
全部的部队展开结束之前殘餘的MP 未滿1000。

「那么，怎么了呢。」

看着山丘上展开的正规兵和義勇兵的混合军吐出了叹息。
开始准備着野战的布陣，手拿武器的士兵们开始行动。

到日落下前一刻的程度嗎？

日落前能整理的嗎？到现在为止的速度的話，那是不可能的。
虽然魔力稍微有些担心，不过，如果能用魔力消费比较少的结劍攻击或魔力爆炸的話，也不是不能做的吧。

要是等待恢復魔力的話，明天早上肯定能开始战斗的。
那麼【庫洛斯洛德】防卫的作战能力，和刚才转送到这裡的混合军，畏惧在這裡的受害会变得更大……很难判断。【男主應該在考慮軍隊現在是入進行突擊。】

如果到夜晚魔物攻击确实是變得活跃的話。这个夜晚过不了的人又有多少呢。

「恩……」

我停止了难思考。俗語話」蠢人动腦不如睡觉」，这种时候動動身体最好。
本来想也想不出问题的结论。
我會為做了的後悔，還是不做的後悔，这裡后這比較多。
我一人如果不动的話，魔物就會袭击【庫洛斯洛德】去了，那样我行動的話能削减1匹魔物。就能减少一人受害，這也很牛。
如果只有我一个人的話，逃跑也不城問題的。嗯，本来我深入去战斗，了解到即使是防卫作战的士兵还是混合军也好，受害也會減少了吧。

好，决定了。
我對混合军的指挥官传达了突击的意思，並预先传达观察时机由布陣转為魔物的扫荡。
这次的混合军的指挥官只看到了我在王都的战斗的，为了得到他的了解而有些辛苦，因為有看到了我在【古罗德思】战斗的軍官中途的美言，最後总算获得作戰的認可了。

「请千万注意，如果你倒下的話，士气有很大影响。」{指揮官}

「没事的，如果变得危險就逃啊。請幫我呐喊吧！」{男主}

这样叫着的我，像跳过混合军的头上面一样地大跳跃，向魔物的集体开始突击。
敌军的核心战力是哥布林，其中洞穴巨人等的中型的魔物也有，但強力的个体几乎不存在。
和袭击了【古罗德思】的魔物相比，魔物的质量是月和甲鱼，是有相当的差别。

挥舞連接劍一边踢散小杂鱼一邊向魔物群中心前进。
如果从上空看了这样的情景的話，能看到我的身姿渐渐划开魔物群吗？
跳步飞踢拦路的洞穴巨人，被卷入的哥布林发出哀鸣声。
退路是已经被大量的魔物们堵住，象被圍着全周圍一样的状态。魔物们的視线集中在群中心呐喊的我身上。

被那样的眼神看着啊，會害羞呢！

飛撲過來的哥布林用拳頭粉碎，从另外方向飛撲來像大型狼一样的魔物用后转身飞踢绞碎。
魔物的密度變得更加高涨。差不多到该用的时候了。

魔力開始在体内循环，加速，压缩。

「【庫洛斯洛德】啊！我回来了！」【男主】

比通常時相当多的魔力压缩，向全周囲解放出来，全力全开的魔力，发动了爆炸。
在一范圍面积的魔力爆炸的效率與极大爆破魔法比较，是這在上面的。但說使用方便的，不用特意深入的极大爆破魔法，极大爆破魔法在使用方面是比較在上面。
跟计划那样，广范圍的魔物群消失在我为中心发生的冲击波中。

好，还有吗？

背部感觉到與王都時相似的感觉，一瞬間寒气迫近，头上出現了與王都看到一样的黑色球體。
糟了，那个来吗？现在留下殘餘MP只有800左右。唉，現在，管不了呢。

「极！大！爆！破！」{男主}

头上四发的光弹的产生，向着黑色球體发射。
光弹像撕裂空气一样发出声响並刺入黑色球體，然後發出一次，二次的爆炸声音……二次！？

不斷喷出来的氣體使黑暗降临。
從漆黑的黑暗，黑色的黑暗像瘴气那样，从裡不斷喷出来，想要隔絶我的視線。
危險察觉技能發動，在头部的深処」当当的」敲响着警钟。
当場將魔力注沖脚の篭裡，全力脱离那裡，是什么挖到我现在站立的地方呢？
因为感知后腦有攻击迎來，所以瞬間蹲下来的，但不知砍倒我剛剛后腦的地方是什么。
在这黑暗中很不妙。身份不明的攻击不断的袭来，一边难看的回避一邊想办法从黑暗中逃出去。

「好啊啊！？吧啊！？」{男主}

觉得从黑暗中有什么尖的東西朝向我這裡飞出。
虽然立刻用連接劍砍掉，黑色像槍一样的东西，立即飛散消失了。
如果仔细一看，秘银裝甲到処都有被斩的痕迹。如果没有好好地修理的話，也许已經受伤了。

《扫描模式──魔力類型，與破坏了編號343的人一致。魔力量、Double X》【迷之聲】

在黑暗中传来像坏掉的扬声器般另人不愉快的声音。
这个东西是什么啊？完全是机器人什么的感觉啊。

《司令部抹杀命令接收，开始排除》【迷之聲】

「喂！喂！什么啊，那太单方面吧」{男主}

黑暗开始收缩，變成一个黑暗球的形态。
再由黑暗球變成发红光的眼睛、漆黑的狮子身體。
侧腹鬃毛的一部分有缺損部份，是受到了极大爆破吧？。

《扰乱预定程序的人，必须被排除》【迷之聲】

從聲音方裡黑獅子飛撲過来。
因為出乎预料的速度和感觉到奇妙的违和感，使我一瞬間延迟了行动的。
并且，那一瞬間的延迟變成了狮子対我進行攻击的充分时間。

「啊………」{男主}

受到黑獅子用巨大身躯的冲撞，我的身體被迫的向後飛去。
有什么東西扎破了秘银板块，我的身體感到象扎上很多刀刃一样的疼。
被撞飛的我的視野中，看到身體漸漸變成红色的，流血啊！！
什么时候，从身体裡拿出刀具吗？

「げはっ……くそがはっ！げほっ」{男主}

呼吸困难，與咳嗽一起吐出大量血落在地上。
被刺伤肺部或呼吸道嗎？
意识开始远去，得想办法发动回復魔法。察觉到头上有危險瞬間，立刻作出横滚。
但，漆黑的東西无声无息的压扁我剛剛站着的地方……没有声音嗎？

「げふっ（吐血），錯過时机，就是因为这个缘故吗？」

这家伙的动作，没有任何声音。而且仔细看，地面踢起的沙塵一點也沒有。
这就是刚才有点违和感的正体嗎？如果知到原因的話，应付是變得可能的。
起身對着黑色狮子進行追击，在其尾巴施展了接合劍斬擊。
粗大的尾巴在中間折断，在空中飞舞着的。攻击是成功的，那会有办法吗？
回復魔法發揮效果了，呼吸變得轻松起来。HP恢復了八成左右。
因为打算向黑狮子砍去，但从背後察觉了危險。瞬間伏下。

《グオォォォォォォッ！》【迷之聲】

黑獅子被无数的箭的刺痛着。
和黑獅子战鬥期間，混合军也开始前进了。
在我正面战斗的黑狮子期間，混合军用十字弓進行掩护射击。
好像有三枚箭命中在我的背後。」我是自己人啊！！」混合军，還是打算把我和敵人一同抺殺嗎？

趁黑獅子畏怯的間隙我跳入其怀中，在胸口附近揮劍斬下。同时开始魔力的收束。
張黑狮子胸前的一部分消灭，但黑狮子发动反击，心中飞出来无数的漆黑長槍。
一瞬間，視线望向横邊約3米左右偏离的地方，我發動短距离转移。
而且黑狮子身体的也作出反应，开始向我射出更多漆黑的長槍。

「しゃらくせぇ！！」

我让在包含了魔力的接合劍的一挥，消去了眼前的长槍之後，我再次向黑獅子逼近。
在我的接合劍的攻擊範圍外，黑獅子向侧面進行大跳打算逃跑。如此魁梧的身材，但一點声音也没有就跳跃了10米以上。
但是，现在的我，這等間隔是没有意義的。
黑獅子积蓄的距离，我立即用短距离转移『跳』缩短了。黑獅子一瞬間睁開了红的眼睛。
用袈裟斬從斜肩砍下、深入横侧旁边，也抓住伸来黑長槍挥舞，黑狮子向地面摔倒，但没有声音。

「！」

打算在黑狮子起来之前乱砍而已。
接合劍的斬去的地方漫漫消失，魁梧身材的黑獅子渐渐变小。
但還有不少的东西在抵抗、黑狮子的一部分黑色大块伸出長槍伸来，只是小割傷就啥事都没有。
連伸来的長槍也用接合劍砍掉消失之後。
黑獅子大半已经消失了，就剩下的是头部的一部分而已。
在这样的状态下，这家伙也能作出正常攻击的事，不定形的生物啊。

「喂！回答我。你是什么啊？司令部和预定的协調是怎样回事？」{男主}

《发送战斗日志……机能停止》【迷之聲】

黑狮子的东西不回应我的问题，开始溶化了，粘稠的液體渗入到地面。
以後再復活来也麻烦浸。用爆裂光弹预先將地面化为乌有。

周圍一看的話，不知何时开始，魔物的数量相当的减少了。
在我和黑狮子战鬥期間，混合军也進行野战扫荡着魔物。
重新看向自已的鎧甲，秘银装甲七零八落满身是洞。伤口流出的血也即将凝固。
有这么多的伤痕但是还活着啊，这是四位数的VIT完成了的鬼怪啊。
冷静的思考一下，内脏連心脏和肺都是七零八落，是會被当場死亡的样子呢。

「但是真是不爽啊」

战斗已经朝着结束向方。
我張接合劍收入劍鞘，思考着黑狮子的发言。
說着大概我的《魔力模式》《破坏了单元343》，一样的話。

《魔力模式》真的不是很明白，推测出来的是與指纹一样的独特的信息嗎？黑獅子知道这樣的事，是王都出现的「手」與黑獅子信息共享的这种事嗎？
而且《司令部》的話也出来了。也就是說」手」和」黑獅子」是同样的《司令部》指示着行动的《单元》嗎？
只要看了四周的情况和《单元》有關系，考虑到指挥和统筹着整个地区大泛滥是存在的。

「预定的調和…………」

《司令部》引起大泛滥有是某种目的。
目的是《预定的調和》了吧，其手段是用大泛滥啊。
大泛滥各国发动了攻击，通过《预定的調和》而完成的人类减少。不，减少着的不是只人，魔物也减少吗？。
人类和魔物，双方的势力得削減調和。

「為了防止人类之間的战争嗎？」

那只想简单的推测的，其他也想不出来。
會定期发生魔物大量侵襲，人類之間侵略的战争之类的事都沒有时間做吧。
可是，這樣牺牲人的做法不是很好啊。还有什么其他的理由呢？

「算了吧，现在感到累了」

MP只有200要用上重症回復魔法強行治吗，身体非常無力。
啊！？和那个黑獅子辛苦的戰鬥，但是素材一个也不掉啊！只是水平（Lv）提高了两个……ギギギ。
可惡，在【古罗德思】拿到的龍是現在最大的收获。


拖着無力身体回到【庫洛斯洛德】，迎接的是大受欢迎的状态。
把大量的敌人用魔法化为乌有、或和黑獅子展开的死斗、或與咳嗽一起吐出大量的血也都被注視到。

「喂，受伤嚴重吗！？立即运送到诊疗所！」

「不，停止，受伤根本没有」{男主}

「受伤的人總是說没事的，這次請交给我吧！」

在半強制状态下、被抬进野战医院似的地方、被強壮的男人们剥下鎧甲。
大丈夫、大丈夫，都說没有受伤，所以你不要压住我的，停止！！喂！！我是男人啊！！請不要摸胸部啊！

「咦？看起来似乎真的没有受伤啊？」

当稍微认真的抵抗的时候，發現在摸胸部的是丽奈特。【丽奈特=騎士団女魔法兵】

看来我的身姿被误解成受到重伤的，可能是因為被抬進來吧。

「自己用回復魔法痊愈了。」{男主}

「看到全身是血，所以被误解错了。」{丽奈特}

这么說着的丽奈特一邊苦笑着一邊再一次摸着我的胸部。然後，我全身的污垢一下子变得美丽。
說起来有生活魔法净化啦啊，因為战斗熱了腦子，完全忘记了。

「騎士団平安吗？」{男主}

「华尔茲队长受伤了，不过，没问题的。全体看來也没有出現死者哦。」{丽奈特}

「那就好了……啊，我累了，肚子也饿了」{男主}

总之被脱去的秘银裝甲放到储器中，現在穿着普通的衣服。
身上其餘部分的鎧甲也全部放进存储器吧，今天已经不想再战斗了。

「总觉得几个月前一起去消灭洞穴巨人時，已經是厉害的人了。从那时候开始，惊人的是大多了。

一边帮助我从被強制躺在的床起来丽奈特一边深情的說着那样的事。

『虽然我在这四周不停的闹騰，可是我是沒怎麼变化的，但是說不定有變得坚強了哦！啊…還有，那就是成為了有钱人哦。使丽奈特覺得变了是由于钱的力量吗？

』

『你在說什么呀？是馬尔小姐哦？』【丽奈特】

『哦！最近馬尔使劍的手腕也上升，如果做了愚蠢的事，从背後被刺穿的事說不定也會發生？』【男主】

那样还在窃窃笑的丽奈特，我也还了那样的笑。
因为混合军的受伤的人被运送到来了，所以我就离开了那个地方。
乌茲大叔現在還好的，去灼熱の金床亭吗。

『欢迎光临……哎呀，好久不见。活跃的传言在【庫洛斯洛德】也收到了哦。』

與初次拜访灼熱の金床亭的时候一样是亭主出來迎接的。
話說亭主的名字是没有听說過的感觉。但是，不方便也不好啊。

「剛剛也在外面活跃了。现在，食堂能吃饭吗？」{男主}

「还在准備中。喂，喂的着叫比娜！」{亭主}

亭主一邊叫比娜的名字，一边食堂去了，所以我也跟着之後。
进入食堂內，在那裡是処理着什么的内脏的比娜身影。好歹是調料汁还是好像在什么上腌着。

「什么呀？现在処理途中……哦！是大志先生嗎？好久不见，馬尔醬怎么了？」{比娜}

「馬尔是在王都看家，我是來【庫洛斯洛德】出差的勇者。」【男主】

我一边說一边在吧台上坐下，亭主从厨房拿来的一杯淡色啤酒。
啊，淡色啤酒刺激着累了的身体。
除了我以外、其他的客人都不在的。因為現在还是单纯的准備时間了吗？还有各种各样的要処理，會很忙嗎？

「哎呀？那么外的魔物却不见了吗？」{比娜}

「喔，一半是我打败了。由于戰鬥的事，所以錯過了吃飯時間，現在肚子饿了」{男主}

「是的是的，铜币5张。」{比娜}

看不见比娜対我慰劳的态度，我一边叹息，我一邊趴着並張铜币5张放在吧台上。
过了一会儿，拿出来的饭與已前留宿的时候是无法比拟的盛得滿满的。
不知道是什么肉？滋滋聲的鐵板上放拿很重的重量和厚度的牛排，充分放入了蔬菜的浓汤。盛得很满的意大利面，還有水果。

「是大服务。」{比娜}

「比娜真的天使」{男主}

「好了好了」{比娜}

看一边笑一边返回厨房的比娜小小的背影離开後，把双手合并拜求後對肉厚的牛排動刀。切开肉厚的牛排裡面的肉汁不斷渗出來。
表面是烤好的，不过，絶妙的三分熟。不仅只是有仅仅烤好的肉，还有预先在肉上調上味，稍微辣的沙司醬确实很好的配合着。
浓汤上放入了與胡萝卜和土豆吃一样的蔬菜和有好好的味道的卷心菜等，咸味若干，有溫和清爽的印象。
盛得很满的意大利面有蒜味和咸味的效果。我知道原來世界辣椒是红色的，但这个世界是绿色。
整体上是浓厚的味道，也比較咸，老实說杰克先生制作的料理比较高雅纤细。
但是想好好補充食量的时候，我是觉得这种味道是最好的。非常满意。

「啊，吃了吃了」{男主}

「好大的食量。今天我店住下來吗？」{亭主}

「不，要回去。下次再和馬尔一起来吃饭吧！」{男主}

已經有吃饱饱的感觉了，我那样說着离开了金床亭。
MP也恢復到某种程度了。要和图瓦騎士団长打招呼，然後回去吗？

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「勇者大人的身体怎么样？」

「嗯，一般。紧张了，不过，沒有特别的事情」

「这样啊，或者，是有点心动吧！」

「異性的裸体都看惯了哦。我是治疗兵。」

「啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話～不知不觉魔王了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀，大泛滥是一个可怕的敌人吗？」{男主}

「你到底在說什么。」{宗达克}

因为我的言词令宗达克严肃的面孔加深了。
这次完全是我一个人把【提依絲高】的魔物袭击歼灭吧。
战場是均匀火山口啦、岩石槍隆起的焦土，所以是一塌糊涂地方。到処都滚着化成焦炭的魔物的肉。
因为自重不足的让极大爆破和各属性的最強的魔法蹂躏了这裡种结果。立即反省。


返回王都的我只休息一个晚上，第二天的早上穿上新的盔甲之後回到了【庫洛斯洛德】。

馬尔的秘银网甲还在修復中，所以继续看家了。
我的鎧甲素材也是秘银，但要說的是一般普通的鎧甲，所以不拘泥于勇者的规格的話，在王都庫存是有很多的选择。

「请小心哦？请一定要小心啊？」{馬尔}

「大丈夫的，因为自重所以会认真来的」{男主}

直截了当的說，军队的大量运输造成的MP枯竭，如果不是这样，那个黑狮子蹂躏很富余了吧。惨痛的遭遇是大量运输士兵，白白花了的MP。
在空間魔法修得前，與军队一同普通的同行，进行殘余的魔物扫荡时，魔力的成本比较好控制的，但现在为了與军队同行，让大量魔力消费的話，就本末倒置了。老实說，我一个人转移广空地上歼灭魔物才更加有效率。
因此，这次【提依絲高】是决定了我一个人突入。
我赶紧进行长距离转移到【庫洛斯洛德】的冒険者公会。

「哦哦，久违的乌茲大叔」{男主}

「你啊！？从那裡滚出来的！？」{乌茲}

「不要像虫子或者什么那样說人。快告诉我去【提依絲高】的道路吧」【男主】

乌茲大叔対突然出现的我吃惊着，传达了馬上去拿来【提依絲高】的路线地图。
从【庫洛斯洛德】西大门出来，往北的街道走就可以到达。
如果用馬赶路的話三日左右。但是我认真跑的話，也许今天中就能到达的。另外也水平（Lv）提高了，所以状况也不明白。

「那么，我一个人去【提依絲高】狠狠的打飞魔物。请帮忙各処的联络。」

「啊？喂！喂！喂！──」

单方面地这么告诉乌茲大叔，向【庫洛斯洛德】西门奔跑。为了不與人碰撞所以沿着建筑物的屋顶走。
怎么說呢，认真跳跃的話，由于富余而变得能跳得上二层建筑物的屋顶。我完全的脱离人类呢。
从城墙附近的家屋顶飞起，在城墙直接跳下奔跑着。
城墙的士兵吵吵嚷嚷什么的感觉了，无視了。想赶快结束大泛滥然後在家裡休息。然後與馬尔調情或者制作新的武器，想悠闲的度过日子。

有接合劍就足够了吗？其实也不是的。
虽然，接合劍是強大的。而且注入魔力挥就能引起大破坏，为大泛滥那样的対大量的战斗姑且不论，通常的战斗太难使用了。

神银棍也是好不容易做出，但由于接合劍原因也轮不到它出場呢！

单用神银做的劍之类应该多准備吗？大人物用的大劍也制造吧。
啊，有时間的話，大劍换成用（星陨石/山铜）（オリハルコン）制造或许也可以。这样造大劍的話重比较好吧。
当我使用魔力，或使用魔法的时候会做成各种各样的消失。斟酌时，轻松的简单的射击武器也想要。
原来的世界有分成队伍互相用槍射击的，所谓的『第一人称射击』【ＦＰＳ】游戏也想加进来的呢！自己用的和馬尔用的槍也想做。完全是感兴趣的領域。
因为关于手槍，有能分解为比较现实的印象，所以总觉得能想起结构。
不过普通的槍做也没有意思。好不容易的幻想世界，把槍作为魔法射击之类的。
然而越过幻想世界，成为SF科幻的感觉也并非没。用激光槍ZAPZAPZAP吗？
也想制作鞭子之类的蛇腹劍，或者突破王（パイルバンカー）钻头等浪漫的武器也都想做的，不过素材啦、工作原理啦、这个那个的问题也有许多。

怀着这样的想法，我向【提依絲高】全力奔跑的。防风的』Windshield』也展开完毕。
因为现在没有比较的东西所以速度是不太明白，不过，有新干线一样的速度出现吧。
开始跑起来三小时後到达了【提依絲高】。中途因为让发现的几个较小的魔物群吹飞消灭了，但也认为这是厉害的速度。

「提依絲高」城巿的城墙比【庫洛斯洛德】更坚固，更有厚度。
是戈培尔（吉佩魯索Gepperusu）王国国境附近的城巿吧？理由是怎样都好。
因为有厚度，方便兵力的展开，可以配置比【庫洛斯洛德】更多的战力在城墙上。
现在弩炮和投石器等的大型武器，和城墙上部署弓兵，対城墙外聚集的魔物们进行激烈战斗的样子。
魔物的主力有大部份是用两条腿走路的野獸。有用简陋的武器武装起来的感觉，但其中也有投掷石头那样的家伙。
同时，其他数量较少的是飞行型魔物和独眼巨人这样的大型的魔物。
只是，通过激烈的抵抗大型的魔物和飞行型的魔物无法靠近城墙。独眼巨人之类的大型魔物是弩炮的好靶子。
魔怪们从城墙稍稍有点距离的地方举棋不定。这是炮击的絶好机会了。

「你从早上就不在，你认为做这样的事是好吗？」{宗达克}

「有什么之类的不满吗？」{男主}

我的話令宗达克一边按住了太阳穴一边吐出叹息。是因为关于卡伦威尔王国面子等等各种各样的事吧，不过是很麻烦的事嘛，但这也是不得意而已。
这次是老板的也没出来。只是没有間隙的从右往左依次用极大爆破和属性魔法全部吹风，就是这样全部结束了。
地、水、火、风、四属性魔法的水平也是升到最大的5，然後尝试射击。
地的最強的魔法是广范圍的岩石槍隆起，用隆起这个词比较溫柔的？是发生爆炸性插起的魔法。
激烈的地震产生大量尘埃的同时不断从地面插起岩槍，因粉碎而消失的魔物群。就像是地面长出牙大范圍咀嚼似的魔法。

水的最強的魔法是产生篮球那样大的水球。看外表十分朴素，但在使用之後呢？
尝试用这个水球以魔物群的中心攻击，一瞬間水像蒸发似的消失了。心裡納闷的瞬間，发现这个魔物群中心，一瞬間大范圍的出现全身被冻结然後破碎了的尸骸。
不是很清楚，但大范圍的东西瞬間冻结粉碎的魔法。想也觉得可怕。

火的最強的魔法是和极大爆破很像的魔法。发射拳头大小的火流星，把广大范圍烧尽的。
极大爆破不同的是，爆炸後在现場留下狂暴的高溫火焰。
如果极大爆破是让爆炸范圍内的対象吹飞、干干净净消失效果。
这个是燃烧的时候、上升的气流生出火焰旋风发生更大范圍的魔物焚烧。这裡比极大爆破魔法感觉好像作为更可怕的魔法。

风的最強的魔法肯定是最蛋痛的。大范圍的产生暴风一边卷进敌人一边切碎的。
不可視的，而且是大范圍。小是10几米，大是100米左右宽的空間，整个是像大型搅拌机一样的惨状。坦率的說十分呕心。
與其他属性的最強的魔法相比，比较容易范圍大小。杀伤能力也高，回避也困难的，范圍也可以調整，是相当方便使用。
啊，还有风魔法等級4是，终于掌握了心愿的《飞行》的魔法。速度还是不太好，所以想办法练习把握，能做到喷气式飞机左右的速度飞吧。

所以我用了极大爆破和各种属性魔法的试射，以这为名不断践踏着魔物群将其歼灭。实验完成後，赶紧回到王都向宗达克报告了。
然後在我报告之後，宗达克叹息的吐着要进行事後処理的人员安排，所以我门就一同转移到【提依絲高】来了。
我扭着脖子思考着，为什么宗达克这次会一起来了？想着想着发现，宗达克的妹妹是嫁到【提依絲高】的領主啊！！【原文译是太守，看不惯的自行修改】

即是說宗达克是【提依絲高】的領主的姐夫。原来如此，要是要做各种說明的話，这你会是最适合的吧。

「我可以回去了吗？」{男主}

「……但是如果我和你一起去領主问候一下吧。」{宗达克}

「那，那人不是你的小叔子吗？这样說把魔物歼灭就足够了吧？能够继续在这样的地方生活了吧！我要回去了！啊，报酬是日後适当就好。如果用矿石或者炼金素材的物品支付也没有关系哦。虽然吝啬的話就胡闹啊。」{男主}

「哈……知道了，事到如今要與勇者大人为敌这样的毅力我国是没有的，不用担心。因为暂时対掌握国内的情况是需要时間，所以対报酬的准備也需要时間。」{宗达克}


與按住胃的宗达克的分开後，我急急忙忙的离开了【提依絲高】。离开前赠送给宗达克由馬尔做的有效藥。但味道是特别不好吃的。
向已经作为我家的──王都埃尔芬的门前进行长距离转移，一边走向门口一边向存储器于入鎧甲和連接劍等装備。

「欢迎回来，主人」。{芙拉姆}

正在擦楼梯栏杆的芙拉姆发现我而出来迎接了。
有光泽的黑髮，凛然的意志和看起来很強的相貌，好好的穿着女仆服没有露出一点破绽。不知不觉完全成为老练的女仆。
我托付的劍到底没有带在身上吗？女仆装的样子也不能带在腰上吧，也是没办法呢。
也要考虑一下有什么好的方法吧。

「我回来了，馬尔呢？」{男主}

「以不镇定的情緒有时去炼金工作室，有时去客厅，有时去卧室的情况转来转去着。现在或者在客厅放松着！」{芙拉姆}

「是吗，谢谢」{男主}

「不客气」{芙拉姆}

対自然地浮起笑容的芙拉姆瞬間大吃一惊。那天晚上以来芙拉姆偶尔会有这样自然的微笑了。
怎么也不清楚。
虽然上次商談說过过住的事，但是，能像这样和我接触吗？
嗯，内心有这样的内疚，这是芙拉姆到这裡来一直都有的感觉吧。无论如何要好好地交往吧。
不更这样做不成。

「怎么了？」{芙拉姆}

「不，没什么啦。谢谢你的」{男主}

再一次这样說的我與芙拉姆分开了，前往客厅。
那裡是神情失落的馬尔正在喝茶。馬尔一见我脸上发出闪光。

「我回来了『欢迎回来！没有受伤吗！？平安无事吗！？』不要紧，不需要担心，痛，痛」（是男主說話中途馬尔插話）

馬尔突击的調查了我身体的各処。
馬尔先生和，即使没有受伤的身体检查也說痛怎。如果那受伤了就超痛了吧？

「卡伦威尔王国的情况到这裡告一段落了……米斯克罗尼亞王国平安吗？要馬上去吗？」

「那裡大概没关系吧。米斯克罗尼亞王国有勇者三人。」

対我的話馬尔以满不在乎的情况那样回答了。
三人都是勇者的吗？
和我一样強之类吧？如果是这样那就很有富余吧。

「是怎样的家伙？」

「我的父亲，有力贵族的长子，原冒険者的女性吧。」

「哎？馬尔的爸爸吗？」

「我的父亲也是勇者。」

出现討厌的预感。
去米斯克罗尼亞王国的話，会发生『想要出嫁女儿的話先打倒我试试！』那样的事呢？。不，不知为何肯定会发生的。
现在只有接合劍那样凶惡的家伙，预先制作普通的劍吧。也许到现在为止敬而远之的防具也应该预先制作了。

「总觉得大志先生考虑的事是可以理解的，不过，没问题的。母亲是不会允许的。」{馬尔}

「妻管严吗？」{男主}

「是的，在媽媽面前抬不起头来的」{馬尔}

虽說勇士王族，但是到夫妻的力量关系时，與一般的家庭是没有分吧。
总之，我也在沙发躺下腰来。馬尔和我紧贴在一起，是相当担心着的吗？十分可愛。
那样的时候梅布尔拿来茶了。

「您回来了。没事吗？平安比什么都好。」{梅布尔}

「喔，平安结束了哦。拜托，今晚请求要米饭和大米的配菜。还有，洗澡後按摩也拜托了」

「我知道了！」

梅布尔小姐露出好开心的笑容。不过算了，真舒服。
还有的时間就是和馬尔調情度过。
膝枕时馬尔为我做着掏耳子，而我只是打着呵欠等待晚饭时間到来。

「这、这是……！」{男主}

分辨不出的，用干昆布包着的大米的东西放在饭桌上。
大米是握成三角的，而且缠上昆布包着──那样，那就是干昆布的手握饭団。
今天的汤也有放入昆布絲。

「终于完成了。这真是好东西啊」{杰克}

「完美，杰克先生」{男主}

顺便說一下，大米是白米的，还有一个菜肴是烧竹荚鱼的鱼干的东西，和溫熱的蔬菜色拉。
首先试吃干昆布手握饭団。
饭団握在手里时还感觉到有微微的溫计，咬了一口。
不仅仅是干昆布还有好好地涂满着适度地盐。溫熱的米饭干昆布的美味，恰到好処的咸味在口中蔓延。
唉，还是手握饭団是日本人的灵魂食物。眼泪稍微有点流出来了。
醬油和味增、海苔和納豆，好像都没有呢？
确实，海带是在【吉佩魯索】王国的进口商品。这样的話。难道【吉佩魯索】王国是存在日式料理的文化呢？今後一定要調查。

「您中意就比什么都好」{杰克}

杰克先生的話語中恍然大悟。不知不觉第二个干昆布手握饭団放着手了。
如何如何，感动得我都忘了。

「啊，很精彩。谢谢，杰克」{男主}

我的話杰克则用执事榜样的样了完美的行礼回应。
馬尔也喜欢了干昆布手握饭団，变成吃得入迷了。总觉得像可愛的小动物。
干昆布汤，烧鱼干也实在是太好了。
哎呀，汤也给人漂浮着一种微妙感觉，太好吃了。

用餐结束和馬尔一起洗澡。
因为这次之後也请让佣人进入预定做了，不过，充分地洗也是互相的調情。
当然之後的擦身体也是草草了事，然後直达了二楼的寝室。这么慢慢的心情悠闲的样子是数日前的事。

这次原始魔法全部不想使用是事先决定好了的，双方都不由得结果用了。
怎么說比较好呢？心和身体，不仅連灵魂的快感都为之一振。
到底是因为基础的体力不同，所以无论如何馬尔都先认输了。
一边抚摸着半途感觉象失神的睡着的馬尔的头，一边确认了一下馬尔的等級（Lv），與上次等級确认事隔好久了。

姓名：馬尔（假名）馬尔瑞尔=布朗=「米斯克罗尼亞」
等級：25
技能：礼仪2 骗术1 危險察觉到3 演奏1 怀柔3 射击2劍术3
原始魔法3 錬金術3 水魔法2 风魔法2
魔闘术1 二刀流 王族的領袖人物的超凡魅力（信）

称号：疾风之劍公主
芬先生錬金術師
聖女
勇者的恋人
勇者的随从
淫魔
初級魔術師
初級錬金術師
老练的冒険者冒険者
劍士
无用男制造机
新人冒険者
离家出走的女儿
米斯克罗尼亞王国第一公主（王位継承権二位）

奖惩：无

相遇的时候只有等級2了不知不觉等級25。
劍术的水平在如此短的时間升到了3，这是不断努力的结果吧。不，魔闘术和二刀流背到的話，或许有勇者父亲的素质继承。
錬金術和魔法也是有素质吗？。原始魔法的学习有惊人的速度成长。
技能等級3的人是叫人才啊，大概被人们称作为这方面的专家和精英。这样想来，拥有復数等級3技能的馬尔，哪样的話还是有卓越才能的人才吧！！
說起来【米斯克罗尼亞】王国是从很早以前就有勇者出现了，贵族和王族可能也掺杂着勇者的血的說。而这是王族的血的家伙呢。
没有被称号栏目的混吐。如果不吐槽的話，就不会說。
顺便把自己的状态也确认了一下。

【技能点】177点（技艺復位可能）

【名字】大志=三叶

【水平】64

【HP】813

【MP】4438

【STR】1687

【VIT】1656

【AGI】1565

【DEX】461

【POW】928

【技能】劍术5 格斗5 长柄武器5 投掷5 射击1 魔闘术3
火魔法5 水患法5 风魔法5 地魔法5 纯粹魔法5
回復魔法5 原始魔法2 結界魔法3 空間魔法5 生活魔法
身体強化5 魔力強化5 回復魔力5 交涉2 烹饪1
騎乘5 铁匠5 危險察觉5 气息察觉5 鑑定眼
魔力眼 毒耐性3

漂亮的力量膨胀的情形。
STR，AGI，VIT異常高的是身体強化Lv 5的效果吧。1 Lv每各50％対应的能力值提高的样子，所以现在的我STR，AGI，VIT是3.5倍。
倒扣3.5倍时看来STR也AGI也VIT約500左右。知道了没花费補正的話，和DEX几乎一样的。
初期的DEX确实应该是30左右，所以63届的水平上升了約430，POW以外的能力值多少也有的偏差，但几乎可以考虑是同样的感觉吧。
平均上涨值每1 Lv 7左右吧？平均7，対这个数字其实是有特别的记忆。

「两个骰子摇了摇时的平均值吗……？」{男主}

多少的偏差。粗略的计算了而已，大致是有的。
但是対POW的增长，这一个假设不适用。其他的四个相比是異常的增长，确实是初期值也高了。
确实记得，初期值130左右。63級的成长790左右在上升呢。单纯的話大概1 Lv增长約13左右。
骰子的数量增加吗？单纯的骰子2倍的話应该是14左右的平均值。稍微低的。唔……，不太明白。
特意使用别的法则吗？难以考虑有什么補正一样的东西──啊，是吗！或许两个小方块補正対吗？
两个骰子的平均值7的話加6的話几乎POW的平均上涨值相等。好吧，做了合利的想法。
之後这个是，有很多的技能点该怎么办？。
不需要什么技艺復位气势的技能点积存了的啊。
四属性魔法的其他也騎的馬之类的迹象，也察觉危險察觉到5的，投掷新取5。
为什么不加射击，而是投掷的說，我的这个STR和AGI直接考虑的話投掷更高伤害的这样认为。混战中把打倒魔物当投掷工具用也可以。
可是不管那么使用，还有技能点177点之多。
紧迫的问题也没有，其次应该慢慢取得技能品味吧。
现在我提高水平也放缓了，今後大泛滥一样的大量魔物战斗这样的事态暂时不会发生吧，所以可以考虑停止提高水平吧。
也就是說，在这个技能点用完就了结束。用这样的心情想比较好。到人迹罕至的秘境，如果去的話，了不起的魔物、还是也有可能。
因为自己的状态栏也有称号菜单，试着打开

【称号】

異邦人
魔術師
劍士
拳士
新人冒険者
期待的新星
纯粹魔術師
武術士
洞穴巨人破碎都
冒険者
勇者
中級魔術師結界師
老练的冒険者
审讯官
処刑者
卡伦威尔王国公认勇者
聖拳
聖劍
武聖
淫魔
初出茅庐鍛冶師
鍛冶師
上級鍛冶師
鍛冶匠
至高の鍛冶匠
神的银创出者魔劍匠
上級魔術師
破军
勇者
英雄
劍神
拳神
武神
歼灭者
极大魔術師
魔王
防波堤
魔王杀手
屠龍者
間魔術師
轰地的魔術師
煌水的魔術師
爆火的魔術師
豪风的魔術師
元素大師

有什么了不起的事。如果仔细看，取得顺序排列的。
技能得到的东西，取得功绩等比得到的东西，从谁获得的东西等各式各样的结构。
称号或影响状态开似的，所以这是放任不管吧。也没有想要称号Complete之类的目标。
但是勇者和魔王杀手是明白的，但是魔王的称号的是怎样回事？
那个从黑暗想出来的东西真的明白是魔王……不，称号取得的时候的那个系列歼灭前，我成为魔王啊。
等級吗……？确实，最初的魔物群歼灭了附近的等級到了50左右。可能等級50后得到『魔王』的称号。
那个从黑暗球出来了的东西等級也50以上的，所以等于把魔王杀了吗？
会有說明不出来吗？试着按称号新的窗被表示了。

【魔王】：水平达到获得50。大量的灵魂吞噬，灵魂肥大化的人。

【魔王杀】：打倒水平达到50以上的《魔王》获得。

【淫魔】：身体接触更魔力从他人吸收而获得。

【処刑者】：罪状的人类5人以上杀害获得。

【防波堤】：《大泛滥》阻止了者赠送的称号。

【元素大師】：四大属性魔法深造而获得。混沌魔法的取得成为可能。

原来如此啊。
称号问题已经知道了，不过，没有查明关于大泛滥的原因的有用信息。
这个混沌魔法也很在意，不过。技能栏里并没有那样的东西。也就是說，这个混沌魔法之类是與魔闘术一样，必须自己习得技术的事情吗？
顺便說一下，不能从最初的技能取得栏这样的技能，和用技能点提高水平也不能。我的魔闘术只有3的样子也是那个原因。
啊唔，今後须要考虑混沌魔法吧。总觉得散发出多个属性魔法合成的感觉呢。可能使用的是火和地合成熔岩的魔法、风和水合成雷的魔法。
睡了吧，明天开始又有很多不得不做的事。

啊，梅布尔的按摩给忘了。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「怎么了？梅布尔主人用的話，明天吧」。{可能是：芙拉姆}

「呜啊……希望…主人按摩的說」{梅布尔}

「明白的，是会可惜的，明天吧。今天是馬尔先生不让步不行啊」{可能是：芙拉姆}

「今天？」{梅布尔}

「是，今天。」{可能是：芙拉姆}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話～與獸人的各位相遇了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，我走了。」
「喔，要小心點」

　　身上穿著禮服鎧甲，把我做的秘銀雙劍插到腰間的疾風之劍公主瑪爾在馬車中揮著手。
我這樣說著，送行了穿著平時的服裝的她。畢竟目的地是王城，事到如今卡倫威爾王国的傢伙們也不會對瑪爾做出奇怪的事來惹怒我吧。不如說為了避免把跟我和米斯克羅尼亞王国的關係搞壞而給予她頂級的待遇以及警備吧，因為預想到他們會這樣做所以這邊也能够安心送出瑪爾。
而且現在的瑪爾即使在最壞的情況也有能解決近衛騎士的能力，所以即使到了街上甚至到王城裹他們也不敢幹出太輕率的事吧。

　　回到客廳，喝下了梅貝爾沏的茶。
　　今天瑪爾到達王城是為了情報收集和進行有關今後的我們的待遇的交涉。
所謂的情況收集主要有關米斯克羅尼亞王国的形勢。
數量雖然很少但的確存在著能夠用以進行長途通信的魔道具，卡倫威爾王国與米斯克羅尼亞王国之間以此設下了通訊熱線。似乎打算使用那熱線，碰巧的話可以與米斯克羅尼亞王国的家族，應該說是王家聯絡。
即使沒有得到使用許可，必要的最低限度資訊的交換也是在做著的，所以至少應該可以知道現時的情勢吧。
至於有關今後的我們的待遇的話題則是包含了在大氾濫中對我的活躍的報酬。
事實上，到底要甚麼報酬現在還沒有想到。
畢竟目前名聲已經高的不能再高，金錢方面我只要打槍販劍也就足夠過豐盛的生活了。
名聲與金錢之後就是女人了，可是我已經有瑪爾跟被瑪爾公認的側室芙拉姆。所以在這以上已經不需要了，把卡繆妮拉（カリュネーラ）公主強推給我的話我會很困擾的所以不要（Y：23333）。

當然作為男人把各種各樣的美女像衣服一樣每天換來換去酒池肉林也算是一種浪漫，但如果只是想要滿足那種腐爛掉的肉欲的話去高級妓院花大錢也就總有辦法吧。雖然只是直覺但是總感覺如果對瑪爾誠實地說出來的話會被原諒。不對，說不定會被柴刀。但是就算不說也絶對會被發現的，如果想試試那種口味的話誠實地說出來吧。嗯。
啊又想遠了。
總之就是這樣的感覺，現狀就是報酬跟待遇這邊也沒甚麼特別的要求，反而是卡倫威爾王国「打算出多少」這點由瑪爾來觀察一下看看吧。
為什麼我自己不去？因為我看見了自己被對方牽著走的未來啊。這種交涉的事情瑪爾比我優勢不少，所以就決定交給她去辦了。
為了讓我跟瑪爾回到米斯克羅尼亞王国時我們能順利地結婚我打算確保一個「實績」

雖然現在的我和瑪爾的名聲就足够了，但是瑪爾說如果有更能讓米斯克羅尼亞王国寄予的「實績」的話也會比較容易被米斯克羅尼亞王家認可。
就算這樣但對我來說那到底是甚麼卻完全不清楚啊。
雖說考慮過礦山的採掘權和領土的割讓，但真的是那方面嗎？。我得到領土的話也不會特別高興就是了。
取得爵位獲得領土甚麼的也很微妙。得到爵位也就是說成為卡倫威爾王国的貴族。
說到底把卡倫威爾王国當成公司，把国王當成社長，把領地當成部門這樣替換下去的話，得到爵位跟領地就是被挖角成為部長或是課長然後把一個部門交給你管理這樣吧。
當然如果我加入卡倫威爾王国株式會社（不對，不是株式會社吧（Y：這括號是原文的））的話，就會形成像是上司跟部下一樣的上下關係吧。對於想享受自由的我這點拜託你就放過我吧。
因為能幹所以公司希望納入。但是如果和偷偷潛入公司內部工作的老客戶千金已經是以結婚為前提的關係的話，就算利用社長的愛女籠絡似乎也不可能被錄用吧。
如果敢用強硬手段的話反而會被反擊把整間公司給燒成荒野。那就只有好好的給薪水了。如果拒絶了要求的話還是會被燒掉。
敢對客戶的千金做甚麼的話不僅會被火把汽油還確定與老客戶開戰。不如說已經因此而被反擊過一次了。
阿咧？我和瑪爾不正是超麻煩的傢伙嘛？看來宗達克的立場是超左右為難的中層管理人員呢。
太馬虎對待繼續說些亂來的話可能真的會被宗達克捅♂。

「我稍微出去一下」

不知道為甚麼坐立不安地對我傳來熾熱的視線的梅貝爾這樣說後，我從客廳的沙發上站了起來。到底是怎樣啊梅貝爾小姐，那露骨地失望的表情到底是。你那麼想踩我嗎，你想踩我的對吧。

「嗯，今晚洗澡拜託你了。」
「是！」

滿面喜色就是這麼一回事嗎。梅貝爾的燦爛的笑容讓人的心也溫暖了。但是一想到這孩子的笑容的理由是因為踩我的話，真是無法形容的微妙的心情。

「……完全覺醒了特殊的癖性呢」

常時在客廳待機的傑克先生很難得地向我投以非難的視線。

錯可不在我啊！
穿過第三城牆往新市街走去。
現在的我是秘銀鏈甲外穿著洞穴巨人裝甲這隨處可見的冒険者的形象。
腰上掛著的為送禮用而製作的秘銀劍。設計是像在庫洛斯洛德買的一樣一面倒遍向實用的粗糙的設計，這可說是一件不顯眼的精品。
以結果來說我並沒有立即被看穿是現在話題中的勇者。晃晃蕩蕩地在新市街走著。
雖然偶爾也有把目光轉向我的人，沒想到勇者會穿著樸素的皮甲在這種地方閒逛吧，最後也就當成是人有相似了。
看著在新市街往來的人群，果然有很多看似是從周邊的農村中疏散進來的人。
畢竟也有收到從卡倫威爾王国來的大氾濫的收束宣言，牆外的復興也開始了，大氾濫之前這一帶緊張的氣氛現在也變得淡薄了。
依來往的人們的對話跟地攤旁聊天的人們的對話等綜合來看的話還未疏散的人基本上都留了在王都埃爾芬。
即使回到村裹進行復興也還有殘存魔物的風險，加上還不清楚村莊的狀況到底如何因此目前還無法回去。
現在作為重建牆外的勞動力而工作以積蓄生活資金的人很多。
為了讓從各農村疏散來的人們不要離散卡倫威爾王国正好好地管理著，王都周邊地區復興結束後將依次將農村的復興起來。
那個時候不單是只有農民自己回到農村，也會有相應的數量的士兵來作他們的護衛以及村莊復興的幫助。
這次的大氾濫因為勇者的大活躍在短期間主要的魔物的集団被驅逐，回到村裡的也不用花那麼多時間。
上次的大氾濫因為在王都也出現了大量犧牲，所以復興很晚而結果沒辦法回去村裡的人們也有很多。
聽了這樣的話，我想起了一個老人。手中拿著十字弓總是笑著的他，現在怎樣呢？。
到最後也要守護村莊直到死為止。這樣說過了，不過也許正在王都避難現在平安無事吧？。
這樣一想，就開始在意了。確實那個村是叫比艾特（ビエット）村這個名字的，那麼。
如果是避難的話，依剛才所聽的話考慮，應該是固定在哪裡疏散了才對。
但是在這個寬廣的王都加上其中也有從很多不同地域疏散而來的農民，從中找出他們應該很困難。因為国家在管理著所以跟宗達克那邊說的話也許會幫助調查，但因這種事而增加他手邊的麻煩的到底還是不太好吧。

「歡迎光──林！？」
「喔，想發出點委託」

從不知為什麼眼泛淚光劍拔弩張地顫抖著的埃爾芬冒険者公会的接待小姐那發出了調查比艾特村裡的人們的疏散地的委託。
報酬是銀幣5枚。恐怕是靠腳去找的吧，大概會變成要花好幾天的工作，稍微有點久呢，期限為一個星期。
基本上是沒有危險的調查系的任務，所以恐怕會被新手冒険者承包了吧。

「那個，是你在以前接受過委託的村子嗎？」
「啊啊，不知為甚麼總之很在意啊。雖然並不打算過份介入但畢竟跟他很投緣啊。（Y：這裡是日本的諺語『袖振り合うも多生の縁』不太懂怎麼譯過來總之意譯了）」

接待小姐是像理解了地點頭，然後發行委託票給我了。根據結果決定要不要聯絡牆內吧。
我向接待小姐道謝後離開了冒険者公会。
要說其他辦法的話，直接去看看這也是個方法。嗯，就這麼辦吧。
我在沒有人氣的小巷裏，確認了沒有人在後進行長距離轉移。
如果是去過一次的地方，基本上都可以馬上移動這真的方便。雖然感覺會失去像是風情之類各種各樣的東西。

「嗚哇……」

比艾特村幾乎全毀了。
因為大量的魔物湧了進來吧。田地被踩爛，房屋也大多半壞了。
但是，看下去並沒有戰鬥痕迹。不管是魔物的屍體，還是人類的屍體也找不到。不，或許已經成了魔物的食物了。
從儲存器中取出神銀棍，在荒蕪的村子裏來回走著。
戰鬥的痕迹還是沒有找到，被踩爛的農地裏還有一些殘存的作物，其中有一些像是番茄的蔬菜因過熟而掉了下來。
向著曾經跟村民們一起吃大黃蜂料理的廣場前進。
廣場的中心的水井被破壞且有一半被埋上了。從這裡看到的房屋的大部分都是半毀的。
走著走著，在地面上找到了某人掉落的東西。

「這是……」

曾經見過的，壞掉了的十字弓。
弩臂的部分黏著類似血般烏黑的斑點。弦也斷掉了，但是弩機就安然無恙。
拜森先生在這裡戰鬥到最後了嗎？如果是這樣的話但卻沒有戰鬥的痕迹。連跡象也沒留下，難道所有痕跡被踩去然後屍體被吃掉了嗎？。
總之先把壞掉的十字弓回收。
窺視了一下那些坍塌了一半的房屋，並沒有甚麼特別值得在意的地方。找不到任何值錢的東西跟糧食類，看來是疏散時被拿走了吧。
但是生活雜貨之類的東西卻沒有全部拿走，衣櫥等打開裹面還是沒有全部拿走的感覺讓人多少有些違和感。
因為可能還有魔物留在比艾特村子裏所以也不認為會有盜賊來趁火打劫，也不認為魔物會進行掠奪。
之後不知道為甚麼再看看農地的話，總感覺明顯地最近有收穫了的痕迹。不知道有甚麼意思。

「嗯………？」

來調查農村的狀況的冒険者和卡倫威爾王国士兵做的吧？
可是足迹似乎有點奇怪。
只要看這脚印，就知道大概是赤脚。冒険者和王国兵不可能是赤脚。
再深入說的話這實在不像是人類的腳人。怎麼說呢，看起來像是有肉球似的。果然還是不太明白。

「搞不清楚啊……」

總之現時就等待有關拜森先生的生死相關調查的結果吧。
差不多到午飯的時候了，所以隨便找個面向廣場的家坐下並打開儲存器。

「選－那個好呢─」

可以作為食用肉使用的魔物的部位和市場買來的保存食物和水果類，另外還有為了在冒険時也能以熱乎乎的狀態地吃而在地攤買的串燒與剛出爐的麵包也放了在儲存器中。
也有些野營時剩下的料理，主要都是些濃湯的燉物。
總之把剩下的湯和地攤買的森蜥蜴的肉串、剛出爐的麵包和水取出然後開始嚼著吃。
沒有魔物的迹象，也沒有人的迹象。
完全無人且好像也沒有什麼活動的比艾特村中的午飯。
氣息察覺到了等級5後就能夠把握相當大的範圍的氣息。
雖說到目前為些也沒有試過投入到極限範圍內搜索，目前是控制在半徑3公里左右的範圍內。
要說為什麼從未試過搜索極限範圍的話，曾經在首都打算試試後因為太過詳細而感到噁心了，可以說是因為情報量實在太多而陷入了情報暈。
因為姑且可以縮小感知對象，所以就進行練習了。
身體的感覺追不上能力而被性能折騰這點可以說是用技能點一口氣提高技能的弊病。
一邊考慮那樣的事一邊增加氣息察覺的範圍同時進行對象的檢索來練習，半徑3公里的氣息察覺的圈內出現了疑似人類的反應。
這可不只是一個人或兩個人，那數量竟有足足八人。
但是靠近的方向有點奇怪。雖說是以前我和瑪爾打倒大黃蜂時的相反方向，但卻是位於森林深處的方向。
確實在那邊並沒有村莊之類的東西。
而且人員構成很奇妙。確實是全體都像是人類卻有點微妙的不同，還感覺到有孩子在。
直接說的話，那是在庫洛斯洛德和王都埃爾芬都幾乎看不見的獸人們。他們有八人在往比艾特村接近。
雖說我可沒有甚麼戀物癖或是貓耳萌之類的所以也沒有太在意，但獸人幾乎沒有在街中找到過。
矮人倒是很常見，精靈也姑且能找到。而依我所見，獸人的幾乎都是奴隷。唯一的例外是庫洛斯洛德的武器店的猫店主吧？。
雖然都稱為獸人但卻有各種各樣不同的人這也知道。有著像是猫店主一樣雙腳步行的動物那樣子的存在，也有人類長著猫耳或兔耳等動物器官的存在。
我見過的是庫洛斯洛德的猫店主或是狼人一樣的傢伙，埃爾芬的奴隷市場上跟猫店主一樣的猫人，以瘦削的雙腳行走像是狗一樣的犬頭人，二足步行的兔子之類還有像米諾陶洛斯（牛頭人）一樣的。之後就是附有爆乳牛耳的姐姐或者猫耳娘跟兔耳娘這些吧。
猫耳娘跟兔耳娘那邊多少有些興趣沸騰了，但是總感覺那是掉節操的行為所以沒有出手的打算。而且買了的話又必須負起責任不養不行，我也已經有了瑪爾跟芙拉姆了。
雖然自己並不打算這樣想，但可能意外地本能或者在深層心理的地方對奴隷買賣有所抵抗。
真是只能說事到如今呢，明明已經連人也殺過了。
啊啊，總感覺考慮這樣的事話就開始鬱悶起來了。總而言之現在要考慮的是往這邊接近中的獸人們的事。
總之利用那邊的東西最少把能座的東西給準備好吧。

二十分鐘左右後獸人們到達比艾特村了。以人類的步行速度時速平均約為5公里左右作參考，包含著小孩全員都有著不錯的健腳呢。
在村子前面停止了幾分鐘後，大概是大人的數人散開並開始慢慢的視察村莊的狀況。因為這邊位於上風處，所以或許嗅不到我的氣味也說不定。
在準備好的木箱上坐著等待幾分鐘後，向著來視察廣場的獸人試著揮了揮手。
和我目光相對的獸人以大吃一驚的臉往這邊看後，馬上又縮回去了。那個人感覺上是狼人。
氣息察覺把獸人們的情况實時地傳達了過來。看來集合後商議了一下。
對應已經决定好了嗎，五個大人的獸人們一起走進了廣場。像小孩一樣的兩個獸人跟一個獸人的大人一起躲在廣場上看不見的地方待機的樣子。
獸人們身上穿著只保護要害的粗糙皮甲，手中拿著的劍和長槍等武器。
從他們沒有拔劍這點看來，應該是能夠交涉的對象。

「喲，你好！總之先坐下來吧。」
「……啊啊，你好」

雖說像是集団的代表的狼獸人一瞬間作出了嚇一跳的樣子，但還是重新振作起來對我打招呼了。嗯，對話很好地接上了（Y：原文為「掴みはおっけー」直譯為「OK抓住了」在一些講談節目或是相聲等場合中最初說的話稱為「掴み」，當話題順利的進行，成功把聽眾的聽抓住的話就會說「掴みはおっけー」，這裹小弟的中文造詣實在不夠高就隨便意譯一下了）。

「我是大志，大志=三葉。滯留在卡倫威爾王国的首都埃爾芬的冒険者。你們呢？
獸人們面面相覷，有的聳肩膀有些點頭後，往我準備的木箱跟椅子上坐了下來。
武器不肯放手這點果然還是很警戒。

『我是索恩，住的地方是不能說的。這些傢伙們是我所居住的村子的人。』

狼獸人索恩好像是這個集団的領導人。
大塊頭的牛獸人馬克思、身材短小的兔獸人帕米拉，瘦削的豹獸人蕾莉古絲，另一位的狼獸人布雷克等都說出了自己的名字。
全員說是獸人不如說比較像是二足步行的動物的感覺，雖然是以二足步行但是身體的結構與其說是人類更像是野獸，能不能像野獸一樣地用四肢奔跑呢？。

『獸人很罕見嗎？』

兔獸人的帕米拉說著同時耳朵撲簌簌地動著。順便說一下他，不對是她才對。聲音和外表相反地沙啞有種成年女性的感覺，這反差可真大。

『啊啊，其實在深山裏生活了很長時間，所謂的一般常識都不太清楚。有甚麼做錯的話我道歉』

這樣說著輕輕點頭後獸人們之間傳達了一般訝異的氣氛過來。

『對獸人低頭甚麼的，還真是個怪人呢』
「嗯？那是什麼意思？覺得抱歉的話道歉這很普通吧？」

因我們的話語獸人們面面相覷困惑了起來。看來他們的常識和我的常識有著劇烈的差距。

「對人類來說我們獸人是魔物的同類，除了奴隷之外不會以其他目光看我們吧。」
「誒，那算什麼好可怕」

仔細地聽過後知道了，在世間一般的常識中獸人是被歧視的種族。
特別是在卡倫威爾王国跟吉佩魯索王国中這傾向特別強烈。矮人王国中的瑪昂多巴士對獸人的歧視則是最少的，而在米斯克羅尼亞王国中他們姑且被認可擁有人權。
在卡倫威爾王国一般不會被認可為国民，只能在邊境的農村的角落裹稍稍地活著，又或是像索恩他們一樣獸人們聚集在一起到遠離人煙的地方生活。
這種族歧視的起因就連索恩他們也不清楚，當然我也不可能會知道。
但是，實際上他們正受到這種待遇這的確是不可動搖的事實。這樣說起來，曾經在冒険者的行會好像見過類似奴隷狩獵的委託，不過我無視了就是了。
在街上幾乎找不到獸人，即使找到也都是奴隷的原因就是這個吧。
嗯嗯，詳細應該向瑪爾、芙蘭姆或傑克先生他們問問看。剛才說的獸人歧視事件也不過是索恩口頭上的情報，到底是不是真的也不清楚。

「這我可真的不知道呢。的確在街上幾乎看不見，就算遇到也都是奴隷啊。叫做庫洛斯洛德的城市中的武器店的主人因為是猫的獸人，所以還以為沒有那樣的歧視啊。

『你說的猫的獸人，大概是這麼大的傢伙嗎？』

這樣說著，索恩把跟貓店長的身高差不多的範圍用手比劃了一下。
我那點頭後索恩就苦笑了起來，大概吧。
不，那表情真的很難理解對吧。

　　那跟我們這樣的獸人有點不同，他們是貓妖ー族（Cait Sith）。住在大陸西北的大森林和海的對面的沙漠大陸裹的妖精族的一種喔。要說是哪邊的話比較接近精靈跟矮人」

真正的猫獸人是像蕾莉古絲這樣的。總感覺很麻煩啊。

「原來如此，搞清楚很多事了，謝謝你告訴我

『啊啊，那麼你在這裡幹什麼呢？』

這是個跟我有點緣分的村子呢。在大氾濫後總感覺有些在意就來看看了，你們呢？

『你明白的吧？』
『也是呢。我也沒有打算責備什麼的。反正他們回來這裡還是很久之後的事，反正就這樣放著日曬雨淋也會壞掉的所以你們有效地使用比較好吧』

因為我的回答索恩他們感覺好像放心了。我也不想無事生非，反正最後都會壞掉的話那不如發揮點作用比較好吧。
歸根究底，放在這裡的東西都是比艾特村的人認為是沒必要帶走的物品。
也不打算過份考慮倫理道德甚麼的，而且他們也是在努力生活著的。根據對話也不覺得他們能做甚麼正經的交易，看來是靠自給自足的生活的吧。
特地到這種地方來的理由也大概猜得到了。

『卡倫威爾王国的大氾濫雖然已經收束了，不過受害還是很嚴重的吧？』
「啊啊……大人的半數以上都被幹掉了。死者雖然也沒有那麼多，但重傷者也實在不在少數。

『一大群襲擊過來了吧？』倒不如說沒有全滅反而讓我驚訝。

『這是因為我們獸人跟人類比起來力量大很多而且更加敏捷。而且我們也很清楚整個森林。把孩子和老人藏到洞窟裹總算撐過去了。』
『所以說你們需要糧食和醫療品嗎』

索恩對我所說的話點頭了。
比艾特村好像還有些作物剩下來，糧食多少也會得到點吧。
但是醫療品的話卻很困難。恐怕是在尋找能當成繃帶用的布之類的吧。

『這點只要把我帶到村裹就可以解决了』
「……那是什麼意思？

『即使我看起來這副尿性也是個厲害的魔法使喔。不但可以使用回復魔法，實際上在道具箱裏還有堆積如山的糧食。雖然味道很差但也有回復藥。』

這樣說著我從儲存器中把保存食物和水果跟瑪爾制的回復藥取了出來。
對於我取出的物品索恩們驚訝得連眼睛都快要掉下來了，接著便向我投以了懷疑的目光。

『雖然很感謝，但是我們沒有什麼可以給你喔。你的目的到底什麼？把我們抓起來當奴隷賣掉嗎？』

嗯，果然會這樣想呢。如果我在相反立場的話也會這樣想。
但是我聽完索恩們的話後想到了一件事。雖然是有各種各樣的不解决不行的問題跟不調查不行的事啦，不過難得的俺TUEEEEEEE（Y：這個應該不用翻了吧）狀態，所以有一堆想幹的事呢。

「不，不是那樣的。我想幹的是更大的事。

「……那是什麼意思？
索恩露著牙齒咕嚕嚕地低吟著。很棒的表情喔，真是讓人感動。
然而你接下來會說的是『哈？』。（Y：這句好像是JOJO梗2333）

『你們，不來當我国的国民嗎？』
「……哈？

『拯救了大量的国民和士兵的性命，以史無前例的速度讓大氾濫收束的救国勇士，對吧。果然卡倫威爾王国應該盛大地回禮吧』
「可…可是啊，瑪莉艾爾公主。我們的国家接下來也必須進行數量不少的農村的復興啊。

『大志先生提供的武器似乎相當賺啊。只因為国庫滿滿的所以綠色的胖子叔叔很高興地大笑了喔。』
『嗚，嗚咕……讓我們考慮一下吧

『是的，我還會拜訪喔？』三天之後。啊，這個是大志先生叫我帶來的，請』
『……對您的厚意實在惶愧』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話～前往了兽人的村～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你们那看到可怜东西的眼神，，请停止吧……？」

「……可是，啊？」{索恩}

听着索恩这样发言，獸人们苦笑的表情或者把腦袋甩掉的耸着肩膀。不太明白。
只是作为大泛滥的报酬，要求在广大的【卡伦威尔】王国割让出一部分領士而已。

「我现在也承认，这是听起来令人匪夷所思的事。」{男主}

「一时想起的吗！？」{索恩}

「是啊，一时想到的。心血来潮，虽然草率的事，但我认为是个好主意」{男主}

那样一边說我一边盘算着。
首先，作为我击退了这次的大泛滥报酬，必须考虑从【卡伦威尔】王国考虑領受相应的东西事项。
关于此作为英雄提升，那是值得给一直活跃的我的面子，那也是为了保住【卡伦威尔】王国的面子，另外，也是不让【卡伦威尔】王国以及属于那裡的国民抱着无用的害怕。
首先第一，作为勇者为了保住面子就是，我不是那么便宜的話就可以广泛地认识。
被依赖时，显示力量是不吝惜，不过，付不起报酬而被利用的事想要避开。要把相应的代價作为要求的事预先谋划的人。割让領土的这种狂妄的报酬要求的話，离谱的吧。
虽然那么說，因为即使有这样的打算也并不是想対【卡伦威尔】王国挑起战争，所以要求的计划是开化原始的森林地。具体来說，和芙拉姆的所属的暗杀部队进行战斗的那个有遺跡的广阔森林，和那个周辺的地区。
地理位置是【庫洛斯洛德】西南之际，那个森林广阔没有开拓道路，前往【米斯克罗尼亞】王国的贸易商人需要进行大森林的迂回路线。如果穿过森林的話，是现在前往【米斯克罗尼亞】王国的路程一半以下的。
道路开拓的事，过去在「卡伦威尔」王国裡也曾被多次討论了，不过，有超过【卡伦威尔】王国预想的魔物反抗，那个尝试一次也没成功。

嘛，开发本身如果使用我庞大的魔力，不是那么难吧。紧急的时候用魔法做清空地皮的話，好的啊，哈哈哈。

用未开垦的土地来說是割让領土，这作为国家也是最大限度的让步吧，「卡伦威尔」王国対有充分功绩勇者的作为报酬的名誉吧。
这是與国家之間的战争是不同的，这次是大泛滥，别外新土地和资源到手的。如果我给爵位和土地的話，那是从哪裡的贵族剥夺给我的。既得权益受到威胁的贵族必定的会反击吧。
而且用原封不动的还未被开垦的土地的話，比开发了的土地可以准确制定良好基础，那一带附近的水闸也没有的吧，所以应该容易开发。大概。

但是，实际上，要建立国家的話，就要整備国家的结构和制定需要的法律。殘愧的是，没有让其成功的知识，所以那个在【卡伦威尔】王国或【米斯克罗尼亞】王国招聘比较好吧。考虑到獸人是国民的話，在【米斯克罗尼亞】王国的比较好。

「米斯克罗尼亞」王国也国境接触到错误，小黑亞王国也有必要通过的話。那一带尔经销。

现在馬尔在【卡伦威尔国王】和崇达克为我工作报酬的问题在进行着协商。
今天的交談中，馬尔說测试一下【卡伦威尔】王国方面有哪个程度的要求是能接受的說，所以今天回来後我的计划也和她商量一下吧。
总之，现在应该更好地了解索恩他们的事，得到尽可能他们的信赖。

诶，为什么是馬尔去商談呢！說来惭愧？我的談判技巧不工作的！大概崇达克的交涉系技能压倒性地高吧。
俗語有說唯材是用。

「总之呢，先把話說一次吧。只要你们回答好的話也没有问题吧。但是，即使是我也好，可能还未完全准備好很多东西。总之这是你们的窘境，先想办法吧。」{男主}

「得救当然好的……但刚才也說了，帮助我们的話，也是没有什么能回报的吧？」{索恩}

索恩眼中疑惑的颜色清晰的浮现。
那是如此吧，因为說的是无偿粮食和昂贵的魔法藥的提供。无赏的付出。这事被认为是打算是狩猎奴隷的吗？这样想都没有办法。

「没有无心裡行善的是伪善啊。帮助别人，需要理由吗？」{男主}

「……这是真心話吗？」{索恩}

索恩一边用疑惑的眼神看着我，一边这么說了。我用不变的表情爽快地回答那个问题。

「俺预定的想取非常高贵身分的女人，须然已经有相称的业绩。但是想要再堆积。为此，做着各种各样的事，不过需要他人之手。但是我真的不喜欢奴隷。于是和乃们商议想做的事。不用說是完全対等的立場，但是至少比起奴隷和主人这样的关系対等的立場。」

索恩交叉着手臂，用鼻子哆哆嗦嗦着，看出了是感到疑惑眼神，同时给我催促表示。
我确认了之後继续說着。

「要做商务的話，相互信赖是至关重要的。这在我从前的商务知识中，首先不得不表示有值得信赖的力量吧。物资的提供是其中一个重要环节。」

「啊……」

索恩难为的表情沉思着。是那样的啊，我作出不会対奴隷进行狩猎没有保証吗？
是觉得在我說出的目的来看，只要能确保人手，是奴隷也没关系吧。还是說我不喜欢奴隷之类的，也可能只是嘴上有的吧。
试着一下窥視獸人们的面色。
兔子獸人的帕梅拉把很有兴趣視线的转向这边看着，牛獸人的馬克思──那家伙交叉手臂沉默着，那家伙挽着胳膊不会是睡着吧？
豹獸人的蕾莉古絲用锐利的視线在物资上转动，索恩一样的狼獸人布莱克是物欲茂密的表情看着晒干的大块肉。說不定肚子很饿。

「……索恩，骨气是无法替代肚子的！」{蕾莉古絲}

蕾莉古絲的話苦令索恩的表情非常不痛快。帕米拉也対蕾莉古絲的話点头、馬克思與布莱克特别反対意见也没有出现了。


实际上我対索恩說的話没有隐藏欲望是假的。

毛茸茸软绵绵啊，把毛茸茸软绵绵给我！

干脆把索恩推倒尽情在是毛茸茸软绵绵里搞了吧，我渴望着那裡毛茸茸软绵绵的。不过，因为不想做把男人推倒的事。
在王都周圍气溫也相当好，毛茸茸软绵绵的毛皮保溫之类的不需要。但不同的是，这不只是活着的毛皮，対毛茸茸的渴望，从灵魂心底出来是治癒不了的。
或者說来到这个世界看不到狗和猫的玩赏动物啊，为什么呢？虽然有馬，但是。
总之対毛茸茸软绵绵这个词的治癒渴望着。坚定不移的觉悟，使用任何下流的手段也打算到獸人的村落那裡去。为了毛茸茸。
馬尔光滑肌肤之类的和芙拉姆弾力的乳揺也能被治癒，但这又是另一个故事。

「哈……哈……抱，抱歉」{男主}

「稍微有点索恩！？什么是这个变态！？等等！喂，那个以上不要来这边！再靠近的話，射击！」{女人}

用背脊遮挡着两个毛茸茸幼女的女人，把弓接上箭一边转向我一边叫嚣着。唉，快闪开，把那个毛茸茸给毛。
她背脊遮挡着的两个獸人的孩子。
一个是金色的近软绵绵的毛覆盖的头上有狐狸耳朵的少女。头发和狐狸耳朵，尾巴也是金色的毛覆盖着，那个以外是接近人类的外表。宛如是装有狐狸耳朵的少女。
另一个是睡眠似的眼睛呆滞转向这边的羊耳少女。
这孩子是白头发，头上包着的角。她是手和脚都长有羊毛。斯斯…，这个孩子也有毛茸茸的價值不是么。
两个人都是比梅布尔个子小。这还不会是十岁左右吗？现实獸耳幼女了，万岁，万岁。

「真的！这个！」

向我喊着的女人放箭。

「哼，无谓的」

射出的箭用两个手指接住，反转投回去给你。
是的，格斗和投掷的达到等級5，DEX更加是越轨的。対我来說，在世纪末的世界裡再现淫威的那个暗杀拳的秘诀是很容易的。
被我手扔回去的箭掠过了在叫喊中的女人的脸颊，深深刺向站在後方的木。

「……累了吧，我也是。虽然现在这家伙好做了出乎意料的事情」{索恩}

「不行啊索恩，现实，不能接受的」{女人}

在後面嘟哝抱怨什么的索恩声音和看起来快乐的帕梅拉的声音，不过，现在不是想这些的时候。
対我的某暗杀奧義拳投回去的箭不中意吗？叫喊的女人眼睛上吊不断的射出箭来。
一枝、二枝、三枝同时射出为止，是还常识范圍内的射杀技术，最後是风的魔力伴随的箭啦，伴随着螺旋状冲击波的箭啦，真是放出了丰富多彩的射击技术。不过，那些我做了全部接下扔还给回去。

「那，那么，我的弓……这种不寻常的，变态啊！」{女人}

被我扔回去的箭包圍，女人用双手双脚伏在地上头向下垂。是漂亮的失意的身体向前屈。
狐狸耳朵幼女依偎她担心着，垂下眼睛羊耳朵幼女那个抚摸头安慰着。怎么說呢，溫暖人心的画啊。

「好強的运动能力，这家伙是？」

「村裡最強的弓箭手，梅尔喹这个名字。不是獸人而是森林的人啊。」

「森林的人？啊啊，精灵。」

人类是这样称呼的，說来索恩耸了耸肩。
放置失意身体前倾状态的梅尔喹，我走到旁边的小女孩那裡，接近时屈膝身下視线保持一致。

「大志?三儿。请多多关照」

「……卡蓮」

「那个，雪莉」

下垂眼睛羊耳朵幼女──卡蓮，若无其事地向前迈出一步，身体前倾包庇失意中的梅尔喹和它一起的狐狸耳朵幼女──雪莉。值得称赞坚強的孩子啊。

「没事的，这个以上那家伙什么也不。糖醬吃？还有腦子抚摸好吗？」{男主}

「啊……已经没有坏心眼了吗？」{卡蓮}

「不会做。」{男主}

「那就好。糖可以吃吗？」{卡蓮}

雪莉走靠近不了，所以雪莉的分也由卡蓮交给她。卡蓮トテトテ走向雪莉交给糖吃後，回来到我的手申直能到达的范圍的。
表示让我抚摸那个头部。
哦，松软的毛茸茸的福娃。角和耳朵也稍微让我触摸。
角有不可思议的溫暖，碰耳朵会痒痒的吗，ピコピコ的耳朵动了。这是什么呀，这个可愛的生物。

「你做什么啊，你……」

「诶？毛茸茸满足了呢？」

「不，不是那样的……果然好」

不知道是怎么了，但我已经放弃了。
但是，甚么事都好，现在这样是最重要的，不是吗？。

「好.啦.啦.啦.啦。」

「鸣……抚摸了」

轻飘飘的毛茸茸的入迷地享受着。
真的，还是少女的抚摸头而已。在接近这样的情况不断的展开幻想。
这可是个好东西啊。看来下次有时間请再让我抚摸，呵呵。

「……呼，令人恋恋不舍了。」

骨碌骨碌笑着帕米拉，仍然闭上眼睛站立着的馬克思以外。
为什么，是全人类的财产。モフモフ欣赏是当然的行为吗。愛拯救了世界。

「索恩，什么人呢？这个变态」

「勇者。」

索恩向拇指上下摆动的梅尔喹介绍着。
梅尔喹恢復了平常后，面上的容貌染上可疑的面色仰望着我的脸。梅尔喹的身材和馬尔不相上下。

「啧啧！它是！」（发音不顺的說話）

「抱歉，與媳妇的身材一样，所以刚刚………」

因为対梅尔喹投向了不礼貌的視线，所以不禁将头底下望向地上。梅尔喹压着稍微红了的脸颊。
就是这样，如果仔细看梅尔喹是和馬尔不同类型的美人。那个一点真是笨蛋的一面开朗的美人，但怎么說呢，这样的梅尔喹是冰冷感觉的美人。
看了眼睛的瞳孔略微梧桐色像鱼的眼睛，比馬尔头发颜色更浅的到腰的长金髮，比馬尔更加收紧的体态。
傲娇精灵直接实体化了的家伙。但是，馬尔那方面是更可愛的。

「喂！还是先到那裡啊！你们赶快走吧！」{索恩}

「哦……过一会要好好地說明！还有物资的說明！」

「还有。小孩子们也是啊」{索恩}

「呀ー」{小獸人}

「走啊─」

追赶着走了的索恩们，我和獸耳幼女们也开始走。放置了傲娇精灵梅尔喹。

「むぐぐぐぐ，不能理解吧！」

在森林中奔跑了一个小时左右。
大人的索恩和我们姑且不论，小獸人和傲娇的精灵也用相当的速度在森林中奔跑着。
这一小时左右的时間，在草木繁茂的森林中用接近是普通人类全力奔跑的速度移动着，但是一个落伍者都没有出现。他们的身体能力之高是可见一斑的。
獸人和精灵是有特性化吧，與普通的人相比，身体上的规格是相当高的。刚才顺便看了一下索恩们的水平（Lv）20左右，小獸人两个人的水平（Lv）一样是11，梅尔喹已经到32級了，或者與近卫騎士相同的水平。
梅尔喹从等級的話看起来比外观更苍老。因为是精灵吧。

「……现在你正在想着什么失礼的事吗？」{精灵}

「你会读心术啊。不，是年月的经验吗？」{男主}

「年月什么的！？」{精灵}

半无視一边灵巧的跑一边生气的梅尔喹的事。感觉集中前方，我的气息察觉技能察觉到的是前面有魔物的东西，这样的气息在五分钟前已经开始察觉到了。
跟据反应，恐怕是洞穴巨人級别的，不能草草了事的，比较难対付的水平的魔物。数量两条，如果我出手是没有苦战的，一瞬間被処理的対象。
那么，什么时候意识到吧，先在前面跑着的帕米拉降低速度到索恩說着什么耳語。索恩受到那个後提高一手，全体立即停下来。只有帕米拉和蕾莉古絲就那样処跑过去。

「全部停止，前方有什么一样。帕米拉和蕾莉古絲确认到前先待机」

受到索恩的发言，全体各自対装備开始确认。两名很小的孩子也要战斗吗？试想一下，那两个人都没有什么特别的事可以做，稍微让身体休息吧。
說到底应该是不让二人战斗吧！感到那边的水平比较高吧。

「途中得筋疲力尽了吗？」

「用这个二倍以上的速度也会不筋疲力尽，我是勇者。」

我一边笑着回答索恩，一边対自己的武器也大致确认一下。
投掷用的钢铁做成的链球──棒状的手裡劍的形象制作的投掷武器和盔甲各共十六本，腰間的秘银制的重劍。存储器中有接合劍和神银棍，其他自己制作的钢铁的武器和秘银制的武器有相应齐全。
投掷用的一次性大威力武器也有，用魔力增幅水晶制品的炮弹啦。当用魔法攻击的方式投掷巨大魔力之後，当做得不合当时会做成大爆炸吧。

「好的劍啊。」{别一狼人？布莱克}

不知不覺得靠近了狼獸人的布莱克有兴趣的在窥視我的秘银劍。他的武器是比我的重劍大一圈的大劍。
很容易就看到不少细微的瑕疵，明显的刀刃殘缺不全到処都有。但是质量本身不错。搞不好的話是在埃尔芬王都的高級武器店排列的产品的水平。

「虽然感到有一丁点儿的殘缺。但这劍也是很好的。」{男主}

「这家伙也长时間驱使着……」{别一狼人？布莱克}

这么說着布莱克轻轻抚摸伤痕累累的刀身。看来他们的村好像没有整備武器鍛造師。装備的问题吧。
在我想着的时候，帕米拉和蕾莉古絲返回到来了。两人立即开始报告。

「洞穴巨人两只。认为因为离村庄近所以最好先処理掉。」{报告的二人}

「是啊，但两只吗……」{索恩}

索恩沉思。

「如果可以的話，一只就由我来対付」{男主}

「不……这是我们村的问题。你的手是不能借用的」{索恩}

索恩的話我以外的全员点头。連小孩子们也是。

「这样啊」{男主}

这裡是老实地在後面观察一下吧。如果危險出手就行了。索恩他们的实力也有兴趣，这是让我拜见一下你们的本事吧。
索恩们快速強袭的洽商结束，开始了対洞穴巨人们的包圍，分散的前进着。
小孩子们和梅尔喹用魔法和弓箭，先发制人的攻击，索恩们的前卫一口气突入混乱的地方开打了。

洞穴巨人的麻烦的地方是三米以上的躯体，产生的怪力和普通的攻击是不能穿过厚厚的外皮，并且能痊愈不少伤害的高度治癒能力。
可是只要有能突破厚厚的外皮的攻击力的話，推倒那样没有难度。治癒能力也很麻烦的，总之如果攻击弱点使之当場死亡的事不是没有。
也许幸运的事，因为與人类的要害是相似。最有效的是头部的破坏，接下来脖子的切断。或者用火燃烧。还有，由于大量出血也会死的。

洞穴巨人的外皮用火烧就会变得脆弱，并且再生能力也会丧失。然後从积累的劍刺和伤害而打倒是上面的理论之一。
另一个是足杀法是，一下子対头部破坏。像我这样的話在外皮的防御外用袈裟悬从斜肩砍下分成两半而已哦。
如果砍到底的話是上半身和下半身分成两半，再生能力再高的洞穴巨人也能一击放倒。

在思考问题的时候到达洞穴巨人附近。我和卡蓮、雪莱的小孩子还有傲娇精灵梅尔喹组成（临时）奇袭组。

「为什么你住在这裡。」{梅尔喹}

「在关键时刻的追随，追随。」{男主}

「要在被发现之前攻击」{卡蓮}

卡蓮的語言雪莉点了点头，梅尔喹短吐着从箭筒取出箭了。
梅尔喹把箭搭弓在同时卡蓮和雪莉牵着手，同时魔力开始集中。
雪莉用魔力编织火魔法，它同卡蓮也用魔力编织火魔法。这是什么呀，和原始魔法相似，不过稍微有点不同的。
那样的时候雪莉和卡蓮的周囲多火球生成的，向洞穴巨人飞杀去了。同时梅尔喹在隐藏着的树丛中，連续射出箭。
两只洞穴巨人的其中一只被小孩们放的火魔依法变成火达磨了，另一只头部被梅尔喹射出的箭刺中了。
成为火人的洞穴巨人一边大声疾呼叫喊一边胡乱翻滚着。嗯，这裡是预料到的，或者說可以理解到。

问题是梅尔喹箭，扎进了洞穴巨头部侧面人。
被箭射中的瞬間，一边从眼睛和鼻子散布体液一边让头部裂。

「啊……这个是？」{男主}

「没什么了不起的事啊。箭头包含延迟式（/迟发式）的风爆魔法。」

梅尔喹重现光彩的脸一边說一边扑簌簌的动着长耳朵。糟糕──強力的浮现了想摸摸耳朵的想法啊。
总之先用钢铁搬的精神力対梅尔喹的耳朵忍耐着，同时眼睛恢復到战場上。

「噢ooooo！」{蕾莉古絲}

蕾莉古絲跳上闹腾的洞穴巨人的身体上，在其颈上用短劍深深的切开。发出Gobori那样的声音，在洞穴巨人的脖子那裡乌黑的血液开溢出。
洞穴巨人也不会只是被欺负，打算用手抓住蕾莉古絲，而蕾莉古絲在洞穴巨人的手的到来前踢向洞穴巨人的身体脱离开了。
那个間隙帕米拉用曲子刀的斩向洞穴巨人右脚。肵腱附近被切开的洞穴巨人忍耐不了膝盖的痛而单膝跪地。在那裡的索恩、布莱克與馬克思一齐袭过来。
之後是单方面的蹂躏。索恩的挥舞劍撕裂腹部，布莱克的大劍貫穿胸口，馬克思的挥舞的战斧把腦袋头劈开两半。不到一分钟左右两只洞穴巨人都被消灭了。

「騎士団甘拜下风的战斗力啊。」{男主}

「不能这么做是在森林中活不下去的。」

帕米拉哼着歌用布擦拭着曲刀上血糊，一边笑一边收入鞘里。这是真的吗，與魔物争夺地盘之类的事是家常便饭吗？。
总之这洞穴巨人的尸体也作为肉吃，或脂肪会做回復藥的素料。所以我用存储器来搬运。这个肉就能比相当数量粮食的缘故，索恩们的面也高兴着。

「你们那样的实力的話狩猎魔物作为粮食吗？」{男主}

「因为搬运的问题，所以能拿去的分量有限。而且滴着血的魔物的肉之类的随身携带也会引来其他的魔物靠近」{索恩}

「原来如此」{男主}

这样說的話我是把魔物的尸体直接扔进存储所以没注意到，确实刺鼻的血的气味在森林中走着就不堪设想了啊。
鼻子灵敏的魔物很多，开始聚集的話确实可能危險。

之後也没有特别问题到达了索恩们的村落。是好不容易为了战斗做好的心理准備这那样熄灭了。

「到了吧，这裡是我们的村。」{索恩}

在索恩的向导，我终于走进了獸人的村。
────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「……！？」

「奈拉（ネーラ）大人？怎么了？」{史黛拉}

「感觉我的自我被侵犯的心情不能接受！」{奈拉?第二公主}

「今天奈拉大人的健康是史黛拉的幸福。」{史黛拉}

「那请你更认真一点完成我的事……？」{奈拉}

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
目指せ、モフモフ王国。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話～兽人村庄的支援决定了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索恩们被引导村时见到的感想，可說的話是这比想象中严重。
明显为了救急而制作的看出是简陋的木制成的栅栏，无踩拆台殘决的身姿漂白的田地，房屋的大半是半坏了吗、有一半被烧掉了的气氛。
充分能挡住风雨那样的房屋中，提高呻吟声音的负伤者復数躺着，看护的人们也出现疲惫。

并且比什么都好。

「嗯，远远的超过了预期，看着觉得很心痛」{男主}

「理所当然的，在人类的住処被追赶和家族的人被夺走了的人很多。」

梅尔喹这样說着一边改变位置，走去対我射来严厉的視线的居民之中。是个好的家伙啊，这家伙。
馬尔不在的話，說不定会看中她，可惜。
雪莉稍微离开着一点距离，卡蓮紧贴在一起象是担心着吧。好孩子啊。

「哪裡去？」{男主}

「首先是仓庫，在那裡拿出粮食和医藥品。洞穴巨人的尸身在仓庫後面処理」{索恩}

索恩们也圍着我的四周走着。现在是粮食和医藥品也不够的情况，人们的心也破碎的吧……武装的獸人们站立在我们的去路堵塞了。

最突出的是強壮体格的熊。
不，正确来說是熊的獸人吧……熊和这个獸人没有甚么区别吧。带着的像是惡鬼拿的铁棒，即使我知道这也勉勉強強算是獸人吧。
其他有拿槍的虎耳朵的女人，和拥有人类的上半身像馬一样的女人，这是人头馬的家伙吗？。武器是薙和短弓？。
什么啊，这个獸人是。拥有一部分人类的身体和獸的身体，双脚行走的獸的感觉各妖艳的獸人，双方混合在一起。
好吧，称呼为半獸人，或双脚行走的獸人吧。就这样决定了。我的話說出口之类的会生气。

「能够把这种东西吃了吧，索恩。今天的猎物是不太够丰盛吧？」{德博拉}

「也不是这样啊。能通过这裡吗？德博拉」{索恩}

听到熊先生（德博拉）的事的那一瞬間，我怀疑自己听错了。是以超級妖媚大叫的女性声音的感觉。差距太多了吧，熊的癖性。
发出多斯多斯的声熊先生向我接近。什么啊？是否被认为我是粮食?。
好大的，轻松超过二米以上的家伙。我虽然也不是很矮的人，但这也是要仰望的水平啊。
因为一动也不动地看着我，我也一动也不动地回望过去。意外的是圆圆的眼睛啊，不做我的毛茸茸吗？

「唔，啊……惡意似乎没有。怎样的，这孩子？」{德博拉}

「会成为我们的援助呢」{索恩}

「哈？」{德博拉}

德博拉有气势的提高了声音。
即使那样这个孩子，瞬間变得平静似的。啊，說起来我现在十九岁左右的外表的吧。不知不觉就很容易忘记的。
沿路上索恩向德博拉說明事情的经纬。进入制作国家的話题时，德博拉投向了难以形容的微妙的視线，大致是理解了到。

「闲話暂且不论，物资富有是魅力。」

完全没能理解吗？。対我的目标是因为我的物资吗！令人懊悔！
說国家的事是废話或是笑話吗，太早否定了吧？我絶対会做到的事情哦…
向虎耳朵女和半人馬女那边窥視一下，和我的視线対上后，反回的是用严厉的視线盯着了。真是的，我向你们做了什么不対的事吗？
好容易走到了仓庫一样的地方的时候。
长着像老鼠耳朵的小个子的半獸人两人在入口警卫。仓庫的护卫是老鼠这是如何心情。

「索恩先生，您回来了啊──这人类是！？」

两个人带着吃惊和声的說話。仔细一看，这两个人是辨别不了的脸。双胞胎吗。老鼠就不能只算是双胞胎之类的。
总之这样的反应是今天也一直的持续着，华丽地忽略掉之後在那裡先放出洞穴巨人的尸体吧。
丢开不管対老鼠半獸人的双生子的說話，索恩向豹獸人的蕾莉古絲指示着。

「啊，那一带适我当布置。去把人手聚集过来了」{索恩}

这么說蕾莉古絲沿来的路返回了。我目送着她把洞穴巨人的尸体从存储器中取出。
嗯，嗯，这个巨大的身驱処理不容易啊，直接在存储器裡用菜单分解也可以做，但那么做也不好吧。
因为被引导到仓庫裡之後，所以接下来不断取出粮食。

「出来了相当多的……」{索恩}

「最近的补及也没有做过，不过，因为刚刚到达王都的时候說不定会向敌国逃亡。那个时候囤积相当多啊。」

一边対索恩的話嘟哝的回答，一边取出烤的面包和肉干、干果为首的豆类，干蔬菜，自制的熏制干货的咸肉。不仅仅是那样的，某种保存了溫熱的汤、地摊买的肉串等物品也会出现。
溫熱的汤和炖菜汤像是連同锅也一起购买了那样的东西，也有一个像样的数目。想着凉了也没办法，因此索恩们早早开始了整理和配给的程序。
除了說我想保存最低限度的粮食、留一些高級的食材和馬上变坏的东西以外，几乎都全部拿出了。
能有效保存的粮食放在仓庫的深処，尽快吃的好的东西放在前面，要立即吃的应该在仓庫的最前面排。
其他的疗伤藥和解毒剂，各种病的藥等到别的仓庫分开的放入。每一瓶用标签贴着文字的話，不能读文字的話整理会困扰吧。
绷带和清洁布，装有水的木桶等也放出。燃料的柴火也多少有些存货，也预先放出。

「粗略地就在这样的地方放着啊。储存器几乎空无一物啦。」

「谢谢，这样就能胜过许久。」

看到仓庫内排列的物资，帕米拉眼睛啪啦的发着星光。哪裡的耳朵也一下子站着的感觉，所以一定是在高兴吧。
剩下的魔物的素材之类的是不能吃尸体，武器和矿石，自己用最低限度取得的粮食和魔法藥的类。做完后，存储器的容量正现相当流畅了。
分配和整理的事我不知道，由索恩他们随意地干吧。

「下一站是受伤的人和病人的治疗。的确，先去受伤的人们聚集的建筑物啊？」{男主}

「我带路。跟着」{德博拉}

說話德博拉迈出步。虎耳朵女和半人馬女留在这裡为行李的処理做着什么一样的事。
跟着「啦西啦西」走着的巨熊女人背後。我眼前的身体是小尾巴在屁股的运动下飘飘摇晃着的。不妙，想摸。

「呼呜呜呜呜呜呜呜！」

「真是的！？等！？喂，喂！！」

如果屈服于诱惑摸了德博拉的尾巴的时候，会遭到金棒毒打。
是从脖子上头的地方危險地挥舞吧，真是凶暴的熊。

「干什么啊！？想被殴打吗？」{德博拉}

「已经打了之类的啦！再說，在眼前那样的可愛的尾巴轻飘飘摇动的萌，常识上想带回家吧」{男主}

「唔……是，是吗？那也没办法了。但是，不要突然随意摸啊！你是人类不知道吧。不过，対我们来說，被抚摸尾巴的是可耻的啊！」{德博拉}

不知为何德博拉的怒气平息，总觉得的是动作开始害羞的。伴着这妖媚姐姐的話，吞了一下口水样的东西，不过因为眼前的是体长超过2米熊。而且附有凶惡的铁棒。真的超现实。

「明白了，决定対于触摸许可。就这样的事摸一下好吗？　真周到」

「这，这样的众目睽睽的地方，这样已经是勉強的事吧……愚蠢的事不說了，早点走吧」

如果只是声音妖艳，多么可惜熊。但在阴暗的地方的話好吗？！我的胸口发熱了！

只想着愚蠢的事也没办法老实的跟在那身後。
伤病者收容所的建筑物靠近，酸腐的气味扑鼻而来。卫生状态也不太好。

「清洁的布和水，衣服也要。」{男主}

「明白，可惜这样的东西这边也不足的样子」{德博拉}

「首先脏布好所有收集起来。我用魔法净化。」{男主}

脏的布净化後放在煮沸消毒的話也能再使用的吧。为了做煮沸消毒锅的开水用我的魔法都可以。
点头送行德博拉的离去，我到中期野战医院的建筑物中走进去。
严重的被割伤的人，失去左脚膝盖以下的人，从伤口化脓沾湿苦闷的声音的人。另外也有大小的负伤者们共16人的患者存在。
作为人的我可怕吗？护理的女孩子们数人在建筑物的角落凝固盯着这边。

「我叫大志?三叶，是索恩介绍来这个村的。来把恢復魔法用于这裡的患者了，适当做的好吗？」

害怕是无可奈何的，所以尽量浮现平静，和善的笑容试着问。
顺便說一下，照顾受伤的人的是娇小的」約克夏」狗脸的獸人孩子，不知道是浣熊还是小熊猫？虽然不知道但那感觉是獸人的孩子，还有兔耳的半獸人的孩子。这个只有兔耳来的。
狗獸人和狸獸人的孩子看起来有不错的毛茸茸感觉，呼呵呵。

《……》

浮现的笑容被引导向谎言那边吗？为什么。不明白。三人相拥发出沙沙声并和开始全身发抖。
但这是胡乱地作出敏感的反应，这裡的人们。獸人是具備超感觉那样的技能吗？
总之，这样下去也没办法做事，所以我魔力集中，首先対这个建筑物的每一名患者进行净化魔法。
身体一瞬間Shuwa一样的感觉被光包圍着，與我身体穿的东西也一起被净化的。在一角颤抖着的三人一瞬間由颤抖变成惊得目瞪口呆。
接下来我靠近了最前面的患者。

像是用锐利的刀刃一样的东西所斩伤的，是从左肩膀口到右侧腹那样被切的。
绷带剥下了一下，伤口化脓似的气味开始发出来。受伤的人是強壮感觉的虎脸的獸人的，不过没提高苦闷的声音，即使声音也都没有，还有意识吗？
身体摸了一下还是溫暖的，但是有孱弱的呼吸着，所以还活着吧。只是，用気息感知技能观察到气息的大小是体格和身強力量相反，渐渐消失了，用魔力眼看魔力变得相当弱。所谓的濒死状态。
首先是普通的回復魔法一下吧。

「……没有效果的」

中期预料到的事，普通的回復魔法几乎没显出效果。
普通的回復魔法的対象是健康、营养充足的，所以没有问题的显示出效果。但这一方面，这个患者不能充足的吃饭，也不能摄入基础的营养，生命力很弱的対象所以普通的復魔法效果不好。
应対的方法并非没有。我现在使用的普通的回復魔法──治癒应该使用的不同种类的回復魔法集中魔力。
回復魔法等級3中学到的，再生魔法。
这个再生魔法以施术的人的魔力为能源转换为対象的损伤処填补。也就是說対方虚弱的情况下也没有关系的治癒了。岂止如此缺损的四肢都可以再生。

「厉害……」

把寄宿着我的再生魔法光化的手，放在虎獸人的伤口上，伤口一点一点的治癒着。脓也变了颜色，伤口像視频倒播一样迅速治好。不管看多少次都有点惡心的景象。
不知不觉靠近了狗獸人女孩看到我这个样子，眼睛明亮起来。
顺便說一下，恢復的魔法藥之类的原理是再生接近。強大的魔法藥四肢的虧损甚至治癒。但是，馬尔的魔法藥还不能能做到那裡。
全身伤口治疗了，在结束的时候虎獸人的寝息变成了平静的情况。先这样睡死吧。以後只要好好的吃饭补充体力就能回到以前一样。

「下一个走吧，情况不妙的先给我带路」{男主}

「是，是！」{狗獸人的孩子}

狗獸人的孩子带到重症患者先案内。
下面是馬的獸人，被看到後背很多刺伤和右小腿之前的缺损。背上的刺伤还有化脓，并且缺损的右小腿的伤口也开始坏死。这个伤能活到现在是不可思议的。

「不，不，不……」

再次再生魔法发动让开始馬獸人的治癒。
魔力被急速吸走去是明白的。其实这个再生魔法，这个魔法在操纵恢復魔法的人裡不太受欢迎的。
因为魔力效率差得乱七八糟的。然後是比普通的回復魔法治癒需要花费时間。再生一根手指的再生魔法必须使三人左右魔力清空。
比如說刚才的虎獸人，如果在健康的情况下，用普通的回復魔法的話恐怕MP消耗10至15左右就完成了吧。
实际上刚才的虎獸人的治癒使用了MP 72。单纯计算是暴涨了最大七倍的消费。平均恢復魔法的用户MP充其量是从100至120左右，所以一天无法治癒两人。
这匹馬獸人失去前方的右小腿而变成濒死的話，恐怕一日不治疗断吧。能分成几天治癒吗，或数名魔法師一起治癒吗。

「哦，哦？我是……？」{馬獸人}

长了新的右小腿之後馬獸人恢復了意识。不愧是我，連一根手指、长脚也没什么问题啦。
此後也相继対患者们治癒。最糟糕的是刚才的馬獸人，其他是和最初的虎獸人相同的程度？或那以下的患者。
虽說是数人，十六人都做了就連我也稍微累了。看我的MP也有4438已经减少到一半以下的2122了。

「啊，那个，辛苦了。谢谢」{狗獸人}

狗獸人的孩子在我的旁边，我一边望着尾巴的舞动。这个可愛的生物，想带回去。
总之距离近了之后，立即捕获対头做了尽情的抚摸。好吧好好啦好啦好啦好啦！
什么奇怪的声音开始提高了，发觉老实了就继续抚摸下去。是刚才净化了的缘故吗？摸到的感觉非常好。
也并不认为一直站着抚摸的，所以在圍坐之上抱一个劲地抚摸。啊，可以啊，这才是治癒啊。

「拿来了哦……啊，嗯？」{德博拉}

抱住堆积如山的布的德博拉看到建筑物内的样子，顿时冒冒失失提高了声音。

「喔，大致结束了」

「啊，是……」

这样說的話，抱着大量的布的德博拉的視线不时地看着盘腿坐的我和卷起在旁边被抚摸的狗獸人孩子去了。
狗獸人的孩子已经闭上眼睛被我抚摸着。摇摇晃晃地被甩的尾巴很可愛活泼。

「总之好不容易带来了所以这想办法吧。好吗？」

这么說德博拉若无其事的从我那裡拿起狗獸人的孩子，用布的山压过来。您无良心啊。

「哦，受伤的人是怎样了？」

「対我来說不是点什么的。全体好健壮地做着哟！」

在德博拉压上的布山上，施放净化魔法後，投入到用土魔法制作的锅里煮沸消毒，我就回来到仓庫了。
仓庫前已经开始进行烧饭赈济灾民，村民们久违的充足分量的吃饭，咂着嘴吃。洞穴巨人的肉熏制工作也开始了。

「……真的哟。」

在索恩可疑的視线上德博拉回答了。
哎？被怀疑的我？信用无的情度的話？唉呀没办法的吧。

「是吗，真的只是这家伙吗？」

「所以說──勇者」

危險感知和气息感知的警钟同时敲响。
村接近了復数的气息。危險感知敲响的目的是有什么坏东西吧。
察觉到数量不是有很多，但气息感知发现生命力的气息比洞穴巨人大。

「什么来的」

这样說的我是向脚後翻转过来，向气息接近的方向前行。
索恩和德博拉也在後面跟来。途中两个人注意到了在靠近的气息吗？面容变化了。
这样不宽的村，所以馬上到达了村外圍着的栅栏了。飞越过和我身高同样高度的栅栏，在栅栏外面等待气息到来。

「这裡交给我吧！」{男主}

这样說的我制止了想跨越栅栏索恩和德博拉，然後从腰間抜出秘银劍在外面等待。
其他直觉好的居民也拿着武器聚集过来。兔子獸人帕梅拉和跟随德博拉上的虎獸人女孩子也都赶到了。
击倒树木的主人显现出身姿。

「究境是什么？」{男主}

没见过类型的魔物。数量有三只。
三匹的其中一只外表是直立的龍一样的感觉，长颈，长着卷角。发出总觉是不祥的气氛，與其說魔物不如說惡魔。
背上也有小的翅膀，不过，那个小小的翅膀不认为能飞翔。装飾的吗？
後面的两条乌黑的身体是什么異样的细长的手脚的魔物。发出令人烦恼的笑声」ウヒョウヒョ」（uhyouhyo）笑着。
用魔力眼试着看的話，胡乱放射着強大魔力。我至今没有见过的类型的魔力模式。
以那样的感觉的观察，直立的龍一样的魔物突然很厉害的气势冲来。要躲避是简单的，不过，避开的話肯定会把背後的栅栏扎破而侵入到獸人村。因之前的托付由自己処理，所以避开的事不能做。
在考虑应対的相法的过程中，接近了的魔物脖子快速伸长，附有那个打算吃我的獠牙。

「多谢」{男主}

总之不想被咬，全力踢去那个下巴提高了它。魔物的巨大的身驱纵向旋转吹飞了。

「哎」

後面的索恩们和突进魔物的後面」uhyouhyo」笑着的黑色的魔物开始也涌起了惊恐的声音。哦！你们，我是正常的說。
纵向旋转飞走的魔物摔在地面一动也不动。

「有空隙」

向脚注入魔力，一边使地面爆破一边向二只的黑色的魔物的其中一只迫近。
挥下刀刃在黑色魔物的头顶部至胯下的一口气斩断，其次是放出了横砍的一闪，躯体和瘦长的双臂被分成两半了。
哗啦哗啦的，黑红色体液散落，黑色的魔物崩塌了。

「死了啊」{男主}

还向刀刃斩到附近的另一只黑色的魔物。
虽然立刻打算逃跑了，但是我的劍远远的快。在背後大开膛，倒下了，在倒下的地方更加用劍刺插下后，生命迹象停止了。
基本上仅仅十秒内的事情。

《……》

在後面观看獸人们的各位是口大大的打开，惊呆的唖然。没办法啊，拜倒我那压倒性的力量好了。kuhahahaha！
沉浸在喜悦中的时候，刚才纵向旋转飞走的直立龍一样的魔物，一边全身发抖一边爬起来了。像刚出生的小馬一样的振动的身体。嗨，要再来一脚吗？
和这家伙的間隔二十米左右吧？白色的烟雾从我踢的下巴周圍升起来。这似乎是治癒啊。有可疑的。

《GHAAAAA！！》

魔物发出不太明白的呼声那样的瞬間，危險感知发出警告。魔力眼的反应，看到魔力块一样的东西在眼前迫近着。

「哦！… 什么！… 魔法？」{男主}

虽然立刻向秘银劍注入魔力，砍掉到来的魔力块。如果不是用魔力眼看的話，是感得像看不见的空气弹或冲击波什么的。使用魔法的魔物感觉是第一次看到的。
說起来，特别的深究不想做了，魔力攻击的話魔法劍破坏也可以啊。対应魔力攻击太随便了吧。是否能使用魔力攻击，分为一流或二流吗？分别是伊达们啊。
竜魔人（随意地命名了）一边不断放出不可視的攻击魔法一边不断的被我挡下，而我是悠然自得地前进着。

《GHUOOOOOOO！》

长了尖锐坚固的指甲的手臂挥舞，龍魔人向我走来，削减間隔。
这次不是像第一次的愚直的突击，而是明显意识到的近战意识的战斗。

「哟，挖，啊」{男主}

这家伙，相当聪明的。
不只是拼命地手臂挥舞过来的，而是好好地运用了战斗技术，确立了情况才进行攻击的。
有时用双手的爪牵制，有时使用肘部攻击，一边用脚踢填补間隙一边用尾巴的横砍所覆盖。而且也有用刚才我不可視的攻击魔法交织来攻击。
德博拉的实力是不明白，不过，索恩與这家伙作战的話，大概五分钟都没有。

只不过嘛，対方是坏人。

《GHYUUU！？》

突出的手腕連同爪子给斩断，还用刀刃横砍切断了尾巴。
从面向这边的脸飞来不可視的魔力弹，被魔力注入的拳头击溃，然後旋转放出一记後回旋踢打向了龍魔人的面颊。
被打击头部的龍魔人的身体摇摇欲坠后，倾倒了。

「哼！」{男主}

有气势的一闪，秘银劍的斩击砍掉龍魔人的头。膝盖跪地、魁梧身材崩坏倒下。
我赶紧将龍魔人的尸体收納到存储器了。顺便其他两个黑色魔物的尸体也预先回收。回冒険者公会後，带去商业行会鑑定吧！
回头看，踏进村子裡去一步时，獸人们的一半左右身驹往後退了一步。

「……嗯」{男主}

果然只能苦笑。
如果說害怕的話是当然当然的吗？他们大部分都似乎対人类还没有好感，目睹那个无法想象的、強而有力的力量的話，当然会害怕吧。
也发现索恩和德博拉那表情，真的不能說是普通害怕啊。

「索恩，首先今天从这个地方返回去了。因为後天会再来，如果有需要的东西预先列表」{男主}

「啊……」{索恩}

带着抱歉表情的索恩点头同意着。
确实有点悲哀，不过，这也是没办法。原因是我还没能和这裡的村民构筑信赖关系吧。

「还有卡伦或雪莉或治疗所居住的狗獸人的孩子让我带走，可以吗？」

「滚回去！」{索恩}

CHI，吝啬鬼。沐浴在索恩的罵声下，我向王都【埃尔芬】的房子转移了。

「你回来啦。」

一到房子梅布尔馬上来迎接我了。杰克先生恐怕陪着馬尔吧。

「啊，我回来了。馬尔呢？」{男主}

「还没有回来，还没有回来」{}

馬上就到中午。如果现在这时还没回来的話，恐怕是交談後一起吃饭，然後喝完茶才回来的感觉呢。
回去的时候接近黄昏吧。

「大志先生，午饭是如何进行？」{芙拉姆}

「是啊……與芙拉姆在外面吃好吗？」{男主}

「是，是，那么那样」{芙拉姆}

馬尔不在的話，得與芙拉姆交往吧。这是和芙拉姆两人說話的好机会啊。
至今怎样接触才好还是不知道，不过，永远带着难以対付的意识也没办法吧，这裡稍微也试着努力一下。也成为了那样的关系了。

一旦进入卧室去，革鎧立即扔进去存储器。这是非常方便啊，像再生侠那样脱下来。
这只要利用某怪盜三世俯冲做也是可以。不过，当然没做。
并不是激烈地出汗，不过，但再一次対全身穿着的内衣放出净化魔法。是作为礼仪啊。

「主人，失礼了。」

净化结束时芙拉姆进入卧室。看到我固定着的。

「啊，等一下。现在的衣服……什么衣服也脱掉了。」{男主}

「不，因为被叫的时候，主人正在脱，所以是要求做这种事吗？」{芙拉姆}

以认真的表情忍耐着芙拉姆調戏的事。那个啊，这家伙用认真严肃的面孔，在普通的說話里带着微妙性骚扰的发言。
啊，并不是特别的討厌說Welcome的女性。被美女或者美少女的性骚扰，說真的兴奋啊。馬尔也対抗各式各样，所以卷起嘴喔。

「不同。那个也是富有魅力方案，但此时有不同选择。想不想去外边吃饭吗？。約会約会喔」

但是今天有各种各样的事。所以钢的意志在这裡预先說NO。

「……原来如此，期待最後。」{芙拉姆}

「请先离开这裡吧」{男主}

「如果有欲求不满的。要求我也很好啊。」{芙拉姆}

「太毫不遮盖了……！那个也好。但是今天是吃饭和約会的。不过約会行程或许只是商业行会或冒険者公会或市場转转而已」{男主}

这是一个令人身体愉快的心情，安心的。应该去考虑更多的身体接触。
是不是声从馬尔的說，首先下半身紧紧的抓住的。果然女人要抓住男人的話，最有效的方法是抓住他的胃吧。因为是男孩子，所以没办法。

「今天是暂缓实行吗？」{芙拉姆}

「二人到了夜晚的时候，做为対手。」{男主}

暂且那样预先含糊其辞。
馬尔不在間悄悄的这样做，（关系）怎么样也不会内疚的。
芙拉姆的事是馬尔自己承认的，但我敢肯定，不介意和嫉妒的心情是需要注意的。


伴随着女仆姿态的芙拉姆，越过第三城墙，进入新城镇。
新城的样子由于大泛滥的影响还不能說是完全消除的状况。大街上流浪人的身姿，與大泛滥之前到処都是的相比之下是减少了，但是小巷裡还是洋溢着疏散到来的人们。
另一方面跨越大泛滥的是，开始着紧急復兴。
第四城墙外面有作为好好的规划調整的出来画面，有新的新城区和正在改善城区同时修建，早前建立的临时木板房的地方也从规划調整中被去掉。
比过去罕见的速度把大泛滥结束了。王都近郊的农村损失也比较少，也评估了流通和经济的影响也比想象的要少，这一前景的根据也被国家发表。
虽然这裡还是比较混乱，但整体来看是开始向着絶対不错的方向滚去。在来来往往在混乱的街上人们的脸是带着笑容的。

「拥挤混乱呢。」{芙拉姆}

「是啊，四周注意吧。」{男主}

有女仆装的美女在旁边侍着走让人注目也办法。不过，这么突出反过来难以被卷进纠纷吧。
要說我的話，是在庫洛斯洛德买上等布料的衣服比。如果只是看外表是贵族子弟所穿的一样的质量的东西。
腰上就挂着刚才打倒龍魔人所使用的秘银劍。芙拉姆没有带武器。
新城走一会儿，走进了商业行会。
试着查看交易矿石和藥用植物，或素材的类的柜台，还是看不见休伊。

「给我叫休伊过来。說超級客户来了要他冲刺跑出来了」{男主}

因为没办法，所以対柜台的员工說了，三分钟後出现了休伊。我的看他的脸摆出相当討厌的表情。

「那是什么呢，『啊，真麻烦的家伙来了』那样的表情」{男主}

「如果是明白的話那就說不起。今天是什么事？看到的一样忙──喂，那美女的女仆是什么啊，馬尔醬怎么了」{休伊}

「初次见面，大志先生的妾的芙拉姆。请多关照。」{芙拉姆}

「畜生爆ぜろ！」{休伊}

听芙拉姆的自我介绍后休伊仰望到天花板大声疾呼。哈哈，失败者的长声嚎叫的感觉。
但是，因为没有成为切实玩的时候，所以决定馬上进入正题。

「总结的是想买大量粮食和衣服，医疗品之类的补给物资，可以安排吗？」{男主}

听了我订购的内容，休伊是稍微思考。

「能不能安排的話，这裡回答是能的。但是說大量是，实际上多少量呢？特意来这裡购，所以不明白不是正经的量啊」{休伊}

「是啊，想要让四十至五十人士兵不着挨饿的一个月左右的粮食」{男主}

「明白是騎士団一个小队一个月左右的。数量相当多吧？」{休伊}

「都会有多少呢？」{男主}

「馬车分装八台左右。」{休伊}

想象以上的量。要挑战存储器的界限。

「好的，那也不错。馬上准備了可以吗？」{男主}

「如果需要准備一天就能，不过是……认真的吗？果然対你还是不能理解。」{休伊}

「不要紧，没问题」{男主}

如果没有全部进去的話（≧▽≦）ゞ，我会說十分抱歉。不知怎的变成这样。

「那么，明天的这个时候，再一次来。货款就引用于我存着商业行会的资金」{男主}

「这次再拿武器来啊。咨询纷纷来到啊」{休伊}

「如果有心情的会」{男主}

那样說後离开商业行会。芙拉姆正直的向休伊鞠躬。
話說是在外面吃饭吧，哪裡有好吃的东西呢？一边走一边寻找合适的吧。

「那么大量物资做甚么的？」{芙拉姆}

「稍微的。対了，芙拉姆觉得獸人怎么样？」{男主}

我一边走一边向芙拉姆问了这样问题。芙拉姆稍微考虑後开口說。

「没有特别想的地方。过去和现在，今後会都为人不是服侍着吧」{芙拉姆}

嗯？

「服侍的是什么？」{男主}

「？獸人是为人族服务的东西啊！」{芙拉姆}

說着理所当然的事，芙拉姆感到疑惑的脸，头也倾斜着。
唔，这是說【卡伦威尔】王国的人类的一般反应吧。《獸人是为人族服务的东西》的认识的話是什么疑问也没有，相当的根深柢固。

「啊，哦。很明白。偶然因为看见獸人，想是怎样的东西？」{男主}

「是啊。感觉很敏锐，拥有強韧的身体。繁殖能力比人更高更多产，與人类之間的也能做孩子的。寿命比起人短，即使长也被认为是五十年左右。」

血浓者成为所谓獸人，成为人类的混血程度不同的話，半獸人就不清楚了。
据說半獸人與人类生的孩子大体也是半獸人，獸人與半獸人生的孩子是獸人或半獸人。而且人类與獸人之間比较容易产生半獸人。

「据說从前半獸人的人成为贵族的妾有很多。」{芙拉姆}

「从前的，什么啊？」{男主}

「原本獸人和半獸人是没有继承家族权利的啊。因为怀孕也不发生家业争夺。而且獸人和半獸人的身体也很好。天生是服务的种族。只是，现在因为避孕简单，所以贵族納的妾是人族的比较多。」

这么說着，芙拉姆右手做了环左手的食指通过。请停止吧，淑女那样粗俗不雅手法。

「据說现在也流行着使獸人和半獸人的妾怀孕而出生的孩子们互相交换的哦，在一部分的贵族之間」{芙拉姆}

「交换着做甚么呢？」{男主}

「培育新的妾，或自己的奴隷或者好像享受着。妾生的獸人和半獸人孩子在奴隷商卖掉的事也常是有的事，听說。」{芙拉姆}

在吐出这样的話。发现原来没有作为人类一样看待。
这跟原来世界的黑人奴隷什么一样吗，这样考虑就好了吧。他们是这个世界的獸人和半獸人一样，被当作是人类家畜一样的东西。
这是比想象的要一直根深蒂固的问题吧。
不，我自己也不是那么道德的人，种族歧視的词和过敏反应的性质也没有了。
與那样的歧視问题无缘的。我住的国家也有各种形式的差别了，但幸运地我没有和那样的东西有来往的。
为說在《丰富的文化》的世界，也没能消除歧視这种东西！却在这个世界消除这个能吗？

「主人？」{芙拉姆}

「啊，不，有一点心事的」{男主}

「如果在意獸人去奴隷市場吗？一定有很多。但是，如果要买的話，跟馬尔夫人商量一下比较好。」{芙拉姆}

「不，这个打算现在没有。比起那个去寻找小饭館或饮食店」{男主}

嘛嘛，认为战斗能力这意思大体上极限已经达到了不是么，和这样的『没有实质的敌人』的战斗，这也是一种乐趣。
一旦有申诉的情况，用暴力来是不是就什么都可以呢？不，总有办法可想。要做很多。
总之现在为了全面的，我先做各种各样的准備吧。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「这就结束了？」

「明，这，在此之上！」

「尚、尚未结束我的回合……！？」

「如果呢？」

「总觉得在这样的胶着状态，感觉是可怕的损失！」

「明白『请早去早回』」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話～决定向媳妇儿商量～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘛…嘛…太好吃了！」

「是啊。黑面包姑且不论，弹簧兔做的炖菜真是絶品啊。」

在食堂适当的吃了一顿饭我和芙拉姆，再次一起游走在目前生活的【卡伦威尔】王国的首都，阿尔芬上。
午饭菜单的内容是叫弹簧兔什么的魔物的肉和蔬菜煨炖菜和黑面包。
弹簧兔的肉有如鸡大腿肉般的口感，與踏踏实实的炖蔬菜的美味和絶妙的咸淡味融合在一起十分好吃。

「好，接下来去冒険者公会吧！」{男主}

「是的，我知道了。」{芙拉姆}

和芙拉姆一起再次走入人山人海之中。
冒険者公会的周辺是冒険者向的杂货店和武器防具屋，対面则是商业行会等，所以有非常多的行人。
本来在这个地方，是必须要注意扒手和痴汉之类的吧。

「超引人注目的啊」{男主}

「毕竟主人是这个国家的勇者啊」{芙拉姆}

怎么說呢，人群自动避开我们。体验到作为勇者，我的脸已经传到家喻户晓了啊。
刚才在食堂也是相当拥挤，却没有提出要同坐一桌的人。

「我在腰間只是挂着普通的劍，应该是十分不起眼的。反倒是因为芙拉姆非常引人注目，而連锁到我才被发现的，难道不是吗？」

我的話，芙拉姆只是摆着笑脸就什么也没說。不否定呀，那样的事。
并不是没有其它像女仆一样的人在那裡走着。不知道是什么原因，可能是要出去买食材什么吧，基本上，在这一带女仆走在街上是十分常见的。
问题是，芙拉姆的姿容吗？美人是当然的，但作为女性个子相当高，高身姿的显眼女仆，注目程度大得惊人。

「算了，赶快办完事情回房子吧」{男主}

这样說完，芙拉姆把脚转向了冒険者公会。哦，就像摩西分海那样的景象。


带着微妙的心情进入冒険者公会内，行会内原本充满喧嚣的声浪一瞬間消失了。什么啊，别这样看着我！！
因为在意也没有办法，直接前往买进素材的柜台。为什么露出一脸安心的脸呢，委托接待台胆小的接待小姐。

「欢迎来到冒険者公会，勇者大人。今天您有什么事吗？」{帅哥}

接待着站在素材买进陈列台前的我，是有着伶俐的表情和银髮理背头的帅哥。

「我只是微不足道的丶Ｄ等級的冒険者哟，普通的対应就可以了」{男主}

「大泛滥几乎是以你一个人的力量击退回去的。有传言說专门特别升格为Ｓ級冒険者的！」{帅哥}

「真的吗？……那样的事情討厌。总之，你来看看这家伙，你有甚么想法？」{男主}

这样說的我，在买卖柜台上放上从存储器中扔出的龍魔人的尸体和有着乌黑的身体與異常细长的脚的魔物的尸体。
银髮帅哥望着那些尸体，到処的触碰，采取血液跟什么试剂一样的东西混合在一起之类的。过了一段时間後，银髮帅哥闭上眼睛，稍微思考着。

「……这个尸体」{帅哥}

「这个尸体？」{男主}

「身份不明。」{帅哥}

Zukkoketa。
看见不寻常的魔物的尸体，冒険者们也觉得希罕地起哄了。

「你也不知道啊！虧你是让人有点期待的帅哥呢！还是說你只是所谓的只有帅的家伙？」{男主}

「我听不太懂，但是因为感觉到有点屈辱，所以先否定吧。这个魔物，至少在这个大陆确实是通常看不到的。勇者大人，这个魔物是在哪裡被杀死的吗？」{帅哥}

银髮帅哥用不高兴的表情說着。
唔，果然獸人村的事是不可能說。适当的欺骗一下吧？

「工会也有发出关連的委托，不过，是在比艾特村遇到的。在这次的大泛滥中变成怎么呢？这麽想着去看了村的情形，进行完村子調查後，在返回的途中遇到的。」{男主}

接着，也传达了实际與魔物战斗时的感想。
黑色的魔物太弱了所以不太明白，但龍魔人魔物是很厉害且十分顽強，上級魔法都用了，所以应该要好好的說吧。

「很坚固又具有再生能力，而且类似魔法之类的能力也能使用」{男主}

我的証言，银髮帅哥皱着眉用笔记下。
实际用全力一击的踢下去也没有死，是相当坚固的东西啊。虽然，没有使用魔力攻击，但也是能粉碎石壁的一击。

「会去至今被报告过的相应魔物资料那裡进行調查。详细判明之後买再进会丶好吗？」{帅哥}

「啊，好吧。解体的手续费就从买进的金额那裡扣除吧」{男主}

「知道了」{帅哥}

银髮帅哥対其他的职员发出指示，将龍魔人和黑色的尸体送到了深処。
那个的材料有什么作用呢？那个坚实的皮革能做成防具吧，再生能力的部分是做回復藥之类的？但是不想去使用啊。

「在这之後会要做什麽？」{芙拉姆}

「是啊，还有佩蓉防具店也顺便去一下」{男主}

「比秘银更结实的防具呐」{男主}

我的订购让佩蓉女士做出难为着的脸了。芙拉姆什么也没有說，在我後面等待着。

「做着武器的你也知道，比秘银更结实的話，只有黑钢或是奧利哈尔钢的說哟。金属材料。」{佩蓉}

「好像是这样啊」{男主}

黑钢坚硬结实，而且魔法抵抗力非常高，所以是坚固的防具素材。但是，过分沉重，也阻碍从身体中放出的魔力，我这样使用魔法的战士，不适合。
奧利哈尔钢比黑钢硬，魔法抵抗力也仅次於黑钢，并且不会妨碍穿戴者的魔力放出的特殊性，是最高等級的素材。
但是，奧利哈尔钢加工十分费事。

反应堆的溫度管理需要十分纤细，敲打的工作也要细腻。太弱敲着无法伸长丶太強的話常常使奧利哈尔钢的硬度消失。
如果用力打的話，是敲锤破碎呢，还是锤柄折断呢，或者奧利哈尔钢本身碎裂。
是的，这个奧利哈尔钢的矿物是来自外部的冲击等感知变化硬度，真是麻烦的物质。倒不如說这家伙是生物吗！
通过魔力十分优良，作为武器和防具素材也是极好的素材，但总之麻烦。

哎，如果熔了也不能再铸造呢，那家伙铸造後是十分的脆弱。只能有铁以上，钢以下左右程度。

「黑钢，我使用魔法有点问题啊。奧利哈尔钢，処理很麻烦啊」{男主}

「这个真的很麻烦。我可以処理，不过我想尽量避免。処理奧利哈尔钢的話把时間都放在开始敲打时的那个时期。」

首先掌握的奧利哈尔钢的手艺人少，开始処理奧利哈尔钢的話花费的时間也长。因此用那个奧利哈尔钢制的武器还是盔甲，不管怎样都会很贵。
價钱的話最好是由自已制造的，不过老实說，真的不想処理奧利哈尔钢那种麻烦事。

「想推荐给你的物品在这裡」{男主}


那样說的我从存储取出神银的冶铸块摊在枱上。
佩蓉女士用疑惑的表情把神银锭拿在手里，重量确认和小用锤子敲了。

「秘银……的重量。敲打的感觉和奧利哈尔钢相似……？」{佩蓉}

「魔力特性，硬度，韧性，重量，全部超过秘银和奧利哈尔钢合金。也相应的需要加工的工夫，但比奧利哈尔钢好了」{男主}

听了我的发言後，佩蓉女士受到冲击的凝固着。
怎么了呢？。

「啊，我……你說的話意思是明白的吗？如果是真的話，这是矮人鍛治師们所追求但不断受到挫折的神银啊？」{佩蓉}

怎么搞的，神银的命名已经有了吗？我还以为这是一个简单的合成矿呢。

「所以它的配方是秘密。还有其他素材。」{男主}

「我承认这是意想不到的事件……哦，不过在这之後再也不会有吃惊的事了。所以请拿出来。」{佩蓉}

在这样的吐出放弃了的叹息的佩蓉女士面前，我这次是拿出解体龍所得到的各种材料积累起来。
皮革丶骨丶鱗牙，指甲尖端，尾巴和翅膀的皮膜等。问这是什么时候解体的吗？这个其实是存储器的解体功能。
哪个笨蛋会用手去解体巨龍这种除了苦行以外无法用其它称呼的行为，常识性地考虑下啊！
顺便說一下，肉在獸人的村那裡放着，但是还有留下一点。

「已经說了不再吃惊，不过，这还真是令人震惊。这麽說的話，勇者也有打倒龍了吗？」{佩蓉}

「那样的，这些也能作为防具素材吗？」{男主}

「当然。龍的素材是最高級的魔物素材。不过，量这麽多，我打算让我制作什么？」{佩蓉}

佩蓉女士一边說一边在柜台上堆积的龍的素材中抽出一些，确认其品质似的开始工作。

「我和玛尔的防具。玛尔使用神银的新型战斗礼服。我的就交给佩蓉女士了。如果能的話，显眼的鎧甲和不显眼的鎧甲两种都想要。剩下的材料是直接奉献给你」{男主}

「那麽这次制作不需要钱，剩下的素材这种鎧甲制作两件都还有余。」{佩蓉}

「主人这之後要怎麽做呢？」{芙拉姆}

在回家的路上，听到了旁边走着的芙拉姆突然說出这样的事。

「啊？先返回房子啊？」{男主}

「不，不是說这种事。是安身之処。就这样在【卡伦威尔】王国度过吗？」【芙拉姆】

「啊，这种事啊。这裡是重要据点之一，今後也是继续这么想。但是，没有在这裡一直停留的打算呢！」{男主}

獸人村的事得想点办法，大泛滥的原因什么的也有兴趣。当然玛尔的故乡【米斯克罗尼亞】王国都想去一下，矮人集中的玛昂多巴士和听說是精灵居住的北部的大森林也想亲临一下。

「是吗……」{芙拉姆}

芙拉姆身边圍着沈闷气氛啊。怎么了呢？

「怎么了？」{男主}

「不，我……不」{芙拉姆}

芙拉姆那样說着沉默了。恩？什么呢？啊，是这样啊。
我半強迫的握住拉芙拉姆的手。就是所谓的恋人牵法。

「芙拉姆也来吗？」{男主}

「哎？」{芙拉姆}

「不，芙拉姆是我的奴隷啊，我是芙拉姆的主人。如果试着考虑应该是想放在旁边的。不，不愿意的話在屋裡等也不错。转移魔法常常回家也方便的」{男主}

「不，不！我会一直跟着！」{芙拉姆}


芙拉姆高兴的直点头，声音裡表达出喜悦之情。虽然是我自己說的，但为什么会这样高兴呢？在屋子裡被认为不需要的人吗？（原文：屋敷で肩身の狭い思いでもしているんだろうか？这段无力……）

杰克氏和梅布尔我不认为是那样的人的啊。

「不，杰克管家和梅布尔也很好。只是那个，还和这两个人相比我比较不会做家务，两个人也都会十分在意我，要我不要过分的工作…………」{芙拉姆}

啊，是嘛，那两个人是专业的。
杰克氏是当然，梅布尔那个岁数的女仆的工作是完美。杰克先生虽說离最终目标还很远，但从外行人看起来是完美的。

想胡乱踩我──按摩而已。

「下次芙拉姆的装備也得要佩蓉女士做吗。龍素材的革鎧啦」{男主}

「不，不，毕竟那是……一般的就好了。」{芙拉姆}

听了我的話，芙拉姆慌忙在胸前吧嗒吧嗒的不停挥手。平时酷酷感觉的女人这样惊慌真的很可愛。

「不，不，那样的地方不应该妥协吧。芙拉姆用的武器也要做，秘银或神银吗？」{男主}

「不，上次收到了极好的劍。或者說，神银是刚才的矮人的女性說了很厉害的金属呢？那样好吗？」{芙拉姆}

「难道要铁制的？果然最低要求是秘银！」{男主}

「主人，秘银劍之类，通常只有大成的冒険者或是騎士団団长的人才能持有啊！」{芙拉姆

「我才不管呢。完全驳回」（原文：「俺大成してますしおすし。完　全　论　破」）{男主}

「不，那样的事，所以不……！」{芙拉姆}

玩弄翻白眼的芙拉姆真是开心，一边戏弄芙拉姆一边返回了房子。
回来了，但是……

「欢迎回来大志先生」{玛尔}

在门前站着仁王立的玛尔等待我们。

「有什么事吗？」{男主}

「越过我和芙拉姆約会了？」{玛尔}

「没有」{男主}

「是吗？恋人牵法好厉害啊」{玛尔}

「并不是那样」{男主}

「还是約会了啊！？狡猾！狡猾──！我从早上开始因为父亲的事拼命和対方交涉！」{玛尔}

玛尔用倾前的姿势丶放出惊人的气势冲了出来。
傻瓜吗，在脚上注入魔力，以能挖出地上土块的跑过来。那个请停止！！

「Uboa！？」

腰受到冲击被撞倒了。

「Zusha」地面和後背的摩擦好疼。做神麽啊，这个衣服是梅布尔要洗的哟。

「……不是芙拉姆先生或梅布尔的女人味道。」{玛尔}

「Fa！？不，不是那样的……」{男主}

难道是上午在獸人村子裡的？谁的？雪莉吗？那个毛犬娘吗！？

「哼哼哼，大志先生。慢慢地『OHANASHI』說吧。其实墙内有特别好的地方。这个时間可以拿出好吃甜点休息的单人房間。也可以睡觉。」{玛尔}

「玛尔，那是不错，但是你看，我衣服脏了」{男主}

拼命地摸索逃跑的一手。

「大志先生魔法不是可净化吗？」{玛尔}

「是」{男主}

完蛋了。

「请您走好。玛尔夫人，回来後也借我吧」{芙拉姆}

不知不觉間就拿出了距离的芙拉姆用笑容送走了我们。你给我记住。
此後，我被带到的是藏在墙内的小房間（？）

「呜，无论如和我都不会說的！」{男主}

対說着可疑的固定台词的我，玛尔狠狠地瞪着。
完全不能一直被軽視，作为一个男人。

「哼哼哼，能这样說也只有现在了。」{玛尔}

「絶対，玛尔之类不会输的！」{男主}

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，抱歉！已经出不来了啊！会全部，全部吐出来的啊啊啊啊！」

玛尔，从来没有赢过………

「我的回合还没有结束呢」

「还要再一次！？」

被灌输熱烈的愛的结果，我决定向玛尔全部吐出。但是，獸人村的位置这特定的信息好歹守住了。
要遵守約定啊。嗯，真危險了。
这个休息室──有很多惡趣味的道具四処放置着──从这移动出来後，在放置了高贵家具的单間裡得到茶和点心。

「又是相当果断的事……认真的吗？」{玛尔}

「嗯，是认真的哦。領地的事能行吗？」{男主}

听了我的話玛尔一边看着天花板，一边发出呻吟。

「【卡伦威尔】王国方面的许可没有问题吧。问题是【米斯克罗尼亞】王国方面的许可。【庫洛斯洛德】與【米斯克罗尼亞】王国相隔的森林是自古以来不成文规定的缓冲地带，所以領地的話不仅【卡伦威尔】王国，連【米斯克罗尼亞】王国也有必要了解」。」【玛尔】

「那边怎么办？计划有吗？」{男主}

「这有一个微妙的问题。只是，他国虽說有大志先生対大泛滥击退回去这样的实绩。而且我和大志先生结婚的話大志先生也說是王族了，領地也不是不可能的。只是……」{玛尔}

說到这裡玛尔的表情裡蒙上阴影。

「现状【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国隔开的森林。是対两国来說『毫无烦恼的的土地』。大志先生在那裡拥有自治权領地，必须対两国領得自治意思。」【玛尔】

「这意味着，它并不愿意没有好処的照顾太多吧」{男主}

「是极端的议论，这种事啊」{玛尔}

玛尔把装有红茶的杯子倾斜喝着。
怎么說呢这裡的设施，不过，意外的是出现的东西的质量不错。点心也是大量使用蜂蜜和砂糖的奢侈的烧烤点心。

「提供安全的贸易路线这样如何。那个森林路建造【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国之間安全路线，而且现在转大弯的路线是更加提高成本交易路线」【男主】

「很难的。贸易路线就变成了军事威胁啊，新的交易路线固定下来而现在转大弯儿的路线流通会成得冷落了，反过来，国内经济会产生巨大的影响。」{玛尔}

「ぐぬぬ……」（哑口无言的状态）{男主}

其他的我做的出口武器之类的也考虑了，但是我不在的話就破产了，所以不太有意義。

「本来是制造交易路的，不是简单的事情？那个森林是相当数量的魔物栖息着这样的話，修建居住地点这点也难吧！」{玛尔}

「那方面没问题的。道路的制作使用我的魔法去做，也不是那麽费功夫。关于安全的住所，用結界魔法应的想法。」{男主}

與芙拉姆的所属的暗杀者部队交战的那个遺跡，排除魔物在外的魔力清净化效果的結界也被铺上了。
結界魔法的水平如果上升的話，我也能施放跟那个一样的結界。

「嗯，姑且不是一口气建设全部領地，最好作为村庄的建设吗？还不知道在那个森林中能出产什么，是否能自己谋生也不清楚。首先，全力取得那个森林的領有权吧」{玛尔}

「……不反対吗？」{男主}

「？想要我反対吗？」{玛尔}

问号？我対歪着头的玛尔摇头回应。

「大志先生想做的事情，我想說最大限度地帮忙，或者說想一起去做吧！」{玛尔}

「这么說很高兴，玛尔也有想做的事吗？」{男主}

「大志先生想做的事情，一起做的好。现在，我每天幸福快乐的哦。那个时候没有逃走的話，现在是和那个笨蛋结婚……哇，鸡皮疙瘩了」{玛尔}

浑身发抖玛尔。现在対什么【吉佩魯索】王国的王子一瞬間杀意沸腾了。即使在远方尚危害玛尔的話，我是否应该从这个世界上消灭他吗？
不管怎样，玛尔真的很高兴。虽然刚才被蹂躏了，但还是很可愛。

「谢谢你。談判的事只能依赖玛尔了，対不起」{男主}

「没关系，但是去約会的話我要第一啊！」{玛尔}

「是」{男主}

対着」哈哈」微笑着的玛尔我坦率地点头。

37各种开始动了～
翌日，我为了領取托付的物资一个人前往商业行会。
玛尔继续和国王及宗达克进行协商。认为目标的东西决定了，协商本身一般认为会前进着。
另外街道整理和通商方案文件等在某种程度的話只是模糊准備。嘛，以现在的状况是很多事都还未确定，所以深入的事决定是做不出来的吧。
因为打算之後是去獸人的村子裡，所以是没有同行的人。

哎？昨晚？

「……大清早就酝酿出这梦幻的气氛。没问题吗？」{休伊}

「嗯，那样，不要紧。只是昨晚太过激烈而已」{男主}

「我可不是担心你啊！畜生！」{休伊}

対我的回答休伊用全力打向商业行会的墙壁。然後感到疼痛而蹲下来。笨蛋吗。
哎呀，玛尔與芙拉姆的双重攻击是強敌。

商业行会対相当宽广的用地而感到自豪。
行会主楼的旁边全部是为了各种产品装卸的集积場，这裡面有大量的大型仓庫排列着。
集积場旁边的有存放牵引馬车的馬厩，《馬厩》等等。在这个世界的馬车裡（？）为因牵引的不只是馬。
最普遍使用的是馬，但是称为ランドランナー的大型鳥和称为チャリオット大型爬行动物等也被使用着。
速度和体力和牵引力等方面平衡的是馬，紧急时爆发力优秀的、但体力和牵引力弱的是大型鳥，体力和防御力和牵引力出色的速度差的大型爬行类动物，在这样分开使用。
还有成本等因素，馬好像是主流的。

「好像准備好了吧！」{男主}

「从军队准備的粮食有相当的数量被释放出来了。这都是应该本来在大泛滥中消耗的物资啊」{休伊}

我的話休伊这样回答着。
在王都【埃尔芬】未疏散的人还有很多，因此还比较混乱。在那样的情况，各処神殿和部分的贵族等进行着烧饭赈济灾民，但它们的赈济也是一样用从军队放出的物资。
另外，邻国【米斯克罗尼亞】王国和矮人住的【玛昂多巴士】大泛滥的战斗还持续着。支援邻国的物资也被计划着，但在大泛滥继续中的邻国运送物资太危險了，因此计划就停顿了。
唔，这些我拿去会好吗？虽然宗达克和卡伦威尔王，連玛尔也什么都没說，所以总觉得有一些事不知道的………

「总之，这个物资先得拿去啊」{男主}

这样說着的我把堆积起来的物资，陆陆续续放到存储器裡。
腊肉和干水果、制作好的烤面包和腌制了的可以长期保存的肉，醋渍菜的蔬菜和干蔬菜，长期保存的有效洋葱和根菜、薯类、盐、小麦粉和杂粮等食品和饮用水和葡萄酒，那干净的布和毛毯，医藥品、柴火等燃料和烹饪工具等。
洋葱是他们能吃吗？

「真的全能进入吗？」{休伊}

「完全有富余。倒不如說能包装成一个更好」{男主}

零零碎碎的行李放入存储器裡是一个项目一个项目的计算。
总之平息了，订购了物资是没有问题的放进存储器中。这样的也能实现索恩的約定。

「追加的物资预先准備哦。在我放存的资金的范圍内能够准備就准備吧！」{男主}

「是的，但你在想什么的？这巨大的数量啊。」{休伊}

「存储没有问题。只是，不要太细分的程度，给我准備用相当多的量一起打包。还有，囤积是要不影响市場情况好好地做哦。」{男主}

相应的物资确保，从而产生市場混乱就不是本意了。
対于弄碎几个武器工房，让大量超高质量的武器流入市場的我，这应该不是我该說的台词。好像有点得意忘形了，需要反省的。

「怎么說呢，还是通常的情况下……明白的，会预先安排。东西一能准備好就向房子寄来。」{休伊}

「啊，拜托。」{男主}

與休伊离别，然後离开商业行会。
啊唔，其他的也应该什么准備呢？対小孩子们好像也要准備相当的点心啊，还有酒也买些比较好吗？

「来了啊」{男主}

「不，昨天你說了会来的」{索恩}

转移到獸人村时索恩立刻给来迎接。目的是给我来带路的。
像被索恩引导到獸人村那时一样，先去访问昨天的仓庫。
途中，即使迎面走过来的獸人和半獸人的居民们，都被打招呼道谢着。與昨天是大不同的。「原本井不是有这个打算」之类的事全面发展起来。可以說更好了。

一到仓庫，看见了正在配给着我在昨天交付的物资。
德博拉的随从半人馬女和虎耳女，像也有蕾莉古絲的黑豹男人。昨天我治癒的馬男人似乎都在。

「像昨天那样。」

「今天也来了吧。」

头带三角巾穿圍裙的熊処理着大锅的汤。不，这是德博拉啊。
半人馬女没有做什么特别的事，只用沉默的表情看配给的情况，并且虎耳女的視线都不想看向我在这裡。这两个人討厌着我吗？
蕾莉古絲从仓取去庫物资，馬男人好像用什么帐本记着账。意外的知性派吧，那个馬男。

「来追加物资的」{男主}

「是啊……喝一杯怎样？」

「把物资放在仓庫可以吗？」{男主}

这么說後，正在配给汤的德博拉点了点头，又回走继续配给。
我和索恩向蕾莉古絲和馬男人一边寒暄一边进入仓庫，开始了物资的放出。

「噂、噂」在仓庫内不断堆积物资。姑且为了方便管理，每种预先分类。食品也分成馬上要吃掉的东西和生的东西在前面，能有效保存的东西深処啊。

「什么啊，快要到仓庫极限的地方了。」{男主}

「到底是拿来了多少……」{索恩}

「騎士団一个小队，也就是成人男性40至50人，一个月活动量的物资。」{男主}

索恩作出无法形容的苦涩的表情。呵呵，対我的人际关系和采购能力可怕吗？

「我想說的事，这不是正经货吧？或者說是把哪个騎士団袭击夺走吧！」{索恩}

「我明白你到底用怎样的眼神看我。认为诉讼也在所不辞吧」{男主}

这样說的我向索恩身体上少量的毛茸茸的体毛出手了。
防止也是无駄无駄无駄啊！在我的手放出殘像出现的水平，索恩的防御是不允许。格斗水平5不是盖的。

「不行啊。真的不要在想啊！请住手！」{索恩}

「……（?д？）??，难得的物资沾满脱落的毛发也变得不可饶恕你呢？」{男主}

留下身体苦闷的索恩后我离开了仓庫。出来德博拉馬上我发现，为刚才約定的汤行动了。
唔，好吃。使用了我昨天留下来的卷心蔬菜和咸肉。恰到好処的盐分和蔬菜的甜味，加上片栗粉也放入了，是带有微妙粘稠的美味。

「好吃的」{男主}

「是吗？我做的。」{德博拉}

德博拉有点骄傲的样子挺着胸。能料理的熊先生吗，仔细看三角巾和圍裙也很适合的样子的。

「不仅有腕力，料理都可以啊。」{男主}

「哎呀，愛好」{德博拉}

「真是淑女的？」{男主}

「噗……淑女真是看得起？」{德博拉}

回应我的德博拉一边說着一边露出小小的肩膀。
远远超越我的身高，巨大茶色的毛皮覆盖的粗的手臂，脸应该也可愛的嘛，但怎么看都是熊。总觉得有女性的魅力，不过嘛，是熊女性。
但是，只有女性身材这样叫什么。凸的地方已经出来了。我在这裡看到的乳房是没有抱怨最大級吧。

「淑女和绅士一样，不应只是有外表的样子。但圍裙很合适。」{男主}

「是，是吗？」{德博拉}

說淑女不会觉得不好呢，德博拉的动作突然开始忸怩。嗯，不，这是在害羞吗？这熊的Flag立了吧。
嗯，不要太深深考虑这样的事情吧。

「总之，相应仓庫份量的物资已经补给好了。目录呢？那匹馬是有性子的人吧，交给他就行了吗？」{男主}

「诶？嗯，是的。大和！」{德博拉}

德博拉叫了后，正在做着什么账的馬男人从帐面抬起脸向这边走过来了。
这家伙也高大，超过2米魁梧身材。欧美女潮的黑鬃体毛，有勇敢的氛圍。腰間挂着的是棍棒吗？这家伙也能战斗吗？

「怎么了？」{大和}

「今天我带回来的物资的目录呢」{男主}

「哦，是吗？。那是好的」{大和}

我交付目录给大和之称的馬男人。这个是有和没有在管理的时間上是相当不同吧。

「……这么吗？」{男主}

「啊，以後我确认」{大和}

看着目录若有所思的大和。德博拉也対大和的情况感到可疑吧，向那目录窥視後做作了大吃一惊的脸。

「怎么了？」{男主}

两人那大吃一惊样子就連自己也觉得可疑。是那么令人吃惊的事吗？

「嗯，得救了得救了，不过……」{德博拉}

德博拉一边用着为难的表情一边什么向大和低声细語的說。大和点头后进入小仓庫里去了。
德博拉把圍裙和汤配给的事交给虎耳朵女和半人馬女，招呼我向仓庫中去了。不是很明白，但也顺从她仓返回庫中。

「因为不擅长策略和转弯换角，所以単刀直入的說。你在想什么？」{德博拉}

德博拉的話使我很納闷。被說在想什么要怎么回答才好。

「昨天也說了，不过，今後我取得的領土，我想让你们当我的居民啊」{男主}

我說的話後，看向德博拉和大和，顺便也看了看索恩的脸。索恩哪裡表现出不负责任的态度，但德博拉和大和传达传达了困惑的气氛。但是，表情看不懂啊。

「认真的吗？」{大和}

「认真」。{男主}

「为了什么？」{大和}

大和一直盯着我这样的质问。变成被乘坐之物的目光注視的微妙心情。怎么說呢，想起馬口罩。大和他的知识远远比那个容貌高呢。

「理由是各种各样都有啊……漂亮的、肮脏的和崇高，想听哪个呢？」{男主}

「漂亮的！」{}

「危急的情况的你们，单纯想帮助。我觉得自己是有力量的。同情也有嘛，装Ｂ的是不否认。实际上，理由是最薄弱的」{男主}

「肮脏的！」

「困难的时候帮助，卖恩情的話，対我的愿望很难拒絶吧。更何关呼生命的恩情。」{男主}

「那崇高的理由是？」

「獸人和半獸人的毛茸茸欣赏。【抚摸抚摸】和【用身体来礳蹭】想要你们做这些事。」【男主】

「哪裡是崇高的啊！！！！那是欲望泄漏的变态么！？」

索恩用全力我撞了，在我来看很搞笑。如果你在搞笑界发展的話，首位的目标也說不定。啊，那样的話我做白痴的角色。與狼的组合？但这样好吗？好像只会在什么的餐厅裡表演半年後就会消失了啊。
德博拉抱着肚子大笑着。我說了那么有趣的事吗？

「你說的那个，结果就是你是人类那边啊。我们是玩赏动物吗？会有那个想法！嗯！」{索恩}

索恩露出獠牙呻吟。哦，有点可怕啊。

「哈哈哈，兴奋吧波季（ポチ）。看，有你喜欢的肉骨头火锅啊！」

「谁是波季，ざけんなてめふぼぁっ！？」

斟酌着时机从存储器中取出的带骨头肉（照烧）投掷过去。索恩用嘴裡高兴的咬着时就一同往仓庫裡飞去了。投掷等級5不能小看啊。

「啊，真是的。困苦啊。不过要是这样的考虑着，这么不需要拐弯抹角啊。」

「有道理啊。如果是你的話，把男人们全部杀光，拐走女人和孩子们会是简单的事吧。」

目送着索恩飞出去的大和点头。怎么說呢，那个啊，这个馬男人散发着能干的男人的气氛啊。

「欲望的泄漏是不否定啊。或者說完全没有用这种心情的工夫吧，我是勇者，但不是聖人」

这样說之後，我說明了昨天和玛尔商量領地获得的可执行性方案。
了解在【卡伦威尔】王国方面几乎没有问题的吧，就是【米斯克罗尼亞】王国方面談判是必要的，今後会前往【米斯克罗尼亞】王国去进行交涉吧。

「因此，我会去【米斯克罗尼亞】王国一回。因为我能用长距离转移魔法，所以我会常常到来这裡露面的。」

說着那样的事的时候，索恩復活了。在昏厥的期間还把骨头肉（照烧）吃了呢。

「哟，好吃吗？」{男主}

「味道呢，只觉得快要死的味道？Bokee（ボケェッ）」{索恩}

索恩毛发逆立着来吼。一边这样說，一边紧紧地咬骨头。
但是，在平静之後，再一次吃起来。这样的事情，肯定是肚子饿了焦急啊。

「总之呢，今天先在这个村子裡张开結界。」{男主}

「結界？」

「喔，像昨天那样来路不明的魔物来了也为难吧。想试着设置半永久性的対魔物結界」{男主}

一边那样說我一边叫調出菜单，在操作技能菜单把結界魔法从3級的5級了。

【技能点】168点（技艺復位可能）

【名字】大志=三叶【水平】64

【HP】813【MP】4438

【STR】1687【VIT】1656【AGI】1565

【DEX】767【POW】928

【技能】

劍术5
格斗5
长柄武器5
投掷5
射击1
魔闘术3
火魔法5
水魔法5
风魔法5
地魔法5
纯粋魔法5
回復魔法5
原始魔法2
結界魔法5
生活魔法
身体強化5
魔力強化5
回復魔力5
交涉2
烹饪1
騎乘5
铁匠5
危險察觉5
气息察觉5
鑑定眼
魔力眼
毒耐性3

嗯，等級4记住的対魔結界封魔結界，等級5记住的大結界、大杀界啊。
顺便在等級4时結界平常化的知识也记住了。好像需要以結界中心为起点在周囲几个点设置东西。

「施术者的所有物，而且性质是容易通过魔力的东西哦」{男主}

秘银制造的小刀可以吗？。试试看吧。

「喂，这样可以吗？」{索恩}

「试试看的，我也第一次。」{男主}

索恩的話这样回答的我从仓庫出来。顺便往後看了一眼，索恩有跟随而来。但德博拉就和大和在說着什么的事？
总之我到达村裡的中心是有个井的地方。井的四周是来打水的獸人和半獸人的女性和孩子们。水井相当深，打水也非常因难。

「喔，索恩，快帮帮忙吧。我准備从这裡张开結界哦」{男主}

「为什么要命令我哦」{索恩}

索恩一边說一边代替小姐将吊桶拉上来。不愧是水平高！像是拉着没装水之类的吊桶啊。
平时经常帮着呢，女人总是說着谢谢啦。但索恩没有理睬之类的，那个害羞吗？害羞吗？

「快点开始吧」

「──不是呢」

默默的看着的話，索恩上老是盯上了。因为没办法，所以从存储器取出秘银制造的小刀，开始准備发动対魔結界。

「这就发动了啊」{男主}

我的魔力眼映照出整个村笼罩着光的膜。但哪个程度的效果呢？我不知道。

「这样魔物就靠近不了吗？」{索恩}

「这个結界的使用也說了是第一次吧。效果和程度不是很明白，嗯，请期待舒适的环境」{男主}

再差也是結界魔法等級4的，完全没效果的事不会发生吧。只是想效果只会一般的，但结果比想象的更是有效果的，很开心呢。
索恩一边說着是那样的东西吗？一边让手臂穿透光的摸。
这対魔結界也只是针対外侧魔物的单边有效的結界。封魔結界则相反，仅対魔物引入内侧的单边有效結界一样。（即有入无出）

「那么，由放这首事情已经结束了，我先回家一次。対了，忘了这些。」{男主}

从存储器取出一搂粗左右的袋，強交索恩分给别人。
索恩馬上就注意到了那裡面的东西有什么香味。

「什么啊，这个，甜蜜的气味。点心吗？」{索恩}

「啊，想买来给孩子们的，但忘记了。我帮散发。」{男主}

想象索恩向孩子们分配点心身姿，禁不住溢出微笑。如果可以的話，想一边笑一边看着那个的地方，不过，没有时間的富余，所以先忍耐。
但是，索恩是看到这样的我做出復杂的神情！什么啊，被男人凝視感到喜悦的愛好现在还未持有。

「你在想什么呢？」{索恩}

「想象你给孩子分配糕点的身姿好笑啊」{男主}

「不要笑啊！还是說不懂读取空气的意味啊！！」{索恩}

捶胸顿足索恩。这家伙是有趣的家伙啊。

「是的，真里背後什么理由都没有啊，彻头彻尾是为了自己。看到为难的样子想救了而已。只是觉得在有订立的规则，我认为有必要从根本的概念上帮助。还有在想，希望帮助比什么都可愛、毛茸茸的獸人和半獸人的孩子。因此为了毛茸茸的我，毛茸茸的孩子的自由，不救不行。」

如果只是单纯的想毛茸茸掳走就行吧。但是，这样做的話一直会有愧疚的心情吧？
这样抱着毛茸茸时的心情的話，心情舒畅也会减半了。

「那么好呢？」

索恩看着自己的尾巴来，看起来很难理解的样子。呵，真正的毛茸茸的話是不会明白这样的心情。

「总之，就是那样的事。嘛，会常常来见面的。如果单方面被施给心情不好的話，有什么让我高兴的东西也准備一下。」{男主}

我留下这样的殘言向王都【埃尔芬】的房子转移了。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「……没有。叔叔，那个人是？」

「叔叔……啊，那家伙的話已经說了。去【米斯克罗尼亞】王国。」

「那么暂时不能来吗？」

「嗯，会时常露面的話」

「……香甜的气息」

「嗯，啊啊啊啊啊啊啊。那家伙给你们孩子的礼物。」

「糖果」

「知道了知道了，那么广場分配？。你们也可以帮你」

「唉！」「我知道了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話～在未开化的森林遇上～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不管了，啊……啊！」

把扑过来头像鳄鱼那样的魔物，空手粉碎的同时我继续在密林裡奔驰。
在离开獸人村，我返回王都的房屋一次后，直接进行长距离转移到【庫洛斯洛德】东边森林中的遺跡，在森林中向【米斯克罗尼亞】王国奔跑着。
玛尔和芙拉姆也想跟来，不过，关于我的前进速度跟不了的是肯定的，所以放在房屋裡。
作为代替，准備在【米斯克罗尼亞】王国需要的物资和种类的安排，所以工作也不自由吧。
顺便說一下，玛尔早上到了王城了，得到了卡伦威尔王许可在【庫洛斯洛德】东的領土问题的承让。跟昨天討论的那样，不过，作为条件是要在【米斯克罗尼亞】王国取得许可。
关于这点也是没办法吧。森林本身就是【米斯克罗尼亞】王国国境的功能，只取得【卡伦威尔】王国的意向就决定也是不可能。
食盐的流通被压抑着的【卡伦威尔】王国，在两国的立場似乎是弱的一方。

这个暂且不提呢。

「啊啊！？」

穿过抑郁和苍茂的密林出现了一个小小广場，我的眼前刚才的鳄鱼头一样的魔物在广場上横队展开了。」ガバッ（下巴）」和下颚打开的深処有纯白的光芒闪烁着光辉四射。

「喂，笨蛋，住手！」

张开下颚的魔物的口腔裡洁白的光弹一齐发射，我涌向来。
我対着这像海啸一样的光芒一步也不动，两手向前伸直。

魔力集中，发动。

光的屏障在我前面产生了，其阻隔时，魔物的光弹相继爆炸。
自大的說威力是相当纯粹魔法水平2时学会的的魔子弹。
魔物光弹対我没发生威胁的威力基准是因为與我POW的差别大有关吗？现在这方面是不重要的。但确实要突破这裡如果是一般的冒険者或騎士団是会困难吧。
首先要面対这些家伙的数量问题。

多，好多，好像已经从四面八方的袭击。
就算有多少同伴受伤了，也无惧的奔来攻击性的高度，同时是集体狩猎，又加上从口中放到魔力光弹，认真狡猾。
有穿过我的魔力障碍的威力，但没有貫穿金属鎧甲粉碎内部肉体威力的程度。
而且好像设定了在杀戮地带内驱赶猎物，横队排列一齐射击不是比哥布尔更聪明吗？

「フハハハハ！无駄无駄ァ！」（fuhahahaha！浪费浪费A！）

在第二波魔弹来之前跳入了横队，抜出了秘银劍和使用的格斗攻击下颚和四肢将魔物们蹂躏。

啊，Lv的提高了。


十数分钟後，确认到形势不利的下巴魔怪们撤退了。轻轻统计打倒了不是一百只以上吗？
从气息察觉的反应来看，我把袭击的魔物大約九成歼灭了。损耗率九成才撤退之类的攻击性太高了吧。果然很笨呢。
尽可能也预先回收那些家伙的尸体。
因为対身体的构造在意了所以処理了几具尸体，身体的一半以上下巴构成。因为不是专家，详细的情况还不知道，作为生物这个算什么啊。
内脏之类的那样足够吗？或者說，没有脚的，不过这些家伙是怎样用那么高速奔跑飞扑过来的？太神秘了。
如果下次遇见了生擒一只左右吧！

「恩，还有下次吗？」

我现在不是一条直线的奔跑，而是在地上之字形的轨道上一边蜿蜒一边向东前往。
为甚么这样做着呢？是事前的森林調查。
当然认为有原住民的人们时会尝试接触吧，向许多有生物动态的地方找寻，想有深入接触。
但是如今只发现哥布尔的村落三个和洞穴巨人的巢两个。
虽然想要尝试交流，不过因为完全是被袭击，所以漂亮的歼灭了。
虽然我是觉得是无理的杀戮，但放置後我的臣民会被袭击，所以没办法的。沟通不能还产生敌対性的原住民希望您们退場。
我的气息察觉雷达目前是展开最大范圍中。
大概范圍是半径数公里左右的……嘛？现在有一瞬間有反应了，不过，立即就消失了？
有五个还是六个左右的反应啊，但突然又消失了。好，需要調查。我馬上把脚朝向有反应的方向了。
虽然把脚朝向了，與其說在树木的缝隙跑更正确的說是在树木之間跳着似的穿行。
密林中意外高低差，作为有合适的岩石和树木依据，一个接一个跳跃移动着。用风魔法在空中飞翔也不错，但这样的話，树木会使遺址之类隐藏了，那就没办法吧。
实际上遺跡之类的遺跡类似几个发现了。的流石探索之前没做，不过。

一边心裡想着那些事一边在森林上奔驰，危險感知有微弱的反应。

是从正面包圍的感觉，虽然立刻用手臂在脸前交叉采取防御态势。当然，还是在跑着的那样气势。

「哇，哇！？那是什么呢ゃぁぁぁ！？」

几只螃蟹被看不见的东西悬挂在空中，不由得发出尖叫。
然後从某処再有什么东西向我射来，转眼間我被」骨碌、骨碌」卷着了。这样不行的，是蜘蛛絲吗？也像悬挂着很大的蜘蛛巢。

Gasari。

扭动着殘疾身体的我看向那个声音传来的方向。
从树上倒挂着的女性露出上半身窥探着。我因为从正面突入蜘蛛的巢里，所以普通地看起来是倒着。
到肩膀左右伸展着漂亮的白髮遵从重力一般晃动摇曳着，脸认为是相貌端正。红宝石那样的红色瞳孔。
眉毛的附近和额头上也有像眼睛的颜色一样，红色宝玉一样的东西一共三対，也就是共计有8个的红宝石眼睛在窥伺着我的脸。
随着女性重力从树上」ドスン（咕咚）」落下来了。

不是」シュタッ（施塔）」，而是」ドスン（咕咚）」

「魔物女儿……这样的吗？」

她的下半身是蜘蛛那样的东西。
不，本来是蜘蛛的头部，而现在从那个地方有女性的上半身长着的說法比较正确吧。
由坚固的红色甲殻构成的蜘蛛身体，她在我的旁边走出来。落下的声音大了，不过，行动敏捷声音也几乎没有。
仔细一看，上半身，不如說是从膝盖以下是和蜘蛛的身体相連。蜘蛛的头部在头後面有。是从头部颈的背面长出的感觉吗？
皮肤的颜色和普通的人类看起来没有分别。可惜的是胸部被美丽的蓝色的和服下面隐藏着。是能與カリュネーラ公主一决胜负的相当份量。
怎么說呢，和服。总觉得她穿着的是像浴衣的设计。

「不害怕吗？」{蜘蛛女}

看着她那不可思议的一样的脸来微微歪着腦袋。嗯，漂亮可愛的。

「卡住的时候很吃惊哦」{男主}

「是呀。不过，看到我们身姿时一般人类会十分害怕的」{蜘蛛女}

一边說一边接近了蜘蛛女人慢慢地抚摸着我的脸颊，突然吻了。而且是深深的吻。
不明白是在想什么，所以预先就那样接受着。與唾液明显地不同，是什么甜的液体被送过来的。这才是目的吗？
被対方是美女的強吻，总觉得是倒赚呢，嗯。你看，被拘捕了没办法哟。
啊，但是因为上次（公主事件）也是这样大意失败的。如何好呢、如何好呢。
但是你看，玛尔也說过把玛尔放在第一位的話多少也說过这是被允许的。我被允许！
対不起。没办法，男孩啊。

「大体上我是有着以结婚为前提而交往可愛的女性。」{男主}

「又不会有东西的减少吧？」{蜘蛛女}

「确实是这样。但是有良心的责備。」{男主}

「即使这样还乱糟糟地吵闹着……有如此相当的富余吗？」

如果想打破拘束馬上就可以打破的。毒之类的対我也没有效果，还相当从容的现在先敷衍。

「怎么說，突然被接吻得七上八下了。难道这就是恋愛」{男主}

「我的奧克斯的作用是很有效的。是接不上气发生激烈的心跳，还有兴奋作用的」{蜘蛛女}

即使是平白的說話，但带来的是冲击性的事实。

「好像太危險的。」{男主}

「偶尔会有心脏破裂的。」{蜘蛛女}

「噢！？Unbelievable的危險啊！这样的东西谁会饮啊！或者說饮这样的东西，打算甚么做呢！」{男主}

「不是已经决定吃吗？」{蜘蛛女}

蜘蛛女人舔着舌这么說时靠近我的脸，用舌头舔出妖艳的笑容。

「停止！打算対我粗暴！？像エロ同人一样！像 エロ同人一样！」{男主}

「那个工口是怎么痛苦的事是不知道的。不过，在捕食的意義上，会是粗暴的哟」{蜘蛛女}

现在，来了！是认为我已经是砧板上鲤鱼哦。但还是在守備范圍内。
这一定是那个啊，好像很エロ哦。试着打听吧！我试着听了吧！

「性方面的？」{男主}

「肉方面的」{蜘蛛女}

啊？

「……是性方面的吧？」{男主}

「是肉方面的」{蜘蛛女}

嗯，明白了。不是那样方面的展开啊。
対不起玛尔，我得意忘形了。神馬也是浮云。果然你是最棒的。

「就这样停止吧。好不容易才做到能这样交談啊。或者說吃人类什么的肉，也不是会有很多能吃肉吧」{男主}

「啊？当真了？不会这样做啊，傻瓜」{蜘蛛女}

「畜生！被骗了！」{男主}

在嬉戏的期間气息察觉雷达捕捉到跟眼前蜘蛛女相似的气息，有着復数越来越近了。
相当快的速度。也就是說适应了这个森林的生活吗？

「辛苦了。人类吗？罕见的」{男蜘蛛}

拨开粗野的草丛出来的是蜘蛛的男人。和眼前的蜘蛛女人一样，从大蜘蛛头的位置长着男性的身体。这裡是穿着草绿色的和服上衣那样的东西。腰上佩带着像劈刀的东西。
脸上的造型是相当的帅哥。復不拥有过眼的。蜘蛛的男人靠近我直盯盯凝視出来。
喂！停止吧，被男人挨近脸盯着也不高兴啊。

「暂且先带回去啊，毒呢？」{蜘蛛男}

「喝了，不过完全不行。抗藥性也有吧！」{蜘蛛女}

「让我再喝一次也可以哦？」{男主}

「那么，要让我喂吗？」{蜘蛛男}

「噢！噢噢！停止，白痴！対不起，请你住手！哦…噢…噢…噢…！」{男主}

在仍然紧箍絲线下，为了抵抗拼命扭曲自己。那边的男人特意深吻也是不想做的，馬上就放弃了。
危險，继续闹腾下只能強硬的打破拘束了。
在我闹腾之後，其他的蜘蛛人也集合了。一共五个人。

「走吧？」

把我的身体从蜘蛛网取下，被装在最初抓住我的蜘蛛女用背部。因为是趴着被装上的，眼前的位置是蜘蛛女形状好的屁股。眼福！南无阿弥陀仏、南无阿弥陀仏。
被运送到多分村之类的巢那样感觉的地方吧。
哦，动了。摇晃也很少相当快。然後在眼前的是屁股上下摇晃。好了好了，没问题的。

在蜘蛛女的背後摇晃了十分钟，突然森林中出现宽广的空地一样的地方了。不，仔细一看，还有几个大的建筑。
还有很多有门那样的地面。像台风対策一样的防空洞。不过比我的记忆的门大。
看来蜘蛛人似乎正朝着地面的巨大的建筑物前去。

「我会怎么样呢？」{男主}

「不会対你做坏事的？」{蜘蛛女}

我的疑问蜘蛛女这样回答後，然後走去建筑物的方向。
什么，看向这边的蜘蛛人的很多。大家都是穿着和服之类便装的日式风格的衣服。
鑑定眼一看，每一个都被表示高质量以上的《阿尔肯尼亞絲绸》制的衣服。那件衣服，自己负担絲线的费用呢。
相当舒适好処样子啊，能为我制作一件吗？

「到了哦。」{蜘蛛女}

「您……喂？」{男主}

到达了好像是仓庫一样的大建筑物。
从天花板上挂着各种各样獸的肉干和鱼干等，裡面塞满的木桶和植物编的筐中放入了色彩缤纷的蔬菜和水果。

啊，我最近也有见过这样的地方啊。

「姐姐」{男主}

「什么？」{蜘蛛女}

「我觉得这裡不是所谓的食物庫的場所吗？」{男主}

「哎呀，明白了。表扬」{蜘蛛女}

「不吃肉的意思吗？」{男主}

「說了不吃肉的意思是呢。那是谎言！」{蜘蛛女}

这样說的話，蜘蛛女的手一边wakiwaki一边迫近。但是脸上流露笑容而露馅了。
姑且說，这边也是作为形式而抵抗的样子。形式美是很重要的。

「必要以上的恐惧也很討厌，不过，完全不害怕那个之类的也討厌」{蜘蛛女}

「那样是任性的說。」{男主}

明白到毒不起作用，及无论什么时候都能从拘束挣脱溜出，没有害怕的理由。不过，有很大的压迫感，但在原来的世界裡我也有了这样的习惯。指在游戏中。

「兴趣是非常沸腾啊。是什么样的种族呢，为什么住在这种地方呢，是具有怎样的文化呢。穿的衣服也非常感兴趣。」{男主}

然後在交談的时間裡出现了一个穿着豪华和服的蜘蛛女人。
呃，美人啊。不只是普通的眼，同样的三対红宝石一样的復眼。其他的蜘蛛人是白色头发，不过，这个美人是滋润的艳丽黑髮。
比其他的蜘蛛人的甲殻也稳重而圍着黑边，老板吗。是这裡的召集人或者什么的？

「嗯，这个男人……？」

我俯視，头倾向美人。対方也看着这边。顺便做鑑定。

姓名：美佳子=津千
水平： 38
技能：长柄武器3 格斗4 危險察觉2 气息察觉3 隐秘3 結界魔法3
回復魔法3 土魔法3 水魔法2 风魔法2 火魔法1 弦乐器3
烹調3 缝纫4 手艺4 鑑定眼 粘纟 钢纟 毒纟
称号：生物兵器 单位領导 捕食者 呪缚破坏者 知性的魔物
魔物统率者 引导者 织布名人 迟来的媳妇 百年少女
遺孀（嘘）五百年的乙女
奖惩：无（时效）

不得了！？这家伙有鑑定眼呀！？
我看了対面的鑑定结果，冷汗的东西滴固定着的。

沈黙来访了。

周圍的蜘蛛人观察我们的情况看起来感到不可思议的疑问。是啊，不带鑑定眼的情况是意義不明啊。
总之我先把限制解除了。
我猛力将绕着卷着的絲线撕碎，要了站起来，衣服和身体上像灰尘之类的絲线的殘骸啦啦的散落。蜘蛛人看到那样的我张大了嘴。
这线很结实啊。搞不好的話，可能比秘银线更结实。

「ドーモ，蜘蛛、人类=聖。勇者。」

『うぇえぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？』

那裡是『アイエェェェェェ！？勇者！？什么勇者！？』希望說明。

之後是大混乱。
一溜烟地逃跑着，有用武器和自己的肉体来攻击我的人，有那拼命阻止的人，有呆然若失的表情凝固的人，有慌慌张张东跑西窜的人人……顺便說一下，像老板的美人拼命攻击停止了。

「啊，停啊！不可能！我们団结起来也敌不过，大家只是被杀！停啊！原谅我吧！我们只是想静静地生活着啊？！原谅我吧！」

黑髮美人蜘蛛一边哭一边这么說，所以首先対于袭击我的蜘蛛人的攻击躲避，正因为避开了所以预先留在一边。
或者說用魔法屏障就行吗？不，因为觉得魔法使用危險，还是算了吧。
战斗席卷食品也不行了，来到外边吗？

一边抵御攻击一边由食品庫逃出，从四面八方飞来的攻击，防止几分钟後。终于停了攻击。
飞来的箭当做标槍徒手抓住然後扔回去，飞了来的线是魔力注入拳头吹走了。武器和蜘蛛脚的攻击跳跃滚一边避开了。
我的周圍满满都是飞来的线的块和折断的箭之类的。这个是当真想杀的心情啊。

「不是那样。务必原谅我的谢罪，关于泄露的事……」{美佳子}

并且是用土下座。
其後黑髮美人蜘蛛开始命令袭击我的蜘蛛人和其他之类的蜘蛛人的那些大大身体向我土下座。不，反过来看就好像我是坏人一样的构图。
或者說，好好地看的話也有普通的人类，是怎么回事。

「不，好……好啊。也不是受伤了。比那个能不能與我平静的面対面商量吧」{男主}

我那样說的話黑髮美人蜘蛛──眼裡浮起了放心的表情。


我们是被称为阿尔肯尼亞的种族。古代被称为二十六式特型歩兵哦。」

「……为什么种族名有两个啊？」{男主}

在地面上避难所一样的东西中，我被邀请到了最裡面的地方，一边小口喝着像绿茶一样的东西一边这样问了美佳子。
总觉得突然出现了幻想般不相称名字，特型步兵啦。

「阿尔肯尼亞这个名字，是我们被放到这个世界自然就附有的名字，二十六式特型歩兵指的是创造主的人们命名的名字吧。不过，现在的我们比被命名为二十六式特型歩兵的时候，已经大变质了，阿尔肯尼亞是才更贴切吧」{美佳子}

美佳子的話总结是这样。
很久以前，美佳子们是造物主建造的生物武器。那个时候几乎没有理性、知性。而是朋友以外的全部扼杀吞噬的怪物。
但是，在时間的长河中获得理性與知性的个体开始出现了。还是說突然的变異呢。

「恐怕经过长年的岁月，思考控制術式松弛下来了呀。我们原本是用人类的素体来制造的。理性與知性的东西，存在也是有道理的吧。」{美佳子}

但是，理性與知性的获得时間一切都太迟了。
作为人类为首的社会，大部分的魔物身体没有理性的智识被广泛的人认可，融入和了解的事变得困难了。
于是他们人踏入不一样的地方静静地居住了。

「好像相当的人数在」{男主}

「像刚才說的那样，素体是人类，與人类交配可能的啊！」{美佳子}

「真的？生命的神秘啊。」{男主}

在意的是卵生的吗？还是胎生的吗？胎生的話分娩时母体的蜘蛛部分伤害要大了。
或者說先清楚那个生产方法吧！还是說阿尔肯尼亞同一种比较容易产生的呢？

「预先說并不是人类拐走。救助进入森林被魔物袭击受重伤的人，說是在村庄留下来了的」{美佳子}

「拒絶的話？」{男主}

「用魔法忘记我们之後，打发回到森林外边，没有做什么虧心的事。唔，也有留下是失去了腿和手臂的人，返回外面铁定不能工作，那样的話留在这就能活下来。这裡只要愁的事情是没有的。种族虽然不同但媳妇儿或女婿的事也有发生。」

阿尔肯尼亞族的大家，除了蜘蛛的部分以外都是美男美女的有很多啊。
在意的是如何♂做♀呢。正常♂体♀位是不行的吧，这个身体结构。

「为什么停滞着工口視线」{美佳子}

「大大的很有兴趣，不过，现在說别的可能比那个重要。」{男主}

作为男人兴趣沸腾是当然的啊，美佳子也很漂亮。哎？这样不是吗？但人外有点？我要冷静。
我把我的计划対美佳子說了。
打算从【卡伦威尔】和【米斯克罗尼亞】两国取得这个森林的領有权。此後打算做的事情是建造獸人们的村子，然後【卡伦威尔】和【米斯克罗尼亞】两国缔结的交易路线铺设的预定。

「……我们从以前就悄悄地在这个森林隐藏居住了啊。突然領权主的事也难以被服从的」{美佳子}

「嘛…是这样啊」{男主}

是能点头的話就好办。
不明白有多长时間了。不过，这个森林确实是她们生存的地方，还有已经成为保护她们的要塞了。
之後突然有人来說《这裡是我的領地！》，要回復《是的，我明白了》这样的話是不可能吧。

「原本的話您为什么会选择这个森林呢？其他合适的土地，多少也有吧！」{美佳子}

「原因是接立獸人啊，好的地点是要有很多大自然的地方啊。另一原因是我的媳妇儿是【米斯克罗尼亞】王国的公主，所以选择尽量近的地方就好了。」【男主】

「那么在【米斯克罗尼亞】王国的領地就好吧」【美佳子】

「我是…我是…我是想要建立国家啊。因此需要选择两国的律法不到达的未开化的地方。」{男主}

「……那是什么样的国家啊？」{美佳子}

「人类，獸人，阿尔肯尼亞族，其他种族全部能平等地生活的国家啊。那样的話我忌惮谁的事也没有，能制作毛茸茸的獸人乐园。还有阿尔肯尼亞族，好処是能穿着感觉看上去好好的衣服。」{男主}

「我们也能进入？」{美佳子}

「就是要显示出这样的特权。你们是我想要。取而代之的是，我是你们的保护」{男主}

红色的復眼盯着我的脸。好像打算做内心深処的窥探。
当然我是不转移視线凝視的回望着。没有什么虧心事，事实是想做那样的事。
阿尔肯尼亞做的衣服是怎么看都像和服，能得到合作的話，看玛尔穿着浴衣也不是梦想。

「你的眼睛是欲望混浊啊」{美佳子}

「那当然是彻头彻尾的为了自己而做的事情。其中细节的商談我要把媳妇带过来，那个时候再商量吧。还没有和【米斯克罗尼亞】王国商談，现状只能画饼充饥的。」【男主】

掻头。
现階段，真的說明确的事是什么也没有啊。

「打算不久的将来会再回来，不过，有什么想要的东西吗？筹措有想要的东西的話，范圍内能提供的！」{男主}

「不，不，因为主要是隐藏在某个地方，那样的話，自然的离开是不行的。如果从这裡出去的話，这个地方的记忆都让我全部消逝吧。」{美佳子}

「拒絶的話怎么办？強硬也要做吗？能做到吗？」{男主}

我的回答美佳子是愁眉苦脸的样子。拥有鑑定眼的她也能明白是那么困难的事吧。
威胁是以暴力为背景的，这种做法是我认为最強的王牌。作为我絲毫没有打算拿出来。但如果要使用就要最大程度的使用。
这是肮脏的自我夸奖。

「……肮脏的，太卑鄙了」{美佳子}

「哈哈哈！也有为了不被天灾卷进而放弃的話，那可不好啊。而且能通过交談，也有談判的余地啊，而且対方更是有我的期待的东西的話。」{男主}

笑着說的我从存储取出几个短劍和长槍，摆出在美佳子面前。
美佳子看见我从什么都没有的地方取出了东西，看得津津有味而眉毛提高了，不过，就被我的取出的短劍夺取了眼球，目不转睛地开始观察着。

「虽然活了很久，但是看到现在这程度的货也只有一次啊」{美佳子}

短劍从皮革制的鞘拔出，把刀刃仔细眺望。
拥有鑑定眼的美佳子，眼睛清楚地知道短劍的品质，『超越的』被表示的事吧。或者有說是第一次看到的事吧，她也超厉害的。

「这是我做的东西。合作的話可以融通这样的东西。代替我也想要阿尔肯尼亞制作的和服。作为商务也是不错的話吧？」{男主}

互相带着鑑定眼，掩飾甚么的都不管用。

「这样的話，我就抓紧到【米斯克罗尼亞】王国。如果有阿尔肯尼亞以外也能通过対話的人，下次来时告诉我。还有，你要做各色各样的考虑啊！」【男主】

「拒絶也无用的吧！」{美佳子}

如果变成與其跟随不如一族家臣到死也不断战斗的話，就放弃哦。不过，不认为打算会率領一族做那样的事。
那个时候最接近的办法是互不干涉啊。

「唔………是那样啊」{男主}

但是因为不能传达这个真实意图所以适当含糊其词地回答。
美佳子吐出了深深的叹息。嗯，不想的。但是我不道歉。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「……！？」

「怎么了？」

「大志先生又有新的女人样子靠近的气息！」

「不好吗？囲的話是甲斐性啊！」

「那是那样，不过，在我不知道的地方增加了」

「是啊……那么今晚也是两人审问吧？」

「就这样吧！先是我」

「昨天也不是那样吗？今天是我」

「ぐぬぬ」（表示被人戳了痛処、哑口无言的状态）

────────────────────第三十八話「完」───────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話～在天空自由飞翔了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「低估了，我真是低估了呢」

隔开【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国的森林比想象中还相当广阔。
不得不說，以前與【卡伦威尔】王国的暗杀部队作战的遺跡只属于森林的入口，阿尔肯尼亞族の里也相当偏从【卡伦威尔】王国。
这个，如果普通的徒步移动的話，即使是整備了的道路也要一周以上的时間。「庫洛斯洛德」收到的情报和王都的魔法学園的资料中得到的信息的印象是细小一点的……毕竟，在人的手未能到达的地方所知道的信息說是馬虎也适当的吧？
作为贸易路的話，能让馬车通过等富余的道路是必须吧，宽广的街道的整備和有确保安全結界的驿站的设置也是必须的。

离开阿尔肯尼亞の里之後一直在森林中继续奔驰着。
因为不知道要到何时才能穿过森林，所以稍微跳一下试着看向东边，不过，还是看不到尽头。用菜单设定了有关方位的，看着被表示的方向前进，所以方向是不会错的。
但是，这种深度的大森林，一般认为开发是不可能的。开发比什么都太过于辽阔了。

「这是越过了魔界吗……」

我的眼前有个巨大影子的蠢动着。
哦，这个可以說一个吗？

《シャアァァァァァッ！》（shaaaaaaa）

发出独特的威吓声音，眼前的物体擘开大口。其数量有八个。
张开的八个有土留色体气的东西被吐出，周囲的树木开始枯萎了。虽然这样之类的毒物対我是没有效果的。但怎么說呢，环境破坏还是不好吧。
不，以前曾经用极大爆破大量产出空地的我。这是我能說的話吗？
或者如果那个时在那个遺跡没被暗杀者部队赶上的話，反过来不是更危險吗？在那个时候的装備和能力，要打倒这家伙相当微妙，或者說也可能会死了。

「这家伙的皮能成为強大的防具的材料了呢？」

看到有毒的气体没有效果吗？巨大的蛇的头一边起伏面的同时一边向我涌来。
那个数目，共计八个。

「嗯，怎么样呢？巨大水蛇海德拉的皮造的皮革比龍鱗看起来要強的印象啊。」

啊啊，不対？巨大水蛇海德拉（又名：九头蛇）是九个头的感觉。就是說，这是八岐大蛇？切掉尾巴会有宝劍出来吗？【日本神話，杀了八岐大蛇，并在它的尾部发现了天丛云劍（三神器之一的草薙劍）】

「好吧，参照神話把尾巴斩了吧！」

可怕的气势撞来的头轻轻的转身避开了，対不能完全避开的，用注入魔力的拳来殴打飞开。
対身体巨大対手接近战是最有效的，因为死角有很多。

啊，当认真用力打的时候一个头飞去了。（吐舌卖萌）

「──！？」

巨大水蛇海德拉，应该叫为八岐大蛇发出苦闷的叫声。
我潜入怀中，就这么在腋下冲过去，到达了尾巴的位置。
把到现在还没拔出的秘银劍抽出向尾巴挥斩。几乎没有抵抗的一刀断了。之後要弄碎看看吗──啊，这家伙想逃跑。
哈、哈、哈，話說打算去哪裡呢？

「烧掉吃吗？」

反正肚子也饿了，所以准備吃午饭吧。菜单是大蛇肉的烧烤。
只是普通洒上来盐烤应该也会很好吃。带着脂肪的肉，会比想象还柔软的。这个造汤之类的，也不定可以的說。
试着対肉鑑定一下，毒腺的周辺以外是没有毒的。
这个也带回去给玛尔吃吧。如果交给杰克氏有可能会做出更加好的菜肴吧。
嗯！八岐大蛇怎么样了呢？因为想要逃跑，所以不知不觉間把它肢解得七零八落。
顺便說一下，从尾巴真的有劍出来了。不，正确的是像劍一样的骨头。
與直劍完全対称的形式，刀刃的长度是1米左右。整体上有散发光泽的白色颜色。是原来世界心愛的陶瓷菜刀似的刀刃。刀锋非常锐利，有随便就能貫穿人体那样的程度。
鑑定一下，被表示着『大蛇龍の劍骨』。因为與其他的武器一样，质量也显示为『特上品』，所以还算是武器吗？还是說幻想质量的。
但是，我的鍛治的技能是以此为未加工品是判断。大概是会估值要砥的。如果鍛治后品质是会提高的事吧。
现在，时間……是过十四时左右的地方吧。再继续前进吧。
结束了吃饭我再次开始在森林中朝东的方向前进。

「我回来了」

在周圍变得昏暗起来的时候，结束了森林中的移动，我回到了在王都埃尔芬宅邸。特意在魔物猖獗横行的森林野营是没有意義的。

「啊，你回来啦。」{梅布尔}

刚从地下室上来拿着装有什么沉重的东西的麻袋的梅布尔来迎接我。我轻轻拿起了梅布尔麻袋。裡面是土豆吗？
可是在这个世界，蔬菜真的是很少意外的物啊。馬鈴薯，芋头，西红柿，西红柿，黄瓜。啊！有，是颜色和形状明明都像辣椒但是激甜的不可思议之物体。
总括就是與原本的世界几乎同样的蔬菜。就連米啊，什么的都是啊。
在有魔力的世界，生态系统的進化历史也很大不同的地方，但意外的是植物那样的影响真的很少吧？……啊，不，还是有不可思议的藥草啦。
啊！好吧，这样的謎在不久时日後也试着追寻一下吧。

「这是吃晚饭用的吗？我运送吧。」{男主}

「谢谢」{梅布尔}

随着梅布尔进入厨房去，看见杰克先生开始了晚饭的准備。
执事衣服再穿上雪白的圍裙和带上厨師帽是杰克氏的烹調服飾。

「你回来啦，館主大人。」{杰克}

「啊，这是礼物的」{男主}

說着这样的話，在厨房内放出肉切成圆片的八岐大蛇。好好地削皮和放血就等一下只就処理好。存储器的解体功能万岁。
顺便說一下，血液和毒腺，皮革和牙骨，八岐大蛇先生真的是有丰富多彩的素材。拳头大小蛇龍玉，是蛇龍的眼珠。
鑑定一下，自动精制魔力的特殊素材。永久性地持续生出魔力或者像什么宝珠的能使用了。

「大志先生，你回来啦！」

正考虑着事情时」Doban」玛尔用可怕的气势打开厨房的门出现了。嘿，因些料理制作就那样的停止了。
玛尔是整天都在房子，穿着的是很少见到的便装，是不容易脏的錬金術師风格。藥品処理中所以是露出度很少的，可惜。

「哦，好啦好啦」

抱住了玛尔的头做了抚摸。獸人程度的毛茸茸感是没有的，玛尔的是清爽的栗色的头发，摸的感觉真的好。
在我胸口好的玛尔像」sunsun」做着。这家伙在做什么呢？

「……是什么都没有特别的样子呢」{玛尔}

「什么？」{男主}

「不，不要在意这边的話。」{玛尔}

笑嘻嘻的玛尔。总觉得这张脸在那看过呢？啊，昨天看了这张脸。但是没什么虧心事要說的，是关于阿尔肯尼亞的事吗？
玛尔向我推出的土特产转移視线。

「？看起来是好吃的肉啊，是什么肉呢？」{玛尔}

「在森林的深処，遇到了不知名的，有大脖子和有八个的大蛇龍的肉。白天试吃了用盐来烤的肉，是很好吃的哦」

「没关系吗，那个」{玛尔}

「不要紧，没问题吧。大概」{男主}

嗯，毒腺或血液之类的，吃後再给她吧。
晚饭的菜单是大蛇龍的牛排，土豆泥做的西式浓汤，溫蔬菜的色拉。
在乘上脂肪的肉表面中火烤制很香，咬的話发出」Juwa」的声音和充满味道的肉汁在口裡流出。而且杰克氏特制的洋葱調味汁的話，食欲大增。
啊，红薯也很好吃。

「这个东西给了我吃吗？」{玛尔}

晚餐後，洗完澡后在卧室対八岐大蛇的毒的話题果然生气了。フヒヒ，サーセン。（是表示向対方小傻瓜谢罪的样子的词語。）

「不过因为好吃啊！」{玛尔}

比预想的愤怒轻。睡觉的准備时，玛尔向我躺着的床上的跳入。

「噗，果然助跑跳入是最痛苦的。」{男主}

「啊呵呵，不是很好吗？这个程度。是大志先生的話没问题吧？」{玛尔}

在我身体上达陣的尔玛用身体贴在我的胸口，脸压在我的胸口上一边擦动一边开始深呼吸。

「啊，很平静呢。大志先生，请拥抱我」

「哦」

被說了的那样，向身体上的玛尔紧紧拥抱。
感受到玛尔的重量和体溫，并且混了肥皂的香味和玛尔自身的气息，我也深深地感到放心。好像就已经有放弃各种事情的一样，就这样一直調情的感觉。

「啊，不行的不行的。」{男主}

「呵呵，不行就好了哟」{玛尔}

玛尔用柔软的头发酥痒鼻子，好难为情。
啊啊，如何如何。我在这样的地方，屈服是不行的。有个必须要說事实。
把玛尔拥抱横滚着視线重合。啊，啊，喂，玛尔先生停止！用舌头停止！STOP！STOP玛尔！

「嗯，什么？」{玛尔}

「今天在森林裡发现了一些东西，就是要商量呢。」{男主}

「今天一天被放置了的我，在辛苦的现在是要馬上补给大志先生成分的事情。所以其他的请稍後！」{玛尔}

「能用那个理由侵犯吗──A！？」{男主}

対这边的話完全听不进用耳原始魔法开幕了。要全力反击吗或是想顽皮一下吗？
好，那么战争吧。

「太过分了。」

是还击过火了吗？发现玛尔用不想让人看到脸进行升天了。
如何如何，做过头了啊。てへぺろ（吐舌）。

没办法了，今天的只能対精神净化一下，商量的事明天早上吧。

「阿尔肯尼亞？」{玛尔}

第二天，対醒来的玛尔說了昨天在森林裡遇见关于阿尔肯尼亞族的事，商量时玛尔用着为难的脸。

「吃人的怪物而闻名。人类的上半身，蜘蛛的身体的可怕的怪物，使用坚韧的蜘蛛絲人生活捉，貪图生吃被广为人知。」{玛尔}

真的吗？可怕的阿尔肯尼亞。対方是能普通的対話的。
恐怕是获得理性前的惡行被直接传达吧。

「虽然與我接触的那个有点黑色幽默，但理性也有的！」{男主}

有点黑色幽默。

「是吗？还有要考虑的事，不是已经灭絶了吗？至少这一百年以上没有目击到了哟。某种意義上是大发现啊！」

「某种意義上大发现怎样都好。比起那个，阿尔肯尼亞织造的衣服，是非常漂亮和有独特的触感。作为特产的东西，那样一定也有好処哟」{男主}

「原来如此，优质的织物？……确实，特产的意思是无上的产品。问题是阿尔肯尼亞的存在是否承认，但是那裡是大志先生的国家，当然也没关系的吧。」{玛尔}

这样說的話，我也点了点头，玛尔也点头归还。不太听話的話用物理解决也不吝惜，至少在我支配領域中。說到底是没有打算在【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国強制他们做啊。

「大志先生，请小心哦？虽然认为没有需要担心大志先生的，不过，尽管如此还是在危險的地方一个人送出所以还是会担心的。」{玛尔}

玛尔抱住我的手臂注視着我。我再一次対玛尔点头然後悄悄地给她拥抱。

「明白了，每天也一样，在天黑之前回来。」{男主}

「是的，拜托您了。」{玛尔}

用啄木鳥啄木的吻法吻着玛尔，玛尔微笑着。

「那么，今天怎么办呢？」{男主}

打扮整齐吃完早饭的我，在宅邸的前庭开始一边做熱身运动一边考虑今天的预定。
去獸人的村子，也要対結界的效果做必须調查，也去阿尔肯尼亞の里看看情况也不错的。
可是，到【米斯克罗尼亞】王国的事也必须尽快做。玛尔說大泛滥的程度在哪裡没甚么问题，好像不是弱小的国家，同时也有復数勇者，这样似乎好像是没问题的啊。但是，如果想要帮助的話，就得早前就去帮助了吧。
阿尔肯尼亞の里也没有紧急的事件，优先度也很低的。所以，首先到獸人的村子观察情况，之後是向【米斯克罗尼亞】王国前进。
其他的也有新武器的开发和魔动具做法的修得，很多想做的事情是有啊。

「一寸光阴一寸金，赶快去吧！」{男主}

魔力集中，浮现出獸人村的印象实行长距离转移。
一瞬間很遥远的感觉。而且視线馬上更换了。

「啊！？喂，你从哪裡冒出来的！？」{梅尔喹}

眼前看到的是屁股着地的奢华的精灵。确认是梅尔喹。
记得只用一根箭把洞穴巨人的头爆炸四散的傲娇精灵。

「突然出现真是失礼的。稍微从王都埃尔芬远程转移而已。」{男主}

「哈？从这裡走几天也不到的距离。要一流的魔術師那样做也很难的呀？【梅尔喹】

『我是勇者。』【男主，在装Ｂ中】

因为我的話，梅尔喹象是看到形迹可疑东西一样的表情。怎么看啊，拿了你的钱啊！

『対了，今天是来观察結界的情况，不过，有什么需要改变的事和不合适的事，困惑的事吗？』【男主】

『被这样问，我也不知道啊。我只是寄住。』【梅尔喹】

嘟着嘴表示不满的梅尔喹的話，我不禁倾头了。
說起来，獸人的村为什么有精灵的家伙在这裡安居着呢？

『早前帮助了被人拐走獸人。就这样弃而不顾也忍不住到达了村，就那样作为保镖逗留着呢』{梅尔喹}

被兴趣驱使下作出询问，梅尔喹那样回答了。

「嗯，在这个村子多少年呢？」{男主}

「没数，不过大約十年左右吧？」{梅尔喹}

「哎？这哪能說早前的呢！」{男主}

「哈？十年前的想法嘛，只不过是不久前啊！」{梅尔喹}

不得不感到対时間的感觉差距很大啊！
从原因看来，似乎是獸人们被无情対待。但是，实际上也是站在獸人那裡，所以没有說谎吧。
总之，因为她的意见不能使用，需要寻找其他的相识的人吗？

「总觉得待遇不公平的感觉。」{梅尔喹}

「罗嗦吵闹也没有用，要舔糖果吗？」{男主}

这么說着从存储器裡取出玳瑁糖给你。【玳瑁糖=べっこう饴，看官有更好的译法吗？】

第一次看到的东西吗？最初是闻闻香味，然後是战战兢兢地含了后，默默地开始舔了。好像很中意呢！
总之，先朝粮食仓庫方向去吧！在那裡的話，有谁是认识吧。

「噢，来了」{索恩}

去粮食仓庫时发现索恩在等待着。用着知道我来了村子一样的口气。

「味道呢！」{索恩}

「不愧是狗」{男主}

「狼的！」{索恩}

対牙削生气索恩一边笑一边试着听村的样子。

「大致良好的。受伤的人也几乎痊愈了，粮食也足够了。什么結界的效果吗？昨天魔物袭击是一次也没有的」{索恩}

「再来一份」{男主}

「哦。我也不明白有哪个程度的效果，不过，至今经过的情况良好。所以一起去做結界的調查吧」{索恩}

一边伸手交付新的玳瑁糖给要求续柸的梅尔喹，一边和索恩一起做村的巡視。
村的獸人们的視线與第一次来的时候相比好感提升了。其中朝这边低下头或摇动手的家伙也有。哈哈哈，有好的事，心情也会好的。
再填埋心裡的护城河之後就可以要求奉献祭品吧。ククク（奸笑声），我的毛茸茸作战计划确保了顺利的开始。

「村的环境好像也好得多了」{男主}

「啊，现在是房屋的破损和田地的修缮哟。体力没有自信的家伙在那样的人们聚集処做饭和缝补衣服啊」{索恩}

「是吗，各种各样的余裕，是好的事情。那孩子们呢？」{男主}

「再来一碗」{梅尔喹}

「在大人那裡帮忙到処奔跑」{男主}

一边把目光投向索恩看的方，一边向梅尔喹上递玳瑁糖。

カリッ、カリカリッ、ボリボリボリ。【孩子们追逐喧哗的声音】

在那裡跑的獸人和半獸人的孩子们，然後掺杂着卡伦和雪莉的身影。
好歹卡蓮和雪莉是村裡的孩子们中最年长。跟孩子们一起玩，怎么說呢有点像在看守着的感觉。
但是，孩子们用孩子应有的笑容玩着。如果是以取回那样的环境为契机的話，我的自以为的行为扔掉也无所为。

「再来一碗」{梅尔喹}

「嗯，到此为止了，孩子们也要分配。」{男主}

在梅尔喹的手放上装有玳瑁糖的口袋」Shisshi」挥手赶走。撒娇任性的精灵。
但是，梅尔喹好像相当被孩子们喜欢。快速的开始融洽一起玩──喂喂，互相追逐的大人使用魔法加速啊！超厚颜了。

此後，用于设置村裡結界基点的秘银小刀也調查了，没有问题，运作持续着。鑑定眼上看，老化的事也没有找到了，预先到这样就好了。

「結界的运作到现在也没有问题，其他各方面也没有问题。所以，我要走了」{男主}

「匆忙的，很忙吗？」{索恩}

『预定迁移調查，【去米斯克罗尼亞】王国的森林比想象的还相当宽敞的。如果横冲直撞的話很快能到达【米斯克罗尼亞】王国的。』【男主】

「是吗！小心些。因为你实在是很着急一样的感觉，所以不要急功近利{原文：足元掬}。」{索恩}

「好嘞，感谢您的忠告」{男主}

这样說完我把魔力集中，目标是国境的森林做长距离的转移。

「但是这么宽啊！」{男主}

这是，老实說有些计算之外。
实际国境森林绕行的大小和最短路线的制定是必要的，这个搞不好用真的馬车行走可能要花费三、四天的。
対了，菜单中地图功能找到了新的用途。这个地图能标记到现在去过的任何地方」Marker」的。而且长距离转移和转送门的事，可以用大头针标记，转移成为可能。
这样转移就轻松了。地图平日很少使用啊，所以发现得迟了。想起有自动变换功能开始注視起来时成为了契机啊。嗯。用粗大的树根和岩石，有时也用大树的树干做立足点，我持续奔跑。我想这也肯定比馬车的速度快。

「……飞翔吗？」{男主}

森林的調查在【米斯克罗尼亞】王国商討之後再慢慢做就行了。在空闲时再完成吧，（舔），比当初预想的森林要大。
我是大跳跃，用大树枝做踏板在森林中往上跳出去。
身体在空中一边雀跃一边集中魔力，飞行魔法发动。

「イヤッホォォォォーーー！」

挡风展开，一边用力加速。没有速度计所以速度多少不知道，大概不会弄破声音墙的。【意思是没到音速】

一望无际的树，树，树的情景像飞一样在背後流逝。胡乱的有什么大的树，那是什么吗，预先标记吧。
飞翔开始三十分钟都不到看到了森林的尽头。
树木一点点变得稀疏，草原呈现出来。远処类似是湖和类似河川闪闪发光的反射着阳光。

而且，现在在那裡是有大量的魔物和人类实行激战的地方。
箭雨，各种各样属性的魔法弹向魔物倾注而夺去其生命。
魔物用獠牙，指甲，坚韧的四肢，巨大的身体和手中拿着武器的対人类进行蹂躏。
対人类队伍的编成，有手上拿着的盾，彼此互相守护，或一齐推出槍、劍血祭魔物。

那裡血债血还的，有尸山血河的激战地着。

「哦，是否叫形势掌握呢。」{男主}

在战場的上空一边大弧线走过一边观察。
如果继续这样下去，嘛，人类一方取胜吧。
人的被害是很少呢，魔物的攻势十分愚蠢，只有直行的突击，和有高效列队迎击的人类，有较大的战力差距。
当然，如果魔物能突破，陣形支撑不住而崩溃瓦解，到时候蹂躏是必然的。但是，有好好的编成队伍，冷静的应対，果然很強。
而且士兵也不是只会收税金和吃饭，義气的事也有啊。

「喂，来帮忙的。」{男主}

高速飞行并从存储器取出接合劍，注入魔力。劍芯的水晶放大了我庞大的魔力，开始放出激烈的光影。
先使用魔炮攻击，粗大的激光在直线上放出，是纯粹魔法等級4的攻击魔法。
从接合劍放出粗大的激光一边横穿战場，一边横砍魔物的群。魔炮砍掉的痕迹只留下玻璃化的地面以外什么也不殘。这个接合劍还是稍微有些超规格外吧。
人类一侧的後方，特别是魔法使正在仰望着我絶句中。很厉害吗？但是还未结束啊。
再次通过接合劍的魔力增幅，魔法织造。然後放出的是极大爆破魔法，这是在【卡伦威尔】王国量产很多的火山口啊，不过也是消飞很多魔物的，我的拿手好戏。

「吹き飞べ！」

連续放出的三发的光弹在还未與【米斯克罗尼亞】王国军接触的敌対魔物群的後面，发生激烈的爆炸。效果范圍内的魔物的叫苦不久后，现出的身姿是消飞的巨大火山口。
対突然发生的事情，魔物群形成大混乱。勉強避开极大爆破魔法的效果范圍的魔物们，已经变成分散逃跑的，已经與【米斯克罗尼亞】王国军在混战状态上的魔物群也失去镇静，不断的被当場击毙。
反过来【米斯克罗尼亞】王国军莫名其妙地了解到这个状况是个良机和同时发动攻击。後方保存着的騎兵也投入战斗，开始驱逐败走的妖魔们。
我呢，从上空决定继续作出航空母舰級别的支援。放出魔子弹到有洞穴巨人和奧加等比较大魔物群，可以說只让魔物群遭到攻击，只是小规模的爆炸，其身体打得粉碎的程度。

三分钟之後魔物全部被驱逐，「米斯克罗尼亞」王国军的呐喊声响彻整个战場。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「真是的，用魔法的多么卑鄙啊！」

「不想被梅尔喹說呢」

「这是我收到了，要求归还！」

「不正当的垄断是不被允许的，放弃应该」

「我的糖啊！」

「是那个人发给孩子们的。倒不如說这是我们的糖啊」

────────────────────第三十九話「完」───────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話～那个终于发现了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那么，你是【卡伦威尔】王国的勇者，大志殿的吗？」【指挥官】

「是这样啊。但是，希望你不要误会，我不是侍奉【卡伦威尔】王国的哦。来这裡不是被卡伦威尔王国指示的，而是我自己的意思。」【男主】

手拿着接合劍落地的我與【米斯克罗尼亞】王国军的指挥官──愛德华进行会談。
虽然是变得比较老的样子，但仍然不失金髮碧眼的帅哥本色，这就是所谓的花花公子大叔。即使身在战場从被修整的胡子看到是充满教养的气质。
轻浮眼神的人和相貌凶惡的人应该向他学习学习。

「坦率地說声感谢。多虧你的帮没，使士兵的伤亡减少了。」{指挥官}

說着这样的話，愛德华向我垂下了头。四周的士兵们也同样向我低头。怎么說呢，非常的敬意，非常尊敬的感觉。
这就是没有勇者存在的【卡伦威尔】王国和长久有勇者存在的【米斯克罗尼亞】王国的差異吧！

「其实大志殿的传言也听闻。几乎是一个人平定了【卡伦威尔】王国的大泛滥。老实說是半信半疑的……过于虚伪的話没有实感。只是有馬尔瑞尔公主殿下一起去的話是无話可說的。」【指挥官】

「为什么呢？」{男主}

「政治上各种各样的表现」{指挥官}

愛德华苦笑的着說。
政治上的种种吗？确实【卡伦威尔】王国靠近被认为是我的无双把魔物打倒了，但这裡会认为是离家出走的第一公主是为了发现勇者并引导打倒魔，比较有人气是那样的吧。
那样考虑的話我们也有利益吗？

「啊……把来馬尔瑞尔公主带来吗？」{男主}

対脸上为难的愛德华我提出建议，他的表情十分惊讶。

「现在不在这裡的，在【卡伦威尔】王国的？」【男主】

「因为转移魔法也能使用，这样是不需要花时間。如果可以的話，你们战後処理的时間把她带过来！」{男主}

负伤者的救护，军队的整理，打倒魔物的尸体処理等，要做的事有很多吧。恐怕还需要几小时吧，其間把玛尔带来是轻而易举的事。

「不好意思，能拜托吗？」{指挥官}

「好啊，借用一点时間。」{男主}

「是，対于勇者的借是高（贵）的。」{指挥官}

留下快活地笑愛德华，我向王都【埃尔芬】的房子转移了。

「我回来了」

「你回来啦。今天是相当的早去早回啊。」

穿过房屋门口时，是與平时一样穿着女仆服的芙拉姆来迎接。高个子的苗条身材、艳丽黑髮的映照。玛尔的美是美少女，但芙拉姆的美是美女样子啊。
能够拥有这样的美女什么的，在原来世界的我来說是无法想象的。

《說要感谢也可以的啊！》【神】

住口住口突然随便出来，很难的表达存在的ｘ君。
或者說现在的关心是觉得的空闲吧，喂从真心给我闭嘴。还有不要随便窥視啊。

《偶尔关心我一下，想必也不会遭到报应啊？你啊，偶尔呼叫神也行吧！」》

呼叫神也不說話的不是吗。有什么用。

《真是的，感受不到尊敬的气息》

谢谢，感谢。但是看不到现在很忙吗？

《感受不到真心啊》

「主人……？」{芙拉姆}

「啊，别在意。有点让人看的入迷了而已。」{男主}

「哎？是、是吗……」{芙拉姆}

芙拉姆染红脸颊开始忸忸怩怩。什么呀这是，这个可愛的生物，难道対赞美不习惯啊。
稍微再想玩弄一下。不过，似乎不能使愛德华等候太久。

「不好意思，玛尔在哪裡知道吗？」{男主}

「玛尔先生的話，在工房。」{芙拉姆}

「是吗，谢谢」{男主}

进入房子右边的门，潜入鍛治工房再穿过深処的通道，前往炼金工房。
这裡的地方是鍛治工房，最近也太久没使用了。有想做的东西，不过只是，这个那个的。
対这样的愛好連可以花费时間也没有的，生活真赶紧的觉感啊。同时不得不做的事情也很多，而且也早就决定好的提案。
无论如何在这世界裡対原来的世界的局促的生活方式好像没法消除。恐怕这是天性也說不定哦。

「玛尔，稍微好吗？」{男主}

「咦？今天真够快啊」{玛尔}

一边打招呼，一边打开炼金工房的门，玛尔的脸凝視着的地方是一本神秘的古老方法钉装的书。

「錬金術的书吗？」{男主}

「从神殿借的，是治癒魔法的经典！高质量的回復藥制造时、需要用到回復魔法的魔法理论，所以借了。」{玛尔}

対起胸膛这样說着挺的玛尔做出抚摸杀。这时候浮现出一脸陶醉。可愛的家伙。

「【米斯克罗尼亞】王国到达了之後立刻干了一战。也顺利进行合作，能配合吗？」【男主】

「是吗？……知道了，馬上准備。大志先生能请拿在那裡排列着的藥吗？」{玛尔}

「啊，我知道了」{男主}

送别离开炼金工房的玛尔，対房間的角落上摆着藥的瓶伸手。鑑定一下被表示着上級回復藥。实际效果的程度是不明的，但上級的話应该是相当效果高吧。
玛尔錬金術的习得是从住到这个房子才开始的話，仅仅三个月就制作被称为高級水平的上級回復藥。

「……嗯？」{男主}

不仅仅是那个，还有。
现在被招呼为《疾风之劍公主》的程度，劍與手臂也提高着，关于风魔法也比普通的魔法使同等或以上的水平。
在和我相遇的时候是畏首畏尾的，劍也没正经地振动，现在却是两把短劍像手足一样自由挥舞。
那身姿如飞舞，十分流丽。

「想想比起我的外，还更外挂吗……？」{男主}

像我这样対喜欢的技能，自由分派技能点的暂且不說，不能做那样的事的玛尔，本来是取得一个技能也严重。
但是，只要看了玛尔取得技能的数量和质量，是和活了五百年以上的美佳子相比也不逊色的水平。
技能的取得和技能升級的速度不寻常啊。
仔细想想，握着劍才两至三个月的时間，就能做到與近卫騎士势均力敌的，怎么考虑都異常的吧。
不，如果只是劍一方面也不能說不可能。靠天赋的才能也說不定的可以。但是加上錬金術和风魔法的話，还是不寻常的吧。

「确实，亲属中是有勇者的說」{男主}

而且【米斯克罗尼亞】王家是自古以来都是勇者的家系。玛尔也或许有那方面的素养被继承了也說不定。
刚好和我一起的时候那个才能开花了吧？
虽然到现在不怎么在意，但冷静地考虑的話这是出乎意料的話。
用鑑定眼看不到详细的状况，不明白状态的数值，今次进行测量說不定比较好。

「大志先生！准備完毕！」{玛尔}

「好，现在去！」{男主}

回应在正门大厅的玛尔的呼叫声，把炼金工房裡的藥水放到存储器。
再次穿过鍛治工房到大厅去，新制的秘银战斗服包裹的玛码，和总体黑色革鎧包裹的芙拉姆也在。
玛尔是当然的事，但芙拉姆的也佩劍紧紧地装備着。

「芙拉姆也去吗？」{男主}

「是的，如果不做成妨碍的話」{芙拉姆}

「单纯的只是增君了必须守护的対象而已，不过，还是不会做成妨碍……」{男主}

这么說着與玛尔対上目光，玛尔是什么也不說只是点头。玛尔的OK了。

「但是，就因为那样关在笼子裡対手脚也不好啊。嗯，看了我做的事情，一起考虑的話，是有各种方面的帮助。」{男主}

「是！」{芙拉姆}

「好，那两个人好好我触摸我」{男主}

回应我的話，玛尔是从右边抱住我的腰，芙拉姆抱住我的左臂。因为革鎧的原因所以减半，不过左腕还是幸福的──痛，玛尔出力的抱紧！

「走吧，要离开了」。{男主}

疼痛的字是只字不提的忍受着，我再次进行了长距离转移到【米斯克罗尼亞】王国的战場。

「馬尔瑞尔公主殿下，好久不见。这样肮脏的地方十分不便。但是，请平多多海涵」{愛德华}

「好久不见，愛德华卿。在战場上那样的古板的礼也也不需要担心。请提起脸。」{玛尔}

対自己的膝盖也不在乎脏的愛德华正做着下臣的礼仪，玛尔有威严的微笑着。这个領袖能力的超凡魅力的美少女，是我所知道的玛尔啊。

「大志先生，这位是愛德华=冯=布魯男爵。在【米斯克罗尼亞】王国军也是特别战斗能手和著名的人呢」【男主】

「重新多多拜托。但是在大志殿的武威面前，公主殿下战斗能手的介绍也是虚有其表的。」{愛德华}

「我是有各种各样犯规存在的东西，所以和我相比也不好啊！而且就算我不出手来也能赢了。」{男主}

真的是不同意義的犯规啊。同时，我是在那个犯规下得到力量的，不过，在那样的方向下也不想貶低自己，但說自豪的感觉又有点不一样。

「但是，像刚才說的那样，多虧了先生的帮忙，确切地說没有出现更多的士兵伤亡。还有，馬尔瑞尔殿下，今後的行程是……？」{愛德华}

愛德华率領的军队，一边首先対周囲的街道放出侦察兵，一边向附近补给物资的集聚場的（蕾米勒，リュメールRyumeru）前往。
在那裡进行物资补给和休息，负伤者进行治疗，之後预定向【米斯克罗尼亞】王国的（クロン，克郎）王都回归。

「嗯……」{男主}

听了那个计划我情不自禁的发出呻吟声。

「请问有何意见吗？勇者殿？」{愛德华}

「不，因为不知道整个战局，所以了不起的样子的事情不能說，不过，不觉得太漫无计划吗？」{男主}

不管怎样要調动军队都需要花费钱。
看来这个军队的规模，約为一千人左右，一个比较大的队规模吧。须要让这个人数的人类不能饥饿的长期战斗。
背负着沉重的装備，只是行军的运动量也很多，所以需要粮食的量是严重的大。
一边不明白没有成效寻找魔物群，漫无计划转动，产生在经济上的负担太大了吧。
而且在大泛滥的後，如果復兴的资金也会被减少吧，士兵及其家属的奖励和补偿。雇佣佣兵──冒険者也必须支付报酬。一般来說的話应该没有甚么富余吧。

「我国这样的用兵的程度，是叫做」骨架摇晃程度纤弱啊」。」{男主}

「與【卡伦威尔】王国是力量不同哦。多少钱付出也保护国民是更重要的」【玛尔】

浮现洋洋得意的微笑愛的德华。
玛尔像說出当然的事的样子。

「芙拉姆，說句什么吧」{}

「……无可奉告，拜托了。」{芙拉姆}

我的活跃使成没有富余的【卡伦威尔】王国平息了大泛滥，另外，和大泛滥还没有平息却有富余的【米斯克罗尼亞】王国。这个余裕真货的話，那国家之間的实力相差太多。「卡伦威尔」国王害怕的小姑娘，应该說是他国的公主玛尔。
一直认为掌握了【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国之間的力量关系，不过，现在不认为了。

「啊，首先我们随行的形式如何？」{男主}

「是啊。因为准備了地方，所以请到那边坐」{愛德华}

「我明白了。在那之前，我使用广泛回復魔法治疗伤员，也有玛尔做的上級藥水。」{男主}

「上級质量，稀释百倍左右，只是涂在患処上大概的外伤能治好！骨折的情况下，把骨固定到正常的形状，附上夹板再服用稀释十倍的东西也没关系。如果内脏受伤的情况下，就按原液的样子原封不动地喝！」{玛尔}

多么可怕的那个高級藥水。到底什么材料呢？。
转瞬之間伤口能治癒的是很好的。那个藥品被做出来了，真的很可怕。

「顺便說一下，材料是昨天大志先生取到的那个的骨髓和血。」{玛尔」那个」是指八岐大蛇}

「啊，是那个啊……」{男主}

八岐大蛇先生立刻活跃吗。确实是胡乱之类、生命力高的东西。
芙拉姆說过那个的原形，所以愛德华面色納闷起来。

「因为有毒的……不是有毒吧？」{男主}

「当然了。有好好処理！赶紧做了，只是有一点味道刺激。」{玛尔}

另外溫柔是100％舍弃？嘛，不过，不是我用的就好。

「那么，重症者比例，比较轻伤的是我来做吧」

之後，我总结了轻伤者恢復结束的时候，有如临终一样的叫声断断续续地响彻了。
几个士兵赶到现場去了，几分钟就回来了。其他的士兵打算刺探出发生什么事，不过，他们保持沈黙。
不，只是只有一句話在士兵口中嘟哝着。

「只要不受重伤，只要不受重伤就好。」

真是溫柔100％舍弃。南无。


两天後，到达最近的街中的蕾米勒，「米斯克罗尼亞」王国军和我们在那裡休息一天。
蕾米勒的街道，與用石造的建筑物多的【庫洛斯洛德】和【埃尔芬】的韵味相当不同。木造的高脚式的住宅很多。水资源好像相当丰富，也许是湿气和水灾対策吧。
対了，行军时被准備的馬车也是划时代的。
在荒野没有路的道路上，一边用土魔法整平一边奔跑着。正确的是馬车瑞安装了整平地面的厉害装置啊。

「米斯克罗尼亞」王国军全军都用馬车的，当然补给担当的辎重车也有这个整地装置配備的。
騎兵当然是自己的騎馬移动。不过，包含步兵在内所有的军队都搭载在这整平地面装置的馬车上移动。
與【卡伦威尔】王国军机动力实在商差太多了。认真做的話【卡伦威尔】王国军首先肯定的是胜不了的吧。当然，在这个整地装置的运用相应的费用也有。因此，长期战的話不明白变成怎样。

但这也不是說呆在蕾米勒的原因。

「ハフッ、ハフハフっ！ハムッ！」{食野的声音}

「很厉害的气势呢。」

「大志先生真是米大喜欢啊」

在愛德华安排的旅館裡，食堂裡拿出来的料理我咂着嘴吃了。哦，貪婪地吃。

「米斯克罗尼亞」王国的米普通的出来了。因为这裡是高級的旅館闪亮の银色舍利。
腌咸萝卜，像白菜的蔬菜的浅渍（腌菜）也出来了。不过，由于酸味少的，說是咸味系的味道是正中我的好球带。
我貪婪地吃的主菜是肉料理。
5毫米左右的厚切的，野豬的肉再用甘辛的調料汁烤制腌上，它的一品。

「生姜焼きうめぇぇぇぇぇぇぇっ！」{生姜烧烤啊啊啊啊啊啊啊啊！}

独一无二的味噌汁。可惜的是我喜欢的白味噌是没有的，好好地熬出的红味噌醬汤情不自禁的流出来了。
顺便說一下，有关配料是像萝卜的蔬菜。
用不惯筷子的芙拉姆陷入了苦战正在想办法吃饭，而我在结束的时候慢慢享受着饭後的茶。
不好意思的事，不知不觉間対生姜烧烤续杯了两次的。我这边也吃太多了。

「想要用这个調味的調味料，切实的」{男主}

这生姜烧烤一样的料理的調味料，毫无疑问的是醬油被使用着。甜料酒？酒使用的可能性也很高。生姜也說不定。

「过一会叫厨師试着听吧？」

「这样吧」

之後斟酌着时机與旅館的厨師接触，在她那裡关于刚才的菜谱和調味料的使用打听成功了。
这裡被称之『ジャン（約翰）』的醬油，和『ミニル（Miniru）』之称的红醬也这个【蕾米勒】的特产。
在少数旅人街道的中心部的杂货店销售也被听說，我迫不及待地跑去了杂货店。

「『ジャン（約翰）』和『ミニル（Miniru）』给我。所有的全部。」{男主}

我突然說出的話，店主也出现困惑表情了，我取出金币後，那个面馬上浮现了营业员的微笑。
杂货店裡有我喜欢的白味噌。有成熟期短白味噌，足够成熟期的红味噌。其他也有使用『ジャン（約翰）』和『ミニル（Miniru）』制的渍物也卖着。当然以桶为单位购买了。
由于大量的购买，免费的附上甜酒和味醂一瓶。ひゃっほい（Hyahhoi）。

領地建好的話絶対要到这个城市进行交易。是到森林最近的街，好像到【克郎】王都要整備的街道也是从这裡伸延着，妥当的吧。不过，是还前头的話。

用高兴的脸来到杂货店的外面。老板和员工特地送我走到外面并深深鞠躬送别我。
然後向投宿的方向走着，从正面有芙拉姆小跑靠近。是飞出来追我吗？

「抱歉，抱歉，坐立不安的追过来了！」{芙拉姆}

「不，不需要担心……要稍微散步吗？」{男主}

「好啊，消去食儿的散步？」{芙拉姆}

这样之後玛尔会闹腾吧，但那个用夜晚的填补吧。要尽情的！不过，說到底也是在行军中，要自重的，ふへへ（呵呵）。

使用隔音結界之类的話，夜間返回到宅邸之事都可做到。但是，大致在这个国家，玛尔是不折不扣的公主身份。
蕾米勒时也到了市民们的熱烈欢迎厉害了。

「是一脸考虑着什么好色的事呢！」{芙拉姆}

「曝光了吗，真敏锐的」{男主}

「那样的脸是看惯了，自然会敏感。」{芙拉姆}

原来如此，芙拉姆在某种意義上與玛尔相比，那样的視线也习惯了吧。从该凸出的地方凸出、该凹回去的地方凹回去，有弹性的身体，从称号来看原本是正规的騎士的样子。

「卡伦威尔」王国女性士兵和騎士，当然也不是没有，但是那个数并不是很多的，與军队一起行动的我很了解。大概不管怎么說都是男人的社会吧。
在那个中罕见的女騎士的話会有好奇的視线，或是卑鄙的視线，发生的事也出现了不少。
但是，为什么会是暗杀部队的队员呢？

「玛尔夫人……不，玛尔瑞尔大人实在是有公主殿下风凡呢」{芙拉姆}

「是啊，我也稍微吃惊了。」{男主}

这时芙拉姆的話句，我点头，回答。
确实，玛尔是有各种各样可惜的一面啊。平时是與威严之类的語言是无缘的感觉。
但她灵活地运用的毅然的态度和慈悲的表情和溢出的笑容，使四周的人抱有敬畏的念头。不过，也有早上在浮现不检点的笑容和流着口水的睡颜的一面。

「那个，真的可以在玛尔夫人和主人的你身边吗？我只是卑微的犯罪奴隷」{芙拉姆}

「啊，不要，请停止。别在意那样的事，拜托。如果我有領地或建造独立国家的話，芙拉姆成为我的第二夫人的事情已经确定啊。」{男主}

「咦……？」{芙拉姆}

「哎？」{男主}

「ええぇぇぇぇぇっ（啊啊啊啊啊啊啊）！？」{芙拉姆}

为什么芙拉姆突然开始惊慌呢。哦，不过，不明白什么原因。
我认为是妾或者侧室这种问题吧。

「啊，哎？那个，第二夫人？那个，我，在这样的」{芙拉姆}

「事到如今你慌张什么啊。或者說，最初暗示要得到愛的是芙拉姆吧。那是开玩笑吗？那种能让玛尔和我无処可逃的迫近者，为什么在那种事慌张呢？」{男主}

脸涨红了，慌慌张张的芙拉姆发散出史上最高的可愛。平时酷咕的女性一脸通红慌慌张张的，激发起我的嗜虐心。
只有我吗？不，不只有我一个人吧。
但是真的意義不明的，为什么现在变成如此慌张呢？

「那个，我原本是瞄准主人與玛尔夫人的生命为目标，因为被击落而已犯罪奴隷的身份被买的……只是在玛尔夫人身体负担的时候照顾主人的──」{芙拉姆}

这么說，芙拉姆是一边闭着視线移开红色的脸一边嘴裡說着含糊的其词。
那，那个孩子现在非常可愛。就这样不被打败的男人将是異乎寻常的木头人吧。
嘛，这是說。芙拉姆真的是那个吗，只是当做性処理的道具吗？

「或者說，这不是太过份吧，确实我们是有各式各样的关系。說真的，我志气高是不可能，但很幸运的是有两条手臂。虽然已经每条抱了一个人。但是，你已经是其中一个被抱着的人。可别小視」{芙拉姆}

我伸出了手。
总觉得芙拉姆復杂的表情有点犹豫了，最後提心吊胆的同时向我的手回应了。
我牵着那手，芙拉姆紧紧的抱着使它不能动转。
虽然突然被身体抱紧的強贴着，但是那个身体是使人觉得只有女人的特有的柔软感。
虽然有经常鍛炼但那柔软的身体也没有改变，就这样抱着的我，像把身体托付给我一样地从芙拉姆的身体力量放松了。

「今後也请多指教的，芙拉姆」{男主}

「是的，主人」{芙拉姆}

湿润的漆黑的瞳孔凝視我的眼睛。我和芙拉姆自然挨着脸，然後──杀气？
瞬間抱着芙拉姆向前跳跃，庇护芙拉姆在背後的同时與杀气的主人対峙着。

「ドーモ（Domo），大志=太阳。玛尔死神」（原文：「ドーモ、タイシ＝サン。マールデス」）

那裡是满面笑容的玛尔桑来了。但玛尔桑的眼不笑。アイエエェェ……您为什么生气呢？
芙拉姆的关系是不是公认的吗！？絶対无理啊！

「为什么要！？玛尔桑，为什么要生气！？」{男主}

「最近我大敌出现了！不能再慈悲了！伊吔！」{玛尔}

玛尔双手架起还在鞘中的愛劍准備殴打了过来。
喂，住手，笨蛋，即使放入鞘中也会有魔力攻击。应该停止，因为不想被杀，所以请停止。
或者說入侵得很快，这家伙用风魔法加速了呀！？

「グワーッ！」（惨叫声～～～～～～）

蕾米勒的天空响遍的是我临终般的声音。

这之後乱七八糟光圈出现了。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「……？」

「怎么了？」

「奈拉公主的出場的灵压消失了。」

「史黛拉，你偶尔說了不明意思的話。」

「同时我出場的灵压消失了吗？遺憾，消失了的只有奈拉公主的份儿而已。我看，中間部分的手桨尺寸＆女仆造型，所以。巨乳公主造型的奈拉公主大人，那样是絶望的。

『虽然不太明白，但总觉得生气了哦！？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十一話～えいえんは、ありました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「为毛啊」

「啊呜……」

明明几个月前还是我握住主导权的，啥时候主导权就被玛尔完全抢走了。

前几天，被玛尔双手拿着凶器狂殴的那时，或许正是我尊严产生危机的时候。

（男主哭声…）

这么說来，我的尊严神馬的，威严神馬的，全部都被低價大甩卖了不是吗。

「虽然不是很懂，但是也考虑以一下希谭啊。希谭也很为难啊」（シータン不造是谁，翻成希谭）

「嗯？也，也不是太困扰就是了……」

「就是啊，拒絶！」

先不管羊耳少女的話，毛茸茸的犬耳獸人希谭跪坐在那裡写信真是毛茸茸啊，那已经是让人欲罢不能的毛茸茸了，嗷嗷，这家伙，耳朵後面被摸很舒服是吗，夫嘿嘿（痴汉笑）。

「啊呜啊呜……」

「已经是一副犯罪者的嘴脸呐，还不快住手」

羊耳少女卡蓮呀呀的扯着我的咸豬手，妨碍着我那崇高的绅士行为。

庫，妨碍绅士真是可恨啊。嗯？不如說这是不要把自己排除在外的傲娇表现吗，嗯，肯定是这样的，夫嘿嘿，这家伙真可愛啊。

我把卡蓮抱了起来。

「Rock Impact」（巨石冲击，嗯，中二力不足Orz）

「啊。呜…」

由于屁股收到剧烈的冲击，我忍不住发出悲鸣气絶了。

因为是地面，相当硬啊，那个从地面隆起粗得厉害的东西，那时土墙魔法的一种应用吧。屁股要是碎了要怎么办啊！！

但是，如果我昏过去了，希谭就不用被带走了，啊啊，我的毛茸茸大人。

卡蓮趁着我趴倒在地，爬上了我的背，帕卡帕卡地敲着我的头，在旁边的狐耳少女雪莉和犬耳少女希谭匆匆忙忙跑了过来，除此之外，其他的少年少女们也一起行动了起来。喂喂，白色的兔耳少年，不要把我的屁股当鼓敲啊。

「你这家伙在搞毛啊」

看着这样的光景，索恩一脸懵逼地问。你这家伙啥时候来的。

「被老婆家庭暴力後，就过来找毛茸茸治癒我那弱小的心灵了」

「被老婆打啦，啊喂」

「嘛。在床上会重振雄风，让她瞧瞧我的厉害呐」

虽然被乱七八糟地榨干了，但是在体力上还是我有优势，加上回復魔法，床上的我，不用說阿修罗，連大魔王都能干倒啊。

然後，大魔王是跑不了了，噗哈哈哈哈哈。

「床上？」

「啊，那是」

在我头上的卡蓮放出了疑问，考虑着这是要谨慎认真說明的話题，我张嘴了。

「在教小屁孩什么呢，你个变态！？」

「就是嘿嘿嘿的那些啊」

「还不住嘴啊，你这变态！」

索恩蹲在我面见狠狠地敲了我的头。为毛啊。

「性教育可是大事情啊。」

「你說的我都懂，但是这也太早了，真是的」（差点就白学了，但是为什么我这么熟练啊，拍死卒）

接着索恩把在我身上安营扎寨的少年少女们撤了下来，喂，快住手笨蛋，毛茸茸的尾巴和少女的屁股的触感，不要从我身上抢走那么斯巴拉西的东西啊。

如果是少年的話，怎样都行。

伪娘啊有点不行呢……不管怎样都不能越过作为那条底线啊，作为一个男人。不，但是在原来世界裡，我的国家在战国时代，将军们都习以为常地做这些事，阿尼吗？确实是很可愛啊，兔耳少年什么的。

「呲！？」

偶然目光相交後，瞬間就以超厉害的速度逃跑了。正如脱兔一样。

大丈夫，我已经有玛尔了，也认为性别不同才能談恋愛。有这么漂亮的两个老婆，再怎么說也不会洪荒上腦吧……大概。

「嗯，我没弯吧，波奇」

「谁是波奇啊。弯倒是没弯。話說那个奇怪的魔物昨天又出现了」

「嗯？那家伙是魔法師还挺強的，有受伤的人吗」

「没问题哦，你在构建的結界帮大忙了，那边的攻击都被結界挡下，所以，这場战斗时单方面的碾压。」（お前の結界の際に引きつけて戦ったからな不懂，求赐教）

「魔物要泪目了啊」

不愧是我的結界，只通过了村民的攻击却挡下了対手的攻击，一点错漏都没有。

「然後，这是什么味道？」

「因为超难闻的味道。像毛皮，牙，爪之类有用的部位剥下后也烧掉了」

「这样啊……」

嘛，那魔物看起来也是超难闻的。怎么說呢，好像就連惡魔吃了也会胃痛。

这么說来，王都埃尔芬的冒険者公会好像下了鑑定委托，就去听下吧。

好像向佩龍桑订了套鎧甲呢。啊啊，也有商业行会的物资調配的委托。时間充足的話最好回一次埃尔芬把各种各样的事情処理一下呢。

真是的，这就是所說活着时的匆忙吧（こんなんだから生き急いでるとか言われるんだろうなぁ，再求赐教）

「姑且没有问题的話我就先出发了，米斯克罗尼亞王国的首都好像也快到了。」

「虽然你說的我不是很懂，我知道了，注意安全」（嗯，我也不懂ミスクロニア王国の首都にそろそろ着くらしいからな）

「奧，再见啦」

說完，我举起单手进行长距离转移。

視野摇晃的瞬間，我就到了米斯克罗尼亞王国军野营的小镇。

差不多到出发准備完成的时候，約全员一半的人都在馬车上了。

当我回到我们准備的馬车上时，玛尔和芙拉姆都已经在车上了，我一进馬车两人都把視线集中到我的身上。

「花心大萝卜」

玛尔死死地盯着我。完全就像在看犯罪者什么的眼神。

「我不知道你误会了什么呀，対方只是十二岁的小罗丽而已哦。只是稍微稍微摸了下头而已哦」

「实际上是怎样呢，自己說怎样怎样，其实只要対我感到兴奋了，那你的守備范圍也是相当的广哦」（暗示男主是个罗莉控）

听了玛尔的話我不由得岔开目光。的确，玛尔的年龄不太妙，个子也很矮，胸也相当地谦虚。

因为玛尔现在穿的是战斗礼服，化了淡妆，所以看上去很成熟，但如果没有化妆，穿着小朋友Poi的衣服……嗯…

「哟西，今晚就试一下吧。芙拉姆，等下给玛尔买点合身的小罗莉衣服」

「欸，欸───────」

「变，变态啊！但我就接受吧！芙拉姆桑，拜托了」

「欸？欸…？」

虽然这是无理取闹，胡乱地给芙拉姆添麻烦，但是我和玛尔是认真的。这毋庸置疑是种补偿，我和玛尔地必要开销。

把我们的无理取闹不断的接受着的芙拉姆，意外地给人一种是Ｍ的感觉，我甚至觉得她可能乐在其中。

顺带一提，家裡的地位金字塔构造，是在床上决定的，不能使用原始魔法的芙拉姆是在金字塔的最底层，作为玛尔那从来没有放过谁的哔哩哔哩的原始魔法的食料，我也差不多记住了使用方法。

之後，芙拉姆为了拿到玛尔衣服的尺寸，而対玛尔的身体进行了测量，反过来，因为有対芙拉姆测量的经验，対與芙拉姆相比自己没有的地方（玛尔云），只能死死盯着了。（求：自分にはないデッドウェイト（マール談）を揉みくちゃにしたりするのを眺めていた。）

最後，她们两个說顺便也把我的身体尺寸给量了，就紧紧地粘了上来。

身体接触实在是无法避免，所以我就稍微咸豬手了一把。

「以後要再来啊」

看着王都クロン的街道，那句話便是我最初的感想，虽然想想我的感想稍微有点蠢，但是要是看着这样的景象，我想大部分人不也会有同样想法吗。

用一个词来描述王都クロン的話，我想『水之都』是最恰当的。

與不同的城镇不一样，大街被流着清水的水道所代替，水路上有着大大小小的滑动的圆盘而不是船。

一人乘坐的圆盘比沙井盖大一点，上面还有着想座位的东西，多人一起乘坐的圆盘是椭圆的，除此之外，还有专门用来运送大量货物的大型圆盘。

仔细观察的話，会发现如果圆盘之間到了一定的距离，好像就会产生排斥以防止碰撞。真是謎一般地黑科技，比原来世界上的汽车的安全性还高。

街道的布局相当的讲究。

面向大街的建筑物总觉得有种和风的味道，屋子的墙全都刷成了白色一点污渍都有没有。路人的样子也是各种各样，最多的是穿着像浴衣一样便服的人，其次是像卡伦威尔王国经常看见的，穿着中世纪欧洲服装的人，其他的还有穿着像中东民族服装的，和穿着水手服的水手。

和卡伦威尔王国不同的是，街上的獸人数量比较多。精灵（工口夫）也能看见，庫洛斯洛德武器店店主一样的ケットシー一族也能看见。（ケットシー什么鬼，毯子？毯子一族？）

但是，相反，很难看见矮人。难道离矮人王国玛昂多巴士很远吗？（マウントバス这个什么鬼，Mount The Bus？）

可是，米斯克罗尼亞王国和卡伦威尔王国対獸人的差别対待是确实的。

为什么会有这么大的区别，现在対这件事还不是很感兴趣，等有时間有余裕的时候再去調查吧。

「大志桑，大志桑，请快回家裡来」

「噢，抱歉，在街上逛的有点久了」

玛尔在旁边轻轻地拉了下袖子，把我从思虑中带了出来。

歼灭了成群的魔物後，我们跟着愛德华的大队一起凱旋回到王都，驱逐了危險的魔物的王国军赢得了民众确切的好意。而且我还把离家出走的大公主带了回来，民众的狂熱程度真心可怕。

水上圆盘上的人，建筑的窗户裡露头的人，无论男女老少都在声援我们。我和玛尔在卡伦威尔王国也经历过好几次这样的事，所以已经见怪不怪了，但是芙拉姆却因为紧张而绷紧身子。南无（三）。

話說回来，是因为米斯克罗尼亞王国対勇者的态度不同的缘故吗，在感情上跟在卡伦威尔王国是很不一样。

长期以来，勇者対卡伦威尔王国的国民来說也只是遥远的存在而已。军国主義的国家有着勇者威胁论，露骨的対勇者表示消极的态度也有。

比如說，什么『有勇者就没有我们騎士団』，什么『只有団结和羁绊才能挽救性命』，『一人可敌二人，二人可敌三十，勇者匹敌騎士団』打出之类的标語，不过也就只有这种程度的事情而已。

嘛，这么做也未必是错的吧。现在卡伦威尔王国有了勇者，那样的話魔物相关的委托，就不是騎士団和为钱而动的冒険者的专利了。

不过现在的人们都只关注为什么勇者会出现呢这一问题上。

「大志桑，已经到城裡了哟」

「好像是呐，那么，先做什么呢」

嘛，这裡是玛尔的老家，注意一下不能做魯莽的事呢。

原来我也有这么想的时候呢。

是的，起因就在凱旋的那一天，王城近卫队到达的那个瞬間。

「终于来啦勇者哟，死捏！」

「呜噢噢噢噢噢噢，咦！？」

穿着漂亮衣服的大叔满脸笑容问答无用地砍了过来。

而且他的劍术在我的经验裡也是鹤立鸡群的锐利，快速。加之，劍上还注入了让人炫目的魔力。

为了避免身边的人被吹飞，我瞬間全力给双手注入魔力，准備空手接白刃。

「嗯！？可恨的臭小子啊啊啊啊啊啊啊！」

「呜噢噢噢噢噢噢哦哦！？喂你们别顾着看，快来阻止这个大叔啊啊啊啊！」

是因为我的話回过神来了吗，四周目瞪口呆的騎士们终于行动起来，把那个打扮漂亮追着我砍的大叔的四肢死死压住。

「别妨碍我啊啊啊啊啊啊！你们都是不敬罪，死刑啊啊啊啊啊啊啊！！」

被騎士们死死抱住四肢的大叔依旧再不断地挥舞着手脚挣扎。被穿着鎧甲的人摁住了还能闹腾的人，已经离开人类的范畴了吧。虽然我也可以做到来着。

尽管大叔是这样的状态，但玛尔还是急匆匆地靠了过来。

「噢噢噢！玛尔、粑粑馬上就从那臭小子手裡─────」

「爸爸什么的，最討厌了，我一点也不想见到你的脸」

啪的一声响起，好像玛尔狠狠地给大叔的脸来了一发。大叔的脸上下满了絶望，就这样软绵绵地趴下了。好像受的打击太大而晕倒了。

「继续走吧，大志桑」

「哦，哦。这，这样好吗」

「这样就好」

玛尔牵着我的手大步流星地走了。芙拉姆也脸色发青地在後面跟了上来。那是因为刚碰面就刷刷地把国王干倒了的缘故吧。

看起来像近卫騎士的人迅速地把玛尔的爸爸桑搬上了担架，就这样抬到裡面去了。微妙觉得这一过程一气呵成，相当地熟练啊。这是家常便饭的事了吗。

在这混乱的場面下，一个穿着妹抖服的大婶出现了。她向玛尔深深地鞠了一躬。从她身上感觉到了和杰克先生相似的氛圍，可能是女仆长吧。

「格蕾絲，我回来啦」

「欢迎回来，玛丽艾尔大人，还有初次见面各位大人，我是格蕾絲，担任着这座城裡女仆长的职位。请今後多多关照。」

自称格蕾絲的女仆长大婶在鞠躬的同时，将我从头到脚打量了一番，最後静静地凝視着我的眼睛。

看着那双灰色的眼睛，有种内心被看透的感觉。那是什么魔眼吗？但是我的魔力眼一点反应也没有，危机探察也没有反应，应该是错觉吧。

「任性随意，万事嫌麻烦的傲慢。対事容易忽冷忽熱，在这些之上的顽固，还有很容易记仇」

被初次见面的人否定人格，嗯，好想Go Die。

而且，这种感觉微妙的具体、让人无法否定的评價让我心裡有点不舒服，稍微让我有点吃瘪，就这样，Ji──地回望那双灰色的眼，突然她的表情变了。

「有必要的話，会不择手段，但是不是天性如此，做那种事时相当地不习惯呢。而且，好像有无法舍弃弱者的性格。这种溫柔先不论好不好，就我个人而言还是挺喜欢的。」

格蕾絲这样說着，接着把視线从我身上移到芙拉姆身上。

一瞬間，芙拉姆闭上了眼睛，格蕾絲什么都没說，轻轻地拍了下芙拉姆的肩膀。

欸？我被毫不留情地巴拉巴拉念了这么多，対芙拉姆就这样就结束了？这不是不公平吗？

「长途旅行很累了吧，请到放松的地方好好休息一下，我来给您们带路，请到这边来」

在走在的格蕾絲和玛尔后面的，我和芙拉姆也跟着移步。

王城的装修比想象中的简朴，老实說我以为卡伦威尔王国的王城裡会有很多高價的家具。

作为代替，王城的设计非常的奇特，哪裡奇特？通道中央是石造的，但其他地方大部分是木造的，为什么会这样设计呢？

「紧急时，这座王城充当着避难所的作用，石头地板又硬又冷怎么睡」

「原来如此」
「发生紧急避难的时候，由王城的魔法装置形成水流冲
刷敌人.不论王城，王城周边的建筑物也可能成为避难
所.所以这些場的耐水性能都很优秀哦」
「也就是說，那个运河不止是水路，也是防卫的一环喽」
「就是这样.另外，这也是已经公布了事实哦」

大量的水形成的物理性冲击.真是很好的防卫建筑啊。

但之后（的行动）可能会艰难。

「还有啊，半年一次会进行放水訓練哦！居民的避难演
习啊，王城避难迁入啊，建筑物耐水试验的同时避难的
迁入.质量不行的建筑自然会崩坏而进行重筑」

老化的建筑的重建可是由国家补助的.所以最低标准

也是以能撑到二十年为标准进行考量.实际的重建并

不多.更有建筑专家建立能撑上上百年的建筑物存在。

看起来是有魔法原因，（因而）耐久性上升的样子.就是

所谓的魔工匠建筑.果然这个世界的建筑師也不是半

桶水能干的呢。

然後是王都的相关事宜的商议.移步到接待室.看起来

像贵宾室一样的地方，果然看起来贵贵的东西挺多的。

「像是在哪裡看过同样的东西啊」

「贵宾室不都是差不多的吗……！」

「嘿～？怎么了？」

「不～，啥也没」

玛尔坐在沙发上歪头看着我.嗯，这个埋在沙发裡的样

子的景像我记得在哪裡看过.夫拉姆和我就坐在旁边。

为了这沙发的柔软度在一瞬間稍有点吓到。

顺便說一下，我家的沙发可没这么软.太软了，感觉冷静

不下来.虽然坐习惯了。


說来，玛尔的反应有点奇怪啊？房間裡也能看到很多高

價的东西和一脸偷笑的女仆在。

「有事召唤玛魯艾尔大人，你也请同行」
「我，我也一起吗」

「是的，二夫人您也是非常抱歉，时間很紧，请勇者大人
在此稍事歇息.有什么事请吩咐旁边的佣人」

「大志伤，稍後见～」

女仆长用那无言的压力把玛尔从贵宾室带走了。

旁边的用人把茶放到了我的前面。

「您的晚餐需要提前准備些你愛吃的吗」

「啊，対了」

放完茶的女仆在等我回答.晚餐呢，礼貌的話，只要不过

分应该会被原谅吧.刀叉的摆放是向外的吗？

哎，就算是異世界，这方面也应该一样吧.說起来，这裡

是以米为主食的.会出现一般的日式套餐吗？

在想的时候，仔仔细细地舔看了女仆桑的样子，是和服

式的女仆打扮.真是有大正的浪漫意義啊。
正好対上女仆的視线，女仆桑还了个微笑.真TM是我

中意的妞，这不是很漂亮的美人吗。
和玛尔相似的发色，與白色的服装真配.个子小小的却

比玛尔稍高一点.散发溫柔的气息.也有一定的胸部.就

像是玛尔的姐姐的感觉。

「哎呀，討厌了，这样子盯着看，要有小宝宝啦」

「啊呀，要是真是看了就怀的話，像姐姐这样的美女就
辛苦了呢」

「哎呀，就算夸我也没有好処哦」

「那可殘念了」

一边笑着，我把茶喝了一口，用鑑定眼观看了下。

姓名：イルオーネ＝ブラン＝ミスクロニア（名字我不

翻）

等級：21
技能：水魔法5　风魔法2回復魔法４ 礼儀作法４ 詐

術３ 交渉術４ 危険察知３ 舞踏３ 懐柔４ 王族的超

凡魅力（优）

称号：水神の娘 囚われの姫 魔王の寵姫（元）摂

理の反逆者 泡沫の契約者 勇者の伴侶（現）ハイ

パー名器 般若 救国の英雄 狡猾なる者 ミスクロニ

ア王国の魔女 ミスクロニア王妃

（果然是玛尔他媽）

赏罚：无

【扑～～喷】

茶喷出来了

「呀～！没事吧」

王妃啊，刚才要杀我的大叔的老婆.也就是玛尔他媽！我

的義母！一直受您女儿照顾了！

深呼吸，暂时冷静！

我从宝物箱里拿出漂亮的手帕把茶水搽掉，努力地发

出冷静的声音。

「王后大人，请问到底是怎么回事」

【啊啦?啊啦啊啦】（原味翻译^_^）

把手放在脸颊上微笑的女仆桑.原王妃.可惡的玛尔，故

意让我们两个见面.刚才那表情都让義母看到了就是

你的原因（这次想推推不倒了^_^）

虽然不知道有什么意图，之後的惩罚等着吧.虽然小孩

服穿着的処罚很有犯罪的味道，我可是說到做到的男

人。

「难道…有鑑定眼吗？討厌～啦.好不容易准備的机会浪
费了啦.一副可惜了的視线看着这边」

「啊呀～～，请饶了我吧.的确是相当漂亮的美人.也太像
了吧.虽然没见过玛尔的母亲.但也会认为是她的姐姐
吧。」

「吾呼呼.就是这样.我的身体从17岁後就停止生长了哦

」

「诶，真的吗？」

「真的哟.以前发生过很多各种各样的事呢」{请自己去

腦补}

永远的十七岁啊…
华丽的分割线


════════════════════

「打扰了，有人吗？」
「来了，有啥事」

「那个，有小孩穿的衣服卖吗，尺寸的話，玛尔桑差不多
的大小的」

「知道了，相同尺寸的衣服也多准備几套的」

「诶.？」

「用得上的吧（笑）」

「诶诶…」

「我知道了，呼呼呼」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十二話～放弃早起了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「原来如此……真是相当历害的经历哪」

「就是啊，說起来被魔王囚禁期間的记忆有点记不太清
了.像是被记忆操作了一样.其它的孩子也是，被魔力炉
連接上后就半昏迷了。」

イルさん浮出了苦笑（名字我就不翻，自己去找　=　=）

米斯庫罗里田的现王妃，玛尔的媽的同时，还是永远的

十七岁。

来看我的样子的时候，装成女仆在贵宾室待命.被我的

鑑定眼识破前为我倒茶服务.现在是和我聊以前的事

情还有为啥是和服式的女仆装。

魔王與勇者斗争中的主要人物的依魯桑的話很有意

義.因为当事人的原因，临場感十足。

就像是打开了什么开关一样.未来的義母大人将我男

性的兴趣提了起来。

「这样說起来，死者復活啊……这样的事也能办到啊」

「不容易哦，而且也要付出代價.具体是什么就保密吧。
不过，我挺幸运的呢。」

就这样，托着脸笑了起来的依魯桑的話确如她所說的

一样露出一脸幸福的样子。

就这样笑着的義母，和玛尔还真像。

但是，魔王啊.魔王到底是啥，我的称号中也有魔王啊。

【称号】

　異邦人　魔術師　劍士　拳士　駆け出し冒険者

　期待の星　純粋魔術師　武術士　トロール砕き

　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師
　ベテラン冒険者　尋問官　処刑者　カレンディ

ル王国公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　駆け

出し鍛冶師　鍛冶師　上級鍛冶師　鍛冶匠　至高

の鍛冶匠

　神銀の創出者　魔劍匠　上級魔術師　破軍勇者

　英雄　劍神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師

　魔王　防波堤　魔王殺し　竜殺し　空間魔術師
　轟地の魔術師　煌水の魔術師　爆火の魔術師

豪風の魔術師　エレメントマスター　殺人拳の担

い手　モフリスト　女殺し　奇跡の癒し手　お大

尽　悪魔狩人　蛇龍殺し　レアハンター　蜘蛛の

主　音より疾き者　食道楽


喂喂，在我所知之上又增加了哦.女性杀手什么的我可

不知道哦。
技能点也有200来点了.技能树上再仔细看看试下如

何。

「怎么了，突然发呆了」

「在想魔王是什么.为什么叫魔王，魔王的定義是什么」

「一身多魂的存在者，就是魔王哦.不管是动物，魔物或是人类也好，都能成为魔王哦.不过，一般是指対于有一定敌対认知的人才称为魔王的.以前，相互敌対的国家的人就把対方的国王称为魔王的样子哦。」

「原来如此」

等級提升的时候，成长能力的不同是勇者與普通人在

这个世界的区别.而灵魂的不同就是魔王的标准喽.也

就是勇者和魔王简单区分普通人的地方喽。

「勇者也是差不多的东西啦.现在鑑定水晶的精度这么

高.一般人以上的素质就会被判定为勇者.所谓的勇者

或是魔王的称号就是这样的东西.当然，勇者或魔王是

根据其行为和思想之後才会让人们这么认为的。」

「是这样啊，那我算怎么回事呢」

如果要从两边都来判断的話，应该不会变成魔王的。

确实拥有压倒性的力量，然後是因此而救了许多的人。

但対这个力量而感到危險的人也大量存在.特别是
卡伦威尔王国的上层人士。

啊啊，怎么办呢.在一般人，冒険者和士兵眼裡，只单纯

认为我是勇者来的。

「在考虑这些之前，先行动起来吧，比起勇者，我女儿的
出嫁対我来說更重要哦」

「嗯，会好好処理的。」

很好，依魯桑笑得連杯子都歪了。

但是太好了.比起直接砍过来的大叔，依魯桑是希望我

和玛尔结婚的.在心裡就多谢你了。

「但是太好了呢，那孩子料理也不行.所以，看到了好的
男人一定要咬住不放，这么教育了.然後，把勇者大人你
带了回来真是了不起呢」

「啊，在最初见到时候认为的不対劲，果然是你教的吗！」

一边作着了不得的发言一边笑着的王妃，我一把跳起冲过去.玛尔这么肉食系的表现，果然影响她的元凶就是你啊。

「诶～，发生了啥事吗？」

「在第一次见面的晚上，就被強行XXOO………」

「…啊，恩.抱歉呢？」

毕竟这种事，我也没办法预测呢.就这样說着，边向我谢罪。

「大志，结果如何？」
「哦，玛尔和夫拉姆都和我没问题的」

「非常感谢…」

我的认同下，玛尔满面笑容的把我的手抱住了.夫拉姆则是有点惶恐地拜了下去.大概本人因为犯罪奴隷的身份原因感觉與这个位置不配吧。

嗯，早点把她的这种身份特赦之後.她会怎么考虑今後和我们一起的生活也能早点得到答案（虽然我认为没啥改变）。和玛尔商量一下也许会更好吧。

顺便說一下，玛尔穿着有折边的蓝色連衣裙，发型和平常一样.却像有不一样感觉.果然是纯纯的公主啊.从面前发出各种可愛的气場一样。

相対应的夫拉姆穿着如薔薇色深红的礼物.女人的魅力配合艳丽的黑长发，满满的女人味直喷出来.大露背的礼物也很衬.是與玛尔不同的成熟女人魅力的气場。

实际上，她的身体由于长年的訓練，有着好几処的旧伤.但由于我每晚进行的回復魔法，都渐渐恢復成原来白蜇的皮肤了（胶原蛋白补肌大法……T_T）

虽然我対以前的事根本不在呼了，但她本人还是会在意的样子。

「大志伤，别只看夫拉姆（谁叫别人兄大^_^），也要看着我啊。」

不知啥时候靠近了的玛尔，一边鼓着小脸一边在拉我的手.哈哈哈的闹着。

「哟西哟西～～，玛尔很可愛哦，玛尔的可愛是世界第一的哟」

「切，感觉很勉強的样子……」

「在这种气压下，不管怎么解释都是没用的吧……=　=」

一边說着，我将目光转向了感觉有視线看着我的方向……

「……」

在那边有着想将一把捏死那样杀气的国王大人.笑容的脸上，压制不住的杀气浮现出不详的黑暗。

旁边，王妃桑也在.啊啊……会被打飞的.啊不，肯定会被打飞的.确定了。

「总而言之，秀亲熱给我适当一点，快给我坐下，你这混蛋女婿」

严历的話說着，总之现在先老实听話入席吧。

离家公主回来的时候带着男人不說，还带着另一个要嫁过来的女人.这样的脚踩两船的混蛋.我…我…

我这父亲的立場，一定要做了他（是的，我支持。）自己的女儿和其它的女人就算双方都同意一起嫁.我也絶対不会同意的，絶対的。

无论如何想要的話，就把我打倒，豪不留情.没有这样的气势絶対不行。

「父亲大人，总这样闹别扭的話，不像大人哦.现在是玛尔回来，难得的一家団圆吃饭的机会哦」

與玛尔同样发色的帅哥一边說一边瞪着大叔。

他的名字是阿魯托─布兰─米思庫索尼工.玛尔的哥哥.米思庫王国王家的长子.简言之，王子殿下，下一代的国王。

比我还高一些的帅哥.在之前握手的时候，感觉也有在鍛炼的身体。

而且用鑑定眼看去，等級26，劍术，格斗4級，水魔法和魔击也会.而且是我以外第一次见到的身体強化等級1

比近卫騎士还要強.虽然等級是玛尔高一些，但打起来肯定是他赢。

「就是啊，父亲大人.而且大治把城池周边的魔物一扫而空的事也不提.还把玛尔捉回来的事也有，真要說的話，应该感谢他不是吗」

アルバート的話，就像风鈴一样好听啊^_^

声音的主人是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロ

ニア.玛尔的妹妹.王国的第二王女.三人都是同样的发色.还是正统的美少女（後宮立）。穿着树叶样淡色的裙子。

真的是本人的妹妹吗（吐槽中），和玛尔真像.和玛尔差不多或稍矮一些.很小只.胸部是玛尔稍胜一些.意外的以那个年龄来說，可能又稍大一点的感觉.（果然还是胸吗）

說起来，这个美形家族.就算大叔也是个原美男啊…

「姆姆姆……」

「什么姆姆姆啊.大治伤対不起啊，这个人哪，一把年纪了，还和小孩子一样。」

「啊，不会，亲人会有这种想法很正常.虽然刚见面就差点被砍会有点受不了就是了。」

我的話让现場气氛降到冰点。

诶…我說了啥吗

大叔用恐怖的脸大口吃着东西.王子用手盖着脸后仰.王女用口掩着口放出吃惊的表情。

「？」

夫拉姆和我一脸搞不清情况的表情.玛尔一脸失望的表情看着大叔.哎，依魯桑……

「噫」

没想到的悲鸣从口裡漏出来了。

如果修罗一样，不，就是修罗.脸笑着，很恐怖地笑着.周圍的黑色空气很危險.总感觉本能的恐怖不停的涌了上来。
在那个方向，依魯桑从背後抽出刀.那样不行的啦（大版腔，索CLL啊抗爹）

「啊～～哪～～哒～～（亲愛的），这～是～什～么～回～事～？明～明～叮～嘱～你～的～說～」

「这个…这个捏～～」

「玛尔～醬～（快来救PAPA）」

「如果见到大治了，问答无用的切成两片，这样說了。」

听到玛尔的話，大叔转向依魯桑，泪目中。

哈哈哈…你这家伙.突然地斩杀过来，那一刀包含的魔力量是完全以杀害为目的注入的（补刀）

确实，虽然心情可以理解.只有心情哦.不知道哪裡来的人把心愛的女儿骗了走，是我也会这样做的.不过，那是到时候再說的（我还没有女儿嘛）

「吾呼呼.抱歉呢.我们要稍～～微到旁边去一下，大家不用管我们先用餐吧」

「等，等～～一下啦！用說的，用說的就好了嘛。」

「吾呼呼，你自己不听指示的行动.大治君不问而斩的行吗吗，要先說哪个，做好觉悟了吧。」

突然大量的水把大叔包了起来，就像是溺水的人一样，大叔怎么也挣扎不出来.就这样被包了起来。

「大家不用在意，继续吃吧」

依魯桑，修罗一样的笑容带着水球从食堂出去了.然後，食堂的空气开始流动了。

「继续吃吧」

「是哪」

アルバート的意见我想都没想就同意了.就这样，和服女仆装的美女们继续上着菜。

刺身，烤物，天夫萝等依次摆出.和食啊，真的是和食啊.来这儿后快要放弃的和食出来了.有点泪流的感觉。

「大治伤好像很美味的吃着呢」

「嗯，嗯，不好意思，和家乡的味道太像了，像做梦一样」

王女像是想到什么一样停了筷子.虽然是很美味，但是在王族面前，这样是否难看了些.有点羞耻啊。

但是，她的表情好像有点不一样。

「啊，虽然这样說有点不好意思，但大治这样很可愛，看起来让人心情很好呢。」

「确实大治商吃东西的时候像个小孩一样，天真可愛的吃相真是太可愛了（玛尔你才可愛）」

「确实主人在吃方面很有兴趣.好吃的点心入手後，那开心的表情相当明显。」

玛尔和夫拉姆也加入対話.怎么回事，大家都开始注意我吃东西了……

「喂喂，你们这样盯着看是违反礼仪的吧.大治君，要喝酒不。」

「喝不了多少就是了……」

「是吗，那」

アルバート指示下，搬来了一个大壶，瓷器的外表.看上去有很细的艺术雕刻.裡面是透明的液体。

アルバート给女性们也劝了酒但被拒絶了.于是只和我対上了杯。

「今天，今天哇，嗯，为我们再次聚在一起，干杯」

「干杯」

アルバート一口把酒闷了.然後我也是

有点冷的液体从喉咙滑下.爽快的顺滑感从口一直到鼻子.一股香气喷发出来，在舌尖的微甜绵软而过.之後的一股熱流从腹部深処涌起。

「很容易入口啊，…不过，后劲挺足的哪。」

「哈哈……这种和水差不多哦.虽然感觉很历害，但其实没那么強哦.嘛，至少三杯，要喝完哦。」

就这样，再倒酒后，再喝干了.的确，虽然感觉很強力的酒，但却是不会醉的样子。
再干了一杯后，感觉这酒会上瘾。

再干了一杯后，感觉这酒会上瘾。

大家边聊边吃，喝到第五杯的时候，一种醉酒感袭来。

「哦呀，啥时候大治君好像睡倒了.可能是旅行的疲劳吧，今天的聚会就这样结束吧」

世界在转，回答也无力了。

不知道是谁把扶起来还借了半个肩膀给我.嗯，棕色头发闻习惯了的香味.玛尔啊。

「対不起啊，还要麻烦你」

「哈哈，不要紧哦.就是平常的大治君.虽然不怕毒，但酒量不行呢。」

的确毒是没效果了，喝酒还是会醉呢.毒耐性対酒精好像无效一样，下次要調查一下。

从哪裡走到哪裡完全不记得了.有感觉的时候发现在黑暗的房間裡.被子盖在面前.我就这样躺着。

稍爬起来点，看着向上的位置挂着衣服拿了过来，呼，稍有点冷啊，被玛尔发现了。

「不行哦，大治桑，别急着起来，等我换好了衣服来哦，一定哦」

被捉住的手裡感觉玛尔的溫暖.玛尔在脸上啄了一口，跑出房間。

没办法，先进被子等等吧。

过了一会儿，门开了，有人接近.从被子旁边直接钻了进来

「啊」

从一边伸出了手来.直接捉了过来
把手捉住感受那个溫暖的肌肤.貪心的吸着从胸部浸出的味道，令人安心的味道啊。

和平常一样吻了过去.开始了原始魔法的循环练习。
总感觉今天比较微妙的感觉.像是初学者一样.啊啊，対了，說起来，是穿着小孩的服装啊.原来如此.就是这种感觉.确实感觉到比平时更加的幼儿感了。

「哼呼～～呀，不要～」

和平时比起来声音更投入，慢慢的回转魔力压制起来。

和最初的微妙的感觉好像有所不同.现在是連触感觉都不一样的样子。

「啊～～」

一直以来魔力角色是我的胜利为最终.这是家庭内序列守护的必要。

这次，在途中昏倒了一次，再继续时就連回復魔法也用上拼了。

然後，早上了

「嗯……」

像小鳥出殻一样醒了，早上了哦，早上了.总觉得今天特别的神清气爽啊.旁边被子裡露出的棕色头发，左手还被溫暖包圍着。

由于昨天的出力，今天早上的床单惨不忍睹（为何我手上多了火把和汽油）。稍後用净化吧.现在先享受这幸福的时光。

肯定，今天也能露出很棒的笑容。

「哼？」

没什么特别的地方，嗯.就是可愛的睡眠美少女，看着侧脸的睡容，那小小的眼捷毛一斗一斗的.突然眼睛睁开了，和我的視线対上了。
一瞬間，混乱，惊讶最後被羞耻压倒的女性面孔.一把捉住了我的手把脸埋了进去。

「早上好～」
「早，早，早上好」

像蚊子一样的打招呼之後，我也惊呆了.看着天花板发呆。

慢慢回过神来，现在就像一条煮熟的咸鱼一样.确定了一个事实，在旁边的不是玛尔，而是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア。

啊咧，这种情况好像什么时候也有过。

记忆回述

昨天晚上宴会，我被劝了不少酒，然後倒了.玛尔把我送回屋裡子.倒到床上，OK，到此为止没问题。
然後，玛尔說要回去换衣服，到这裡记得还没错.然後我就潜回被子去了.然後玛尔就回来了.然後，钻进了被子.然後，就出错了。

这样回想起来，我确认过一次旁边睡着的妹子.但是酒後的原因吗，不过毕竟是姐妹，两个人的气味，体形都很像.那么……

啊，対了，說起来，在练习原始魔法的时候，循环的魔力量有比较微妙的感觉。

「哦……」

被单上的惨状再次确认.上面有初体验的红色証明（不好─　─我的火把掉了，为啥地上还有汽油的印子）。

从这以上的情况推断，不知什么理由　，玛尔没回来，而第二王女则到我房間来了.然後我醉了没反映到，而把王女強推了.，哈哈……

是我的错呢……

是想大叫的气氛啊.做了的話就没办法了.就目前的情况来看，只能负起责任来了。

那么，现在.不管如何了，最重要的是。

「这裡，该怎么办」

我不会說些理由来逃避责任.不管如何，扯理由逃避不是我的兴趣.不管如何，我会想办法担负起相关的事情.（这两段反过来正过来，都TM說这一个意思……）

也就是說，大家摊开条件来說，该怎么办就怎么办。
啊啊……头大啊…

「那个…」

「嗯？」

听到那个声音的我，把視线转了回去.通红的王女的脸现入我的眼裡

「対不起……」

现在眼裡含泪的王女說着。

啊，现在是什么情况，为什么是她道歉.为了啥道歉啊.难道是因为和玛尔交往的我被她偷吃（不対，明显是你偷吃）了而感到应该谢罪吗

就算是她有什么意图而做出这种行为.毕竟这是我主动的，我还是会怀有很重的罪惡感。
该怎么対待呢.？

这样想着，我试去了王女眼中的眼泪.不管如何，怀裡的妹子在哭都无法无視啊。
如果真有啥事，把玛尔，夫拉姆和王女一起用转移逃跑好了.用力量強压是最终手段就是了.这样考虑真就像魔王一样了.那种情况真想避免啊。

大泛滥中不知自重的原因.我的力量在大陆裡都被人所知了。

「冷静下来了请和我說說是怎么回事.身体不要紧吗？」

「那个…腰还直不起来…」（可杀=　=）

說着，王女又把脸埋到我的手碗里.啊啊，什么啊，这个可愛的生物.压不住了，我的理性.不行，现在肯定玛尔要来了，这种情况下，也必然和那个大叔一起来。

这种情况下，嗯.理性胜利。

「这样啊，腰直不起来啊，那就没办法了，第一次都这样.放弃吧。」

实际上，醒来的时候就一直在探索玛尔的气息.好像在找人的样子，来回转着.就是没有到我这儿来.好像是在找其它人的样子。
夫拉姆也一起。

那么，现在我和王女的房間旁边好像也有人来了，但王女现在腰直不起来。
也就是

「放弃吧，哈哈哈……」

放弃了放弃了，这裡就想办法正面解决吧。

先使用净化转移和回復魔法.没办法使用精神魔法就算了吧.但总感觉这样有什么不対劲的地方。

在这裡这样用了后，会被玛尔說我是个骗子的吧。

「大治，起来……？」

门都没敲就跑进来的玛尔把被子一掀，在看到王女的衣服後僵硬了。
像机器一样的响声伴随的是玛尔向上的視线，視线裡的是我和王女一起的身影.然後，玛尔腦内幻想差不多能想像得出来。
就这样，玛尔发出恐怖的声音

「嘿～～，做　了　啊」
「做，做，做啥啊，我们昨天說好了的啊」

诶…什么情况？

「具体？」

「我们說好，如果喝三杯就脸变色的話，（大治）就没啥用，如果五杯才倒的話，就让给我」

「这样啊」

「是的，所以玛尔醬的阻止就请拜托了」

「这样啊，这样可以吗？」

「大治桑不是玛尔一个人就能捆住的孩子，就算是卡伦威尔王国也是知道这种实力差的」

「嘛，說起来比ゲッペルス王国的渣子王子要強千倍了.确实那家伙有十二个老婆了吧」

「现在是十八个了哦.这边只是第二或第三，还是常识范圍内嘛。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十三話～勇者王的决斗要开始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「总之，先冷静下来」

使用净化魔法清洁了身体，也把床单清得洁丽如初看不到第一次的样子後，我起了身。

换上平常的衣服，和王女则换了一件衣服.玛尔则是穿着更成熟的服装，看起来有了公主味了.夫拉姆……军服?啊不，是騎士服吧。

严肃而有威严的服装啊.但是啊，胸部的部分更加的突出了的存在.感谢老天呀，感谢老天～～

「就是这样.ティナ，过来这边」

「啊，嗯…」

玛尔和夫拉姆两个人把王女牵着走到我坐的沙发这裡。

夫拉姆在我旁边，玛尔和王女坐在一边的侧面.两个人看起来真像.当然，玛尔更高一点点，而且从发色，头发长短等小细节上，还是有所区别的。

「好了，关于目前这件事」

說着，玛尔盯着我瞄过来.我认真的接受了这个視线。

「有什么想說的吗，大治桑。」

「不想扯借口，事实都这样发生了，只是，抱了和玛尔很像的王女，并対此有很深的罪惡感，希望谢罪.王女本人无法抵抗我，所以真的很抱歉。」

头深深地低下了

「在能担当的范圍内负起责任.首先把头抬起来.就算說把命赔我也只会让我困扰啊.其实，也算是如计算的一样吧。」

我說的話，让王女稍有震动.玛尔看到这个吐出叹息.看到旁边的夫拉姆也是一脸苦像（从第二夫人降到第三了，能不苦吗）

虽然說目前的情况是因为我的不谨慎，但王女本身应该也有作出相应的计划。
就我所知，在这个城裡，是不可能发生王女搞错自己或是我的休息間的事。
也就是說，昨天晚上，是她自己故意跑过来的。

「恐怕，媽媽和大哥也有参與.媽媽把爸爸带走，大哥把大治灌倒，并阻止我和夫拉姆，趁这个机会，王女钻进大治的房間把事办了。」

王女听了玛尔的話，更加缩成一団.看到这样的王女，玛尔抱住了她的肩膀。

「蒂娜，我不是想生蒂娜的气哦，更不是要责備你.更何况，这事最早也是我想作出来的哦」

玛尔溫柔地摸着蒂娜的头，并浮出苦笑.到底搞哪样啊（後宮姐妹井=　=）

「啊，大治还记得我离家出走　的理由吗」

「诶，邻国的蠢蛋王子……吗？」

确实，这么說我是王女计划的目标物啊.如果要嫁给邻国的帅哥惡心王子的話是不太可能的.当姐姐的玛尔这么討厌的話，妹妹的心情也不是不能理解。

但是，也不用一定是我啊（明明心裡乐开花了）?玛儿喜欢我一半是神托一半是好球区，难道妹妹的口味也是这样的吗？大概，也许是的吧…

依魯桑和王子预谋的一样.我的确就这样被米思庫国给捆住了.虽然我认为有个玛尔就足够捆住我了.实际上，在这次大泛滥的时候，我还是先在カレンディル王国裡打完了怪.虽然这之後迅速赶了过来，但从那方面（米斯庫）来說，也许认为我还不够重視他们吧。

哎，以这个世界的速度来說是相当迅速了，但，勇者是界外的吧。
可能就是这个原因。

「可是，这样好吧，这些事（姐妹嫁之类）」（来人啊，火把）

「我的話无所谓哦.蒂娜是可愛的妹妹来的」（玛尔）

「要把可愛的妹妹卖给邻国的王子的是哪个啊？」（大治）

「啊，那事就忘记了吧，诶嘿～！啊，痛，痛痛痛～～痛啊，蒂娜」

清爽的說完後被拧得泪目的玛尔和全力出手的蒂娜.令人感觉爽朗的姐妹吵架

「我対玛尔殿下同样地位的女性，多一人或两人增加也无所谓.不如說，主人大人対于自身太过严格了（嗯，夫拉姆，你还嫌你上面的妹子少，真是好媳妇）」

我把手放在夫接姆双膝上.这孩子……太过没有自觉了啊。

在対夫拉姆感谢的微笑之後，我看向姐妹花.虽然蒂娜等級不太高，但好战的个性像谁来着.最後还是因为等級差被玛尔压制了。

脸也渐渐红了起来，啊，是玛尔开始用原始魔法了啊。

「呼.总之談了这么久，结果确定.蒂娜也不用嫁到邻国.恐怕王兄也不希望她嫁过去吧，记得原来王兄曾說过{那个王八蛋当我兄弟的事一听到就汗毛都竖起来了}（不是菊花一紧吗？）」

「你们是有多討厌那个王子啊」

「只是个笨蛋的話还好.性格啊，対女人的癖好啊之类很恐怖哦，其它方面听說还說，但是也有勇者的称号」

「呼哇，这样会反过来恨我的哦，那样很不妙吧」

「大治的話没问题哦，一根指头都不会受伤的吧，大概」

=　=我是世纪末的健次狼吗？說得太容易了吧。

这样的話，対勇者战的訓練看来不能少了.这个国内包括大叔在内的勇者有三人，和他们试试手先.大叔一定会喜闻乐见（地砍你）。

「然後媽媽的話……媽媽只是单纯想让大志被米斯庫国拉拢哦.一开始的女仆试验也是.当然，後面和兄长合谋也是啦」

「那么……最早的玛尔也是吗」

「这个啊，哈哈…听說这个国家第三个勇者的情况还不太清楚哦.因为刚回国来着，而且听說国内的最近有贵族反乱的消息.从现在开始，可能是急需要力量的吧。」

「权力斗争我可没兴趣哦，我只想把那片未开发地搞到手哦，其它的别找我」

対此，嘿嘿偷笑的玛尔心裡想着啥让我心中一片毛毛的.我只想快点回蜘蛛之里或是和索恩（那只狗，哦，不，是狼）一起到森林的寄居地去享受我的毛茸茸。

唉，估计是不成的吧，看来只有迅速解决掉首先的領地问题，然後确认和玛尔他们的正式的婚約才行啊。

但是，如果有什么意外，把他们三人带着一起跑掉的自信是有的哦.只是逃跑的話.（逃跑勇者的後宮生活？）

「好了，回到正题了，大治桑」

「刚才說过了，因为大治桑把玛尔和蒂娜都抱了，特别是蒂娜是第一次.所以，补偿方面呢」
「我能做的都会做的」

「那就按这样說的約定了哦，不过，你真的有在反省吗？」

「那当然，不要误会，虽然說最初是我误会了，但対于这事谢罪的态度是不会变的.対于玛尔和夫拉姆也有同样的谢罪心理，非常抱歉。」

我対旁座的夫拉姆與対面的玛尔低下了头。

「対于蒂娜公主，虽然中途我感觉有微妙的不同，但是败给了獸欲，无視你的想法实行了強迫.非常抱歉。」（你TM明明先斩后奏）

然後，我走向了玛尔

「感觉到與玛尔不同还继续啪啪啪.相当的不対，有什么补偿玛尔的，请讲」

玛尔想了想，开口說。

「反正也是做了的，没法子呢……夫拉姆怎么看」

「說起来，这次的事件也是因为我们不在，让大治先生的欲望得不到发泄.作为妻子也是有责任的，不能只怪大治桑一方面」（夫拉姆真人妻）

說到妻子的时候，脸红的夫拉姆脸红了，真可愛

「嗯，也是呢，昨天晚上要是我坚持回去就好了。」

哈…地玛尔吐了一口气.然後，迅速正颜說道

「大治桑也的确反省了.但是小小的処罚还是必要的.那么.後面大治桑要花一天的日期和我还有夫拉姆做各种我们喜欢的事情为赔偿.这样可以吗？」

「我知道了」

真的是很轻的処罚啊.同意了也没啥损失.玛尔真天使，真历害，我很佩服你哦。

「說起来，大治桑在第一次的时候，啥都记不得了吧」

「喂喂，这个时候把我的那时候丑事說给夫拉姆和蒂娜听，不要哦，我要哭了哦，真的哭给你看哦。」

我用抗议的眼神盯了过去。

說起来，这种肉食性的习惯，好像就是米斯庫国性教育最惡劣的地方.黑幕当然就是那个人……（吾呼呼…你在說我吗^_^我才17岁啥也不知道哦哇嘎乃）

「嘿……普通的一天約会如何，正好有要实验用的藥水，可不许逃哦。」

「压灭蝶～～还把我当实验动物.我是人哦，普通人哦」

不知道为啥，玛尔在知道藥毒対我无效後.各种地狱般口味的藥品实验就开始在我身上增加了。

「那个，大治桑.小女子不才，以後就请你多多指教了」

这个事件的主要人物，蒂娜，一直沉默到现在後.向我低下头說了。

「啊，也请你指教了」

然後，我和三位美女的幸福生活就这样开始了…才怪～

「决斗～？」

早饭席上，我被这样通知了。

国王大人，原勇者，向我提出以两位女儿为代價的决斗.地点在王城附近的大闘技場。

啊啊…都坐满了。

街道上贴满的以第一第二王女为赌注的国王與勇者的决斗的海报果然不是假的。

「为啥还是变成这样了…」

「大治桑，输了可不行哟」。（依魯王妃）

=　=黑手露出酸爽笑容给我加油

「昨天辛苦你了，是能让我早点看到孙子的脸一样努力吧？大治桑，蒂娜如何？」

（那大指头伸出手的动作是什么啊）

說着的同时，给我展示了一块水晶，裡面我和蒂娜一起在床上奋战的影像显示了出来。

王子一脸不知脸的笑容别过了脸去.蒂娜红着脸，一边哭着一边跑掉了.玛尔追了过去.国王的咆哮声从远処传来的同时一片煎鸡蛋飞了过来。

夫拉姆～头上中弹，瞬間泪目.啊，她还持有不幸属性啊……

啊，反正就是因为各种各样的原因啦。现在的我站在了競技場中間和大叔対持着。

「在我的面前还敢发呆，你还真有余裕啊」

呼魯～～～的声音，发出必杀的黑色斗气的大叔（国王），相当历害的样子。王的霸气吗？这是。要我以後也发得出来嘛，饶了我吧。

就在依魯桑小手一挥之下，「开始～」，大叔飞奔了过来。

姓名：大叔（反正我懒得翻－　－你们自己找）
等級：45
技能：劍術５+ 格闘３ 弓術３ 風魔法４ 光魔法３ 魔闘術４ 身体強化３ 騎乗３ 礼儀作法１ 交渉術２ 危険察知１ 気配察知２ 調理２ 王族のカリスマ（威）
称号：劍士 魔術師 期待の星 ミスクロニア王国騎士 勇者 ミスクロニア王国近衛騎士 剣聖 疾風の勇者 真の勇者 魔王殺し 摂理を斬り伏せし者 劍神 泡沫の契約者 逆玉の輿 恐妻家 救国の英雄 子煩悩 親馬鹿 修羅←NEW！ミスクロニア王国国王
赏罚：无

啊－　－刚才那BB响起来的斗气是王族のカリスマ（威）技能啊。対了，那个劍术5+是什么鬼啊，5+哎5不是最高級吗。果然，看起来很不妙啊。

摂理を斬り伏せし者とか劍神とかいう这两个称号合并起来考虑，果然，不能受他一劍啊。看起来最初的一劍还是有手下留情了。

「不要这么生气啊，義父大人，我会好好対待她们两个的」

「我TM没同意把女儿嫁给你，一个不够，你还想要两个。杀了你这混蛋～多呀～～～」

用把地面粉碎的力量，大叔在說話間怒奔而来。手裡的劍发出魔法附着的光晕就这样挥了过来。啊－　－那个要是打中了，怕是几条命都不够了。

当然…………是打得中的情况下。

「转移」

短距离移动到競技場的一边躲开了必杀的一击。我将神淫棍取出。当然，那么杀气满满的大叔，毫无疑问想直接干掉我。而且又不能真的杀了他，用接合劍威力过大。果然，还是只能用神棍吗。

劍术5+的対手来接近战，乌………还是不要了。远距离的魔法比较适合。

「我可不和你拼刀哦＝　＝，我要貫彻远距离灭杀～」

「你这家伙，胆小鬼」

「管你說什么＝　＝和你拼刀才不要咧」

把魔力集中在神银棍上，我的周圍浮起了大量的土和沙。瞬間，从空中集结了近百支硬化的土槍，每只长三米如同騎士经常使用的一样的长槍。这是土魔法4級时习得的土槍之嵐舞。

啊，対了，为了不杀掉他，我可有把前面做圆哦，我是懂得自重的大人…………

「别死了哦……」小声說道

选择这个魔法的原因有两个，1是容易放水，2.是比较重。
大叔在一定等級的时候习得了风魔法3，应该能用魔法减轻一部分伤害。
但如果用很重的东西，就有可能会貫穿过去。

重量級的东西與风魔法対抗是很有利的。（我邪惡地笑）风魔法还是适合速度和隐密性好的战斗。

而且対应魔力量来說，放出槍的魔力可比全身都要防护的风壁可少多了。

「槍之岚」

土槍一齐向大叔冲过去。本来一只就有打碎头骨的威力，现在也压抑了起来。但是，多少撞个骨折的情况是免不了的吧。

「多呀～～～七塵滅牙！」

出我意料的，大叔使用了超出一般人类水平的劍技。让人无法相信的光景在我面前出现了。
大叔用极其中二的名字叫出的技能，使出了将土槍一分为二的光斩。連劍的余光都发出流霞一样的光彩。

「喂，当真吗……劍的勇者的名字真不是假的啊」

全部的土槍都一一被斩落，說真的，差点把我吓尿了，如果是原来的我的話。我不禁抱着神银棍拍起了手。

要用劍技击落这么多魔法，我是办不到了。以後看来要努力一下下，只有一下下哦。

不傀是劍的勇者，勇者之王的大叔。然而，这并没有什么卵用

「只有这种程度，就想娶我女儿？」

「的确，那么，这样又如何？」

「嗯？」

得意的大叔听後，露出呆气的表情。我拿出原来八倍的魔力注入法仗。

比原来更大范圍的砂土和土块在空气飞散并凝固。

「槍之岚，倍打，真之倍打」

在周圍，有二百以上，比原来更长，更粗，更大的土槍，以更密集的形式开始集中。

「速度和硬度会更強哦」

「………哦～～我不会输的～～」

「哦，加油哦」

土槍放出

在土槍百袭当中，化身劍之鬼的大叔不停斩着土槍的同时，还放出復数的风刃。慢慢地，大叔連叫出劍技名的余力也开始减退。

然後，我只用了魔力的大約4分之1.嘛，不管大叔看不看得出来就是了。

「很历害的技数，真让人激动，不过，槍之岚～」

虽然大叔现在就很吃力了，但请不要怪我哦。不把你完全击倒，我可没办法安心抱着公主妹子。
追加的土槍再次放出，大叔终于被砸中了脚背，一瞬間的停顿，更多的土槍逼他後退了两叔才站稳。

「哦嘎～～～啊！」

继续土槍，在放出到第800支左右的时候，大叔终于无力支撑，被打中飞到了空中。

啊，某个漫画裡，被打到空中时会有小宇宙的背景的啊（某斗士星屎）。

啊，対了－　－为了避免一击必杀，中途我慢慢把槍的威力降低了哦，我可是很溫肉的

啊，落下来了，感觉好痛的样子，也没爬起来。不过，槍没尖头，应该是不会死的吧。

「呼，胜利」

避免了接近战，优雅的姿势胜利的我，真是太TM帅了。如果真的拼刀，大概会被立斩吧。

所以，拒絶。

我的命，可是留着和玛尔还有蒂娜妹子LOVELOVE用的。妥协大意可是没有的哦。

「勇者之王被魔法打倒了………」（不明真相的圍观群众A）

「是，是魔王啊……」

「『『『魔王っ！魔王っ！魔王っ！』』』」

狂熱的魔王叫声响起。魔王算什么嘛魔王………算了，我懒得理。

这样的叫声不停传来。

「呼哈哈哈哈！看来大叔起来不了呢！就和約定一样，把王国的至宝，两位美丽的公主就由我接受了」

举起神银棍的宣言，从我背後爆发巨大的火柱。欢呼声响遍了競技場。

魔王大治，诞生～～

「喂，你想怎么办啊。就这样被国民当魔王看待了。虽然比起憎惡和排斥的人比起尊敬的人要少很多就是了。」

「啊，我有反省………」

「真的有在反省？」

「不如說不管如何，现在都有反省」

回城正坐在床上的我正在被玛尔說教中。顺便說一下，第一王子和依魯桑在旁边也被蒂娜训着。看起来是水晶映像的事把蒂娜气爆了。

那个水晶，发动一次能记录一天的所有事情。有名的古代发明。

我和蒂娜的初夜纪念啊，现在被蒂娜收了，哪天有空拿来回忆，啊不，是观摩一下好了。

当然叫義母和王兄拿是不可能的，还是让我想办法吧。

这次要拿到了，要慢～～慢～～地，好～～好～～地鉴赏一下。

「不要紧的啦，挨过来說，要是害怕大叔的人而被干掉的話，死掉的話不就好了嘛。完全不用担心」

「＝　＝不是你来上的話这話就可以說了吗，要是打倒了王他的权威就下降了。而且从政治上說，我一个人娶两个王女这样好吗？

『这当然可以。但是，大治君可得成为我们的助力哦』

当然，我无言的同意了。

『当然，代價是会好好支付的』

『那么，那件事呢』

依魯桑的視线向玛尔桑看过去，玛尔桑向我点点了头。
总之，好像談好了。

『是呢，两位公主的老公大治君，没有爵位始终还是有点问题。总之先给以子爵位。幸好，大治君已有十分的武功了。』

リュメール周边的魔物退治的事吧。

「大治子爵領所說的国境的森林地带当然也会给以确认。虽然說那边原来是リュメール治理的ヴィクトール男爵的領地。但是，没怎么开发的样子。所以没问题」

「不是吧，怎么看都会引起他的不满吧」

「是呢，看来需要加油呢」

装萌式的笑容的依魯君。都人妻加義母了，别给我装萌啊，可惡。

「没事的，大治君和玛尔还有蒂娜都在」
「虽然爵位比大治君高，但是，勇者和魔王的称号也有，还娶了王女两人的。总会有办法解决的。」

没救了，这対母女根本就不打算有否定的意思。

嘛，权威也是有的。玛尔和依魯两个人的話，怎么說也有一定的考虑吧。我和周边的国家也很关系友好。最初也许会有反対的声音，最後结果肯定没问题的吧。

「但是肯定会有不满意的人吧。大治君要努力办事，让他们闭嘴哦，努力努力哦」

一边这样无所谓地說着一边微笑的依魯桑。意外的会同情她老公被她指挥时候的样子。
这事不是我真是太好了，絶対是太好了。

「可怕吗？」

「…（她会读心，肯定的）」

「昨天才见面也没办法呢，不过，那个人是溫柔的人呢」

「是啊，意外的小心谨慎的人，虽然力量很強大，但弱小的地方也有」

「一起过的話就会了解了的吧…說起来，今天轮到正宮的我的班了吧」

「不，不行」

「意思是，战争嘛」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十四話～向着未来前进～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下来的一周里，我被依魯桑像牲口一样使用起来了。

不管风裡，雨里甚至是在魔物與军队的魔法與槍箭里.都不能後退地努力向前。

东边的魔物侵略的同时带来了疾病的发生.将大量的救援物资带入入侵地後开始了魔物的歼灭.之後的治疗也无差别的进行。
由此带来的是，当地的老爷爷老奶奶们，把自己的孙女献给了我……当然，这是无法接受的（背後有仁王立的依魯桑）

西边的魔物把街道破坏的同时，拥有飞行能力的魔物还在街道四周盘旋。当地的領主向中央提出了援救的要求。为此而去的我，迅速把魔物退治了。当地的領主和土豪在庆功宴上将自己的女儿推了过来。当然…………

南边的王国军被魔物击退的急报之下，依魯桑将我再次派出。在灭掉魔物并治疗伤者後。当地的未亡人（寡妇）和被救助的女性士兵甚至女騎士都给我放出了桃色的視线…………啊，真是浪费啊。啊，痛。玛尔不要拉脸。

北边的ゲッペルス王国边境的贵族要密谋选择的消息传入後。以歼灭魔物并带着力量示威的目的而出发了。在魔物被全灭的同时，首谋的クズ貴族也同时行踪不明。然後，被这个贵族所拘禁的精灵，亞人之类的奴隷们対我产生了各种各样的情素，然并卵…………（家有悍妻加悍母）

就这样，又一周过去了。

「我不想动了～絶～～対不要再出发了！被玛尔你们无何止的榨取，不要啊～～」

「不要撒娇了，大治君。回去後让玛尔她们好好服侍你一下吧」（奸笑奸笑，提供水晶哦）

「服侍我，我不需要动么？」（听不懂的自己度娘）

就是这样，这一周是实实在在的被使用了一周。啊………想从岳母家离开……回我的小森林啊。

「說起来，还真艰难啊」（狼）

「这个世界的钱也没有给多少。全是白打工，不过，完全是因果报应啊（泡了王女妹子的原因）」（大治）

「啊，我以後到底会如何…………」（大治）

「有了三个漂亮的新娘的混蛋，别人羡慕还来不及，给我差不多一点」（狼）

正在削着小东西的索恩有气无力的回应着我。

在日夜不断变换之後，痛苦的两周苦行结束而解放的我，移动到了獸人村。刚进村就遇到了索恩，什么也没想，向他诉苦的我真是傻瓜。

生活有了着落後，村子裡有和我一样，喝茶談笑的，相互嬉戏的獸人的样子。当然，桌子和椅子全是木制的。周边配合着茶的香味，心情也放松了下来。

嘛，桌子呀，椅子呀，都只是由原木直接切割做成的质扑的样子就是了。

「那，今天是有什么事。不会只是为了过来让我听你的抱怨吧」
「那个当然是少不了的。之後希和雪莉让叔叔检查一下身体啊，結界的检查啊，物资的清点啊，村子现状的調查之类的」
「还是不变的一样忙啊，不注意的話，会早死的哦」

索恩边說边露出苦笑。手上的木片上不知不觉刻上了漂亮的花和草的样子。并且有点微妙的曲度造型。

「很历害啊，这是做什么用的」

「啊，这个只是兴趣。被雪莉拜托了，想用来扎头发的卡子」

「嘿～，给我瞧瞧」

把发卡拿到手上，从各种角度仔细地看着。鑑定眼：未完成的发卡（良品）表示了。完成後，就算进行售卖也没有问题的样子。

「完成後，想到王都进行售卖都没有问题的程度哦，真历害啊」

「是吗？」

虽然还有点疑问的样子，但索恩低下头微微露出笑容（狼笑－　－可怕）。索恩是二足行走的狼，也就是人狼一样的亞人。这样笑起来的索恩，虽然我不感觉如何，但小孩子看了会吓哭的吧。

在索恩的陪同下和仓庫进发。那裡，熊和馬都在。

看习惯了像柱子一样的身材，那个デボラ。虽然是个吊眼，但却像少女一样表情很可愛哦。真是的，是个正值青春的女人啊。
那只馬的确有点严肃过头。不过，却又是不失男子气的家伙，說实話，还是有点不想接触过深（女人无所谓，男人远距离－＝　─）

「哟，还好吗？」

「啊啦，好久不见，终于来了啊」

「哦，大治殿」

馬的手裡是一直看到的账本样的东西。确实这是记录物资的东西。

「诶，差不多一个月了吧，东西还足够吗？」

「最近的話，还是没有问题的」

「是吗，那么我这边也対王国的商业开始作准備比较好吧。」

「那真是感谢了。那么这裡的准備也请允许我开始准備吧」

馬边說着，边将我引入仓庫。

原来堆满仓庫的物资现在减少了不少，取而代之的是村子裡自制的东西，像是肉干，坚果之类的增加了不少.其它的干燥的植物或是陶土制品也开始有了存量.魔物的素材也有了一些。

「送这些给你们的时候就說过，我是不需要回报的。」

「这个我当然知道.但是只靠单方面的给予，那双方的依存会变得相当脆弱的.从索恩先生那边听說了，为了我们双方未来更加健全的关系，有可以互相交换不是更好吗」

馬一边說着，一边打着馬鸣样的响鼻。
确实，如果只是由我单方面的给予，这种不健全的关系下.这个村子未来的发展是相当可忧的.本来的話，也只是为了度过这次大泛滥而准備的临时行为，之後让他们建立自给自足的体系也是必要的。

并且从长远来看，将村子納入管理，能自给自足才是対的。

「明白了，那么我送来的货物的清单应该能做出来吧，为了以後核算」

「这个就是，请」

馬把我送来的物资目录递给了我.包括我前次送过来的物资都历历在目，多么能干的馬。

「那么，之後商业销售及管理，这些明细方面的事，全交给你了，可以吗？」

馬有气势地点头.想干的气势满满.後面的領地运营可是要认真地與他商量才好吧。

「村裡有什么特别改变的吗？」

「很正常哦.畑的修理工作也完成了一段了，也有空出来转转了.因为結界的原因，魔物也无法再进行侵扰.猎人们也能扩大狩猎的范圍，猎物也增加了，坚果类的收获也多了。」

「原来如此，向好的方向发展了啊.刚才看到的，索恩対于雕刻的手法很高明哪.这个应该能成为好的商品.如果可以的話，请你协助他进行这方面的商品制作　如何.需要道具和素材，也可以准備的哦」

我的提案熊和馬都点头同意了.我从这个話题切入。

「那，现在不止カレンディル王国，米斯庫田也同意了让我取得这裡的控制权.同时还得到了子爵位，怎么样，很历害吧。」

「普通的話，会认为你的牛皮吹得响响地的吧。」

「但是是大治桑呢」

「确实，如此的权威，以大治桑的能力，取得不成问题的」

狼，熊，馬三个不同的反应都不一样，唉，接受好的一面吧。

「需要趁早移居过来驶到？」

「怎么会，就算我能随便踢飞魔物，但要突然住进原生态的未开发森林也是太勉強了.至少要等到爵位的授予以及領地的确认之後.再用我的魔法适当开发一下才可以吧，至少也得半年以後吧。」

「那么，我们这边也要配合确定一下相关人员吧.让畑帮你做房子吗？」

「說起来，保镖也是需要的吧，猎人组的話，应该能胜任」

狼的話，让デボラ点了点头.这三个人是村子裡的領袖人物.人员的选择让他们来的話，应该无问题吧。

适才适用，这可是用人的方针。

「那，该說的說完了.我去准備王都的物资調配了…在那之前，毛茸茸让我爽爽」

「你给我早点把病治好……」

索恩狼用悲痛的眼神看着我.哎呀，这不是病啦.很绅士很正常的啦.摸着毛呼呼的少女，可是異世界再正常不过的绅士行为。

「算了，这么久没见了，今天我就当没看到，你给我快点摸完了滚蛋」

在爽完了以後，我向カレンディル王国的首都出发了。
今天这裡也是商人和冒険者，在委托者的贵族的使用的人们的徒工的少年少女等商业公会的人多到溢出。

「啊，在这裡看到天堂了啊」

今天不止是犬妹妹，还是狐妹子和羊妹子都在.全体的手感都很好哦。
当然，精灵的メルキナ用像看污物的眼神，兔獸人也対我保持着警惕.那个兔耳朵和兔屁屁，想摸啊……唉，只是稍靠过去就跑开了算啥啊。

「总觉得你靠过来是有用意的」

「哦，我只是想给你点糖糖吃」

「喂，你这种表情压迫过来的样子，给我收回去」

天国是短暂的……

顺着门口，我排着队进入商会中心.在後面的物资积蓄場.有着明显严格警備体制。
不是请来冒険者，而是专业的警队吗？全员都穿着整齐的制服和装備.比起冒険者不统一的服装，显得专业多了。

「啊啊，那都旱獭得上是军人了吧.和街道守卫一样，那是商业行会的专业警備队」

「警備队啊……」

首先要确认街道能进行交易，然後外部人员通告街道时方法和必要的管理.然後是相关法律规定的确认.以及请来警卫队的人员的相关知识培训。

「顺便，这裡相关的物资也请准備好」

「历害啊。」

像山一样多的物资在商业行会的物资集积場相当范圍内堆着.到底积了多少啊这是

「这是之前收集的物资的20倍，你是想和谁打仗吗/」

「不是啊，我可没打算要挑起战争啊」

「是这样吗.那你积这么多想做啥啊」

满脸写着不明白的ヒューイ桑.我把物资全部收进宝物箱.上次拿到的物资足够五十人一个月的量，这次的20倍.也就是一千人哪。

「嘛，这可是为了未来的投资.虽然只能在这裡說，但米斯庫王国为止，从一个有缘的村子裡要开出一条路哦.当然，这路是以対当地領主租借的形式来完成的」

「诶，那么，为了将来努力吧.因为娶了公主，现在領地运营也得做了吧」

「是啊，所以今天我才为了以後在努力啊」

「为了将来平稳的生活啊」

看着対我表示出谦卑态度的ヒューイ桑.真实地有点烦恼啊.商人为了更大的利益.肯定会为些與我有更多的接触.但我可不太习惯这方面的事哎。

「啊，那么这些买东西的事就拜托了.另外，从村裡采摘的藥草啊，魔物的素材的贩卖就拜托了.下次来，希望能准備些能在村子进行的娱乐用品」

「知道了，会好好准備的.那么，这还真是不错的藥草呢，数量也不少.帮大忙了.最近，这方面很缺货呢。」

「这样啊，那稍後把细目告诉我吧，我还要先去行会和防具屋去一下，麻烦你喽。」

把贩卖的事交给他.我向着冒険者公会出发了。

「欢迎来到冒険者公会，……噫～～～」

不变的接待妹子看到我就发出悲鸣.以前的事还忘不了吗……

「你好～.前面的任务，来报告了」

「呼诶！那个…那个…如何啊…」

在很大一堆委托书裡面找了半天，还摔倒了一次，没事吧，这孩子。

「那个ビエット村の人们现在在新市街道那边重建并生活着，只有バイソン氏等数名的老人在旁边的村落的样子，然後之後的消息就没有了」

我把带血的十字弓取了出来，連同两枚银币與一瓶蜂蜜放在柜台上。

「怎么說也算是完成委托了，这把坏掉的弓和蜂蜜麻烦送到村裡。我还有其它的事，就先走了」

坏掉弓和蜂蜜看到了後，村裡的人应该也会明白的。啥时候再回去吧。啊…対了，索恩他们原来在村子被魔物进攻後也进行了微妙的略夺（人走狼捡食）

嗯，算了，至少我送了蜂蜜过去了，应该可以抵消了吧

「那个，知道了，另外，上次您送过来的魔物尸体。被鑑定为惡魔族的生物」

「惡魔族？」

索罗门72柱之类的东西吗｜？不太明白啊，那类的。

「是的，是召唤術師召唤出来的物种，相当于是強力的使魔之类的。因为也算是魔法的一种，虽然很強力，也很狡猾呢。这好像是大泛滥时候不知道何処会冒出来的。甚至会連古代遺跡深処才会见到的怪物也会有可能呢」

「什么，这种可能性的不确定的情况啊」

「噫…対不起，対不起」

「啊，不，没有対你生气啊，别怕别怕。有名的召唤師应该很少吧，基本上没有什么目击証据也是当然的」

听了我的話，接待员一边泪目一边迅速点着头

＝　＝都說了，快停止啊，我可不是妖怪啊。从旁人眼裡就好像是我搞哭你一样，話說我可没有做出什么让你要哭的事啊。

「啊，我知道了知道了。不要哭了我的素材卖得如何了」

「唏…非常対不起，您那贵重的材料一定会让工会收买下的」

「啊，那样最好啊，那，多少钱」

「一共…三具是20金币…可以吗…？」

哈？那么強韧的龍魔人只值20枚？
虽然个头是不大，但那可不是一般素材的质量啊。

普通的龍魔物一只也有30枚的量，龍魔人一只还拖上两只杂鱼居然才二十枚。

「你给我滚蛋，把责任人叫出来！嗯，算了，我有很多事，很忙的，叫他把金币给我带着滚过来」

「是。是～～～」

啊－　－我钱多了，対金币的感觉也无所谓了啊。
接待妹子边哭边向最裡面跑过去了。周圍那刺痛的視线算什么啊，无視无視。

确实我现在有钱了。但是，更没有理由因为我有钱就这样克扣我的报酬吧。更别說，今後領地的发展也需要钱，食物啊，用品啊，各种各样的花费可是如流水一样的多。哪怕多一点也好，不能随便

最近対于钱有些迟钝了，但自己的财产还是有把握的，宝物箱里有16209枚金币还是知道的。

诶多，算起来按日元大概是16亿2千9十万元吧。以个人来說，很惊人的数字。但就領地来說，也许算不了什么吧。

往後向休伊和杰克咨询一下这个数量的问题吧

资金的运用还是请专家来使用比较好。有哪个适合的人才呢。财务系的职人吗，恐怕最初的运用还是取得必要的资材，物资等的购买，详细的地方，还是要到商业行会啊。

钱的使用方面，多少还是问一下休伊好了。

脸色苍白的接待妹子呼哇哇地跑了回来，接受了金币二十枚后就向防具店走去了。

「哟，ペロン桑在吗？」

「不行啊，ペロン！金婚纪念日不盛大庆祝是想怎么样啊」

「不要，吵死了！那家伙能做出来我却做不出来，我还算专业人士吗！我也要把神银拼出来！别给我捣乱！」

佩隆防具店门口就听到裡面的対話。把手从放着金币的口袋裡拿了出来。这TM什么情况。

「不行啊，說起来神银是秘银和奧里哈钢的的混合物吧

『还差一点，感觉就差一点了！我和亲愛的金婚纪念日啊，该死的神银啊』ドワーフ的悲鸣传了过来

听到这裡大概明白了。恐怕是我给了佩隆的神银触发了她的工匠之魂。然後由于一直失败的原因，人格崩坏了。
然後，为了挽救这样的妻子ドワーフ把结婚纪念日大声的叫出来，希望有所改变。

『不要这么样啊，佩隆！啊，大治，太好了，快阻止佩隆』

『来了啊？装備好了哦！那，作为费用，告诉我神银的制作方法…不，果然还是应该自己来領悟吧。但是…怎么样才好啊，庫！不管了，不管啥都会做的，快教给我啊！把我教会了，要杀要煮随你的便』

佩隆桑的話点燃了我心中黑暗的部分。我脸上自然的露出笑。リッツ氏和ニタリ都会因为我的笑容而吓得发抖吧。

『嘿？什么都愿意吗？』

华丽的分界线─────────

「喂！太过份的事情不要啊…」

対于我的行动，佩隆在悲痛地抗议着。但是我无視了继续着行动。

室内被熱气包着。佩隆满身是汗。我还有余裕就是了。果然等級不同啊，等級。

「不能不行，更強的来了啊，索啦～～」

「不，这，这么硬来，要坏掉了啦…」

佩降已经是半哭的样子。这也是当然的，重要的位置让我随便使用。但是，如此期望的可是佩隆本人。所以不管你怎么叫，也不会有人来的，嘿嘿…

「这种程度不要坏掉了啦。好了，要出来了哦」

「诶？啊，好熱！啊…好历害…这个好历害啊。啊～」

佩隆像是到达极点的的恍惚表情发出了声音。眼裡含着泪。脸色红潮連起。但是，我并不打算就到此为止。必须让她的身体记住这种感觉，不管几次也要继续。

「还没还没，再来一次，要让我们都满足，不管几次也得来」

「啊，为啥。直到满足为止。那今天就不能睡觉了啊。我最重要的位置会坏掉的啊」

「那时候我会担起责任的。好了，要来了哦」

「还有吗？你明明都出了好吗…那么多，像无底洞一样，太历害了吧。明明利思很快就会出来的」

「我是勇者，可不是普通人，不管几次，在满足之前都会出的。在坏掉之前哦」

然後，我対佩罗重要的地方给…

「乌拉～～你到底想怎么样啊～～啊～～啊～～」

然後，不知道为何，拿着菜刀的利思闯进了鍛造場。

「『诶，神银的精制？』」

像是要造成混乱一样的融解过程。是秘银與奧里哈钢的混合。佩隆桑担心我的作业把炉子搞坏了。毕竟鍛冶屋来說，最重要的就是炉子了。
总之，为了能见到最後的结果，反覆的确认溫度来进行調整是必要的。一次就记住所有过程是不可能的。所以要反覆试验。

当然，为了多次启动混合精练。意外的需要大量的魔力。普通人一次两次就差不多见底了，勇者的我可以像无底线一样来回试验。

「怎么了，晚饭好了吗」

「乌乌…可惡啊…》！

哭着跑掉的利思。目送他而去的我低声說道

『夫妻生活过得不太好吗，这两个人』

『啊哈哈。那个利思像小孩一样可愛哦。好了，我们继续吧』

『啊，欺负过头了吗，…算了』

我可是乐在其中哦，合法萝莉而且人妻抖Ｓ各种属性的合体。利思应该也清楚。这対夫妻可真是絶配。

『神银的制作方法的代價，别忘了哦』

「我知道啊。不管你拿来什么样有趣的材料都会踏实给你试验的。嘛，也会像利思說的一样，慢慢来不急燥的。」

佩隆边說着，边用舌头舔着嘴唇，意味不明的笑容。果然人妻力十足啊…表面上又是幼女还真有料啊。

然後，优秀的防具职人向我方領地的诱引成功。

「前辈，基本事情都办好了。建筑的材料，作物的种苗以及家畜和农具。这些，简直就是国家復兴一样准備」

「诶，真不好意思，要你准備得这么急」

「这个，农村向的商品目录嘛。这种也可以算是通用的准備吧。不过，先辈为啥要这些东西呢？」

「クロスロード向ミスクロニア王国方向的道路测算试验呢」

「诶｜不是吧，那边不是完全是森林吗？」

「就是这个不是哦。大商机哎，这个」

「这不是很不合算的开发决定吗……」

「现在啊。首先，作为商人，要抢在别人前面看到未来的路哦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十五話～把老婆带到新家（森林）里去～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

佩隆桑的指导（調教）结束後。将物资输入了獸人村之後就馬上跑回米斯庫了。要是被ゾンターク和カリュネーラ王女捉到就麻烦了。先跑为上

无事的吃完饭後，把放置在沙发上的刚洗完了澡的三个老婆拉进怀裡开始做坏坏的事情。（火把准備）

米斯庫王国的水资源很丰富，普通的入浴文化也早就形成了。而且魔道具的技术也很高。浴場裡加熱用的魔道具比比皆是。

所以，因为是王城，更加有很多浴場。随时想入浴都可以。

「乌嗯………」

「怎么了？」

「嗯，対于现状，思考了一下各种各样的情况啊」

趴坐在我股間的玛尔，向上望着我。那一対小山峰从衣服逢里透出自己的存在感。微微的香味从身体传了过来。实在是诱人。
放下的馬尾的头发比平时更妖艳的感觉。微微的水润让发色也更鮮艳。

「美少女的姐妹丼随便吃哟。你还有啥不满的？」

「我說你啊，哪有人这样直白地說自己是美少女的.嘛，虽然也算是事实啦」

「是哟，是事实哟」

呼哇地大声叫着的玛尔把鼻子向上一翘。呼呼呼，真是可愛的小脸。另外，鼻子小小的，又软又尖。我捏～

顺便說一下，就算是捏夫拉姆的鼻子，她也没反应似的，真无趣－　－………

「姆紐～～乌」

迷一样的声音从玛尔処开发出来了。把她的头转着摸。在旁边看着的蒂娜一脸羡慕的样子（怀裡摸头杀）。啊，你的头发也想摸吗，过来过来（FFF団：我団団员，火把准備）

夫拉姆的濡れ羽色的头发，蒂娜鳶色の髪都长到了腰际。要照顾起来挺麻烦的，但是是我最喜欢的长发。

「诶多，大治桑対于现状有啥不满的。」
「依呀，不满是没有的哦。饭也好吃，老婆们也可愛。用不光的钱钱，又有勇者的名号，还有贵族的地位也到手了，另外領地也有了。在这以上怎么还可能有不满，只是啊……」

像是要回答蒂娜一样，我看着天花板処。洁白的天花板，由魔道具发出的白光打向我的眼，我不由得咪起了眼睛。

「只是………什么呢？」

「只是依魯桑　和アルバート的麻烦还没有解决完……或者我只是有感谢的心情却不了解他们的想法，这样的吧」

以前就听依魯桑說，玛尔和我的联系是我與米庫斯王国的腰带。为何还要把我和蒂娜連系在一起，难道対我来說还有更多的代價要付出吗？

「又是大治那过于纤细的受害思想在做怪了，就当成是他们的好意，满满接受不就好了吗？」

「你这家伙……遇事多给我上点心好不，是公主来的吧」

「是是！但是媽媽的担心也是理解的啊。毕竟大治还是个年轻的PLAYBOY撒，而且之前也說了，这是蒂娜自己的想法。大治其实能娶到她，也是因为我们的家训了嘛」

一边說着，玛尔直接压到我身上，体会到她柔软的胸部和重量。

「怎么說我们家也是勇者的家系啊，要尽可能取得勇者系的血脉也是家训的一条哦。因为生下的小孩也得是勇者才行啊。毕竟有能力的孩子的未来也更光明嘛」

「原来我是种馬啊………那找男人不管愿不愿意是勇者都可以吗？」

「嘛，大治桑的話，不管遇到什么难処都能呼呼的吹飞他们吧，那么，太细节的事就不要太在意了嘛。好嘛」

ぺしぺし拍着我的大腿的玛尔說着。因为感觉很舒服，我想着事的脸，表情很復杂。

但是啊，确实如玛尔所說，现在这地步了，想啥都没用。

「說起来，大治桑，差不多该把我们介绍给獸人村了吧。」

「獸人村？你们？」

玛尔的話，让夫拉姆的脸上也现在惊讶的表情。确实　，没有対夫拉姆提起这事。因为夫拉姆好像一直対獸人有偏见的样子。

「啊……抱歉。夫拉姆没告诉你，蒂娜也是」

道歉後，対她们讲了这片領地及獸人村的事。

════════════════════华丽的分割线

「獸人居住的国吗？」

「并不是想建立成只有獸人的地方啊」

対于我的話，夫拉姆现出一脸復杂的表情。毕竟在カレンディル王国対獸人的印像很根深蒂固

「不是，不是这样。只是，不明白为什么要建立獸人啊，亞人啊为主的国家。其它找乐子的方法应该也有的吧。」

「为了享受呼啊呼啊手感啊」

「诶……」

「獸人的耳朵啊，尾巴啊，那手感不是很令人存在幻想吗。我要摸摸摸摸～～～～～大大的享受的摸个爽」

「诶………………」

夫拉姆一脸困惑的样子。玛尔严肃地点着头。蒂娜像是呆着一样望　着我。啊咧，这是什么情况。

「诶多，大治桑喜欢獸人是吗？」

「那手感就是正義。那呼啊的手感，咪呢的斗动。微溫的体溫。柔软的肌肤，所有的全都是我的。而且每天每天都会有微妙的不同。多么了不起的事啊。还有比这更美妙的吗？不，没有，胸部也许是诱惑的种子。但是毛茸茸的美妙是无法改变的，是无法替代的。能交换吗。絶対不能，明白了吗？」

「是，是！」

玛尔为啥摔倒桌上了，奇怪。（她連胸都没有）

「領地入手的原动力。就是我要过上呼啊呼啊每天摸个不停的日子。把那些可愛们保护起来，成为我的国民。然後每天XXOO，嘿嘿………然後学会她们的語言，深入进去享受我的天国」

「刚才我们有听到很不妙的发言吗？」

「听說在森林裡有被巨大蜘蛛捉住的笨蛋被威胁後就放了回来。听起来还是有好說話的家伙吧。那些家伙好像并不想伤害人类。如果我们将森林保护起来，那些家伙们也能好好生活，然後成为我的国民，这样和平的生活不是很好吗？」

「明天请带我去森林裡，絶対哦」

「好」

玛尔用必死的态度低下了头。那么，也该让她们在獸人里露个脸了吧。

「实际上，本来想作为和玛尔结婚後的实绩再带玛尔去的，这样有点颠倒了……」

「你这样想啊。不过，让カレンディル王国跳过大泛滥就足够是实绩了的說。」

「虽然是那样。但是开发了獸人村之後的表现，还是希望更有成就感一些啊。」

「原来如此，装Ｂ果然是主人的一貫作风」

像是明白了的夫拉姆点头同意。

到底明白啥了啊。把事安排好了再叫妹子来惊喜不是常识吗＝　＝难道实际不是？

「那个，大治桑。大治打算取个獸人当侧室吗？」

「诶？不啊，暂时没这打算啊」

「是这样吗？」

蒂娜和我都歪头想着，百撕不得騎姐

啊，等等。摸的手感和娶回来是两回事哦，方向错了哦。

虽然說摸也是愛的表现一种。但與男女无关吧（靠，你摸獸妹子的时候怎么不这么說）。这是更高层次的愛哦

也就是說和Ｈ无关的。不是肉体，是灵魂的愛哦。

「大治桑？」

「『那是高尚的愛，是一种纯洁的没有肉体关系的愛。你们给我差不多一点』

『啊啊，是这样啊。我的胸和玛尔比起来偶尔会摆出的脸就是这样的啊』

『是啊……就算是我，也想大点的說』

『贫乳也喜欢。贫乳也喜欢，重要的事說两次』

玛尔桑的胸是少少发育的微乳还是美乳。蒂娜的微乳也重要啊。夫拉姆的………嗯，不要比吧。虽然說大，形也好的样子。

果然要鍛炼身体啊，这是鍛炼身体后又不会垂又不会躺着时候变形的大胸。

「那，ゲッペルス王国與这裡的关系没问题吗毕竟是国家交界処的地方」

「是啊，也算是大问题，可能会从外交上抗议一下。不过，大家也是贸易关系。这个地方的开发，会対两国交易产生更好的影响吧。」

玛尔回答着我的问题。但是，ゲッペルス王国刚从大泛滥的影响中出来。应该没有能力対新开的交易路线提出意见吧。

但是，介绍个妹子给我，应该还是有可能的。

不能大意就是了。否则又会被逆推哎＝　＝
毕竟対于王族进行婚姻的想法，他们一直没有放弃。
虽然說我有过大意的时候，但现在也经历了不少事了嘛。

「经济制裁啊.如果这样的話，不止カレンディル王国，米斯庫王国也会受到影响」

「是啊.ゲッペルス王国看来，大治桑和カレンディル王国的关系不错.更加上有米斯庫王国作为贸易后台.恐怕会持有相当的压力吧。」

啊啊，可能想像得出ゲッペルス王国的ゾンターク听到新的贸易路线产生後的抱着头大叫的样子了.在这事慢慢冷静下来前还是别去见他们了，要不肯定会再把カリュネーラ王女当成侧室塞过来的。

「原来如此，我所追求的就是尽快实现新贸易路线的生成，把事情推动起来啊」

「就是如此了.目前，因为米斯庫国家的实力所以不用担心，而且不知道是幸运还是不幸，之前为了应対大泛滥而存着的大量的物资的カレンディル王国因为大治桑的活跃也暂时不用担心因为ゲッペルス王国因为贸易路线的原因而来的制裁。」

听完，我轻轻抱住了玛尔，并把米斯庫王国和卡伦威尔王国之間的路线开拓模拟了一下。

「越早制造出来，ゲッペルス王国的经济制裁行为就越早避免掉.而且有了新路线，由于简便與安全的原因，商人也会增加.反而ゲッペルス王国会被干涸掉吧」

「…应该是这样呢，所以也能预料ゲッペルス王国対这事的挑衅」

「难不成，依魯桑也是因为这事而打算対ゲッペルス王国下手？」

ゲッペルス王国也是个不小的国家.应该不会这么简单就完全破灭.但是就现在这情况来說，三个国家都是相互帮持的关系。
然後米斯庫與卡伦威尔中間由树海阻隔着.然後由ゲッペルス王国連接了中間的一条贸易路线。

然而，在大树海贸易路线得到安全保証之後.这三者的关系将会大变吧.越过了ゲッペルス王国进行相互交易的米斯庫與卡伦威尔.ゲッペルス王国的影响会越来越少了。

大泛滥，半人馬的内战，交易的迟钝，三国之間的影响力下降，到底ゲッペルス王国是到现在为止的权势，能維持吗？

掌握着这些弱点的依魯桑，肯定会做些什么吧。
比如說【需要我们帮你吗？只是国土要分一半给我哦】

腦裡浮现一団黑色气息笑脸的一边啊啦啊拉呼呼笑着的依魯桑…啊…好可怕。

「这个…会不会想多了？」

「就算是母亲大人也不至于……」

「直接要一半应该不会的啦.但是…南部平原地带的話…应该…很可能」

听了我的想法後.夫拉姆，蒂娜和玛尔发表了自己的意见.玛尔的回答过于具体好可怕.难不成，我在不知不觉中，为依魯桑的阴谋加了一把柴吗。

总之，第二天要去拜访アルケニアの里决定了.今天就好好休息吧

════════════════════华丽的分割线

「就是这样哦」
「任何世代任何人种的世界都是这样啊.当然，也有像你一样糊着过的人啊」

「人都短命嘛.该怎么过就怎么过嘛」

我一边喝着茶碗裡绿色的液体一边把这两周来发生的事情和美佳子說了.乌嗯.苦.但是香味很棒.让人安静下来的香味.虽然是我在原来的世界裡也不怎么喜欢抹茶的味道，但的确是这样的东西啊。

把三个老婆都带到这裡的我，访问了美佳子的房間.三人和我一起喝着茶.玛尔很有兴趣的样子，夫拉姆和蒂娜対茶很感兴趣.喝了一口后就拿在手里观看。
=　=好吧，你们喜欢就好了。

「那，今天来有何事？应该不只是来喝茶的吧.是来要贡品的吗？」

像荧光灯一样的白色魔力灯的照耀下.美佳子额头上三対復眼闪闪发亮.乌嗯，美人的迫力果然历害。

「呀，我也没有一直要求榨取啥的吧.今天就是来露个脸，顺便把老婆们介绍给大家的.然後是告诉大家，从米斯庫和卡伦威尔王国得到了树海的領地权了的事。」

讽刺似的微笑說美佳子肩膀耸了下。

「虽然你是随便說出来的.但是这和你以前說的，不靠力量来进行支配不一样吧.先說好，我可没打算把这片地方让出去.說起来，到底你打算如何処置这裡？今天还真是不愉快的日子」

「……呼.而且还三个老婆侍候.不洁，禽獸，下作的变态.爆炸掉吧。」

「喂喂喂，为什么这么生气啊。」

突然放出阴沉詛咒气息的美佳子（蜘蛛）身上浮出什么样的.为什么突然一秒变毒物女啊。

「嘛，嘛嘛大治桑.这裡就先交给我们吧.女性同志比较容易說話吧.其它的先放一会儿」

总觉得微妙的笑着的样子.玛尔这种脸的时候，就要非常注意了.肯定会有所企图的.总觉得这脸和最近见过依魯桑的笑脸很TM像的样子。

难道是─　─我的後宮人员进行增加的企图吗.但是美佳子是意志坚強的五百年的少女，那么容易被笼络的事情。

诶，アルケニア一样的異形也没问题吗？

嘛，虽然上半人形没什么嫌惡感，但下半的蜘蛛絶対NO啊，这样感想的人会有的吧。

但是，以前的世界也有魔物娘萌萌的概念存在（魔物娘的同居日常）。我的愛可是比海还要宽广的范圍.更别說美佳子是超越一般的美人，絶対是我的攻略范圍内。

「嘛…那么就全拜托你了」

这种場合就拜托玛尔吧，我去转转.交涉就给她了，反正有万一还有夫拉姆在.嗯，蒂娜嘛，因为可愛不会有事的吧。
不过，說起来，玛尔那惡习还真是像足了某人（某永远17的少女：你在說我吗，哦呼呼）

「大治桑那样的立場和志气，应该是被很多女性包圍起来，让大家都幸福的存在哦」

最近玛尔的发言都很让人吃惊哦。

嗯，这个世界的男宝宝生存率来看的話，一夫多妻也只是一般的情况吧.贵族的ゾンターク和卡伦威尔王国的国王　也都是有復数的女性伴侣。

十字卢德的行会的大叔和ウーツ的大叔也是，都有两个老婆的吧.看来这是这边的习惯了。

嗯，話說到这。

我来說，因为有蒂娜的事情在，所以也不好說啥.但是在这以上不想再增加啊.毕竟再增加的話，分给每个人的时間也会减少。

在这裡，还是像个男人一样果断說NO比较好吧.不过，一个一个增加了会說是我的女人的女性，也会让人感觉很爽唉（我大FFF団成员何在）

结果，我用三十年在原来世界建立起来的伦理观.就在这个世界裡慢慢崩坏了。

「啊，不好不好」

果然想太多还是不好，腦内多事，不如空无一物啊.这事交给玛尔了，我就别多操心了。

嗯，既然有空了.要做点什么呢.在村裡转来转去.也没什么特别的事。

在转来转去的时候，看到アルケニア的房子，这些房子的结构好像都只有一半在地上，一半地下的样子。

同时，感到有人在观测我的样子。

「……」」

那个建筑物确实是食物庫的样子.在房子影子裡有几个小孩子们，一边微笑一边从房子影子裡出来了.还向我招着手。
蜘蛛男孩子一个和女孩子两个.人类的男孩子和女孩子各一个，共五个.仔细一看蜘蛛女孩子背上的嬰儿被背着。正在做摇篮吗？。

「你好，这是这个地方的小孩吗，我是大治，请指教」

从储存獸人的村子得到了的圆木的椅子和简朴的桌子，和孩子们聊天。在椅子上坐不下于是蜘蛛子所以稻草捆坐垫代替出做了。

从小孩子那裡听到这裡的一些信息。

比如說，这裡的房子，是先从地面打洞，然後做出床和，墙之类的.然後再从上面做出天井，并用絲来固定住，这样半地下的房子裡，冬暖夏凉。

然後其它的这个里的人的話.从小孩子的話裡听說，是原来的冒険者，在森林裡遇險被救了後住了下来。

从父母那裡听說，哪怕是蜘蛛子與人交合後生出来的也不一定是蜘蛛，也有一定机会是人.实际上，这个蜘蛛女孩子背的就是她的弟弟。

「我就把袭过来的蛇龍的头打了，这样啪的打了」

我一边說着，一边在拳头上聚集魔力，向天上打了出去。
瞬間的魔力放出，让大气像割开了样，低重音在周圍响起。
孩子们対这些露出天真可愛的笑容。

顺便說一下，现在这一下可是确实能打倒蛇龍头的一击.所以临場感十足。

作为代替，告诉了孩子们在外面做冒険者的一些事情.以及外面世界的一些规则和在大树海中遇到大蛇并討伐的内容。

「就在这裡，从尾巴裡露出了劍，不可思议的颜色哦.哎呀～～劍刃的部分碰到了，好锋利啊.往下一切，露出很漂亮的蛇龍玉，摸起来还是暖暖的」

然後男孩子们看着劍，女孩子们看着蛇龍玉.眼睛闪光。
在这期間大人们也集中起来，并向蛇龍玉和蛇龍劍骨打量着。

「真的是你一个人打倒　的？」

「啊，真的哦，你看，这些都是剥下来的素材啊」

大蛇的皮革，牙，肉一样一样取出来.周圍露出惊叹的声音.皮和肉还有很多，只取出少量的应该会比较好吧。

「这个皮和肉，还有牙，要交换吗？树海的特产品还有装備之类由你们这裡生产的布来换如何？」

征得同意後，换来了不少特产品.哪怕是食物庫里的特别持有的食料也有一定交换.比如各种食材啊，絲制的衣服和布啊，树海的古木制造的弓和仗啊。

嗯，这个弓可是逸品啊.（也就是很好的作品）

由树海产的強韧的树条和魔物的素村混合加上蜘蛛裡产的強絲合成的弓.无论是韧性，还是強度都是上上之作。

虽然外表只是普通的短弓，但是通知鑑定的结果是《アルケニアンボウ（优秀）』鑑定眼的结果为什么这么细致，优秀的話說个优秀不就好了。

大体上品质来說是廃棄品、最低品質、低品質、通常、良質、上質、優秀、最高品質、超越的这样的顺序.根据事物也有有『粗制』、『美品』啦『特别品』之类通常的显示方法出现不适用的情况。

「这可是好弓啊.不管是士兵或是冒険者还是猎人，恐怕都会有不少人想要吧。」

这样說着，看到持有这弓的人與蜘蛛的夫妻很开心的样子。

妻子是人类的女性，左腿膝盖以下没有了.她是原冒険者的的斥候.在树海深処五人组探險裡被魔物袭击，然後被现在的丈夫救了。

各种各样困难的事情後.现在是在村裡以弓职人的身份生活着.顺便說一下，是蜘蛛女孩子他们的媽。

「大治桑」

正听着这裡的人在說着以前的故事的时候，玛尔他们回来了.美里子也一起现了身，里的人都低下了头。

「聊完了吗？」

「是的，村裡好位置都告诉我了.而且树海裡其它友好种族的样子也了解了」

果然玛尔是规格外的吗.就算是顽固如此的美里子也被训服一样，被们言的摸着头.真是可愛的家伙啊。

美里子的視线不知道为什么有点飘忽啊.微妙的有点脸红的样子.而且时不时偷偷暼向这边.眼光対合的时候，用很夸张的样子把头移开了.总感觉样子怪怪的.不知道到底他们談了些啥.有点恐怖的感觉（你被卖了）

夫拉姆不知为何表情很困惑的样子，把拳头握得紧紧的.（排位下降的压力……）

嗯，玛尔那个家伙应该没做啥吧.至少应该是対我絶対不会做什么损害的事情.虽然說間接的会给我增加些什么麻烦也說不定……

不管怎么想，最重要的是这几天她们会一起吃一起睡关系会变好吧，不过，美里子是怎么睡的呢，看这样子床是睡不了的吧。

「好，那么我就向獸人村进军了.为了取得你们进村许可，你们先在这裡多呆些时候」

「我知道了，那我就和美里子一起喝茶等着」

玛尔回答着.夫拉姆和蒂娜用視线送我离开。

移动～～

一瞬間視界变化，景色轮换.獸人村到了.转移地还是村子的入口処。

「哦～」

看到的东西让我不自觉发出了声音

坏掉的建筑物基本上都修好了，荒道上修起了栅栏.畑的修补真快啊.整个村子的样子像变了个样一样。

然後，在村广場的位置，索恩现身了，这家伙是根据味道知道我来了的吗？简直像狗一样，不，就是狗吧（索恩：我是狼啦）

「哦…才怪吧，你的目光很奇怪哎」

「啊不，狗的話…」

就像是主人回来时候，狗出迎一样.汽车移动到的时候，根据气味自觉地到玄関口的位置等着。

「才不是狗.真是失礼.只是会分辩气味罢了」

「哦…哦.大和和黛博拉在吗？」（应该是馬和熊）

内心【就是狗】这样想着就从口裡說出来了…哎呀，真是不小心啊.好像也到广場这边来了的，馬男和熊女。

索恩带着我向村裡人集中的位置引了.那裡有獸人里的成年人.也有喜欢小甜食的无用精灵和一群小孩子们.啊，让我治癒的シータン不在啊，好想毛茸茸的手感啊。

「阿啦，你来了啊」

黛博拉发现了我和索恩，向我们打了招呼.然後獸人们也向我们这边转过头来.这裡視线裡有友好挥手的，也有在想着，这谁啊的獸人.总有一天，那个长耳朵的手感会落入我手的。

「为什么在集会？」

「因为要建造新的村落.所以根据人的能力来进行分配是很必要的.因为有支援物资的情况下，就算没怎么进行狩猎也有食物.而且夜間的警備人员也消减了，所以应该没问题的。」

馬男一边看着手上的紙一边回答着。

「这样啊.今天早上为止得到了蜘蛛之里的友好开拓的情况以及其它能结交的种族位置的信息。」

「你还没去过吧？」

「啊啊，接下来要去啊.午後就去啦.啊啊，顺便把老婆们带到这个村子裡来也可以吧.介绍给你们哦」

我借机提出来的要求，没什么阻碍就同意了.当初的担心也白废了。
长时間的援助，让这裡的人给了我一定的信任了吧.最近不止犬妹子，就連狐妹子和羊妹子的抚摸也都能接受了。

就这样子继续取得依赖，然後当所有的獸人友好度提高後，那莫呼莫呼的手感就都是我的了，哇哈哈……

呼呼呼，哈哈哈…哦呵呵～～～～

「喂.突然就这样大笑出来，没事吧」（馬男）

「给我TM正经一点」（狼男）

不知为什么，周圍毒目，慈目，诧異的目光等各式各样的視线描了过来.嗯，继续下午很危險，先去把老婆们带过来。

「那我先去带人了，麻烦各位好好欢迎」

45完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十六話～渐渐的按计划行事了.(注里面的美里子就是美佳子-　-我讨厌翻人名)～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

再次进行アルケニアの里的转移

虽然转移很好，但到底有几百公里远啊？

卡伦威尔王国王都アルフェ潘德克洛斯卢德到单程两馬车
日，馬车的速度在原来的世界上騎自行车的速度和同样的速度
我想的那样。时速十五公里左右吗？

那除掉一天6小时休息，一天走90KM，二天180KM（这不是废話=　=）

从交叉卢德到树海的入口，早上起，日落下的时候
到达的程度。虽然有战斗，但是我还是很按标准的走，所以，人类
的徒步的速度大概是时速五公里左右，大概是一天三十公里左右吧。
。从那裡到亞的裡为止……啊啊，獸人的村到アルフェ
的距离忘记考虑了

「总之，就是大概400KM飞过去了（转移好吧─　─）。徒步两周的事，一瞬間结束了.转移魔法真历害啊。）

在之前用飞行魔法的时候，大概二十分钟左右就到了.如果說是在以前的世界，也是商务人一天移动的距离啊。

啊，想太多也没啥益処，嗯，那个啥，就是那个啥.反正到了，我也别想太多了。

（以上都是豬脚的乱想……）

玛尔他们平安到达獸人村真是太好了.不知道为什么美里子也混进来　了.対村民介绍了我的老婆（我大FFF団准備）。在介绍的时候，不知道为什么反而玛尔先开了口

『丑話說在前面，我要确认一下，这裡面哪个是大治桑思念的女人？给我把名字报出来.现在就不追究，以後可是没有机会了.如果没有这种觉悟就放弃吧。』

这家伙在說啥…我这么想着。
就在我这么想着的时候

【我我！我！】

最先发出反应的，是一个身体小小，双手摇摇的可愛姿态的.小小尾巴摇摇的，除了天使以外无法形容的生物。

在之後的是不知为何躲起来的雪莉和用拳头向上顶，踩在土魔法做出来的台子上的蓮的影子。

幼女三人组向前一步出来.用湿润的眼神看向了这裡真是得救了.这个广場的人都用看污物的眼神在看我……対精神的伤害太大了。

嘛，这个三人组対老婆们来說，最多算个吉祥物吧.成长之後再来的話，我也许能绅士地說YES哦.从各种方面来說.现在当然是NO啦.要好好守护.所以，现在不要紧，嗯，大丈夫。

『啊，我我，还有我』

看起来轻松举起手的艾路夫（精灵）

诶？你这家伙的FLAG啥时候立起来的？

『嫁过去了，每天都有甜点可以吃，カレン这么說了』

『太便宜了吧！』

食物来說，甜点就能钓上吗.你这样子可以吗？

「再过些时候要进入发情期了.獸人有气味，小孩子也不行.人类和ELF的男人又没找到，正好的时候.你不是坏人也没啥太臭的味道，正好呢」

一边說一边笑着.啊，这个不行咧（大版腔），这个魔性的笑容.传统出现了.今天那个又污又毒的怪ELF没有.只有这种充满幻想风的传统精灵在啊，不行了，我要迷上了。

虽然发言的内容很夸张而且现实得一点梦想和愛都没有……

說起来，ELF也有发情期的吗.以前的世界裡从来没有听說过啊。

在旁边发出【哼】的声音的玛尔，用带着电的眼光瞄着这边，被瞄着不由得虎躯一震.玛尔說道

「这样轻浮的决定好吗？話說在前面，大治桑还要在此之上成长.没有陪着他一直走下去的决心可是没办法的哦.你有这种觉悟吗？」

「没事没事，总之只有40～50年嘛.这点时間就只为大治而活就行了.倒是你不要紧吗？短命的人类不是很容易变心吗？」

「不错的意识嘛，我挺中意你的.你就等着成为始原魔法的饵食吧」

感觉像真的是担心的精灵和露出奇妙微笑的玛尔真的很恐怖.精灵桑快道歉！在床上会现出让人无法直視的脸之前快道歉吧！

啊，不対不対，不是感叹这个的时候。
在精灵的各种各样的意義上感觉浪漫的是男孩子也没有办法哟。

「我…我也…」

把巨大的身体小小地缩着的黛博拉也慢慢举起了手。

呼噗～你也是啊。

啊不，这个熊的FLAG也许也竖了，但我不能认。

确实熊桑那圆圆的屁股和小小的尾巴很可愛.而且就肌肉来說，那些肌肉狂们肯定会赞同这身结实的身体。

但是啊…这可是熊啊.真嫁过来了，我可没办法用看妻子的眼光来看待她啊.不是我自夸，我的好球区很广的，但是这个……STOP，超范圍了啊，神啊。

「今天一天就增加了三倍数量了啊.大治桑.真历害啊，我很崇拜你啊」

玛尔的視线向我刺了过来.脸上挂着笑容，可眼裡完全看不到笑的意思。
我？突然背寒一闪，在广場的中間馬上正座了.这完全是公开処刑。

「诶多……姐姐大人，獸人他们的話，会遵循本能去接受強大的男性，这是没有办法的事吧」（蒂娜真老婆）

干得好，蒂娜.本来我就没这想法的.都是獸人们自己的意愿.我対幼女啊，动物女啊，ELF之类的肉体的愛是没有的，我要的是摸呼摸呼的愛，也就是，基督的无私的愛。

哪裡会想到会有如同連击一样大量产生的新娘出来的.全都是误会.也就是我是完全无罪的，我是无辜的。

难道說，是我无私无偿的付出，想要得到国民的強愿有罪吗，为了保护他们的付出有罪吗？

是，就是如此，老師（这是什么梗）

「听起来，不止是抱了，还做了这样这样，那样那样，又摸又抱又Ｏ又Ｘ的行为了.太狡猾了，我也要和大治做这样这样，那样那样，又Ｏ又Ｘ的行为」

呀噫～～，很懊悔的样子的玛尔重重地踏着地板.啊─　─生气了…

「啊…这个啊.完全不是那回事啊.要有自信啊，我的第一是给玛尔的啊.这点可是可以公开說出来的哦」

「那样的話，和我做这样这样，那样那样的事！如果摸呼摸呼耳朵和尾巴没有就没办法的話.我就想办法做出能长出来的藥出来……！」

「这是非法开发品哎，虽然我很想要就是了…这样說的話很害羞啊，玛尔」

「大治桑～～」

「玛尔～～」

把向我胸口这边飞扑过来的玛尔抱住.啊，玛尔的香味让我安心了.啊，最近胸部微微的成长了啊.玛尔还真暖和啊。

「…哼？」

注意到的时候，广場上都没啥人了，只有索恩还坐在旁边的椅子上扣耳朵。

「啊…真痒.哎，结束了啊」

「其它人呢？」

「你们在发情的时候，三三两两都散了，还有自己的工作要安排嘛.就留了我等你们」

索恩一边轻轻摆手說着，一边无聊的把耳朵上拔下来的毛吹飞。

跟着一边扣着耳朵的索恩向水井方向前进，在那边夫拉姆，熊女，兔獸人和黑豹獸人都在。

嗯，有点微妙的气氛。

「啊，杂了？」

索恩打了招呼，全员的視线向我这边望过来.夫拉姆的气氛有点紧张.熊女有点困惑.兔和豹的表情很微妙.嗯，杂了？

「那边的小姐稍有点」

夫拉姆吗，啊，她是出生于卡伦威尔王国的人嘛.対于獸人和半獸人的误解有点深也是没办法的。

不过，対于这样散发出负面感情的夫拉姆，獸人们并没有生气，只是发出同情的气場。

「怎么了，夫拉姆」

我靠近和她說着，夫拉姆把眉头皱着，有困惑的表情看着我。

「不.只是與我價值观和常识太过违背了，就这么看来，她们與人类其实本质上并没有太多的差别。」

顺着这么說着的夫拉姆的視线看过去，在那裡是修理着房屋的男獸人，洗着衣服的女獸人还有跑闹着嬉戏的獸人孩子们。

「対于长期的历史教育来說，很难理解吧.并不是谁的错哦.真要說的話，如果因为这些事而烦恼的話，是没办法向前进的哦」

「是…这样吗？」

「是啦，所以啊，我才要把獸人啊，精灵啊，蜘蛛啊，人类啊，以及其它种族的人合并起来建立无差别的国家啊.向前出发哦，我的国家会是让大家都快乐生活，没有隔絶，没有差别的，大家都幸福生活的国家.卡伦威尔王国看起来是没办法了.但这裡是，我的，以及为了我而存在的，摸呼摸呼的王国！啊，哈哈哈～～～」

当然，我也会尊重民主主義.但是，这可是我根据喜好制作的国家啊.无论旁边的意见如何，我都会是自己来主控一切.至于其它的，我会民主地把事情分配出去^_^

我只要把握最後的决定权就行了。

最终的目标就算我不管，也能自主运营的国家，同时还能随时满足我摸呼摸呼的愿望的国家，哇哈哈……

适合性良好?全心全意?其它各种各样対于未来我为王时候的想像什么的.我才不知道呢.反正（当国王）就是错了対対了错的重復就是啦

有没有能找到相关治理的人呢？（我只要享受）

「說起来像是开玩笑一样，但却在一直实行，真历害啊」

「大治是实在地向目标前进.值得尊敬啊」

パメラ和レリクス这样夸奖着我.更多夸奖也可以的哟。

「当然啦，是大治嘛！能达到这种程度的事也是理所当然的」

「玛尔桑，不要给的提高难度好吧」

到目前为止的成绩以上吗？虽然才只是达到一半目标.再提高还是饶了我吧。

狼狈的样子被大家看到，夫拉姆庫斯地笑了出来。

「向着前方……我思考我能前进多少呢」

「这样的話.有什么想到的就和我商量吧」

「可以吗？」

「当然」

听到我和玛尔的話，夫拉姆的脸上不再严肃.嗯，果然，美人就是要配笑脸才行。

「好了，黛博拉也动起来。」

「啊，要进入那个氛圍稍微…」

伙啦伙拉这样推着熊的巨大身体的兔子.这么溫暖的画面出现了

「黛博拉桑，能告诉我更多獸人的事情吗？」

「诶？诶～～我可以吗？」

由于夫拉姆的話而陷入呆住的黛博拉.奇怪啊，这家伙是这样的角色吗？比起性感声线的熊来說，更像天然呆的熊妹子的形像吗？

嘛，和夫拉姆关系好起的話，也算谢天谢地了。

「作为代替，我会把大治的事情告诉你的」

「等等，你打算把我的啥事說出去啊」

这是女生的秘～密～，这样笑着回答的夫拉姆.这样看来有処罚（調教）的必要呢（笑）

这样很狡猾啊，我这样想着。

华丽的分割线～


════════════════════

因为有女生的秘密会話要在这裡进行.我和索恩（狼）还有レリクス一起向後面的粮仓走去.有点饿了，先去找找有什么吃的东西好了。

「在之前杀掉的ヒュージフォレストリザード的熏肉应该还有吧」

「フォレストリザード的肉是吃过了，ヒュージフォレストリザード的肉是差不多的吗？」

「大小完全不同的哦.有像馬来回走圈那样的大小，像我这样的人能一口吞下的样子哦，虽然味道是没差了」

「什么啊，这么可怕」

难道說和恐龍一样大吗.嘛，反正原来的肉串味道很好吃，先期待一下吧。
到达食品庫的时候，发现美佳子和蒂娜，这是个意外的组合啊。

食品庫旁边有原森的椅子和桌子，还有其它炊事用的器俱.形成了一个天然的食堂。

两个人正在坐着喝茶的样子。

「啊，大治」」

「主人～」

发现我的两个人向我打着招呼.レリクス和索恩去准備食料了.随便取用会引起山田（馬）的愤怒，所以要先好好說明。

「两个人在休息吗？」

「正是.毕竟在这裡还是有些不习惯」

「我在和美佳子小姐交朋友哦」

这样說着微笑的蒂娜.估计是担心一个人在这裡会害怕孤单的美佳子，所以陪着她的.美佳子大概也发现了，所以用很溫肉的眼神看着蒂娜。

「真是好姑娘啊」

「是正统的公主哦.虽然是很难困难才找到的公主就是了（那是，她姐是逆推你轻松）」

「内裡的理由虽然不好說…但托福能遇上大治桑」

蒂娜苦笑着說着.我要是站在蒂娜的立場.恐怕会把玛尔踢飞（毕竟被姐卖）。真是了不起的孩子（居然忍下来了）

「嗯…毕竟不是小孩子了嘛」

无理由的伸手进行蒂娜的摸头杀.虽然一脸不要的表情，却也没有阻止我.也许不是那么討厌。

在我们說着的时間裡，獸人三妹子向这边走了过来。

「嫁过来了，我们也要摸头杀」

カレン把蒂娜抱住，把腦袋挤进我的摸头杀里.突然被抱住的蒂娜在一瞬間的惊讶後恢復了颜色并笑了起来.这样被摸头杀的被抱的溫暖的图在阳光下现着。

「哟西～～～哟西哟西」

「摸得太多了…」

越来越激动的手显示出了殘像.我激动的眼睛都模糊了，手腕都有点受不了，不过，应该没问题的吧。

「那，那个.不管怎么摸都不要紧的（真的不要紧，叔叔来了），所以不要哭了，捏」

激动地停在空中的手向茶桌放过去的时候.シータン把我的手自觉往自己的头上放上去了.シータン是天使啊，天使啊。

シータン的头上摸的时候，美佳子的看着シェリ注茶的地方.シェリ的狐耳朵一动一动的，美佳子的視线也跟着一动一动.同志啊，原来你在这裡啊。

「美佳子.想夸奖别人的話，好好摸摸她的头是个好办法哦」

「哦，…哦～～？这，这样…嗯嗯」

美佳子─　─你不要一边用看天才的眼神看着我，一边认真的摸着狐妹子的头好吗！.当然，那裡的手感是相当舒服的.但是请不要把下巴也压上去好吗，虽然很舒服就是了。

华丽的分割线


════════════════════

在席着边喝茶边等着的我们，索恩和レリクス把熏肉端上来了。

「喂，笨蛋，这太大了吧」

「大家都来吃的話，一会儿就切没有了哦」

虽然說是太大了，但看起来用木做的容器也不小的样子.怎么說，这也是足够175的我两手才抱得住的大小。

轻松搬完肉的索恩他们，又抱来了满筐的水果.这个量，是不是有点太多了

「蜘蛛的大姐姐也一起吃吧」

「姆……」

「外表不一样也没什么.我们亲子之間的外形也有相关很多的，外表并不能代表什么呢」

总是很沉默的レリクス这么說着，并分着肉.并啪地分到了美佳子的面前.真帅哥。

「这样啊，…谢谢」

美佳子微笑地拿起来了碗里的熏肉.レリクス无言地点了头.小黑（レリクス）就是这样的帅气男.真是父性強的汉子。

我対分过来的肉用力咬着。

嗯，感想以上的柔软，微微的咸味，加上熟成度良好.熏制的木料香气在鼻子裡回转。

嘛，稍肥的熏肉加上夹逢的瘦肉是良好的搭配。

蒂娜看着周圍大塞特塞的獸人们，也战战兢兢地往嘴裡送.在嚼的时候與我目光対上了.我一边把硬面包切碎一边配着肉往口裡塞。

就这样边喝茶边吃着。

「是第一次这样吃饭吗？」

「是.要自助，而且还是用面包夹着吃.在家裡会被罵的」

一边說一边笑着的蒂娜把目光落到了吃着面包夹肉的我这.普通的蒂娜在家的时候，吃的应该不是这么杂乱的料理吧.但是，现在的蒂娜看起来却还是很高兴的。

「但是这样的，稍有点向信啊。」

就这样說着笑着的蒂娜的脸，真好看。

庫庫庫，一样的姐妹，笑容的破坏力都一样啊.說起来玛尔也說过，比起精美的料理要讲礼仪地吃，还是普通的料理吃起来轻松。
只是用盐腌过的烤肉和串烤，加上干菜制作的杂煮汤.直接用面饼卷起来烤肉之类。

「接下来，这样的吃饭机会还有很多哦」

「嗯，好的。」

「嘿」

說起来蒂娜根本上不持有战斗技能.要带着这样的她进行冒険旅行可能会有点困难啊。
等級和技能的综合判断来說.美佳子和メルキナ（精灵）的能力很強.二人都是森林裡进行长久战斗的人员.不管怎么样也不用太担心。
然後是差点的是黛博拉（熊）。玛尔和夫拉姆.现在玛尔应该強些.毕竟玛尔现在还能练金，能作出炸弹和毒藥以及強酸.这些藥也许美佳子都抵抗不住的破坏力.在前些时候的摸头战上也实现过了。

卡伦和雪莉能够使用魔法来的，在这上面考虑，那不是比夫拉姆还要強?啊咧，这么說来，难道夫拉姆才是最弱的……

等級不說，有没有魔法完全是两回事.看来今後要好好把劍术和魔法訓練起来才行。

蒂娜和シータン就算成非战斗人员吧.首先从鑑定眼看就没有战斗技能来的說。

名前：ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア（蒂娜什么什么的）
等級：2
技能：礼儀作法３ 演奏２ 交渉１ 奉仕１ 水魔法１ 王族のカリスマ（愛）
　称号：ミスクロニア王国第二王女（王位継承権三位）不幸属性（元）成功者（現）運命を覆す者
　賞罰：无
名前：シータン
　レベル：４
　スキル：料理１ 家事１ 裁縫１ 奉仕１ 解体２ 超嗅覚 獸化
　称号：獸人 村娘 至高のモフモフ
　賞罰：なし
上面是一栏表

蒂娜持有水魔法1，打起来会很辛苦.シータン完全没有所有的战斗技能.不过，还年轻，通过訓練也许她们两人能觉醒什么战斗能力也不一定。

不过，蒂娜的称号與シータン的解体技能及獸化技能稍有点在意啊.（称号：不幸属性（元），成功者（现）也就是泡到了大治）　命运的颠覆者（成功泡到大治成为勇者之妻））

边想着，就到了吃饭的时間，向玛尔他们碰头了。

「啊啊，这是多么美味的食物啊，太狡猾了，大治桑」

「啊，就算不这么叫，也会有（喂）你的份啊」

我往坐在我旁边的公主大张着啊的口裡塞过去一块肉肉。

用一脸幸福样嚼着肉肉的玛尔.真是可愛啊。

然而，在旁边用杀死人的目光直視的熊，机～～地望着这边。

「嘿～黛博拉，啊～～」

「嘿，诶，不，是我吗？」

「啊～乌」

「……」

「啊～～」

忙乱地冲过来的熊的大口，迅速无疑地把我手上的肉肉咬了下去.多虧了勇者之力，我迅速的缩回了差点被咬掉的手。

「呼哈哈哈.好吃」

不知怎么地，感觉対于高声大叫的黛博拉，有无数怨恨的視线望了过去。

「ネーラ大人的灵压…消失了？」

「才没有，才没有呢」

「不如說是我的灵压增大了，应该不会有这种事吧」

「管你有没有，真碍眼」

「ネーラ大人也是哦」

「……看来我要対今後的展开充分做好准備啊」

「也许是呢」

ネーラ好像是玛尔吧─　─大概也行可能……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十七話～SAN値がピンチになりかけました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那，到底如何啊？対于当事人的我対于自己的領地的情况还不太清楚哎」

在我们都到达獸人村後的宴会上进行到一半的时候，村裡的獸人们吃喝得开心的在广場上又叫又闹.說起来这宴会，也只是不停的灌酒和被灌。

「呼～～」

没用ELF把美酒的瓶子抱着睡着了.果然，没用ELF就是没用ELF。

总之在这之間，玛尔通过強大的視线攻力，让美佳子开口进行了対話。

「我们蜘蛛之里向这裡的东南方向的位置.森林，不如說是骨头积成的巢穴.那个相当大的地方裡.经常会有大批量的骷髅会靠近侵犯.是个麻烦的位置.但如果能把他们排除掉的話，会是一个不错的位置.（适合居住）」

「因为有骷髅的原因，在那附近并没有有知性的种族的部落，而且普通的魔物也很少」

「在树海的正中間有那样的地方……？…？」

「就妾所知的.在往树海移居的时候起，就有那个地方了。」

美佳子像是說不明白一样歪着头.就美佳子来說都不记得自己是什么时候移居树海的話.那个地方的存在应该不是这数十年的事了。

然後，把拳头变成手并举起来的夫拉姆.怎么了地问着他，然後她表示了要发言的意思，就允许了。

「虽然没有确实的証据，但恐怕那是为了开拓树海而派出的卡伦威尔騎士団的众人」

这么說起来.好像在那时候的魔法学院的图书館裡和玛尔一起学习的时候看到过这样的记录来的。
确实往树海派送了大量的士兵.但没有什么大的成果的事.这是多少年前的事来着？

「具体多少年不记得了，但应该是三百年前左右吧.五千军人和数百冒険者被送了进去，只有大概一成不到的人员归来了」

蒂娜接上夫拉姆的話.五千人都攻不下树海啊.胸口一熱，有种很麻烦的感觉涌了上来。

华丽的分割线～


════════════════════

美佳子的裡送达後，我们向卡伦威尔王国的住処开始移动.蒂娜想回去了这样說着.我也有需要回去准備的东西。

「大治桑.你果然要一个人先去吗？」

告诉了玛尔前几天麻烦佩隆桑制作的龍革鎧需要去看看的事.夫拉姆和蒂娜在宅子裡先休息。

「嗯.要和大量的骷髅打的話，我一个人反而好些.在空中胡乱的炸它一把就能解决了。」

「会不会太大意了？虽然大治很強，但也不是无敌的啊」

「姆……嗯，是啊，我会记住的（假）」

対着玛尔认真的表情，我诚实地低下了头。
确实会有点乱来的想法.毕竟骷髅兵是各种游戏裡面的杂兵一样的存在.比起一対一，一対多可是我的专项啊。
想着就用大魔法直接吹飞的話，根本就会欠缺紧张感嘛。

「說起来，也有各种各样想要试验的东西（新魔法试刀）」

與其說是自由发挥看效果，不如說是想检测一下自己学会的技能的实际作用有多大才是真的。

「差不多一点哦（别太过份）」

「是的，麦等」

把背挺得直直的回答到.玛尔一边苦笑，一边轻敲着穿着龍鎧的我的胸口。

华丽的分割线


════════════════════

強击劍闪

用充满杀意的魔力缠绕在手上，向胸骨心脏的位置突入。

虽然是骷髅，但在这一击之下也消失了。

「嗯，只是这样啊」

接下来用这招一个个结果了四面包来的，用着各式各样武器的骷髅
应该說是骷髅兵吧。

这个世界来說，这也算是魔物的一种.対于放置不管的死体，会因为怨念被魔力依附後成为死灵。
越強大的怨念依附的魔力会越多.也会越发強大.只有用魔力附属的武器才能给以伤害。

算是这个世界裡比较麻烦的魔物之一吧.嘛，虽然如此，但只是把骨头打碎也会慢慢再生，的确很麻烦啊。

「哦啦～哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦～」

但是啊，対于我这个魔力多到溢出的人来說，除了杂鱼就无法形容了。

以单脚为轴回转的掌打，手刀切片，回旋踢.或是用木棍附上魔力乱挥.怎么打都成.啊啊，世纪末的霸王的感觉也不过如此吧。

诶，打累了怎么办？直接用魔法吹飞就可以了─　-

哎呀哎呀，不行，最重要的乐趣是试验各种东西，魔法吹飞就PASS啦.穿插战斗的乐趣没啥的話，还是试验一下装備吧。
这可不是大意哦，这是研究，対，很必要的研究。

「呼嗯，說起来就是那个啊，确定～」

现在就先试一下这个盾吧。
这个盾?当然是骷髅那裡抢过来的.刻着卡伦威尔王国的纹章.这骷髅的鎧也坏了，劍也不知道掉哪了，所以空手抢过他的盾.从盾看，这人（原来）持有的宝劍也是好东西吧。
恐怕正如夫拉姆所說，这些骷髅的确是卡伦威尔王国派出来的征討騎士団吧。

唉─　─进入森林而回不去的騎士们，这三百年来一直被困在这裡，当官差也是真辛苦啊。

「夏草啊，兵之梦啊，飘散啊飘散啊（可能是和歌）」

这么說来，我这样鞭打死尸，算不算是在玩処罚游戏.哎呀，不対，我可是在解放他们这些困苦的灵魂吧.乌嗯，是的，就是这样。
那这样，殘留于世的装備品们就给我有效利用吧，你们快成佛吧.什么，装備太旧了，没事啦，我会重新铸造的啦，哈哈哈……
简直就是邪惡─　-
但是，三百年了，想确认归还也办不到了不是吗。

「哼？」

不经意的，危險感知有了反应.从那个地方跳开。
接下来的瞬間，原来站的位置上，有粉红色的细长物体貫穿了那裡.顶上尖锐，而尾部还在左右摇摆的样子。

「和我的触手玩一下吧！」

接着，一个个的触手和骷髅接連不断袭来。

触手連同骷髅一起无差别貫穿的同时，向我穿来，骷髅一点感觉也没有的继续前进，啊，当然了，它们根本不怕貫穿嘛。

这样，就只有这触手対我的威胁.慢慢的，进攻的精度也上升了，退路渐渐变少了，突然，我感觉到後面地面突起.是把我逼进死路了吗。

「魔力爆炸」

将压缩的魔力从全身爆发出去.将周圍的骷髅和触手全吹飞。
果然一対多使用起来方便啊.威力高，魔力的效率也不特别差.但是无差别伤害，有友军的时候就不方便了.周圍只有敌人的話就不用介意了。

「切！」

因为周圍的骷髅都被吹飞了.所以触手一瞬間停止了行动.然後，突然激增了数理，如果墙壁一样的飞了过来。

危險感知，杠杠地响起来了，我全力向空中跳起。
现在我的AGI有1500多了.一般人大概只有不到两位数，一流的冒険者大概也只能达到400左右。

总而方之，就在我全力跳起情况下，就有点像是反崩极的样子了。

「乌诶，还来啊」

吾左左左左地响着，那像体毛一样的触手在身上追着我飞了过来.难道要把我捉住然後这样这样，那样那样的的搞.这是Ｈ的同人吗？
这是Ｈ同人吗？（重要的事說两遍）

认真的饶了我吧.这不是我受得了的。

「触手PLAY，触手PLAY哟」

「吵死了，杀了你哦！噫，好久没听过的声音出来了。」

「REC」

「UZEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！！！」

突然听到难以形容的声音从心底冒出来.一边絶叫着，一边用风魔法进行飞翔.真是让人心裡不舒服。

这之間，触手也不放弃的追了过来，喂喂…已经伸长很多了好吧。

「嘿～嘿…投手不怕长的」（模拟声音部分不翻译）

「长个屁啊」

対于腦袋裡的声音，我怒罵回去.同时从腰袋里拿出金属棒.金属棒，一个桩子。直径为25毫米、长100毫米──单电池連接了2个电池的粗细和长度

拥有较高魔法抵抗力的黑钢制.把这个用会力往触手那边扔了过去。

「索那呀～～」

蓬～～！总之投过去後发出很大的声音.像是大气撕裂一样的声音的那边是黑棒杀到触手群的前端的样子.这个速度有多快?反正我是不清楚就是了。

「被打飞了啊」

滋滋～～局局～～魯魯…奇怪的让人不愉快的声音，从骨头堆那边飞了出来.同时有着，啪啪，匹匹之类的被破坏的声音也发出来了。

在一大堆飞散的粉尘跳出一个有触手的的眼睛的集合体。

名字：受肉した意識集合体
等級：76
技能：捕食吸収（魔力）捕食吸収（魂）捕食吸収（肉体）魔力眼 破壊光線（闇）自己再生
称号：摂理に反するモノ 不死者 貪食者 魔王 神意の代行者
赏罚：无

（以下対話为大治和心中的声音的対話）

「这可是不得了的家伙啊」

「是吧？这个，觉醒後，把周圍的魔力和灵魂都吃光了成长起来的哦.所以說预備计划要准備好才来的哦」

「预備什么的才没有呢.話說，这家伙要长多大才是头啊」

「撒，谁知道呢？实际上会不会是和大泛滥有关的东西呢？」

一边听着这声音說的，一边从後面取出神银棍.并使用出极大爆破魔法。

到现在为止，没怎么出場的神银棍.対魔法主体战的时候终于出場了。
单纯的接合劍来說，神银的魔力缠绕量能更多，対魔力的制御也更为精确。
总之啦，就是用了后，极大爆破在粉尘中炸裂。Dong，在心底回响的声音和激波，把粉尘吹散

「效果好像没有啊」

「叮咚：捕食吸収（魔力）」

「吾诶」

纯粹魔法是根据那个名字的那样纯粹的魔力进攻魔法.復杂的理论什么的不清楚.但这可是比起属性魔法来說，更上位的极大爆破的啊。
而且特别相性差的対手也少.威力大而且有一定的范圍进攻性能。

「真让人惡心啊」

「那就是～本体啦～嘛，加油哦」

突破粉尘而出的球体，令人惡心的生物突进过来。
外表是好像联想到腦的皱纹的粉红色的肉块，大小……恐怕是三层的民宅稍微大一点点吧？

在脸的位置上应该显现的人脸都消失了.在中心的位置只有巨大的眼睛.一点感情的知性都没有的样子.只有那个眼睛死死地盯着我。

肉块不停的发出米其米其的声音派出触手.同时在触手的前端也出现了眼睛。

「难道說，是フルバースト吗？」（这是什么鬼，大腦怪？）

『Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！』
「YES你个头啊，混蛋」

対心底的声音忍不住大罵的同时，因为危險感知技能而进行了回避。

真是进攻个不停啊。

就像刚才的回礼一下，有紫色的光柱射在我刚才站的位置。

「看到了就能回避了」

「用转移回避一点也不帅」

靠，打起来还给我讲帅，去你的.胜了才有意義好吧.既然纯粹魔法没什么效果的話，就用属性魔法来试验一下。

「土葬濫牙！」

「凍葬崩撃！」

「火葬轟炎！」

「風葬螺旋！」

总之，就是用各种属性最強的魔法不停的打出去。

无数的土槍，又粗又硬又黑的土尖把肉块像要咬过去一样压倒了.不过，那些扎出来的洞像是软体动物一样蠕动着，好像没什么效果一样。
然後是冰冻的水球.虽然一瞬間的冻气把肉块冻住了.連同触手一起都冻住，触手都冻碎了，但好像缺少致命一击的效果。
然後是火球的大爆炸，高熱的爆炎把眼前的光景全挡住了.从爆炎里传了痛苦的声音.这个看起来有效果的样子。
然後肉块全体被烧，部分炭化了。
最後的风的螺旋刀将肉块慢慢削成块块，看来这是三种伤害当中最有效果的一种了。
顺便說一下，魔法名都是因为我原来犯中二病的时候起来的.啊，现在回想起来，算了，还是别想了。

「看起来很辛苦啊.这样才帅嘛」

啊，那蠢声音又出来了，这次像是舌头被剪了一段一样，有点哑哑的。

不管他，肉块那边的情况如何了。

「看来比纯粹魔法的效果要好些啊。」

不变的还是在继续发射着紫色的激光，但是比之前的数量要少些了.魔法的触手变少的原因吗？上次纯粹魔法之後可是馬上就开始反击了（这次慢了些）

恐怕是相対于纯粹魔法，属性魔法比较难吸收的原因.土魔法是唯一这次比较差效果的魔法。

「接近战，接近战啊！」

接近战个头啊，怎么看那不停蠕动的触手就TM不是能接近的好吧。

「最愛之物哦，触手PLAY还附送女体化服务啦。」

靠，我受不了了，这个邪神。

嘛，物理进攻能有多大的效果也得试一下.从腰包拿出黑钢制的长棍.顺便說下，这是之前歼灭了像树的黑钢装備重新铸造出来的上品。
黑钢有很強的魔法抵抗力，是纯战士的装備材料中也属于上級品的宝物.用这个制作的武器很容易就貫穿魔法防御，并将魔法使做掉.简单說就是又重又硬不动腦的装備。

要不是魔力进攻不行的話，真不想用这个。

「呼嗯」

全力将大黑刚桩棍以大气粉碎的速度扔了出去.迅速击中了肉块形成了巨大的洞。
在大洞形成的肉块処听到了痛苦的呻吟声.看起来很有效果的样子。

「嗯，果然只砸一根的話，还是起不了决定性的作用啊」

「啊咧?你这家伙的物理进攻不是很有效果吗？」

等級高，物理进攻自然也提高了这是当然的。
或者說，你这个邪神就是想說这个顺便诱导我玩接近战？

「触手PLAY，触手PLAY啊」

所以說，给我滚粗啊

华丽的分割线


════════════════════

「是这样的吗？」

「感觉你做得太过了」

彻底将肉块用黑棍打成混后，再将周圍的土地用土魔法搅拌成渣.并用新学会的光魔法将土渣进行净化，终于结束了。
原来被骷髅占領的詛咒之地，现在转变成为了受神聖祝福的土地。

「說起来，那个肉块一开始就能用光魔法的話就好了嘛」

「嗯，大概会乐胜吧。」

喂，你TM倒是早說啊。

「这种捆绑游戏不常见嘛，哈哈…」

你这家伙真的是哪裡来的邪神吗？

「诶，比如說屁屁的洞洞被玩什么的，你不打算试试吗？」

吵死了，不要再和我搭話了。

「啊哈哈.再见喽」

这家伙终于走了，看起来这样的样子。

撒，现在情况整理一下。
首先是眼下放出的广大土地。恰好的整地後，现在馬上就是建筑物的建筑和农田的开发的土地。范圍嘛……
交叉卢德的街道大小的样子吧。

总之土地的确保完成了.後面就是简易的結界张开以及准備工作了。

然後，我的情况
身体无伤，魔力殘留三成.现在正在东东地回復当中.如果有什么意外，还有玛尔制作的強力魔力回復藥（难吃）。

投掷用的黑钢棍0根，还得再重新制作　吧.嗯，不用再拘泥于形状也可以吧.这个，做成球来扔会不会更好。

新取得的光魔法，已经一口气升到最高等級了。
レベル1で光輝と光矢の魔法、レベル2で光付與と拡散光弾、レベル3で光盾と光槍、レベル4で聖光と光条、レベル5で太陽聖槍と聖光波動を習得した。（这个简单自己看）

光辉是和生活魔法照明差不多的魔法.不过，还兼有対魔物和骷髅一定程度退治的效果.应该算是上位魔法吧。
光矢的速度很快，貫通力高的同时没有诱导性.対骷髅和惡魔系的有特别加成效果。
光附加対武器和防具给以光属性的付與和威力上升.和魔力击差不多的东西.这个也是対骷髅和惡魔系的有特别加成效果。
扩散光弹射程短，貫通力低，同时破坏力高.接近战的时候用起来不坏。
光盾在展开的同时能够移动.纯粹魔法的障壁则移动不能.算是上位魔法吧。
光槍是用魔力制成的槍.虽然也能制成其它投掷用的样子.但対于有存货的我来說，槍这东西不是那么必要。
聖光的照耀，是一个光亮的球体的魔法.这个光有极大的净化作用.净化土地用的就是这个魔法…骷髅等級的話，用这个光一瞬間就净成渣了.当然，这是那个邪神說的。
而且聖光対于骷髅和惡魔族以外没有杀伤力，也没有误射的担心，真不错。
光条的纯粹魔法的話，这个应该是他的上位版。
聖光波动是将身体用光魔力包上提升身体能力的魔法.身体能力強化的魔法，在游戏裡常有的一种魔法来的.有点像魔装斗术那样的东西。
但是，这个魔法，由于是像水一样的光流动在身体上进行強化的，感觉还不如魔斗术那样瞬間強化来得方便和效率。

「嗯，好」

一顿魔法试射後，光魔法的评價與使用完成了。
只是，爆发力不足.算是遺憾的魔法吧.没有东啪，东嘎这样让人有感觉的爆发效果.果然我还是适合原来的纯粹魔法啊。
诶，那个肉块的掉落品?有掉落结晶哦，和上次大蛇掉落的蛇玉差不多的上品。
怎么用好呢.这个.嘛，那个肉块也有掉肉下来，不过，总感觉那肉吃了反而会被入侵灵魂的样子。
說起来，让这裡空出几天恐怕也会有其它魔物入侵，还是速度把結界魔法加入秘银劍，把結界做起来吧。
然後，日子就这样过去了。
在这裡花了很长的时間了啊.差不多该回卡伦威尔王国的家裡去了.就在这样想的时候。

「哼？」

感觉在視线的角落有什么熱烈的注視着的气氛。
仔细观看那位置，会发现好像有什么冒出来了。
什么都没有地面上，容易土向两边涌出，地上现出一个一人大的洞.在裡面有什么黑色的东西冒了出来。

大大的圆形復眼，強韧的下鄂，不停动着的黑色触角.四隻手散发鈍器那样的深色光。
那个…是.在原来的世界裡也见过的，說起来，算是一种仪式什么的必然会出来的。

「蚂蚁啊～～」

「咿呀～～～」

我的叫声让蚂蚁的眼裡迅速染上恐惧，他馬上逃回了洞里。
同时，这只蚂蚁，发出了可愛的悲鸣.是一种可愛的女孩子的尖叫样的声音.啊，虽然我也不想的……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十八話～色々覚悟を決めることにしました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「把那个都击破了啊，勇者真是不得了的存在啊」

「我可能是属于规格外的吧，给」

「不好意思啊」

我把装满蜂蜜水的木杯递了过去.一边畏缩着一边接过杯

子的蚂蚁醬，用触角在杯子上触了下后，把口対上了杯子。

顺便說一下，與蚂蚁醬的対話时候的声音，就和那个邪神在腦袋裡面的声音一样.能用念話还真是方便啊。

「这个胡蜂的蜜还真是不错啊，真是相当溫和的甘甜味啊」

「这是巨大黄蜂的蜂蜜来的.肉的味道如何？」

「确实是相当上品的肉呢，没有什么让人不满的地方」

现在，在我面前的是人大小的蚂蚁用着可愛的女声一边說着一边喝着蜂蜜水，还啃着龍肉的样子.哎，声音與现实可见的巨大反差.世界真是殘忍啊。

「虽然說是事故，但是把你的同伴杀了不少，真的是很抱歉啊」

「如果是持有明确的惡意或敌意的进攻的話当然不行，但这是意外，也给了相当的补偿.就算了吧.毕竟只是死了我方十几人，也不至于全灭的情况。」

是吗，是这样的啊

在打倒触手怪之後的整地行为中，把蚂蚁族的斥候的十几个人一起卷进土里搅成渣渣了.哎呀，没想到地下还会有人住着的嘛。

然後我的行为相対的，被蚂蚁醬要求损害赔偿.赔偿内容就是肉.要提供相应份量的肉出来.幸好在大泛滥的时候，我所捕获的龍肉啊.ヒュドラ的肉啊之类的还有余下很多.，那就提供吧。

「顺便问一下，如果提供不了的时候，会如何？」

「会根据损害的份量，在各种場合対你榨取回来的。」

「哇，可怕」

榨取啊，肯定不是那个上面的意義，总感觉很可怕.虎躯一震的感觉.如果是血什么的，很有可能。

「說起来，用肉就可以补偿，生命还真不值钱啊」

「这是我们與你们的生理机能的不同。」

从她說的来看，アンティール族里，个体的概念是相当稀薄

的，與其說生物不如說是机械来的容易接受.她対于自己的

称呼也不是我，而是我们.「下次的克隆体应该会很好吧」这

样的感觉似的。

「实际这裡，能把他打倒対我们来說也是相当感谢的.那家
伙实在是很烦人的东西.不仅污染土地，而且肉接触到他后
又会被同化和吸收.在那以上还会侵犯精神」

「那啥啊，这么恐怖.触手PLAY之类的話好像也說了。」

我的能力值较高，能有所抵抗吧.那个邪神能被罵走也算是

吧.等有空了，找找能打倒神的办法吧。

「最初接触的时候就知道它的危險了.精神侵食下，我们有
三成的伙伴被害　了。」

「三成啊真历害啊……那，你们居然还能和这样的家伙住在同
一个地方?这么危險，应该远离才対吧。」

「虽然說是个威胁，但也有必要监視起来啊.然後在接触的
时候把対应的办法确立起来。」

大概是対个体性命的轻視吧，只有这样才能这么轻松地說

対应法来。
就这样，把量产型的蚂蚁子派出作业.哎呀，量产型这个我

可分不出来。

「因为要找人来运，所以请把肉拿出来忍」

「好哟.那，直接放地上不知道可不可以」

「『『『問題無いであります。さぁさぁ』』』」
（没有问题啊里玛斯.快快）

「吵死了─　─」

腦袋中多重的女声响了起来.微软的合声像是演唱一样的

响个不停。

『『『『ヒャッハー！新鮮な肉であります！』』』

』
（呀哈，新鮮的肉啊）

好像因为肉而引起骚动了.这个真历害啊─　-

是想像以上的欲望啊.有普通人类那么大的蚂蚁抬着肉的样子和祭奠当中抬着神轿的人一样姿态真是有趣.而且腦袋中响起的是少女们的声音.真的是超现实的东西啊。

「啊，能喜欢就最好了.然後，我以後要把这块地方改变成为街道和村镇，并且在这裡建立国家.让我们相互友好相処吧，不要产生误会.所以，在那之前会制定规则，希望大家遵守，如何？」

「稍等一下」

蚂蚁醬的黑触角BIBI地动起来了.这奇怪的样子，不知道为什么有种微妙的可愛气氛.应该是対动物天生的愛玩感觉吧。

守備范圍十分宽广以上程度的話不敢多么自夸.但復数的美女啊，美少女啊嫁给我后，在那上的欲望本来是没有的.但考虑到後的能力十分充足了.那么……嘿嘿…

啊啊，要把大家的秘银短劍都做出来才行呢.嘿嘿……

「知道了.如果有什么事的話，向这个洞喊一声的話，就会有人出来的了。」

「知道了.也需要把这块地方做出対魔物的結界，这样多少也能保証一定程度的安全。」

「了解得阿里玛斯.那么，品尝肉的这项工作还要做，那我就此告辞」

「哦哦，明天，最晚後天我会再来的」

我対蚂蚁醬說着，同时发动长距离移动，向王都的宅子飞了回去.总感觉特别累啊。


════════════════════

华丽的分割线

「呼絲……我回来了」

「啊，欢迎回来大治」

「欢迎归来，没事真是太好了」

直接把鎧收回宝物箱后，进了门.玛尔他们从二楼下到玄关的拐弯処.那轻快的身体飞奔过来，直接就势抱住了。

「没事真是太好了，有没有受伤」（有没有火把）

「如你所见，一点伤都没有哦.虽然是有点麻烦的事情发生了」

那个让人不想回忆起来的肉块的形像，因为玛尔溫暖的身体的抱抱，慢慢治癒了.然後，蒂娜和夫拉姆也相继走过来了。

「没事真是太好了」

蒂娜的声音和玛尔好像啊，同时也抱了过来，夫拉姆什么也没說的傍在我旁边（为什么我手裡多了手雷和机槍）

回家～～，有美少女，美女的三人圍在我旁边，难道我也成为现充了.感觉，现在就算什么东西出来了，我也不会害怕了。

哎呀，FLAG立起来还是算了吧.要是真发生什么，我可会後悔立起这死亡FLAG的。

「首先我冲了上去，把那大怪物干翻了，然後把那片土地都压制了下来.然後实施了対魔物結界，还进行了土豪詛咒解除的净化.然後还和树海深処的知性种族进行了接触.像很大的蚂蚁一样的种族哦.叫アンティール族」

「辛苦了大治.很大的蚂蚁啊，不过，那附近居然还有知性种族存在呢，从来没听說过」

「他们是在地下生活的.可能因为这个原因.而且那个树海中魔物的強度很高.就算是这么強大的种族的事也不会轻易被人所发现吧」

实际上，就树海的調查这事来說，除了被认为是作死以外，不会有其它想法吧.我在空中飞的时候，能见些的有限，但如何让我步行还是免了吧。
只是，在以前树海上空飞行的时候，见到的遺跡不止一処，还是有其它未知的知性种族存在的可能.要想办法和他们都产生联系才可以.啊啊，算了，尽力而为吧。

「亲愛的，明天稍微休息一下是不是更好呢.你觉得？」

「哎呀，亲愛的这种說法……」

「我们是夫妻了嘛，就用这种称呼不好吗？……难道你討厌吗？」

华丽的笑容浮现在蒂娜的脸上，稍偏着头的蒂娜，那可怜（可愛）的姿态……多么恐怖的破坏力.完全是暴击啊.简直让人就忍不住了哦。

「蒂娜……可怕的孩子」（BY玛尔）

「呼嗯，原来如此」（BY夫拉姆）

蒂娜的語言让玛尔呆在一边，现出平时根本看不到的表情.离他稍远的夫拉姆则是有所感悟地点着头。

稍後要注意一下夫拉姆的暴击比较好吧.哎呀，或许还是来个爆击也比较好，嘿……（来人，放火～～）

說起来，亲愛的，亲愛的啊……胸口一陣炽熱啊.真想早点返回那甜蜜的新婚生活啊.啊不，和八个老婆在一起的話，可能会更平淡吗？

「哎呀，完全不討厌哦，不如說很心动哦」

这么說着，在蒂娜额头上亲了一下.并把蒂娜抱了起来.感觉是另一种不同的抱.本来，这种感觉很难表达.玛尔是那种心裡柔软的感觉.而这是一种安心感…（対比某馬安心得多）

「喂喂！稍等大治，把蒂娜亲了就抱把我就放一边是什么意思」

「啊哈哈…我知道了，玛尔才是第一的」

放开了蒂娜，抱着泪目的玛尔转了几圈.看着回復过来的玛尔，把头埋过去大口吸着气，玛尔的味道啊.不是其它的味道，有一点甜的藥草混合在一起的气味，真是让人安心啊。

慢慢放开玛尔，看到先前泪目的玛尔恢復笑容，嗯，真可愛。

「那，夫拉姆也要吗？」

「诶多…那就如你所言」（烧？）

向稍远一点地方站着的夫拉姆伸出双手，稍有点迷惑之後她飞扑了过来.从正面抱着的夫拉姆的一対大胸压着，真是幸福的感觉啊.差不多身高的同时脸能靠得更近真好.夫拉姆端正的容貌，黑曜石一样的瞳孔，不经意流动的眼波.突然，那柔软的嘴唇就压了上来。

「『あーっ！？』」

不知为何，玛尔和蒂娜就骚动起来。

在长时間的双唇交合之後，夫拉姆的脸离开了，稍稍红润的脸上浮着微笑。


════════════════════

华丽的分割线

战争啊，开始了。

以丰饶自夸的卡伦威尔王国，由勇者的血寄存的后代，优秀的技术與魔力自夸的米斯庫王国之間开始了。

就算再怎么丰饶自夸，在兵数为二倍的前提下.米斯庫王国的败北都不太可能。
但是，有勇者的介入，战况极有可能会反转
勇者的奇袭作为後方支援，対米斯庫王国第二军団进行了击破.前锋的米斯庫王国第一军団在受到卡伦威尔王国军和勇者夹击中受挫。
最後，虽然有激烈的抵抗，但米斯庫王国被以丰饶的乳量自夸的卡伦威尔王国和勇者的联合下，宣布败北。

「哈哈……我我……大知……大知…不…给……给你的……」

「走好，玛尔哟.撒，夫拉姆.送她上路」

「対不起了哟～」

「啊啊……不要～～，…啊…那裡是……不～～要…」

在如同放弃了一样的声音之後的片刻.玛尔浮出幸福的表情进行着颤抖.那荡漾的表情真的是不错。

「呼嗯，接下来是夫拉姆了吗？」

「诶～？」

「想把我骗入这种只有两人的状况，当我没有发现吗？嘿呀～～」

「啊咧～～」

対于那发出意料中反应的夫拉姆，我跳入了那対大胸里～～夜晚真是漫长啊！（听我号令，烧～～～）

「館主，脸色有点不好哦，不要紧吧.要不要来个馬杀鸡？」

「嗯，不要紧，虽然不要紧，但还是拜托你了，腰这地方要重一点」

「是～」

用着很高兴的声音回答的少女女仆メイベル在我面前摆放着早餐。
在之后，夫拉姆和我就一起抱着睡了.早上我先復活了然後和米斯庫

王国军进行了第二場战斗.当然，是我的完全胜利，哎─　─復仇的战斗

是空虚的。

只是后半的时候，夫拉姆也起来了，不知道为何與米斯庫王国形成了

联盟军。

而且，拿出了奇怪的藥物，不知道为何这次的藥性直接通过了我的毒

藥耐性.各种補正和神的加護也没有起作用。

啊，有討厌的预感.有什么东西要出来，要出来了哦.好

「大治桑，今天怎么过？」

微妙地用那光闪光闪肌肤贴着我的玛尔这样问着.顺便說一下，不止

玛尔，蒂娜和夫拉姆的肌肤也是光闪光闪的（就是Ｈ完后那种肌肤）。好

像脸色黑焦的只有我一个.（种种榨取）

「早上先去鍛冶工房.中午会回来，然後带大家去領地看看」

「知道了，那我们还是继续同アンティール族一起进行調查」

「知道了，顺便有件事要拜托你可以吗？昨天找到的那个王国纹章的盾
，请你带到王城去吧」

从森林裡找到的那个盾取出，给玛尔.玛尔拿着仔细进行着观看。

「我知道了，会送到王城的」

「啊啊，拜托了」

就这样，早上的会议结束，出门前玛尔他们目送我离开……稍前还让
メイベル给我踩了背，啊呀，馬杀鸡就是好啊。

「这裡吗，这裡很舒服吗？」

「啊，啊，是　是，就是那…啊～～」

「乌呼呼，舒服啊.勇者的少爷让女仆的脚踩得不行，还感觉舒服什么
的？」

「女仆踩着爽什么的，啊啊…实在是…」

「……少爷…侄女踏进不得了的地方了啊…」

対于这种対話无語的管家，流出无可奈何的声音.対于这事…果然不

审我的责任啊。

「只是稍有点玩乐的心情…」

「是哟，就是这样爷爷」

「请玩些心理健全的东西」

疲劳的声音漏了出来.管家把条毯子往女仆旁边的沙发上直接扔了过

去.然後小女仆就这样下来，管家把毯子抱着睡了.而我在旁边坐了起

来。

「馬杀鸡說起来就是这样的东西.并不是只有踩人而已」

然後，管家在沙发上舒展着身体，放松着力量。

「哦，这是」

「放松放松，会很有趣哦」

「啊～～」

预想外的冲击让声音漏了出来

「这是…这是馬杀鸡吗？」

女仆的眼睛闪着光往管家送着不是尊敬的眼光.喂，快住手，你也想觉

醒什么奇怪的东西吗

「我的馬杀鸡百八式起动.感觉如何啊」

「嘛，稍，稍等」

════════════════════

华丽的分割线

「庫，解放…」

劳累了几天，稍放松一下，为什么会有殘酷的眼光看过来.我只是想让

大家在辛苦了几天之後，能稍做休息才是啊。

在說了明天是休息日之後，早上袭击过来的蒂娜不可轻視（让大治继

续工作）。果然是继承了伊魯血统的玛尔的妹妹。

那么，现在就是久违的鍛冶工作了。

老婆一口气增加了这么多，如果不按人数多做几把出来不行啊.蒂娜

开始，玛尔还有夫拉姆这三个是早就有所准備.但蒂娜之後开始，一个

一个嫁过来的老婆们，如果不做好相対的表示可不行。

素材果然还是密银.虽然比黑钢材质差，也没有水晶的魔力通过高.但

综合性是不可否认的全面。
反过来說，就是因为性能全面，而且容易加工，所以比黑钢漂亮，又比

水晶強韧.而且实用性和装飾性都有，最适合的材料。

「哟休，那要怎么开始好」

密银的短劍，先用石版做好刻印，然後做好全员份的材料。

这个世界的紙說起来就是羊皮紙和沙草紙两种.不管哪种用来画版都挺辛苦的.在这种場合，用腊制作的石版就容易使用得多了。
顺便說一下，在地面上先画好图片然後用召唤也召唤不出来紙.这还是有点殘念。

「夫拉姆的是…嗯」

战斗技能不少的夫拉姆的話，实际用上这劍的可能性不低.與玛尔一样，重視实用性来制作比较好。
說起来就是要不显眼的同时與他们的实用性相配合.但是又不能太不显眼.贞操的劍也算是婚戒指的一种.要得一眼了然才行。

「嗯，是这样的啊」

出来的是双刀式的短劍.前端尖锐，刀身厚重.比斩击相比突刺更突出的感觉.也同时刻印上魔法，不能折断，不容易损坏，自然不沾血脂.的特魔法。

鍛冶的技能到5时，能让现有的知识最大化的应用　.同时能把周圍的魔力半永久性的吸引进来　加入武器的效果.魔劍的效果就是这样优良。

「理想的厨房刀…啊不，要想更多的内容」

看着吧，不管是冻肉还是菜根都轻松！鱼啊肉啊，骨头啊也没问题！而且不会让手上沾水，自然清洁。

哦呵呵～～～一边想着，一边发出黑暗的笑声.啊啊…这以上不行.冷静冷静。

顺便的，把刀的鞘也做好了。

名称：ミスリルダガー
品质：超越的
特殊效果：不朽

鑑定眼看的效果.这不朽两个字大大出来了。
嘛，因为有魔法刻印的效果发挥出来的不朽的效果当然有保証.当魔力供给中断的时候，效果无效化会被破坏，所以如今这个状态是以鍛造的效果直接封印进去.想破坏很难吧。

顺便說一下，这个不朽的魔法刻印的刀劍无法和其它的效果共存.也是没办法的.只能其之一啊.不知道什么时候能克服这点就好了.不重要的事以後再說。

撒，次一个是啥呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十九話～开发会议～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最後一把的黛博拉（熊）的短劍，有些厚重的短劍也终于完

成了，呼的吐了一口气

龍皮的鞘把精心装飾过的厚重刀身收了起来.稍稍拔出就

有如白银一般的光辉，极上的逸品.没有任何扭曲的光泽，

这是不朽的魔法带来的效果.顺便說一下，刀柄是用木材打

磨出的稍显艳丽的曲感。

外表粗魯，内在少女或者正是黛博拉感觉恰好的样子，不

知道是不是。
夫拉姆的短劍是兼具魔法发动体，有着伤害回復机能的短

信，同时将净化的魔法也施加了上去，想斩还是想用都没有

问题。

但是，不进行收鞘就无法发挥效果.原因很简单，因为单纯

将魔法刻录到劍身达到的效果不能令我满意.（两个都发

挥效果才行，这說的是下面的蒂娜，蠢作者，倒装都没学好）。

蒂娜的短劍連鞘也是密银的.魔法刻印在两体之上.在收鞘

之後魔法刻印得了接续，效果得以发挥。

这个魔法印记是和以前的交叉卢德騎士団交付给我的跟

踪短劍的密印有所相近.但被我简单化了.虽然說是简单化

了。
但調查以前短劍所施的魔法印记是属于被废弃了很久的

技术造成的.而且那种构造的印记，会有一定机会引发自身

的暴走的样子.所以就用目前的程序語言相近的编法进行

了改编。
进行刻印的改编，対于结构来說是很復杂的，需要近呼神技

的能力.同时要有相关的知识也加工的技术.如果有失传的

技术以及高度发展的机械技术也是能实现的。
但得益于我等級5的段治技术.看吧，这个如同高速机械一

样的打击速度.連玛尔看到了都会說「大治桑这手动的真

是惡心」（高速自发电技术GET）的实力。

啊咧，眼睛出汗了（泪目）

嗯，闲話說完.說明一下其它人的短劍。

クスハ的短劍是最难做的.设计是保护刀的，没有护手的

短刀就馬上决定了，不过，対追加效果做了相当烦恼。
结果，制作了具体魔法发动体的机能，　同时在收刀后也能

进行利用魔力吸收进行魔力屏壁的展开，如果自身提供魔

力的話，则能展开更为強大的屏壁.嘛，クスハ（精灵）本身的

魔力就很高，用起来没问题的。

羊妹子的カレン（蓮）和狐妹子的シェリー（雪莉）的希望

能配成套的能力短劍.设计方面就再說吧.蓮的是简单的短

劍型，雪莉是美佳子和相似的短刀型的。
两个人都是能使用魔法的，那么就最大化魔法发动体的能力.从刀柄的核心到装飾都采用的极限精练用真蓝色水晶.即使只出少少的魔力，也能使用高出力的魔法。
尝试使用火球术，然後居然能使用类似火激光出来了.感觉好像制作　出很不得了的东西出来了.这东西第一次用的时候，一定要我在旁边才行.在心裡发誓。
接下来的是シータン（郗）和メルキナ（梅魯吉娜）啊。
郗应该是完全性的战士型的印像.这和クスハ基本不同的意味.结果还是使用的不至于出错的不朽的魔法刻印。
设计简单的双刃短劍的类型。一侧的刀刃较为锋利，另一侧则是锯齿形的（短军刀的样子）。用税利的一面切肉.用齿状的一面対骨啊，木头进行切割.是一种可以多用途使用的.虽然做起来比较费功夫。
好.如同所想的一样制作完成，虽然造型很普通，和铁劍一样可以吧啦吧拉地切.但设计就是这样的东西没办法。
梅魯吉娜的短劍是属于玛尔短劍性能上的上位品.并给以风属性附加，重量减轻，使用者敏捷上升.这样的魔法自动发动。
后制的作品性能更好也是没有办法的事.只是这只性能来說，赠送的顺序才是最重要的.性能最差的，反正是最早送的玛尔的短劍（毕竟那时候技能不高。）

嘛，玛尔现在持有的密银短劍也是转冶的东西.玛尔如果有希望的話，也可以再次进行鍛冶来提升，只要她有这个想法的話。

「哎呀，真的是久违的疲劳呢」

咕噜转着头，把制作好的鞘和劍收好，回收进宝物箱.然後就稍稍发个呆吧.再就是如何面対蒂娜和夫拉姆（交劍）的时候了。


════════════════════

华丽的分割线

「夫拉姆真慢啊，蒂娜也是的.明明我都做好觉悟了。」

午後，叫住了回到屋裡的玛尔她们.将从早上起打造的密银劍交给了夫拉姆和蒂娜.无視掉当場的气氛，给了就跑，越快越好。
那是，那是当时的脸臊得不敢看她们了嘛（你TM装萌，给我打）

「……非常感谢！」

「亲愛的，太喜欢你了」

然後是夫拉姆和蒂娜各种的言語。

夫拉姆不知为何像是要哭出来一样.蒂娜则是可愛的咯咯地笑脸.看起来，亲愛的这种叫法要固定了。

「啊，…总之，请坐」

大家坐下後，叫梅貝尔端茶过来。

「哎，…这个…虽然說差点是忘记了。」

玛尔像是表达真拿你没办法那样耸着肩膀.差点忘记了真抱歉.但是没办法好吧.明明我们两个的世界的概念差太多了。

「总想着有一天要让夫接姆带上护身的用劍比较呢.不过，正好，密银的話，也可以吧地想着，然後却一直耽误了。」

「玛尔大人，这周圍的話其实…」

「嗯……嘛，大治桑也有主人的立場在，加上这又是个敏感的问题.各种考虑下，总是要送的話，早点也可以的吧。」

「玛尔大人～」

「哈哈…是是我明白」

很少有的，玛尔为着夫拉姆說話。

但不知道为何我的背上冷汗直冒…（馬上就是二国同盟共战勇者，你Ｙ的能不冒汗？）

啊，这劍送出后，估计要收回的話，是絶対不能說的.嗯，我絶対不說.这劍她们肯定会带进坟墓

现在在确定了她的习惯後，给她的是方便速攻，在突刺

方面加強的短劍。

「休息会儿後，要到クスハ那边去。要把調查好的情况和
她說，顺便要去獸人的村落」

「是呢，說明一下会比较有效率。」

════════════════════

「呼？做得太过了。但是，嘛，嗯，但是至少有偿还贡品
的話，也不错了。这东西还真是不错的玩艺哪」

从口裡漏出的感情都满得没办法隐藏的五百年的少女。

伙啦，那个激动得后一対脚都踏起地板来的样子，根本

藏不住吧。対那完全藏不住样子笑了下。

「这种不坦率五百年也没有改变啊。」

「小姐你还真刻薄啊」

玛尔的发言让美佳子进行了反击。在我看来这場景相反

真是可愛极了。

「撒，大治桑，去下个地方了，下个～地方～」

不知为何玛尔气氛不好。


════════════════════

「在～干～嘛（快点）」

有点微妙心理的玛尔急着从蜘蛛之里离开向下一个目标，

獸人村前进，而獸人村裡总是像睡不醒的卡伦出来迎接了

我们。

不过，这个場所还是有点问题。

那个，就是那个.海水浴場的沙滩上救生员的人坐着的那个

梯凳一样的高椅子。用土魔法制作出来的座位上，迎接我

们。
而且还是建在村子的入口処，在道路的正中間的地方。

　　从那长裙裡伸出来的脚有种意外的艳丽感.說来现在

让人在意的脚，是蹄子哎.脸是人，羊耳朵和角，手是人，脚又

是蹄子……虽然有25％～30％的不同意见，但我这方面是没问

题的。

然後那故意变换交叉的双脚，这个，就是故意要诱使人往那

裙子的裡面看……的吧.！！

「稍等，别急，我在点孔明灯」

「果然是対萝莉有兴趣啊」

「才不是萝莉控，只是喜欢萝莉罢了」

「和我们相処的时候完全没有反应来的」

「并不是达到成年期（可以有小孩）的谁都可以」

「和那五百年的少女說起来，話不一样哦」

「好了，小姑娘不要吵了」

正面是卡奧斯.睡着的表情的蓮，旁边认真看着我还不停点

头的夫拉姆.一边露出笑容的一边用力掐着我侧腹的蒂娜。

然後一边「气呀～」地叫着的并准備跺脚的玛尔的组合.話說

回来，蒂娜桑，抓得越来越痛了的說，可以的話还请住手。

「在做啥哪。」

不知道啥时候出来的索恩的声发了出来.这家伙的毛茸度在5左右.本人的样子很像日本的末末狗，当然它自称狼.只是像人一样有头发罢了.脚是獸足，怎么說都是像是狗，啊不，是狼一样的四足走路的样子。

「干嘛，这样盯着看」

「果然是狗」

「是狼～！」

像平常一样露出牙肉的张大着嘴.像是要咬肉咬骨的样子.却是向后仰着倒了下去.（气倒了）啊咧，为什么蒂娜像是看到什么想要的东西一样的脸.明明刚吃过中饭来的。

不过說来，蒂娜桑，还抓着我的侧腹很疼来的.没办法，从宝物箱拿出一片干肉対着蒂娜說：啊～，然後喂了进去，看着开心嚼着肉的蒂娜，终于解放了我的侧腹。

但是，她是真的饿了么=　=?啊，不対.应该只是像冒険　者一样，対干肉片这样的粗野的食物有点兴趣吧.这应该也算是食物吧。
莫，当然当然，蒂娜也有做着一定的运动.哎呀，又不是小孩了，自己的身体管理肯定也是会有的.（比如进食）……啊，如果考虑年龄的会很危險吧？（会被继续抓）

诶，玛尔现在到底几岁了.女士的年龄如果直接问应该是很不礼貌的事吧，所以，算了吧.哈哈………反正比我小.嗯，正好是精神最好的年纪就是了.哈哈……要是想着其它的，我现在应该会相当危險吧.认了吧。

蓮和雪莉，郗又是多大?嗯…应该不是法律规定的危險年龄吧。

但是，只要不直接出手就行了吧.我可是有钢铁意志的人。
不会有那么脆弱的意志的，大概。

「顺便說一下，我半年前那个就来了.能好好执行妻子的任务」

「不行！第一一定是我的」
「那是上天赠给的礼物，并不是靠顺序来的，而是运气」

「我和蒂娜和夫拉姆因为魔法的原因被停住了所以才没办法的」

一般来說单纯玛尔应该吵架是吵不过美佳子的吧.会被捆成蓑衣虫一样吊在村子口的.这可是珍贵的经验^_^

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十話～領地開発を始めることにしました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，实际上的事务処理就开始做准備了.食物的配给体制的制定，村

落的转移的细节等等。
獸人村的新据点的衣食住行等各个方面的事情，现在全部都落我身上

了.包括蜘蛛之里在内，新据点的移居，所有的树海之民都包括在内了

.

卡伦迪尔王国范圍那边的獸人村，除了一人外，全部移居新住点。
也就是說，在目前的新的据点的村落被正式会被承认.而原来的卡伦

迪尔王国的領地会恢復（原不良占据村落移除）。总的来說各方的領土

情况都变好。
如果說原来这个情况有什么问题的話，就是因为属于不良占有而建立

的村子的話（不缴税），獸人会有被全员变成奴隷的可能.现在正好解

决了这个问题.虽然対獸人来說，他们并不认为自己会有这方面的问

题（法律意识淡薄……没文化真可怕）

本来来說，在卡伦迪尔王国裡面制作獸人村就不会受到承认.不过就

那个国家来說，本来这种事也不会受到法律的认可就是了。

听說在以前，还会专门进行獸人狩猎，将捉到的獸人带到官方場所後，

统一卖给国家.然後进行奴隷的归属的确认.审查也简单，就是将带来

的人类进行身份审查，然後将同行的獸人进行奴隷登记就可以了.獸

人方面的言论一概不听.这样的情况。

身份証书只要有冒険者証明就可以了.不管是假的还是等級之类的都

不管.总之就是很惡劣的法律。

这样，最开始在贵族間很流行的獸人奴隷，就是因为国家专门购买的

奴隷因贵族的特权而变成贵族也可以使用.然後国家慢慢开放卖奴隷

给贵族，这样說起来的确在卡伦迪尔王国的奴隷市場獸人很少见呢。

贵族御用的奴隷来說，價格就会变高，所以在卡伦迪尔王国范圍内建

立獸人村的話，就会対冒険者来說像宝山一样。

対于卡伦迪尔王国的贵族来說，拥有更多的獸人奴隷也是一种荣耀的

像征，越多越好.如果能有礼仪的訓練就更好了。

獸人本质上是一种低下的，欠缺社会性與本能上野蛮的存在.让这样

的獸人能有文化并存在知识性的生活就成为了贵族们更优越的証明。

由于这个理论的存在.感觉対那些着迷的贵族的腦袋是不是进水了。

当然，没有向虐杀方向进发真是得救了.这个应该対他们来說是种族

净化的活动吧.只稍稍听听就感觉像是胸中积了一口惡气一样.这种

所谓的【高尚的行为】简直就是一个低級的自我满足.没怎么和那个国

家上层的贵族接触真是得救了。

顺便說一下，目前正在対獸人村进行新据点转移准備中。
在話說完後，在不至于被搞死的范圍内，使用转移门进行中.在准備中

的玛尔们如同所說的在转移後的位置老实地等着。
帮忙还真累啊。

「好了，大治桑休息吧，都动不了了吧。」

这样說着的。

「大治，脸色很差哦」

正在想事的时候，蓮坐到我旁边来了.用两只小手托着腮，巴古巴古地

动起下巴（小黄人裡面的那个小姑娘的动作）

「这种清爽的表情不适合你哦，还是那种平时惡心的更易好」

「惡心的是你吧=　=」

用两个小手捏着我的苦笑的脸的小羊真可愛.那双小手特有的柔软
感受的同时，发现那手上的伤痕.蓮至今为止的人生看来并不平坦。
在这个年纪，就负担着同年纪不同的压力，而且还能使用较高程度的

魔法，原来我并没有过多的想像.砶以为是獸人所以能力高是当然的

事，但现在想起来并不一定是这样的。

从シータン看来就明白了.她是普通的女子.獸人虽然身体能力较人

类为高，但也只至于如此.蓮和雪莉有着普通獸人以上的战斗能力。

獸人里并不是所有的人都有超过普通程度的能力。

「又是那么可怕的脸」
「工啊时可　　空手道蝇器械」
「說共通語」

不可能吧
明明把我的脸捏得都伸长了，只好把蓮的手拉开，然後恢復原来的样

子.不变的是，依然像是想睡觉一样的眼睛.在那眼睛裡，金色的眼珠

直直地看着我。

「蓮他们的事考虑过了」

「噗」

「笑了啊？这不是该笑的事吧」

「认真的脸說着【蓮他们的事我考虑过了】的大治最好笑了啦」

「快给我停住！我的玻璃心都伤了哟」

好好，乖乖～～这样說着摸着我的头的蓮.一直不停手.这种败北感是啥

蓮的抚摸
蓮的抚摸的期間.雪莉和シータン也加入进来，这真是世間的乐园啊。
在准備好了的叫声到来之前，都放松着和她们一起呆着。

玛尔因为嫉妒而发火的时候，好好摸着她的头把火气压了下来.结果变成了全员都需要摸头杀的情况.說来，獸人村的獸人们的視线真是溫暖啊.（烧～～）

════════════════════

华丽的分割线

「好了，现在就开始发动到新据点的移动门魔法.在这之前大家还有什么没准備好的事吗」

建筑材料基本是大木头，也用宝物箱收納好了.而且在习惯了长时間溫暖視线的情况下，我也变得无所谓了……唉，天气不熱了呢。

「梅露吉娜，黛博拉，蓮，梅莉，シータン，出列」

先从獸人当中的五人开始.梅露吉娜和蓮还有点担心的样子，其它人倒是还好.不管如何，你给我把那个不爽的脸给我收起来啊，你这个没和ELF

「不管你们対于我的事是怎么想的，这时候请大胆的展示出対我的信任跟上来吧」

在那之前，我从宝物箱里取出为梅露吉娜制作的秘银短劍，交给她.然後是黛博拉，蓮，雪莉和シータン。

「匆忙准備的秘银短劍.但也是很好的东西吧，呐，是吧」

梅露吉娜笑着拔出我制作的短劍，在阳光下眺望劍身

「只有花费原料哦，是我手制的」
「你又来了…诶？真的吗？」

我无言地点头，看来梅露吉娜将刀收回刀鞘，并用感动的样子看着。

「嗯～，意外的有才能啊.还以为只是个得瑟的自称勇者的家伙」

「衣呀，才不是自称的好吧.难道现在还不相信啊」

其間，黛博拉用微妙的眼光看着秘银短信……感觉像在看着劍把.因为柄上的碎甲制的花纹吗.和其它四个人比起来，款式有明显的不同。

「嘛，可能我用这个很合适吧」

「别叹气，拔出来看看」

黛博拉将劍拔出，精致的装飾在刀身上的样子显示了出来.劍身是以一边斩一边挡的厚薄不同的单刃成形.银色的刃片在阳光的反射下显示其它锋利，與厚实沉稳的劍身形成巨大的反差。

「裡面不一样咧?真的是你这家伙用印像做出来的吗？」

「是是」

有着影子都把我整个人挡住的熊，在我面前害羞的样子，真是桃色的气氛啊.嗯，不知道为啥很可愛，让人有想啪啪啪的欲望了.嘛，这事可以慢慢地想.反正也光不了的.嘿嘿…（太TM人外了，我有点翻不下去了」

实际上从黛博拉身上看到少女的一面也不意外，又能做出地道的料理，又溫柔的性格，是个好老婆的対像.只是…除了形像以外…毕竟是两脚行走的熊…虽然作为対像来說应该是很不错的。

「因为是用全秘银制作的，所以是这样的好东西.特别是黛博拉和シータン的做得很扎实.就算是用来切割金属或是岩石也没有问题.蓮和雪莉的是使用了対魔力增幅的效果.请在使用的时候注意.対于不想杀的対像请不要直接使用」

「知道了」
「是～的」

「対于使用有点担心的我这样說了.实用性與美观兼故的东西嘛.要是出什么大事的时候能派上用場就好了.好了，其它人还在等，我们出发吧」

獸人们用很好的气势回答了我，然後出陣～～
一部分像是叹气的家伙们，就不管他们了^_^不管，不管。


════════════════════

华丽的分割线

「真宽阔啊」
「想像以上啊」

转移门之後，到达的村民在新据点堆放的材料旁边进行感叹.索恩和山田也在巡視後回来了。

黛博拉和梅露吉娜，豹獸人的雷利庫斯则拿着武器対周边环境进行調查.獸人村的周边比这裡的魔物要弱，所以対他们表示了要注意.嘛，反正如果要遇到快死的时候总会有办法的吧。

「真是随意就搞到大地方了啊」

「対于这裡，表示好的家伙更多哦」

「嘛，毕竟是自己以後要住的地方嘛.不过，这么宽阔的話，真的是超规格的啊」

「大治桑做的，没办法的事」

在旁边一边吃着点心一边聊天的蚂蚁子和王女二人还有美佳子…哎，这些家伙在做些啥.嘛，算了，和谐也不错。

「土地的质量也不错.說起来气味也是超呼惡劣的不错」

「这样的話，馬上就可以开始耕作了」

「在附近也能取得粘土哦」

獸耳少女新娘三人组和年少组以及草食獸人们在检查対魔物結界的情况.嘛，因为混合的作用，所以土质应该相当统一.稍有些柔软过头也有可能.如果要建筑房屋和道路可能要再修正一下。

在周边用土魔法的蓮和我努力就好了.哎呀，対于獸人来說，拜托魔法好不好呢（一般獸人魔法值很低）

「物资就是以上这些.今天我们要使用工具制作睡觉的地方」

「安全第一，要注意不要受伤」

「没问题，都习惯了」

山田一边說着一边笑了起来.指示着男獸人们开始了対屋顶进行制作.这个是…这是那个吧，就是组屋，组屋対吧.不禁対原来世界相关的东西的名字直接叫了出来.确实是游牧民族会使用的简易房屋.容易制作，相対又比较坚固，在夜晚也能暂时作为睡眠居所。

「嘿诶～我和アンティール族談話就考虑了这个办法」

「是的，拜托了」

対于严谨低头的山田挥了挥手，蚂蚁子优雅的向玛尔那边跑回去了。

「总觉得相当和谐呢」
「蚂蚁子和美佳子在対树海的形势进行対話呢」

「我也能听听吗？」

「这就是茶話会嘛」

「我也要喝=　=」

「要怎么突入話题好啊」

认真的談论着，我们的村落建设與蚂蚁一族及其它树海一族的情况。

「說起来有点在意啊，为什么不在最开始接触鬼族啊.最开始接触最強大的势力不是固定的顺序吗？」

「他们是极度討厌人类的啊.與保护人类的我们一族的蜘蛛之里是合不来的呀」

「河流之民的族长都是用身体进行交流（就是打架）。从那边先开始进行交流，美佳子桑这样建议了」

「妾一个人的介绍也许　并不能让那个赤鬼和你直接见面，但是以妾作为中間人介绍决不是没有好処的.而且，在河流之民能友好相処後再进行対話，也会有认真対待的可能性不是吗」

「原来如此，这样說，河流之民先进行說服是最好的啊」

「就是这样的說」

稍稍有点兴趣.那个鬼人族.話說，河流之民在离这裡不算太远的，等等要不要先去看看。

至于鬼族　嘛，不是那个嘛，在相互打斗之後，进行相互的实力认証.然後相互认同。

「那，蚂蚁一族的情况呢？」

「这个馬上就由自己来說明了哪」

蚂蚁一族対这片土地的威胁进行着监視.这个威胁当然被我给搞定了.然後，就决定让我対这片土地进行改造使用。


只是，対于我们使用的这片土地，蚂蚁子他们在地下也有相当的范圍进行着居住生活.到时候这対生活圈的重復恐怕有很严重的影响。

「虽然你们也要进行狞猎，但是，対于周边的猎物资源会枯竭倒不用担心哦」

蚂蚁子认为，以她们目前的情况来看.目前的扩张范圍就到极限了.如果继续扩张不管上面如何也会造成种族崩坏。

蚂蚁子他们的战斗能力比普通人类高.但是対于树海的魔物来說却完全不是那么回事.如果出外狩猎　，反而死的有可能是他们。

「目前就以対现状进行維持为主.說起来，我们本来也不打算対蚂蚁子部族进行敌対，也这样传达了。」

「那是啊，敌対或是歼灭的視线也没有看到啊」

「妥当的判断　」

「你这家伙」

蒂娜沉默的苦笑着.实际上则是在内心做着准備，万一的情况下，談判破裂就打算使用相当的武力。

诶？武力　?如果只是打算対我动手的話，就随便来吧（新世界的大门）但是欺负弱者就算了吧，实在没有那个习惯啊。

「就是說你们没有想要強硬的将我们納入手下……这样的事，可以这样理解吧？」

「是的呢.也有可能不是的呢.将来也能看到互利的地方.在想到关系上建筑理想可能是最好的吧.対于蚂蚁一簇的你们，我们能提供到多少的利益的話，我们可以提供大治桑的保护.以及在領地内的市民权.米斯庫王国和卡伦威尔王国流通的食物以及物资的供给之类的，以及其它各种各柆的东西啦」

将我的語言流利的表达出来的玛尔.让蚂蚁醬的触角激动的摇动着.看来有了少少成为伙伴的意思。

「我们能提供的是劳动力以及地下矿类的采取.土木工程以及地下工事的开展.目前这个場所能提供品种有粘土，铁矿，铜矿，银矿，黑曜石，其它的水晶和宝石也有一定量的存在」

「原来如此，如果这样的話，　的确有交易必要」
「是呢.就算不是输出，也能保証領地需要的量足够」

蚂蚁一族既然在树海的地下生存了这么久肯定还是清楚的.獸人村的獸人们以及蜘蛛之里的人们应该能都在这裡快乐生活。

「还有一点需要注意的事情。」

在这裡居住的树海的居民们拥有自己集落的自治权.如果在自己的自治区内可以随意进出，但是対于其它种族的自治区则需要領主的许可才能通行。

自治区的行政许可没持有的情况下，自治区有权拘留相关人员.树海的设定则决定将各个区以一定距离划分，同时在交汇点设立出入口。

也就是如果没有许可在树海被捉的情况下.普通只是拘留，进行过激的抵抗的話会进行更严重的処罚。

対于中心的街道设立結界避免魔物，以保証街道的安全。

「根据感觉来设立了，不知道效果如何」
「呼嗯…基本上與妾的想法达成一致了哪」

「虽然不会有随意踩上我的巢的人类，但如果真的有的話，到时候有法可依也是呢」

「但是也会有问题啊，比如說集落間的距离啊，另外还有如果治罚太严重，冒険者與商人的流通也是问题」

「那也是，这周圍的情况也要考虑」

說本来交易的商人就进不了大树海，所以首先这裡什么也没有必要。只能通过街道，禁止和各自治区直接交易的話，特地会有危險的，也不会有吧。这一带是侵害各个自治区的交易权，不过，现在没有和外界的联系，应该没有影响。

同时公示各区自制产品的销售與外部商人的卖出的話，也就不会有不满的言語出来了吧。

「这样好吗？」

「并不是想利用你们做啥事，不过，以目前的情况看，资金充足的只是我这边而已」

「大治的目的是建立能让獸人们安心生活的地方吧」

「就是这样啦」

蚂蚁子边說边向我动着触角。

总之目前可能会有的问题就是擅自闯入的冒険者了.树海裡面的魔物还是比较強大的，一般不会有问题.但也不能忽視在大泛滥裡那些BT的Ａ級的规格外的绅士们的侵入。

在那样的的的地上，如果在領的冒険者的行会上，向各个自治区的說明和一起进行探索许可証就好了。顺便如果有向这些地方的财产出手的人，就治罪吧」（反过来正过来說一件事，作者是豬）

「如果出现我们自治区无法应付的対手怎么办？」

「自治区也会建立治安队进行維持，不要紧的」

「大治，治安队也要适当哦，大治制作　的超強武器的話，一挥騎士队就要全灭了哦」

「好好，会制作非致命性武器的」

玛尔来制作強力催眠藥或是催泪GAS也许不错，这个可以考虑一下。

「我们自己是不是没有限制呢？」

「那当然不是的.偷盜，強夺，杀人放火之类明显不能考虑.刚才也說了，随意與外面商人交易啊，造反啊，対周圍的約定进行破坏啊之类肯定不行，也要制定相适应的税制嘛」

「收税吗？」

蚂蚁子歪着头看着我。

嗯，声音比外在可愛多了哦，真是微妙的感觉.看起来蚂蚁醬也是BIUBIU的。

「当然我完全是门外治来的.实际的税率以及如何妥当的收納.这些都需要討论.領主要対周边強力的魔物进行清扫还要保持治区的卫生和病人的治疗，教育啊，防備啊各种事情，税收就是为了这些准備的。」

我說的話，让全员露出【真是奇怪的話】这样的表情。
啊咧，我說了啥吗？

「哎呀，領主的工作不止是军事面的吧，人材的育成教育是必要的.領民的健康也关系到領地内的生产，农业和商业的发展都有帮助.同时有助于領地内的经济发展。

『教育是什么东西？』

『我打算把一定年龄以下的小孩子集中起来，学习最起码的文字书写和计算，还有社会常识.然後确保一定的识字率』

『是这样呢，贵族和商家的孩子们都是这样，一般市民和农民的识字率就没有他们高呢.獸人就更不用說了.不过山田是个例外呢』

把手指顶着腮帮子的玛尔这样說着.嗯，确实如此.不过索恩和黛博拉絶対会识字。

这周圍的事情再找人问问吧。

『妾的裡因为有着老人和老師，所以孩子们都会一些基本的呢』
「我们虽然了解文字的概念，但是没什么用処的样子呢」

蜘蛛和蚂蚁子将各种教育的事告诉了我.嗯，美佳子那边的识字适度还不明确，了解後将他们的老師先雇佣过来也许不错。

蚂蚁子也是，因为能有意识共有，所以没有使用文字的意義.了解対話的意義後，馬上就全员了解了。

「蚂蚁子対文字的努力现在了解了.今後也还是需要的.另外，医疗的福利.在这裡是普遍的吗？」

「福利什么的不是很清楚.医疗相关的回復魔法的魔法使或是藥品的练金使要来治疗的話一般是需要大量的金钱的」

対于我的疑问，安静的蒂娜回答了.看过去的时候，微微地笑着.不知道为何玛尔一副不满意的脸.哎哎，乱生气是不好的哦。

「谢谢，我打算対領民提供一定程度上的医疗服务.周边的魔物比较強大，受伤应该是会难免的.在住惯的地方移居这裡，可能会水土不服也极有可能.新居地也有可能会有未知的疾病.如果不提供较好的医疗，发生什么的时候就麻烦了。」

「的确是这样呢，要根据实际情况来処理吗」

「嘛，最初就用最高程度是没有必要的.先进行预防型的准備，最终用回復魔法做后備措施吧」

「啊，另外如果教育上能培养一些回復见习人员就一石二鳥了吧」

玛尔像是明白了一样点头.不愧是我老婆，理解得真快。

「然後，教育学校的给食，免费的中餐，原则上学费也不收取」

这事不愧是足够惊人，連玛尔也大张着口发呆的样子。

「哎呀，考虑起来，領民的基础的教养提高了話.不管谁都会希望到我们这裡来的吧.孩子们也能成为有用的劳动力.獸人们听了我的話也没什么反対的就同意了.只是，免费午餐就能成为他们高兴去学校的原因.付出这个代價，你的工作还能认真完成吗」

「幼生体的不管是50还是100个都没有问题.我每天一小时狩猎或是制作　武器售卖就有足够的金额了」

实际问题倒不在这裡.最终的税收要如何能让这裡的人实行.必须首先从教育方面着手.小孩一人的伙食费大概2个铜币到5个铜币.一百人也就铜货500或是银货5个程度

トロール一只就有金币30枚.也就是银货300.小孩百人60天的伙食费都有多的.实际的教员的工资，文具购买都还有多餘的。

「然後，我们换个話题.福利是全体領民能正常生活而提供的.受伤或生病，因受伤无法工作，没有第二天的食物，容易饥饿而死之类的領民们将这些可能去除的保障」

「原来如此，如果治安有所提升的話，就不会有因为贫困而造成贫民街那样犯罪的溫床出来.如果万一死亡的时候进行処置也不会造成瘟疫的流行.这可真是理想的社会啊」

玛尔感动的不停记住手上的词本.现在說話的内容以後应该能慢慢执行吧.能记下来真是太帮忙了。

「呼嗯，有道理啊.只是明明主人是门外汉来的，居然能注意到这些地方呢」

「嘛，我住的地主原来也受到了很多的教育，是将我们那边的模式进行模仿的情况吧」

「真是很先进的文化地点啊.很有深意」

蚂蚁子的快乐地触角动着.他的小蚂蚁们也跑了出来【大哥呀】「聖人！」这样叫着.总之这些快给我停止……說来这些家伙能生成蚊酸的吧？要如何利用呢，这应该是练金术的素材的吧。

「模仿或是怎么样都好，知识能有效利用起来就是很了不起的.不要太瞧不起自己。」

「我也是同感　.武器和魔法都能使用.这是很了不起的.出生什么的根本不算问题」

美佳子和蒂娜都发表了意见.嗯，在激励我职.硬实如何能使用就没有问题.但实际上因为没有真实建立起来，所以还没想那么多来的。

「那么，发呆就到此为止.现在应该討论蜘蛛之里和蚂蚁醬你们的从属的具体行为上来」

「妾们没有意见，从属了」

「能从这些談話的内容上看，各种提案的结果，应该是从属的方向前进的」

「好，那就这样.预算编成的税设定，法律的整理等各种事情如山一样.请努力加油。」

玛尔就这样华丽的宣言了。

就这样，我们，为了我们自己为了我们自己的領地的运营开始了。

我的話，首先还是挖洞吧─　-

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
その名は『勇魔連邦』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十一話～准备～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

他是ケイジェイ=ガイ.在树海的川之民的代表者的儿子，作为代理人跟了过来.作为这次鬼人族相关交涉的中間者。

在过去数年間，在鬼人族之里进行鬼族长的帮手一样的工作.这次以他作中間人，也算是帮了大忙。

在不久之前與川之民接触的时候，正巧帮助他们驱除了来犯的魔物，建立了双方的友好关系。

是甲殻类背上有羽翅，同时拥有強大钩爪的魔物.反正用电击和冷气槍一样的武器狂炸下去後，就这么処理掉了。

总之就是打得虫汁乱流的啦～.当然，这也有点惡心就是了.不过，属性魔法的效果很微录啊.这方面（空战）来說，最後还是进行了诱导，然後使用了爆发的纯粹魔法的魔导弹进行了消灭。

怎么說呢，如果每天晚上都跑过来，把川之民生活的地方搞污染了也是会麻烦的嘛.所以，就引导开再消灭吧。

毕竟是魔物嘛，是魔物哦，可不是宇宙的恐怖怪獸.嗯，就是这样。

总之就是因为这样的事情.川之民迅速的接受了我们的意见.如今也與他们关系良好地进行着後继的交接工作.同时运河的设置也良好进行.不过，考虑到魔物可能会有的进行威胁，（设置运河）也会有一定困难的嘛。

「拒絶，我们鬼人族是不会接受支配的.让我们在这个低劣的人类支配之下?那只毒蜘蛛怎么想的我不清楚，但这边連考虑的價值都没有」

說着，把視线从蜥蜴那边转向了我，咪着眼打量着.把美佳子說成毒蜘蛛了啊，这个臭屎鬼.虽然是說500年的少女，但也是相当不错的女人了哦。

虽然兴奋的时候会咬人，还会有絲卷起来之类的.但最近更加成熟了哦.虽然被咬还有背後被抓希望能稍加克制。

毕竟是我老婆了，却被叫做毒蜘蛛，是不可原谅的.总之，先用带有杀意的眼神也瞪过去。

「大将请克制，……今天不是为了吵架来的.說来，这个臭臭行为也是不好的哦」

「『切』」

眼神対合後我们同时把視线转开，还咋了舌。

我和鬼族关系不好是有原因的。

实际在和川之民接触前，我试图找过鬼人裡的位置.我当时认为只是路过看一下应该无问题的。

实际上，鬼人族対飞行魔法飞来的我的話啥也不听就打算放箭射过来了.而且不是普通的箭，是相対于人类来說更強大的刚弓，虽然不是黑钢制的，但质量和速度完全（和普通）没得比。

虽然普通弓箭対我无害.但问题是，这是大鬼的体力来射的刚弓.别說是箭，可以算是槍，或是狙击了好吧。

诶，当然的.虽然回避了，还是打中了左肩.冲击让我一边回转一边掉了下来.有着怪物一样的VIT和HP的我当然死不了啦，不过，还是相当痛就是了。

所以啊，这已经是不止一次了.老资都TM要火了啊。

也是因为直接的不利，才考虑有中介这样稳妥的进行。

诶.要怎么処罚好。

嗯，实际依魯那无慈悲的指挥我在各国轮回跑腿的时候.发现.在南西部的地方，有用鱼腌渍发酵的食品。

対，就是在原来的世界可称为惡臭的化学或是生物武器的那个.我虽然有原来的世界没有品尝过.但过来这边反而想尝试一下了。

当时向南西部出发的时候，玛尔和蒂娜那溫暖的眼神絶対忘记不了.絶対是知道那气味的二人（却没有告诉我）。等我回去，大床侍候。

話說回来。

当时被打下来的时候，我怒上心头，把我采购的数百公斤的装着这食品的大桶扔了出去。

然後，理所当然的.有什么东西飞了出来.啊～～这是什么，眼睛，我的眼睛痛.族长～～你没事吧。
啊，我好像听到什么快乐的声音了。

我的助攻下，使用生活魔法裡的净化清洁了自己的同时，向广范圍放出微风.诶，嘛，错倒的，呕吐的如同地狱绘图一样的場景.哼哼，等着瞧。

「因为你这家伙的原因，我的孙辈根本都不再靠近我.根本臭死了。」

「吵死了蠢材.随便打过来的家伙.比起說都不說就杀过来的你们，会好好会談的我们強多了。」

因为我的話，鬼王姆姆姆地鼓着嘴.什么姆姆姆啊，你是TM战国的武将吗？

再次瞪起来的我和鬼王.視线的火花乱放.蜥蜴把我和他分开.意外的有体力啊，这个蜥蜴。

「大将和少爷都适可而止.确实没有确认情况就用咸鱼进攻是少爷的不対.但大将（鬼佬）的行为也差不多吧.难道你们还想开战把女人和小孩也卷进来吗，就在这裡给我住手」

「『切』」

「哈……果然玛尔大姐头也带过来比较好吗」

突然这只蠢蜥蜴想把我可愛的老婆也卷进来的发言了.想啥呢，这蠢材。

突然被杀那样进攻的愤怒还没有消除的前提下.不是应该好好地训导対方一下吗？

「知道了.因为突然杀过来的这件事，就把那件臭死人的事件抵消掉吧.这样可以吗？」

「呼……好的」

「那，我就在这裡带路吧。」

就这样，我们就关于这事闭了嘴.其实刚才毒蜘蛛发言就应该让他土下座的事，就暂时忍了.等有机会，看我报復。

我们在鬼佬的带領下.到鬼人裡进行了净化.嘛，只是生活魔法来的.从途中开始的那恐怖的臭味一点点消除了.因为原来扩散使用了魔法.所以整个里的味道相当重，哪怕是生活魔法也费了不少魔力.虽然我馬上就回復了就是了。

「呼，原来如此。」

是个富足的村子啊。

净化後的感想.我直接說了出来。

在物理性力量优秀的他们治理下.细细耕作过的田地.就算不是农家出身的我也能看得出来.只是普通人眼裡那种不错的程度就是了。

农作物是多种的.主食是地瓜那样的东西.数量很多.挖出来的时候让人吃惊了.顺便說一下，农具都是金属制的高品质的东西.段治的水平也是很高的。

然後其它的是陶器也有亮点.陶瓶中是存水.在水资源少的时候，可以蓄存雨水.哎呀，明明有不少的井，难道瓶里装的是农业用水，到底如何呢。

「那是防火用的.以前发大火的时候，想到.现在在村各个地方都有存放。」

「說来鬼人族不会用魔法呢（比如水魔法）」

対于魔法苦手的鬼人族来說，根本没有记得住水魔法的人.就算物理面再強.但从井里提水还是有极限的.所以为了消防而存了水。

人类的街道上有雇佣的水魔法使，所以不用担心.原来的世界有消防士这样的职业.其它的，饮用水啊，船用各种用途。

然後这裡有各种各样魔法命名活跃的职业就不多說了.危險的冒険者也有会使用魔法的…
嘛，魔法使的就职就放一边。

「真不错啊。」

脱口而出的言語，让鬼族没說什么，但心裡一定满足了吧。

只是这样表现稍有点傻啊.树海的排外的鬼人族対他们这样直接夸奖是要怎么样.也得要貶一下才好。

アルケニア的裡，虽然个体強但数量低.蚂蚁之里虽然数量多，但个体能力低.在目前发展都不高的.川之民周圍有強力的魔物所以发展也受限制。

妖精族……感觉世界灭亡了也会存活下来，就放置吧。

总之，鬼人族拥有排除外敌的武力，自给自足的生产力.满足生活的技术能力.小问题根本不算啥。
特别是农业技术和陶器制作的水平之高.我都想让他们来指导我们了.段治上虽然我比较行.但大量生产时候，还是希望能招聘他们来段治的工厂上班。

「这个里并不需要我的帮助.我这么认为，这裡在我想像之上」

「呼，现在要变更吗.対了，虽然說我们川之民也不是需要扶助，但我们还是接受了你们的意见。」

「哎呀哎呀，那可是其它的話哦」

确实如果完全自立根本不需要支援.但多一个协力者进行商业贩卖的話.会更好吧。

生活的余裕可是通过商业上优良的客人来达到的.而且也能够进行经济型的侵略.好好考虑哦。

「树海深処的鬼人族确实是富裕地生活着.只是，就算鬼人族再怎么有着強劲的身体和不屈的精神.还是会有不足的位置.比如說，无法轻易入手的藥品，盐，糖和愛好品的酒.以及大麦，米等谷物.海产品等食材。」

鬼佬対我的話眉头一皱看了过来.当然，不是說像最开始那样的气氛。

「我们領地的生产品，通过與卡伦威尔王国及米斯庫王国之間建造的通路来进行通商.十有八九，以後这裡会有大量的两国交易品存在.然後通过対價的形式进行交换。」

「就是这样，结论来說」

「嗯，我也不貪心，我的.提案是这样的.我购买鬼人族生产的农产品和陶器.当然是你们有富余的那一部分按正常的價格购买.対價支付你们货币或是你们喜欢的实物」

食材的話，怎么样都有.现在是以卡伦威尔王国和米斯庫王国的输入为主.少部分自己領内生产。

通过領外和領内的交换活动，搞活領内的经济。

「呼…那地盘的事怎么办？」

多少有探索的意味在裡面.果然还是那种不信任的表情啊.是提出以後方向的质问哪。

「这个是困难的问题哪.鬼人族也不是掌握了树海的全部.我们也是.那就在树海裡划清分界线吧.当然，我们原来各自的領地不变，領地内的政策不变，只是希望在不小心误入的时候不要直接杀就行了。」

这个提案虽然說比较強硬的地方有.但是勉強說得过去.希望不要因此而产生了战争。

「……人类的欲望很深，很狡猾而且殘忍.我们祖先很早以前和人类共処的时候就听說了.而且被背叛了.你的目的是什么？你为什么要特意将这边的場所和你的地方划分开来　？」

严肃的脸渗着困惑的样子.问道

然後対之対答的是下了决心的.虽然会很麻烦，但还是详细地說明.把心裡的話全說出来了。

「卡伦威尔王国现在把獸人的村落毁灭了.然後看到这情况的我希望能帮助他们（来增加老婆）。动机嘛，当然是为了自己（增加老婆）。总之就是通过努力得到了好大一片能够生活的土地啦.然後與两国协商的结果是树海归我所有了.然後从大树海裡进行探索後发现了你们各种族生活着希望能好好相処，就是这样。」

鬼佬为了看出我是不是說的假的而直直望着我.我则很快就把視线转了开去。

「呀～少爷的心意我知道是真的呀.我们領地的建设预定也是实际看到的呀.獸人的山田也在.还有少量的人类的商人.然後大将的三个老婆是人类，四个是獸人，一个是精灵.然後美佳子姐在内，都九个了哦.并不止是形式，还愛着他们每个人.并没有普通人类那样有分别的対待哦。」

「……这不算是人类，算淫魔了吧.别打我孙辈的主意。」

「哈哈哈…那个.我只是喜欢獸人那好好的手感好吧。」

在这爽朗的対話中，不知为何我的称号栏里增加了淫魔的一项.最近美佳子咬的情况下还增加了Ｍ的称号，这一定是我看错了…一定…以後要是遇到管理称号的家伙，一定让他哭个够。

「暂且需要考虑一下.虽然不太抱希望.我们不希望无意義的争执.当然也会考虑不被杀的情形」

「知道了.那一周後会再来的，这是手信（酒）」

边說着，我拿出二十个大酒瓶，并排放在地上.裡面是以葡萄为原料混合了小麦一起制作出来的耶魯，威士忌.然後用米做出来清酒和濁酒.以鬼人裡难以入手的原料制作出来的酒。

原来的世界我是不喝酒的.所谓対酒过敏的人.不管是职权酒还是聚会酒都不喜欢。

只是这个世界裡，酒是奢侈品.対于建筑关系很有效果.特别是品质优良的酒更是如此，有很大的喜好.娱乐很少的世界.这种伴手礼可是很值钱的嗜好品。

盐和砂糖虽然令人喜欢.但是因为一直都以低價生活品的印像.在这个世界，品质优良的盐和糖还是贵重品也没这个自觉。

「确实收到了。」

「各方面都拜托了.特别是酒方面有需要再說。」

「就看酒的味道了」

鬼佬最初开始嘴角稍稍上扬了，浮出了笑容。
嗯，笑容什么的最TM恐怖了。


════════════════════

「欢迎回来.怎么了」

「总算是有了点成果.总之就是感觉和那种【人类必杀，见敌必杀】类型的家伙进行交涉一样.完全没办法好好対話。」

「这样啊.然後有了一点成果」

蒂娜和玛尔接受我的回答不停的說着。

这是領都的領主館

诶？只是三周就建立起了館?卡伦迪尔王国的首都以适当的價格买入物件，然後用空間魔法转移.再架起的土基上树起来就行了。

哎呀，在用宝物庫收納起来的时候，还真因为这无理的夸张道具而笑了。

姓名：家屋
品质：普通。

这样表示了

嘛，最开始是打算直接做来的.但还是买吧。

一开始是中古的家买着试验直接放置.然後，在土台上放置的时候直接歪着倒掉了.領都的移居失败了.三次都是如此.用空間魔法的空間切断和結界一起使用之後终于成功了。

刚刚好的領都的设置土台用土魔法再次加固之後，终于成功了。
崩坏的一部分使用其它的建筑物及石材和木材进行加筑.再次崩坏的情况下进行修理改善.反覆利用现在的材料.嘛，环保也是重要的。

話說回来，这个領主館怎么說也是王都圈内购买的良好的館子移居过来的。

原来可是地方領主在王都来参议的时候住的别館。

这个領主館并不是专门为我们建筑的.原来的主人是米斯庫王国的伯爵館这样的地方.当然，是瑕疵物件来的.因为有幽灵凭依着嘛.然後用光魔法净化後.原公爵的王弟并不知道就是了.然後就便宜买下来了.可不能让他打搅我快乐的生活。

房里布置着很不错的大澡堂.怎么說也满足梦想的物件.地下室和地下牢房等也有.怎么想也用不上，还是改造成为段治和练金的工房好了。

「开发的进程如何了？」

「領都内的区画整理完成了.现在做下水道的整備工作。」

「アンティール族方面正在有序地进行土木工事.反而建筑方面的工作才开始不久」

「啊，アルケニア和鬼人族的事情考虑起来果然啊.还是很麻烦啊。」

住民预定的种族啊，体格各有不同的问题.建筑相关的事情也没办法馬上开始.毕竟人类和獸人门可以建小点，但他们的就得根据体形来了。

然後在建筑物内活动的情况也要考虑进去.各种辛苦的事啊。

「今天拜访的鬼人族的家很不错啊，入口很宽阔」

「原来如此.各种试验都做了，但是容易出错啊」

「鬼人族的大工请过来会不会好些呢」

最终形成这样的关系会不会好些呢.那么，要怎么做好。

「亲愛的，後面的是？」

「你回来得真早啊.这是領都里看到需要帮手就进行帮忙要做的」

「嗯，这看起来像是石头制的墙砖一样的是?石材制作的用来陈情的陈情墙？」（这句翻译好像有点问题）

玛尔在対手边的文件进行确认并做出指示.优秀的老婆真是帮了大忙了.嘛，也不能一直让她做这样的事情.早点找到优秀的人才进行替代才行啊。

然後，就努力地制作小孩，嘿嘿……

造人……不行.腦子裡想着这些事情.做不了事了.都安静，冷静，我的弟弟哟

「了解，有些东西要补充，所以要出去，.二人一起要加油哦」

「知道了！那小心点出发哦」

「小心哦」

「席拉大人聖女MODE………」

「說来，你从哪裡知道这个事情的……（聖女MODE）」

「实际上很殘酷的地方，每天每天都被下流的欲望所弥漫的地方……」

「……那是没有的吧」

「是的，没有」

「无表情地跟我讲这种事是要做啥子啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十二話～在开始开发的领都内散步～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那么，现在的領地分为几个分区被整顿。
首先，这是城市中央生成水的设施。当初预定是用蛇龍玉制作的，不过决定後开始采用时，那难以名状的肉块一样类似魂魄的结晶的东西一看就是危險品。
虽然哪一个都是能生成用不完的魔力的物品，但是魂魄结晶在输出上是远超其他物品的出色。目前只有两成左右的输出没有被使用的，但水的生成量已经是过剩的。以後能用剩余功率做各种各样的事，可以說是相当富余的设计。
那么，问题是在領地都城内如何使水推广这一点。
也认为要想习惯了的之前的世界的自来水一样在地下铺设自来水管道吗？但馬上想到水不能顺畅的流动因为不知道为了让水广泛地流出去所需要的水压。
思考这个压力要如何创造以及各种各样的问题，但是，想不出很好的办法。
最初想到，制作能承受高压的球形的坚固的罐一样的东西，安上可以調整的在内部生成水的装置的方法。
这种状态下生成水，如果水无処可去而产生的強烈的压力。和以保存质量定律的物理法则开始产生矛盾，所以也不能。
虽然那么說，这个方法是対容器的耐久性有要求，而且万一破裂等情况可以预计到会是大惨案，所以快速将其束之高阁。
其次，我想到的是水从高処流到低処这种性质的方式利用。是」自然流下式」这样的东西。最初是像供水塔一样在高処生成水这样的装置，它在空中通过配送管道将水送往各処。但是，太高的話維护也是问题。
于是闪现一个想法。如果加上这个怎么样呢？
建造很高的供水塔，在那裡设置水生成装置。利用高低差，向地下管道输水。嗯，这不是可以吗？怎么样啊，就是这样的吧。虹吸的原理吗。记忆有点模糊啊哈哈哈。
以生成水的设施为中心开始整備下水道。这算是挖洞吧，土木工程请擅长的安提尔（アンティール）族努力地高速前进着。
水生成设施的外观是向上耸立的黑色塔一样的外观。使用魔法，孜孜不倦地花了三天制作的。根据我的庞大的魔力极限加強和研磨，发出了如同黑色大理石的光泽。顺便說一下，索恩（ソーン）用普通的铁劍砍上去後没有痕迹而劍却损坏了。地基也因此巩固了抗震也很足。

「啊，很辛苦呢，请继续加油努力～ ～ ～」
『『『『了解！』』

慰劳建设庞大的地下通道的安提尔（アンティール）族们时，很多可愛的少女的声音反馈回来。嗯，只是可愛的声音。外观看起来完全是大只的蚂蚁。
安提尔（アンティール）族是无一例外地使用土魔法，因此直接使用土魔法使挖掘的隧道牢固。现在是巩固了領都城的地基的同时，地下通道也在圍绕着铺设。
在領地都城地下架设扩大制作的地下道路使之圍绕，在那裡将设置自来水管和下水管道。那样的方式比起只是从地面埋入維护更轻松。
如果推广制作以後通过下水道以外的东西也能使用也說不定。在配置的各処也制作了通风口，在那裡部署了有净化和送风效果的道具。因为不需要魔力的術式，所以在秘银制造的金属板上采用简单的魔法刻印就够了。大小也精简到信用卡大小的，所以成本也說不上。
地下通道和管道的維修基本上是交给安提尔（アンティール）族，但是其他种族的人员也计划投入。不知道什么情况安提尔（アンティール）族在我们离开之际，維护变得停滞真是不像話。


☆★☆

在思考问题的时候，西方外墙建设现場终于到达了。这裡也是快速維修的街区之一。
在防卫的观点和精神卫生的观点上双方対領地的城墙建设是馬上被决定的。米斯克罗尼亞（ミスクロニア）王国专业的筑城人员被叫来，在我的面前，这个世界上首个星型城墙的设计，已经开工。地面的平整和基础工程処理因为我的魔法才能够迅速开工。
星星型城墙也不是說真正的星星型，而是像四边形的菱形的四个端点突出来一样的形状。在城门设置的东西，从正面一带的部分和两个突出能发出交叉性的攻击，所以防御力很高。
城墙本身是没有那么高的，取而代之的是用了很多土和砖变得很厚。这样被強大的攻击魔法連续攻击，高大的石头城墙就容易被破坏倒塌的危險被认为是没有的。还有，飞行型的魔物等航空战斗力也考虑过後认为提高没有多大意義。虽然表面是石材。
此外，利用水资源丰富的深水堀等也将制作，但这是以後的事。
在这个建设现場的工作体制，是从早上到中午，中午到傍晚分成两部分这样的划分，分别提供吃饭和日薪。吃了早餐，直接工作到下午然後开始做其他事情有这样的家伙，午饭也在这裡吃然後干到傍晚，日薪得到直到工作结束的一天这样的家伙也有。休息也能让自己的判断，所以受到大部分人的好评。
现在露骨地偷懒骗饭骗钱的人好像没有。因为是在建造保护自己的外墙。而且这样的事情一旦发现会严厉的裁决。
例如有毛皮的獸人的情况是被剃光毛。这好像対獸人来說是非常耻辱的。索恩（ソーン）和馬克思（マルクス）这样野獸程度高的獸人真的是吓得直哆嗦。
其他也有各种各样的事，但实际上还没有制定刑法。外墙工程的偷懒的惩罚是接近于対身体内心的惩罚游戏。就这样慢慢想着。
总之，如果判断很为难的話我会来。対我的抖Ｓ度是考验啊。胸部发熱了。

「喂，听說石材不够了～ ～」

我一开口，现場监督的半人馬（ケンタウロス）的女人踏着蹄音跑了过来。确实这是黛博拉的亲信一样的家伙吗？名字是什么来着?說起来没有听說过。

「主殿，承蒙特意劳步很抱歉。我会作为介绍石材的采集場的向导。」

奇怪，好像被恭敬地対待了。那个？没有感觉到的人物，总是关注着我这种感觉的角色吗？
看到我困惑的样子，半人馬（ケンタウロス）的女人鞠了一躬。

「前几天的无礼的态度，实在非常抱歉。老实說，因为対带到这片土地的主殿的事怀疑了……现在是連自己也不清楚。」
「啊，嗯。不要在意我。现在你要相信这是好的开始。慎重是好事。」

一边說着这样的話，一边走向石材的集成場対面，使用土魔法生成大量的石材。虽說是生成但也不是无中生有，而是用安提尔（アンティール）族在这裡挖出的土生成的。
嘛，因为魔法與质量守恒定律无关可以直接产生物质。但有原材料的話魔力的消耗会远远地变少。
至此，制作了巨大的岩石，然後用土魔法切割成合适的尺寸。之後就这样堆积起来，在积累了一定程度的地方，用土魔法填埋了空隙。
說实話，我一个人也能很容易地建成城墙。不那样做而让獸人们劳动的原因，是为了让他们的自立心得到維持。从头到尾让我背负所有的話，獸人们独立的生活就会消失了吧。
如今以外墙为首的各种设施的建设，作为公共事业的領地成为都城的居民的主要工作地点，但这种情况开始每况愈下。
当然放置自己的责任这样的想法是没有的，但獸人必须有自己赚钱的方法。例如树海的魔物素材和草藥之类的采集猎手啦，加工的工匠，或者処理这些的商人，各种方法。
当然，不需要技术的事也很多吧。所以我请来了米斯克罗尼亞（ミスクロニア）王国或卡伦威尔（カレンディル）王国拥有这些技术和经验的工匠和商人进行职业訓練等。
似乎也有提供饮食而开始摆摊的居民，在卡伦威尔（カレンディル）王国的商人为了理发等使用的理发器具及皮革的加工使用的工具等的订购和咨询也在进行了。
使用自己赚的粮饷机灵地开始行动的家伙也有。

「嗯，是这样的东西吗？」
「谢谢，主殿」

如字面那样，将堆积的石材整理适当的形状，为了不塌而重新調整後松了一口气。

「其他的不满和要求没提高吗？这个外墙建设现場之外的事也可以，有什么的話就告诉我」
「是这样啊……我所知没有什么特别的。前几天开通的水厂相当的好评。工作後冲凉果然还是会高兴的啊。」
「啊，用井水来提升冲凉的爽感。」

总之，作为试验运用，外墙的建设现場和外墙以外的农地区，以及在建造正式的住宅的临时住宅区都铺设了供水管。因为不是地下配管而是用地面露出的形式，所以，如果地下配管完成的話，会计划拆除的。
像在建设现場设置了可以豪爽地洗澡冲冷水浴一样的东西和饮水站。因为制作了相当大，所以有像在游泳池一样正在玩耍的家伙。
在領地都城已经有蜥蜴人（リザードマン）和鳄鱼人（アリゲーティアン），有古铜色皮肤的水栖妖精──水妖精或海妖精好像是这么被称呼的──等部分河流之民也移居了。
他们対于被水沾湿的事情完全不嫌弃，所以从事运河的整備工作。
从运河的領都到河流之民領域开通後，他们的护岸工程和魔物避免的結界柱子的设置等都由我去做的。
呃?两个星期为什么会有运河的?当然用纯粹魔法4級的魔炮清理直线上的障碍物，并将好的地方一口气用土魔法塌陷这样不花力气地制作不是这样决定了吗？
顺便排水管道和污水储蓄池也制作了。发出数发爆破清理地面後同样用土魔法使地面塌陷的！
看了这一点，居民们好像対我抱有敬意和畏惧的感情，也没有太在意。嘛嘛，対我敬畏是好的。
水池的底部是用蛇龍玉石制作的水质净化装置。其实，水太过清澈生物也会很难居住所以不容易調整。但是净化的输出是可以調整的，所以管理就委托给河流之民了。
其中污水进来了也不要紧吧这么担心着。不过好像动物的排泄物在河上流淌対他们来說在某种意義上似乎是理所当然的事，并没有在意。
倒不如說是対从領地都城流来的水过于清澈感到惊讶。生成的水是像超纯水一样的东西了啊。
顺便說一下，运河的水已经在流入了。想在那样的水中能进行河岸整備之类的吗？然而不愧是自称为河流之民的种族，只使用水魔法就将河岸整顿的地方改变水的流向做得很好。有土魔法适应性的人也有很多，互相配合着。
河童（サハギン）们也在好好工作。擅长水魔法的大力士啊，那些家伙们。真是令人意外。而且有一双巧手。

「主殿，这个城市在今後会变得怎样？」

半人馬（ケンタウロス）的女人唐突的提问，我想了一下，开口了。

「嗯……是啊。首先是居民生活溫饱的各种基础的整顿。同时與卡伦威尔（カレンディル）王国和米斯克罗尼亞（ミスクロニア）王国連接的干道的整顿。最终两国的贸易集中在这裡。人，物，金钱。你们都会拥有这一切然後在这个地方生活下去。」
「没事吧？」

対露出不安的表情转向这裡的半人馬（ケンタウロス）的女人，我笑了。现在的我一定是浮现出大胆的笑容吧。

「那当然是由你们来的吧。我是想建立你们中的任何人都能毫不忌惮生活的地方，不过并不打算一个一个照顾到所有人，这会很麻烦。最低限度，不打算让因为饥饿而死的家伙出现，工作也不做这样懒惰的家伙也不打算养到死。」

听到我的話半人馬（ケンタウロス）的女人的表情放晴了。一定会有办法的，不要紧的，我会保护你，期待着这样的話吧。

「现在的你们就好像是旅行的初学者一样。走路的方式也不知道，也没有办法挣路费。所以，到习惯为止会教走路的方法，即使背着也要干，赚取路费的方法也会告诉你们。不过，如果习惯用自己的脚好好走路，自己也能赚旅费。虽然面対外敌我会守护你们，不过希望能靠自己的身体好好守护自己。」

明明是小鸡仔（ヒヨッコ）以下的新手領主，还装什么了不起的样子，我自己也一边面无表情一边說着高见。
真正的问题是我无法全部的照顾到，因为打啊踢啊的非常麻烦。

「……嗯，是的。应该如此。就和我们在养育孩子时一样。」

是现在的我說的話対她来說有哪裡可以安心的部分吗，突然露出安心了的表情。旅行者的比喻和半人馬（ケンタウロス）的传统育儿的形象很接近啊。


☆★☆

补充石材顺便确认了城墙的建设进度之後，我和半人馬（ケンタウロス）的女人──是叫丽莎（リサ）这个名字──分别，在中央水塔附近，回来了。
以後这一带预定是行政和经济中心，除了冒険者公会和商业行会以外，政府也计划建立在这个地区。其他的需要是以後的事情，所以现在是建设预定地区就结束的状态。

「哦，情况如何。」
「欢迎光临，主人。是啊，一点点哦。」

我来到了这个領地的都城现在唯一的商店──パルミアーノ杂货店。
选址在西城门的预定地开始到中央水塔附近。将来会成为中心地段没有错的地方。
这个地方建立这样的店的是叫ベンジャーノ=パルミアーノ的商人。二十六岁，单身男性。个子有点矮，但絶対不是软弱。就是所谓的粗中有细的家伙。茶色的头发剪短了，脸不是帅哥但还算有魅力。
在卡伦威尔（カレンディル）王国各地像公交车一样绕路的行脚商，平静下来後想差不多要拥有一家店，我遇到了在这么想的商业行会的休伊（ヒューイ）。

今後发展无疑是超好的地理位置上店没有？対这奇怪的邀请ホイホイ地过来了是有着这样胆量的家伙。本人說是商人的直觉起了作用，鑑定眼睛上看到拥有《直觉》的技能，所以恐怕是技能的恩惠。」

这个技能是我的技能取得一览也显示不出来的啊。也许是一个独特技能呢。

「畅销的果然还是烹饪器具吗？」
「是啊。从猎人猎到的肉或树海采集的山菜、蘑菇之类的，自己做饭的人越来越多。調料好像也畅销啊。然後，布和缝纫套件、线、刷、剪刀等都是畅销货！」

饮食相关和服装相关好像很畅销啊。看了销售额，作为嗜好品，酒也好像很畅销。如今喝醉了而引发骚动的家伙好像还没有，要当心啊。

「环境怎么样，有骚扰之类的事情吗？」
「不，最初大家都很害怕的感觉。最近这样的事也没有了。骚扰也没有了，帕米拉先生或者レリクス女士或布莱克先生偶尔也会来观察情况。没问题。」
「哦，那家伙们好像也在好好工作。」

最初我接触的五人獸人──狼獸人的索恩（ソーン）和布莱克（ブレイク），豹獸人的勒内庫苏（レリクス），兔子獸人的帕米拉（パメラ），牛獸人的馬克思（マルクス）──其中布莱克（ブレイク）和勒内庫苏（レリクス）和帕米拉（パメラ）的三个人是対領地都内的治安維持作为护卫的工作。
主要业务是打架等纠纷的仲裁，事件或事故发生时的迅速应対，領都内的观察，都城周边魔物的排除。当然不仅是这三名成员，黛博拉的亲信们那两个虎獸人的米斯拉塔（ミース）（最近名字知道的）和刚才的半人馬（ケンタウロス）的女人丽莎也是其中成员。其他也有几名猎人担任卫兵的任务。
牛獸人的馬克思（マルクス）在田裡从事耕作方法性的农业事务。索恩（ソーン）?索恩（ソーン）是得到了更愉快的职位呢。
是我直属的私人军队名下的新装備的实验台呢！
因为我没自重而尝试制作各种各样的新装備，都让索恩（ソーン）进行了装備的试用。因为是作为以後成立的領军的正式装備，为了探索性能而有着重要的作用。
因为対个人而言是很危險的，原本只有一个人的話能尝试装備也很少，所以阿尔肯尼亞（アルケニア）、河流之民，妖精族的精锐挑选出来组成我的军队。
以後除了我以外的人员设立要対品质进行控制。
要是一点东西都不管，军队等组织要极端地运作起来需要高度的技术，成本太高了就另当别论。而且使用方法也要简便，不会简单损坏的耐用性也是必要的吧。
如果有余裕的話，使用专门知识和必要装備的特殊技能兵的培养等也能納入考虑范圍，但现在还不是那个时候。嘛，不过因为是我的私人部队，所以会有各种各样的使用。

「销售额的趋势方面，対領主館也报告一下。」
「我明白了。」

离开门口还冷清的パルミアーノ杂货店。如果是结束上午的工作後的几分钟的时候領民们就会涌入吧。正因为拿出了钱.所以为了不妨碍做买卖还是赶快离开吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十三話～嫁が不貞腐れたのでデートに誘いました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

パルミア的杂货店之後要去哪裡，稍稍考虑了一下.现在領地在现在的領土都在其他的地方的时候，首先的建设结束的临时住宅区，工程中的畜力池和运河，食品和其他资材的集成場和，後面是領主館和我们的公館──啊啊，建设中的城墙以外的农地区划和訓練場也有。

嗯，差不多要到領主館和玛尔他们一起吃饭了.然後开始巡視.白天其它老婆也都在那边。
突然我身边聚集了一群小孩子。

一半是有着獸耳和尾巴的这样动物特征的獸人孩子，一半是有各种形状的羽毛在背上的孩子们.不过，基本上肢体大小與獸人孩子也差不多。

后者是妖精族啊。

本来就无法长得很大的样子，最大身长140CM左右.全员都能使用復数属性的魔法的样子，而且还能不停的来回飞行.然後还持有透明化的能力.应该是光学迷彩吧，真令人羡慕。

靠着这些能力，他们在树海裡存活了下来.魔物们也并没有完全対抗这些魔法的想法，也基本上没有袭击他们

「大哥，今天也有来一发吗？」

「今天没有预定啊.怎么了，想看我来一发吗？」

「『『『想』』』」

顺便說一下，来一发是指用魔法啪地一下，建设出运河或是蓄水池这样的大坑的事.用极大爆破魔法来一发的效果很好看来的.所以他们很喜闻乐见。

「但是啊，来一发的話，不止是魔物，虫啊，植物啊，动物啊，都会被轰没了，想想很可怜哦.所以无意義的来一发还是算了吧」

听了我話，这些孩子们有点不满又有点悲伤的样子

这样想想，现在这个領地内，孩子们的游玩場还没有.多餘的土地制作水上游乐場或是游乐場的話.由于魔物太強，小孩子单独进入也太危險，如果要拖上大人，肯定又会影响工作。

呼嗯，白天的时間还有点，那么。

「好，啪啪地制作小孩子的游乐場吧。」

把孩子们引到一块原住宅地。

这裡靠近住宅区，通路优良，而且经常能在大人们的視线范圍内.是最适合的地方。

「这裡建立公园」

「大哥，公圆是什么」

「是你们这么大的小孩子们玩的地方，稍稍站远点」

这样說着，我把手抚在地面上，让魔力流入地面.就如同我想的，吱吱吱吱……一边响着一边有白色的巨大岩石冒出地面，高3米，宽20米。

「这样可以吧」

听着後面一排小孩子吱吱喳喳的声音，我用魔力削着大岩.顺便做出了一边是滑梯一边是楼梯的东西。

其它的，平衡台啊，云梯，铁棒还有用取出的木材和绳子做出的秋千.教导了他们如何玩之後.妖精一族首先开始了娱乐.虽然妖精族中肯定也有不少年纪很大的了.但是看上去依然是一群孩子呢。

「要小心不要受伤了哦.还有如果不小心受伤了，要照顾他们哦」

「『『好～～』』」

听到回答，我向游乐場的後方走去.材料足够的話，把吊绳滑轮也做出来吧，反正下面是沙的話，也不会受什么伤。

嘛，反正妖精族的成人也在，不会有问题的.真受什么伤的話……嗯，不管了.反正知道哪些会受伤哪些不会也是一种学习。

「如果真的受伤了，还有玛尔制作的超強魔法藥哦.不过，还是请小心地玩」

「『是』」

相当神妙的表情地回答着的孩子们.反正玛尔的藥，效果超群.而且这数周内，也请玛尔対回復藥的生产进行了追加.看到那放进玻璃瓶裡的魔法藥的液体不知道为何就不冷静起来.真是不可思议。

「說来，大治桑.在转角的区域有计划外的建筑物来着呢？」
「没建」

「这样的話就好了呢，說来，孩子们的休息場所很历害呢」

「哎呀，哪有啊～……啊……擅自建设了真対不起，不要再加腌菜了啊……」

在我眼前如山一样堆起来的海藻醋菜还在增加.我的幸福午餐时間还给我啊…我不要吃醋菜…

「真是的，膜～～…好不容易计划好了区画图，不要擅自修改啊.还有，给我把剩下的海藻都吃了」

「啊……打没」

如同抬不起手一样的速度，还是只能含泪把醋菜都吃了.否则就対不起认真制作这菜的黛博拉（熊）。

在饭桌上的有玛尔，メルキナ，美佳子和我四个人.夫拉姆作为我的私兵混在其它魔物討伐队一起出征了.蓮和雪莉拿着便当在城外进行农地耕种（用魔法）。シータン在进行外墙的烧制.蒂娜在領主館内処理米斯庫王国和卡伦威尔王国的来访者的会談（用餐）。庫玛和黛博拉在一起做菜。

今天的午餐是鸡蛋和マッスルパイソン的蛇肉汤及マッドボア为原料的牛排.海藻的腌菜及面包和吐司。
鸡蛋是領地开发最初就引入的东西.在城墙内建设了鸡窝并进行管理的前提下.每天都能有新鮮的鸡蛋.マッスルパイソン和マッドボア是在領地周圍进行狩猎的魔物.マッスルパイソン是全长15米以上的大蛇（肉好吃么─　　─）

有着无法目視的強大力量，能把人轻易绞杀的实力.但肉却意外很柔软，而且滋味鮮美还能补充魔力。

マッドボア像牛一样大的野豬.比起說是狂豬，不如說是泥豬.虽然是只动物却意外地可以使用土魔法.还能放出泥弹.以及让対手道路上出现泥泞进行妨害.但不出意外，肉也好吃。

那么，向着不许逃避现实那样望过来的玛尔，露出恳求的眼神.得到的无言的摇头.这是玛尔的严历.即使吃掉一点，旁边还是如同有着醋拌菜的山一样多的量。

「也不坏吧，反正土地还有多的.这対小孩子们的成长也有好処.为这而受罚的大治有点可怜」

坐我旁边的メルキナ一边說着，一边対我笑着。

最近的メルキナ在看到我的时候总是这种感觉.啊，彻底的溺愛我了.母性的光彩真是耀眼啊.刚见面那会儿真像做梦一样，现在会有这种甜甜蜜蜜的展开。

「膜～，狡猾！我也想让大治感觉溺愛，メルキナ桑太狡猾了」

「玛莉哎尔桑的手法太粗糙了.柬言应该只是在正式場合才対，根据目的要进行場合的考虑.用这种処罚的手法来进行，是不会让人高兴的哟」

「庫…」

啊…一団和气的食堂氛圍馬上起了黑雾。

「啊，対了」

因为我的声音太大了吧，吓了メルキナ一跳。

「主人也是一样的.主人应该有主人的样子，虽然小姐还是不成熟的姑娘，但同样受到煽动的主人也是一样不成熟的」

随着声音メルキナ和美佳子他们都移动到我旁边，自觉地将我面前的大山移了一些出去了。

「対主人有所愛幕是当然的，但为此当成自己的东西成何体统」

「姆……这样很可怜啊.怎么說也是为了大家来做的事，却受到责備.还特意把討厌的东西堆成山给他，怎么說也过头了」

「主人所說也是.妾也是同样的意见.只是，主人随意将规则打破也是事实.然後相対的，进行补救也是伴侣的一部分義务.対此只是想进行処罚的小姐实在不够成熟」

美佳子这么說着，顺便把醋菜夹起一部分喂到我口裡.一股子醋味直冲我的鼻子。

「怎么說也是主人破坏规则让小姐生气的哦.不要只是自己感觉良好就行，也要好好考虑才行动.因为主人破坏规则而让体系整个坏掉了.就没有让规则实行的意義了」

「是」

美佳子边說着「啊」，边把醋菜塞进来　，啊，难吃。

「対小姐說的事情？」

「対不起啦.以後会注意的.会好好討论，然後谢谢メルキナ的保护」

「乌姆，诚实的主人很可愛」

美佳子把我的头抱着抚摸.啊，欧派在摇.啊，好久未品尝这丰收的果实.感觉是不是该收获了。

「話說回来，我是这么娇惯的吗？」

「这有什么奇怪的。不就是老婆娇惯丈夫的事呢？」

「哎呀，感觉好像不太现实的感觉……」

娇艳的表情，靠近了看更加美丽.美佳子下半身是像蜘蛛一样.但上面确实是相当的美人啊.艳丽的黑髮比夫拉姆更胜.柔软的嘴唇和端正的五官也像名匠亲自动手的艺术作品。嘛，虽然說有像红宝石一样的赤眼在额头上就是了。

怎么說呢，看起来又让人安心又害怕的美人。

「主人害羞了啊.虽然晚上是野獸，白天还是很可愛的」

一边說着，一边向玛尔和チラリ瞄过去.就像挑衅一样，啊，完全就是挑衅了吧。

只是玛尔完全没有反应，只是一边叹息一边往嘴裡灌着汤.哎呀，这是完全的乔气了啊。

这两周的时間裡，开发的进程以及新娶的老婆等的原因，和玛尔相処的时間减少太多了.像蓮，雪莉等不能出手的尚且不說.美佳子啊.シェリー等需要和他们尽快処好关系所以增加了相処。

我把抱着我的美佳子的手拿开，坐到玛尔旁边.玛尔看了我一眼，馬上把脸别开了。

「玛尔」
「什么」
「生气了？」
「没有」

「那为什么，視线移开得很明显哦」

「没那事」

玛尔用一本正经的脸把汤往嘴裡塞着。

是那个吧？我的戏弄心被这严肃的脸给吹飞了，說过头了么？好了，怎么做呢.好，继续用出其不意的情况来。

「玛尔桑」
「啥」
「約会吧.明天起，三天两夜左右」
「这样啊…诶？」

因为我的話，玛尔很历害的表情看着我的脸.像是乌鸦吃了铁豆一样的表情.眼睛都瞪圆了。

「依呀依呀依呀！不可能的吧.还有山一样多的事要做呢」

「各种各样的事，就等我回来後再像馬一样做吧.三天左右嘛.这可是为了我最重要的玛尔做的哦，拜托了」

玛尔一脸困扰的脸看向美佳子他们。

「呼恩，主人和小姐们留下的坑，我们会暂时処理的.メルキナ也会帮忙的，対吧？」
「……嗯，没办法呢.这裡就让给正妻吧」

我的視线看来把意见都传达到了吧，他们的表现也太中意了.真是好女人啊.然後夜里的大爆发就等着我吧。

「那就这样决定了.玛尔今天早点把工作搞定，好准備明天的事情吧.好吗？」
「诶…！那，，那个」

「好，就这样决定了.我也来准備.要给各方面传送一下呢」

我把自己那份餐收納起来，顺便离开.醋泡菜也装进收納起来了.顺便把这事忘记吧，只是顺便哦。

华丽的分割线

「那么，今天要为了这样那样的事来回飞喽」

「嗯.然後真抱歉，明天起要休息三天两夜」

然後又会这样那样很忙吧。

首先安排與蒂娜见面，总算是得到了许可.被交换的要求是，一个月内要做和玛尔相同的約会要求一次.这次负担最大的应该是蒂娜，所以OK啦。
然後是大树海中的魔物扫除的夫拉姆的许可.在帮忙把魔物除了夫拉姆以外，連同私兵一起吹飞之後，在夫拉姆还没有完全反应过来的期間，以我会帮忙在应対不过来的时候的情况来答到了应允。

然後，被愤怒的索恩的私兵団给持着杀意地攻击了.以检查防具性能的理由扯了过去.果然用诶嘿这种卖萌的笑容混过去还是不可能的呢.哈哈哈…

树海归来後，去郊外见了蓮和雪莉顺便把郗也回收回来.回到房里.蓮还是一副睡不醒的样子.在強硬的交涉过後，以晚餐後一起洗澡为代價得到妥协。

不知为何在獸人三娘日渐加強的攻势裡还能保持理性.看来可能掌握了不屈的心这样的事也没有，我的理性铁壁可能很快就会坏掉了也不一定。

「那，我是最後？」
「黛博拉请原谅，我是想在夜里和你慢慢商量这事所以才…」

今天晚上的伴是黛博拉是决定的了的事.我每天晚上的伴是以转盘来决定的.不定期加入休息的日期。

基本上玛尔开始，蒂娜，美佳子，メルキナ，黛博拉这样的顺序来转。

休息日则是我自己定.嘿嘿…
啊，黛博拉的夜生活让人有点担心过头.确实手脚和脸都是毛呼呼的动物，但意外的也能有去了的点.怎么說呢，胸部的确也是和人类差不多的，身体上的毛也会薄一些，而且也软一些。

比起我身体更大，换起我有一种让人退化的幼儿感.也不错就是了。

「没办法呢……留守会好好做的.一定要搞定哦，玛尔这鍛时間也很辛苦哦」

「嗯，果然会这样想啊」
「嘛，是啊.怎么說，你有些地方也做得过份…比起自己，是不是感觉到有些东西更重要.让玛尔醬也多任性一些比较好吧.我的話好像有点奇怪」

黛博拉的話我也明白.要把玛尔当成【理想中的正妻】的模范这样的事，的确是过份了。

「嗯，的确就这样把事情都推给她们是我的错呢.哈哈哈……」

「我可啥也没說哦，……这种阴沉可不是我喜欢的哦」

黛博拉一边苦笑着，一边把我的头像小孩子一样抱向她的胸部。

啊，这种触感，不行，不行了哎.在自我嫌惡的情况下，却有向上的竖起感.因为胸部而元气起来的男性像征。

「嗯，膜，真是个任性的大宝宝呢」

嗯，我基本从现在起就是没救的人类了.可不是动画啊，漫画啊，裡面的主人公一样完美清廉的超人哦.只是原来的近三十的大叔罢了.不受欢迎，无可救藥的男子。

我可是在自觉的范圍内能做的都做了.首先把眼前的胸部攻略才是最重要的.一心一意.认认真真。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十四話～国境の街に到着しました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天.黛博达的大欧派里满血復活的我.很早就起来了，准備齐全后.等着和玛尔的約会开始。
玛尔则穿上了软皮的鎧等旅行用的装備.背上了不至于影响行动大小的旅行包.软革鞋以及腰上别着我送的闪闪亮的瞎狗眼秘银短劍。

其实，就算是那个包，也是用空間魔法扩张的上品.能装入比实际更大的东西.是以魔法浸润的鞄制作的。试着试验了魔道具制作的SKILL后，发现意外的适合我，然後就作为礼物送出了。

实际上最危險的还是那个皮革制的披风。在裡面收納了很多玛尔制作的试验用藥水管。表面有着冲击吸收的魔法付予，裡面有着物品保护的魔法，是尽量不让藥管破裂的上品来的。対于魔法包，玛尔是大欢迎的接受了，虽然対于我来說，送给她这个是不是太早了（毕竟有危險）

在这之前，美丽的，令人胆寒的，奇妙的光的，蓝色光的，各种色彩的试管藥在披风裡插着…………（你是全果披风推销员吗？）可怕……

「首先，向テレスコ出发吗？」
「嗯。然後再向东北方向，十字交叉街前进」

卡伦迪尔王国北部最大的街道十字交叉街，是我最後解放的街道。确实坏人脸的ゾンターク的妹妹是那裡太守的夫人来的。

有着坚固的城墙，高效的大型兵器，在大泛滥裡也能支撑的地方。
ガンディル是在这更东北的位置。卡伦威尔王国中离ゲッペルス王国最近的街道。與ゲッペルス王国交易最繁荣的地方。ゲッペルス王国各种通过各种交易从而发展起来的街道。（不过，以後有了大森林道路就……2333）

「可以为領地发展而参考的地方呢」
「这个原因也有。只是，ゲッペルス王国经由第二大陆的舶来品等，进行了王国特产品的大型特卖会的样子，想去看」

対我来說，除了这个目的以外。还有的就是，那边的料理了。除此以外，対于ゲッペルス王国的情报也有些想入手。

听說，就算在那之後，大泛滥也还在持续地袭击那个地方。以及半人馬族这个亞人族在持续内乱。到底如何，还是希望能入手最新的情报。

那。然後是我的打扮是，水栖大蛇皮的裤子和夹克，手套是无指的，然後，这打扮怎么看都不像勇者。

顺便說說，八岐大蛇软化後，染成黑色才使用。因为柔性不错，穿着很舒服，而且有很強的抗刃性。

同时给予冲击耐性附予，防御力可以比美秘银鎧。

魔法附與怎么做？和魔道具一样哦，都是技能学会的时候就自然会了。
不是魔动具而是魔导具。虽然两个发音一样（你TM我中文发音完全不一样好吧。）但是东西是完全不同的。

魔动具是指由魔石供给动力，无论谁都可以使用，自力发动的东西。而魔导具则是由自身魔力，或通过吸收附近大力的魔力进行起动效果的道具。

水生成设施和净化设施就是这样制作成的。基本上，由于素材的特性，対于其附予的魔法方向基本上也都确定了。（材料决定一切）虽然还有很多不了解的，但大体上就这样了。

比如說，铁制的壶能附予沸腾與冷藏的作用。银制和秘银的可以附予净化的效果。黑钢则是啥也附予不了。这种法则性东西，至今还是有点理解不了。

然後，武器也可以进行附予。

鍛治技能习得以後，魔法刻印的效果也提高了。魔导具技能学会後，魔法附予也能轻易成功。如果魔法刻印刻图章的話是什么样的
対材料的东西也有同样的效果，魔法给予是素
根据材料和这种形状能给予的魔法

各有长短的样子。共存不能，这也是可惜的地方。

嘛，布啊，革制品魔法赋予更轻松。魔法刻印的話，材料不行则无法施法，反正各有各长。

「今天的大治桑更加时尚呢」

「当然，約会嘛。不是这种打扮心裡没谱啊。这个不說，你也是好可愛啊～。让人不想放手的可愛啊」

対赞赏了大蛇装備的我，以同样赞美还了回去。这样就害羞了的玛尔还是太纯了。像小狗一样，把玛尔一抱一抚她鳶色の髪の毛。絲絲顺滑的手感真棒

玛尔最近胸部也发育了，是打算像性感路线发展吗？简直就是无破绽美少女。就这样像小狗一样撒娇的样子也不错啊，稍有点无法自拔的可愛啊。可惡。
那闪闪发亮的眼神无法否定（狗狗属性）啊・

「那馬上向テレスコ出发吧，准備好了吗？」
「是！房間内进行跳跃不太解风情，在外面打开门吧」
「确实，好吧」

听从玛尔的話，从宝物箱里取出龍皮制的劍带，把神银劍装備上・平时都是用的我的私兵队的装備秘银劍，这次就换换吧・

没有特别的装飾品，外表像哪裡都有卖的长劍一样・我的兴趣是物尽其用，劍柄比普通的长劍稍长一些・切的話用锋利的劍，如果只是敲击的話，用较的劍柄则很合适・

这个劍，实际上本来是更大更长的大劍来的・用魔法刻印把他缩小成普通的单手劍的样子・如果対柄进行握紧则进行转换，能进行缩小倍率的更换（这TM完全是无聊的魔法印记）

单手劍模式連柄长80CM，我的手差不多的长度・感觉上是柄比较长的普通长劍来的・対人战和小型的魔獸很适合・
大劍模式全长含柄160CM长・和ツーハンテッドソード一样的大型魔獸战的时候以想定的方式进行制作的・之前那个惡心的触手怪的时候要是有它就好了・那时候那恐怖的长度现在想起来还是好辛苦・重量和长度就能将体势破坏掉・虽然我的体重没有变化・（那么多奶你还没有瘦－　─）

劍本身的基础质量是不变的，不管是单手劍还是大劍，所以除了我以外的普通人应该是无法挥动的・

反过来，这种重量也能成为神银劍的坚固和进攻的帮助・我那像怪物（本来就是）一样的STR就算是用小树枝挥动也有強劲的威力・奧利哈尔钢以外材料的劍挥动下，基本上都承受不起……选择范圍变小了啊・例外的只有魔法附與的东西・

顺便說一下，龍革的劍带附了重量减轻的魔法・如果不是，这劍重得走路都要踩出很多印子了…

华丽的分割线

和留守组的老婆打过招呼後，从屋裡出来・从テレスコ到
ガンディル用馬车需要三小时左右・步行一天・距离40KM左右吧・

「ガンディル为止怎么去呢？」
「有馬车，用馬车也行，或者我抱着玛尔跑？」
「那，就这样吧」
「啊，当真啊・虽然这样是能早点到就是了」

三小时摇摇的馬车的确很痛苦就是了・嘛，还是跑吧・问题是肯定会被很严历的目光注視的

「干脆飞吧」

反正会被行注目礼，不如直接飞得了・

「诶～？」

玛尔发出惊異的声音，把玛尔抱住，为了飞行而高高跳起

「哈，已经，已经跳起来了吗？」（捂眼）

「跳好了哦，虽然以後还是飞…」

「诶，那个…地面是不是太远一点…」

「哈哈哈…要走喽」

将风屏展开来减少风压・一气加速起来・

「噫～～～，要飞起来了～～～啦～～」

「别这样吃惊，还是絶対不要松开哦・嗯，也不看下面哦・知道吗？啊，那不就是がガンディル吗」
「就算你这么說，突然跳飞还是好可怕啊」

我的头被玛尔用手紧紧地环抱着・最近很好成长的欧派压在了我脸上，真是幸福・馒头啊馒头～

向下看到的是テレスコ和ガンディル之間的道路・大的山丘和小的山丘在迂回的包圍之下・的确步行是需要花上一天的时間・能从空中直线飞行才能不计较这曲线型的道路吧・

「好了，要降速降落了哦・空中飞的机会不是那么多的哦」
「有，有点可怕，但是景色很好哦」

一边叫着可怕可怕，一边看着下面的玛尔・确实景色不错・脚下是連接两个地方的道路，远処的街道也渐渐可见・街道上行人的样子也模糊可见了・

「为什么不把山切开制作道路呢・这样走起来不是更方便吗」

「嗯，景观的问题，从古传下来的传說啊，強力的魔物居住的原因啊，與这些比起来，整備的费用比较低・而且領主之間还有友好與不友好的原因・反正各种各样的」

「啊啊，我只以我的基准来考虑了・确实如果真的把山开了道路的話，会受到很可怕的視线吧」

那样做也不徒步一天，馬车三个小时就可以移动的話，特意开山造路吗？

实际上用人力来开山的話，首先要把山上的树砍光，然後崩碎大的岩石・再将土松开・并将废弃物移到远方・在不发达的情况下，要雇用大量的魔法師・这个费用…很高啊・

「以大治桑的基准来开发事物会有很多不得了的想法・这个开山的想法还是先放一下吧如何？」
「其实也不算很麻烦的事，如果是我的話」

用土魔法切割山体，用纯粹魔法把不要的部分吹飞・啊，要是不小心挖成火山的話就成大惨事了……应该不会吧・

现在我想的事情经常就超出人类范圍了・现在想起来真是可怕啊・

「空中散步到此为止，我们要下降了哦.ガンディル的附近要降落了哦」

「呀啊～～！大治，慢点慢点（你这一秒男）慢慢降落啊，要掉下去了～」

「不会的不会的」

一边安慰不安的玛尔，一边降落了下来。

华丽的分割线

「请出示身份証」

「哦哦………身份証身份証」

啊，完全把这事忘记了。哎呀，我可是有身份証的人啊。冒険者卡片来的。

当然，这个身份証肯定是正式的啊，我的家名可是记录着モロ这个名字哦。卡伦迪尔大泛滥时候出来的勇者大人。大治米斯巴大人的姓哦。（有正式身份証，但也有冒険者卡的意思）

这次是完全私人来的，所以我対名字的事情也不太高兴。为了让他收到我和玛尔的冒険者卡片，认真递了出去。收到卡的士兵一瞬間睁圆了眼睛，瞪視着我和玛尔。

我和玛尔在别人不容易看到的地方，在嘴上竖起一根手指示意。守门士兵明白的点点了头。

「我这次是私人原因过来观光的。请避免不必要的麻烦。相信你也是明白的吧。是不？」

为了让守门的士兵不向上报告，以及告诉我们适合的住宿点，我们塞了几枚银币进去了。

贿赂是不好的，但是，作为良宿地址的信息费来理解的話，就OK了。

「大治桑是小惡党式的手法也习惯了啊」

「这不算是小惡党吧。」

确实的封口费的意思上把银币递过去了。也有信息费的意思。并不是想做出什么欺骗的事情。只是対于目前的自己来說，这是适合的対價。

当然，有若干肮脏的意味是不会否定就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十五話～久々のデートを堪能しました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「总之先找地方住下吧，然後适当的转转」
「是的呢……早饭也没吃，先到适合的摊子吃点什么也好」

边这样說着，边按守卫指导的位置前进。
ガンディル的街道是卡伦迪尔與庫貝魯斯王国的交易中转站。

为此，主街的道路很宽广。能让馬车数台并行前进的宽阔，并且貫穿整个ガンディル。远远望去，庫貝魯斯王国一侧的大门也清晰可见。

「和卡伦迪尔王国的建筑风格完全不同呢。」

「晒干砖使用的建筑。卡伦迪尔王国石材很丰富，米斯庫王国则是木材很丰富的原因。庫貝魯斯则没有什么资源。所以使用的粘土干制的砖头来建筑」

「嘿诶～。国之間还有这些区别呢。」

黄土色的建筑物裡，能感受到強烈的異国感。确实在原来的世界裡，是中东那附近的建筑物吧。

路上的行人们穿着看起来能很便利行动的布制衣服。卡伦威尔王国的人一般
衬衫和裤子的感觉的服装的人很多，所以在这比较
容易受伤。

「只是啊，微妙的有点刺刺的感觉」

「这样啊。庫貝魯斯王国的环境好像不是很安定啊。这裡不会受影响吗？」

「啊，而且还有半人馬的活动的问题」

嗯，由于対獸人的差别待遇的卡伦迪尔王国裡，半人馬的数量还压倒性的多。只是女人孩子和老人感觉比较多。是因为战火而逃过来的吗？是的話，逃到卡伦迪尔可并不是件聪明事。

「这也是感觉空气很紧张的原因。难民增加了，相対的各种冲突也会增加」

「是啊。施政者会如何処理也是个问题」

「嗯，会如何処理呢。」

一边說着，一边向着目的地前进了。

宿屋的位置位于ガンディル的中心附近，是个人流量相当

大的地方。但是施加了消音魔法的原因，外面的喧闹并

不会进到屋内。就像这个房屋内是另一个世界一样。
旅行装備上来說也是比较华丽的我们，被当成上宾接待

了，屋主対我们极尽小心的应付。一人一夜大银币一枚

还包了豪华大床和澡堂。住宿费用中所包含的只有正餐

，在这个旅館的餐館裡吃过一个很有乐趣的食物和酒。

「两个人的話，一晚要金货一枚了吧」
「嘛，家具和陈设也是有适当的升級过东西。房間裡也是
花了钱的嘛」

从主人処听說，因为各国的贵族经常来住的原因，有好

好升級过房屋的品味。确实如何，有种贵族般的豪华感

在裡面。而且还严肃的交待了要进行隔音的処理（防止

PLAY漏声）。啊啊，我明白我明白，还有各种密秘之类

的，一开始没想到的我真是钝感啊。也就是这么回事。

不会成为邻居的麻烦，这点还真不错呢。

特别没有带厚重的行李，轻装检查了房間後，出了门。

「首先是市場，在哪裡呢」
「边走边看就知道了嘛，好像就在正街道不远的地方」

在离开ゲッペルス王国正街不远的地方就有个像市場的

場所了。

「感觉很闲散的样子呢」
「啊。市場交易现在应该还在停止期吧，因为大泛滥和内
乱的原因」
「从内乱半人馬很多的情况看，交易路被他们控制了吧」

対玛尔說的，一边啊啊的应答着表示支持。本来対于ゲ

ッペルス王国来說，交易路的封锁就是不可能会同意的

。恐怕真的是没有多餘的战力来应対半人馬的封锁。

从难民半人馬的情况来看，他们的状态也好不到哪裡去

。対于这裡的人来說，在交易路被封锁的情况下，还有

半人馬的难民流入更是很惹眼的存在。

「总觉得气氛有点紧张的样子。就算知道也不知道应该如
何処理…………大叔，我要串烧和果汁」（玛尔，你的話

和你的行为不符来的……）

一边闲逛，一边対露天的营业小店买吃的。

我买的是不知道什么獸类的肉在加上大量的香辛料之後

串烤的肉。那香辣的感觉，让人令人食欲大振。总感觉

，这肉的口感，筋之类的，特别像羊肉。

「大治桑是不是又在想些有的没的」

「啊，也算不上啦，只是在想，如果用转移门啪的一下把
难民带到領地的話。能否养得起的这种可能。」

我和玛尔一边咬着串烧一边喝着不知道什么果实榨出来

的汁。红色的琵琶左右的大小的果实，作为配干啤的水

果好像经常在吃。啊，說起来，这东西原来的世界也有

，我还吃过的。
确实像椰枣啦？海枣的果实呢

「总有些不好的感觉呢」

「感觉挺麻烦的。然後，半人馬也不是能让我享受毛茸茸
手感的东西。」

「诶……这种理由」

虽然只是我的理由其中一项。嘛，也算是众多细项中我

很在意的一项就是了。找个适当的位置坐下和玛尔說了

我的想法。

首先树海中的环境就和ゲッペルス王国不同，不知道半

人馬能否适应。在宽阔的草原裡行走的半人馬，在树木

众多的森林裡能否生活也不清楚。

然後，他们是否会接受我的救助也不确定。ゲッペルス

王国内战中是否会开放半人馬到我们領地树海也不确定

。毕竟我不清楚内战的原因，而且内战夺取了很多人的

性命，如果就这样收容了难民，可能会让ゲッペルス王

国找借口针対我们。

「ゲッペルス王国的心情还能比现在更差点吗？」

「这个，也是哈」

玛尔的話我不禁点头。連继抢了二位公主过来当老婆，

的确他们王子应该恨我一头包。

好了，手上的食物也消灭光了，为了追加购买，继续前

进吧。

「还想吃点啥，但是不知道吃什么好呢？」

「我要吃甜点的」

「我倒是想吃点有咬劲的东西」

玛尔买了个，在加上很多种坚果加入的馅饼上抹了甜蜜

的糖浆的东西。我也尝了一口，坚果的香味中糖浆的甜

味調和，很好吃。为了大家开心而采买的特产也搞了一

大包。并放进了宝物箱。

我自己则是买了，削切好的大块烧肉的肉肉串。德内尔

烤肉串吧，原来的世界是这样称呼的。（対我们就是内

　蒙古烤肉）。醬汁是酸奶汁一样的东西来的。（类似

提鮮味的）

肚子填饱了的我和玛尔，在市場裡无事地闲逛着。

果然ゲッペルス王国是进口为主的国家，有各种各样的

商品。主要是香辛料，我不知道的范圍裡像山一样多。

我所知道的元世界的相关知识比起向练金術士发展的玛

尔要少很多。

「香辛料和藥材都是錬金術的范圍，所以了解得多是很正
常的。」

呼呼的鼻孔喷着气的玛尔得意的摆着脸。我伸手把脸一

拉长，只是个玛尔，少给我得意了。

「号通～号通，豬首」

「啊～？总觉得这样才像玛尔，放心了」

「脸是让你拉着玩的吗？我不会轻易原谅你的，膜」

対着扑扑生气的玛尔，我一边笑着一边把香辛料进行采

买。稍有点贵的香草香精一样的东西也入手了。这样，

布丁啊，香草冰淇淋啊之类的都可以做了。呀呼～～

食谱还是记得的，布丁大概做得出来。冰淇淋嘛………应该也。

咖哩粉一样的东西大概配不出来。不过，相近的东西应该没有问题。薄煎饼应该能好好的做出来。大概面粉之类的还是必须的，但是商人好像不清楚是啥。要起泡的話，小苏打还是需要的吧。这次要找找小苏打吧。

「基本上都买全了啊。」

「哦。嘛，黛博拉啊，郗啊，美佳子啊在想要给她们买啥。用这个香草香精做的甜点吧，大概」

「这不错啊！我絶対要吃吃看」（这不是别人的礼物吗……）

「当然的」（大老婆要嘛）

还有其它各种各样的稀少的东西进行了买入・海枣这样的

下酒干果也大量便宜的买入了・放进宝物箱就絶対不会坏

・說起来，反正有了宝物箱，各种长期保存也能够实现・

把整个杂货店买下来也无所谓・

购物结束後，我们往住宿的位置走着・

「稍稍有点想喝点什么啊」

「好像这附近也有什么店的样子」

大概是立起了FLAG的原因・在之后，我们看到拿着大棒在

手上的货摊的店主，腦袋被打了半人馬的孩子，以及扶着

他的其它半人馬孩子，还有感觉年龄稍大一些的半人馬的

少年在相互瞪着眼・

「还是小孩子吧，就别用棍子来打了吧」

［不管大小，小偷就是小偷・不如說就因为是孩子所以才

打几下就算了，否则早就叫卫兵过来了］

與咬着牙发出怒声（大概就是切啊，咋嘴啊之类）的少年

相対的・是严肃面孔的握着棒棍的店主在冷静的回答着・

这个世界裡的形罚的尺度也几呼是根据街道或是城镇的卫

兵的主观裁量来的，基本上，小额的盜取只是罚金・如果

支付不了就会落为犯罪奴隷，犯罪奴隷基本上都是因为严

酷的場合进行劳动而死亡・支付不了罚金落为犯罪奴隷的

情况，基本上也等同于死刑・不过，由于盜取後被捉基本

上无法支付罚金，所以被捕也就确实会沦为犯罪奴隷・

「怎么办？」

「没什么怎么办…也不是與我特别有关的事情・」

搔了下头，如同没有紧张感一样从两边的中間走了过去・

不止两边，周圍的視线也跟了上来・都这么有空的話，不

会做点其它的事吗？

我向半人馬的少年方别了一眼，他有点胆怯地向前看着・

大叔的棍棒紧紧握着，一边吞了一口口水・

「大叔，我要冷饮」

努力維持轻松的表情・把铜币放到大叔手上・

「…谢谢惠顾」

大叔一瞬間惊讶的表情之後，迅速回復，回台桌処准備調

制饮料・

「啊，要两杯」

「好的」

後边的半人馬的少年像是呆了一边看着这边・被打的少年和扶着他的孩子也是这样・周圍旁观的吃瓜群众也作鳥獸散了・

「稍，稍等下！突然跑出来做啥，我和这家伙的話还没有說完」

「看了还不明白吗？客人啊客人哦～～・好不容易逃脱被卫兵捉的情况，还不老实下来吗？不要妨碍做生意啊・大叔，肉串追加，肉串～」

「…要多少啊？」

「那个，您看着办吧」

果汁两杯放到我面前後，又收下了追加的三枚银币・短暂的叹气後，开始了烤大量的肉串・我向半人馬少年的背後轻拍了几下，把他导向玛尔那边，在市場一角，用旧箱子架起来的桌子的饮食角・

半人馬的少年，带着一脸的不高兴走了过去・向着其它的半人馬少年招了手，把他们都引了过去・如果是玛尔的話，应该不会这么警戒吧，如果是我就可能会难办点・

「嘛，不要太招摇嘛，否则会被打飞的・要适可而止哦・受了伤的孩子，过来这裡」

向着从我眼前老实走过来的孩子头上使用回復魔法・本来就不是特别重的伤，也慢慢变好了些・但大叔你也要手下留情点嘛・

被打的地方突然就不痛了，半人馬的孩子吃惊地看着我・

「喂，小鬼头们，这个哥哥把你们的饮料也买了哦」

握着买了多人份的饮料还有余的铜币向孩子们的方向跟了过去・在这以上好像没有更多纠纷产生的样子・但是，怎么问，ゲッペルス王国的相关情报也没打听出什么・特别是半人馬内战的事情，也没什么有用的情报出来・

向玛尔那边投以求助的眼神，玛尔则只是拿了果汁然後在那边傻笑・看来是彻底派不上用場（你们只是出来旅游的好吧），哎，看来是全推给我了・

「啊…是的・做了多餘的事，不该管的・是我多事・应该就算看到被人打了，被人叫卫兵来捉了也不应该管的」

「…不…」

半人馬的少年，小声的回了一句・仔细看看，他的脸都瘦下去了，像是特别疲劳的样子・明明才15岁左右，看来是相当辛苦的生活着・

「我是大治，这是玛尔・嘛，算是冒険者吧・其它的也有些工作就是」

「玛尔，大治的老婆」

「…依尼族的天达・你们，有何目的？帮助像我们这样的半人馬并没有什么好処的」

天达用他疲劳的眼睛瞄着我们・是因为有点脏的原因吗，他後面的头发和我一样是黑色的・如果洗干净的話，应该和夫拉姆一样是艳丽的黑髮吧・脸的話就我看来也是漂亮的帅哥样・只是消瘦加疲劳使得整个人显老了吧・

「刚也說过了，只是有点在意・然後対于这裡的国家和半人馬之間的事情有些在意，想做为旅行的见闻来听听」

說完，和半人馬的孩子一起拿着饮料走了过去・果然下半身是馬的話，走路真快・

「然後是到刚才的大叔那拿串烧哦・钱已经付过了・你们记得要道歉哦，好了，快过去吧，快！」

「呼恩，原来如此啊」

确保了人手一串的正餐後，听着孩子们說的話。

我和玛尔在吃早餐的餐厅裡，现在挺空的.大半的孩子们把东西都吃光了，久违的饱食，馬上就起了睡意.果然这方面还是孩子啊。

「ゲッペルス王国的西部是现在的主战場.ゲッペルス王国利用大泛滥的魔物，対半人馬的居区进行了包圍进攻.现在半人馬的势力在向卡伦迪尔西南区进行着撤退.大泛滥的事情我是知道的，不过，这时候不是会先缔结停战协议吗？」

「详细的事情我不太清楚.和你了解的也差不多.只是谁也没有回来.我的兄长们，那些年轻的战士们为了不缔结协议的事也气爆了」

战况以及ゲッペルス王国対于这次事件的立場等，在用餐的时候基本都了解了，可信度也很高.不过，反过来說，这种通用型的情报一般半人馬应该都了解，算不上特别有用。

反过来想，交叉十字周边的半人馬生活情况的情报来看，由于領主的宽厚，対于他们的滞留持默许的态度.但対那附近来說，增加了要吃饭的口却没有相关富足的工作，也挺够呛吧。
対于半游牧民族的半人馬来說，原来的半自给自足的生活.基本上没有多少的现金的储蓄.作为主要财产的家畜也因为大泛滥而被魔物吃掉了不少，剩下的因为食料的原因也无法存活多少。

而且作为與ゲッペルス王国作停战交涉的各部族重要人员也没有回来的.更加没有有力的人员一统目前分散的半人族群统合起来，缺口越来越大，要补回来可是更头痛啊。

「附近的猎物也因为魔物的原因减少了.然後，虽然我们并没有袭击商队，但却說是我们的原因，商人们不再过来ゲッペルス王国了.卡伦迪尔王国出发的商队也回去了……明明我们什么也没做的」

莫须有的罪名扣在头上，让人无名的气愤.天丹（半人馬）气愤地用手捶着喝空了的杯子。

「嗯嗯，原来这样啊」

如果半人馬真的袭击了商队的話，现在应该生活得稍轻松一些吧.现在，卡伦迪尔王国那边向ゲッペルス王国运输的主要是粮食，医藥以及武器之类的军需品.在大泛滥中支援ゲッペルス王国也是没有停的。

如果只是为了夺取这些军需品，特意留在ゲッペルス王国是没有必要的。

怎么想都感觉有股阴谋的臭味。

「玛尔（元芳），你怎么看」

「利用大泛滥，把半人馬的势力大幅度消减.吧.如果只是說商队的話，感觉危險，从ゲッペルス王国方可以直接留置，如果是从卡伦迪尔方出发的話，感觉到危險也会借道米斯庫王国国道行进.肯定不会行进到会被杀了的道路上，因为会引起国际问题」

「在这之上还把理由押到半人馬身上，理由就很明显了.并不想帮助半人馬，而且本来ゲッペルス王国対于亞人就很歧視，为了赶尽杀絶而把这些事都加在他们身上.可谓阴險至极.（司馬家笑了）」

这么想并不是特别针対ゲッペルス王国，怎么說，在大泛滥的时候要抽出足够的战力保护两国前来的商队也是有点吃紧.但这种說法要摆出去，在国际上也是站不住脚的。

那么，把这話传给还滞留在国内的商人.并且作为対半人馬抹黑的一条路子.向周边的街道也这么散布着。

「要怎么办才好呢………」

半人馬少年眼中冒着火星望着地板.我和玛尔则一脸的无奈。

「选择一，卡伦迪尔王国逃命」

「因为会和ゲッペルス王国关系惡化，所以很难想像卡伦迪尔还会容留半人馬吧.而且，卡伦迪尔王国也是属于人类至上主義.対于半人馬的容留一开始就是个问号」

嗯，我也这么认为。

「选择二，米斯庫王国逃命」

「虽然說并不是没可能，但我认为挺难的.毕竟要通过两国掌握的交易路线.其一，如果接受了，米斯庫王国会受到两国交易上的压力，其二，要通过这条交易路线也有难度.两国必然加強路上的防守」

「本来来說，到达米斯庫王国是很远的，可以预见落伍者会不断出现，长征的痛苦是很殘酷的」

我和玛尔的話，让半人馬少年脸色更加苍白.在大泛滥之中，让孩子们在吃不饱的情况下穿越王国军的包圍到达米斯庫，基本上是不可能的.最惨的情况是全灭。

「同样的，要通过主干道到达大森林避难也是困难的.毕竟比米斯庫还要远」

唉，还没說出口.半人馬们就把剩下的可能表明了.其它的选择…没有了吧。

「第三选择.向ゲッペルス王国投降」

「投降的程度也不可能吧.为首者斩.殘留的人作为奴隷，子孙代代为奴或是没有土地的流民之类。」

玛尔的話让空气一下沉重起来了。

第四选择，则是到我的三国交界領地.因为玛尔先提醒过我，所以没說.毕竟他们会不会接受也很难說.（到領地就要成領民）

虽然有些麻烦，但再說明一次.我和玛尔是来度假的，可不是过来拯救半人馬族的哦。

我只想自由有趣的生活着.想做啥做啥，喜欢的时候就抱妹子，喜欢的吃的喝的随便来.高兴了就帮人一把让自己满足一下.兴奋了破坏一下.随便看漂亮的景色和寻找漂亮的宝物这样的腐败的生活。

只是啊…

「啊啊……可惡.感觉要抛弃他们就会睡不好觉啊.那样不就做啥都会没趣味了吗」

我就咬着牙的表情，让玛尔露出果然还是得做了啊的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十六話～ケンタウロス達に喧嘩を売ってみました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

这裡是卡伦迪尔與ゲッペルス王国国境之間的主街镇・两

个侧门进出後，就是各自的国境・但是，这街道是属于ゲ

ッペルス王国的領土・当然，街道的住民也是属于ゲッペ

ルス王国的居民・

怎么說呢，像是有点特区意味的地方・税金與统治方面的

治理都是依赖于商人行会的管理・实际上，說是商人行会

支配了这个街道会不会更好呢・

那，这个街道目前有两个问题让人挺头痛的・

一个是商队不再入驻了・
并不是說ゲッペルス王国自国内的商队不再来了・而是說

从卡伦迪尔王国的商队回去後再没过来了・这是向冒険者

行会付了山一样多的調查费後得到的消息・所以，商队不

再来是完全确认了的事・

因为没有办法了，所以商会也向米斯庫王国的商会发出了

确认與行商的指示・

再一个问题是，半人民的难民・

在老早以前就有矛盾的半人馬族和ゲッペルス王国，在这

次的大泛滥这吕，矛盾更尖锐化了・

现在主街的城墙外，ゲッペルス王国国家一侧的地方上，

有很多天幕树立着・（防护壁一样的东西）因此，周边的

魔物或是猎物都比较少，加上商队来往减少，可以做的工

作更是减少的历害・因为有听說是半人馬族的原因这样的

人存在，而导致街道上各种小摩擦在不断的发生・

「嘛，现状就是这样了吧」

［这样啊，ゲッペルス王国到底会在什么地方来対半人馬

进行狙击呢？］

［这要站在ゲッペルス王国的位置来考虑的話……嘛

，我只能以商人的角度来想的話，是考虑不到的吧］

「大叔，再来两杯果汁」

在我叹息的时候，面前用下流的笑容点着单的豬…才不

是，商人行会长竖着两根手指・

那，要說为何现在会和商人行会长在会談的話・

在與半人馬族的小孩子们分别之後，我和玛尔为了确保更

多的消息而访问了商人行会・在商人行会控制下的街道，

去商人行会进行咨询当然是最快的吧・

我为了商业行会托付了我在大泛滥其間制作的军刀而顺便

與商人行会长进行了见面・

我在卡伦迪尔王国经由ゾンターク的大叔流出来的超越級

的武器，变成了各地商业行会追求的高档品的感觉

作为是ゲッペルス王国重要的交易街的重要据点的商业行

会来說，这可是想要得不得了的东西・所以，会與商会行

的行长见面可說是再正常不过了・

那，正在和我商談武器相关事宜的豬，才不是，行会长的

情况不套出来可不行・

「啊啊，対这事啊，……稍有点在意的想起来了」

现在我制作的四振军刀拿出来了放在桌上・市場價格金币

50枚以上・虽然　并没有大量放出让市場價格崩坏的想法

・所以，在那之上自重了・但是，为了相关的情况，还是

先放一把出来，但更多就不会了・

「対了，会长阁下，サイデン子爵您了解吗？」

［呼？米斯庫王国的サイデン子爵吗？诶，知道哦・在ゲ

ッペルス王国附近的国境処的領主不是吗］

「是，就是他，最近行踪不明了的事」

终于有料出来了，一边脸带着微笑看着行会长，当然，心

里决不是在笑的

「……这事，第一次听說哪」

［在不久前，去他的領地进行拜访的时候，没能见到人・

…感觉像是所有东西全消失了一样・毕竟処于国境，不

管防卫还是城墙都是特别扎实的・但是啊，谁都没有发现

的就这样消失了］

「这，这还真的是奇妙的事情啊」

刚才那笑容变化了表情的行会长・用一种感觉很萎缩的样

子笑着・啊－　－你这豬，是要拉屎了吗・

［就是吧？那，这與那有关系吗？确实ゲッペルス王国目

前是在瞄准着半人馬］

［啊啊，这事啊…那个，实际上，听說，目前的这情

况是由王太子进行主导的・卡伦迪尔王国與大森林的部族

之間的交易是要通过半人馬的管理地・为此，原来約定是

要将交易金额的十分之一交给半人馬族，这是一直以来的

約定・但是，対此十分不满的王太子计划了将半人馬族进

行排除的计划・］

「这个…这种約定是怎么回事？」

［诶…确实是500年前左右就有了的事・好像是当时建

国时期，由于各种原因，向半人馬族寻求了相当大的帮助

的原因・然後，與此対價的是，将国家西部平原作为地人

馬所属地进行确认，同时由半人馬対于这条路线上的交易

进行保护，然後将交易额的十分之一作为代價・］

行会长一边嘶嘶地吸着果汁，一边在解說重点・这家伙脸

上的皮都跟着动作一起起伏着，真的是豬啊・真的是豬的

太阳岛，早点送宰吧・

可是，一成啊…一成可是很高的・而且建国时的約定

吗・嗯，当时国王可能是基于恩義而轻易的答应了这个要

求，但，毕竟是500年啊・

「因为道義的问题而将半人馬排除…道義哪・」

「嘛，无非也就是这样」

「是呢」

我和会长及玛尔都対此点头同意・

対于护卫以後的收益的十分之一，这是五百年前的原因的約定吧・一年大概会收到多少・

虽然我现在这么想有点过份・但五百年一直坚持没有毁約的ゲッペルス王国，其实也可以說是将守義的奖赏送给他们了・


哎呀，实际上，不知道とゲッペルス王国與半人馬之間的対于这份約定的实际执行力度如何・到底是ゲッペルス王国支付出了问题，还是半人馬対于给付的金额表示不满呢・

历代ゲッペルス王国财政担当人才能给出答案吧・

「說来，如何会有这样的約定的起因」

是啊，說起来真想把建国王的腦袋吊到架子上去・这么给后代增加负担的事情，随便就答应了・

「嘛，不管怎么回事，反正目前的情况就是王太子为了钱想消灭半人馬就是了」

这样說着，我从席位上站了起来・
总之，ゲッペルス王国这一侧的事算是明白了・再就是到半人馬処了解更详细的事情了・

半人馬的营地现在可真像是难民营了，各种惨像連接出现在眼裡.用粗糙的布和废弃的材料制作成的简易帐篷，为了能忍受饥饿而捆扎的肚腹的半人馬比比皆是.大家都没有什么活力。

受伤者，害病者感觉并不少，眼见疾病的蔓延也只是时間上的问题.在这种情况下突然出现的两个人会被注目的視线包圍也是当然的。更别說两个人的腰上还带着武器。

「站住，人类，来此何事。这裡是我等半人馬族的居所」

当然的，馬上进行武装戒備的半人馬族迅速圍拢。由魔物皮與革混编的鎧，不止槍尖，連柄都是有花纹的长槍。不止看起来沉重，也肯定是高價的武器来的，却被一只半人馬轻松的挥舞着。

「你这家伙是来打架的吗」

「什么～？」

在武装半人馬裡面，都气得倒竖眉毛，特别年青且血气方刚的一只，更是气得毛发倒立。其它半人馬正在愤怒当中时，拿槍半人馬将槍举起上扬，其它半人馬迅速沉默了下来。

「要是来打架的話，不会这么冷静吧。我们只是初次见面，为什么要这么争吵呢？你们是听从ゲッペルス王国的命令来灭亡我族的吗？」

「当然不是。要說的話，我也是討厌ゲッペルス王国的人来的。怎么說也是有些蛮横的做法令人有些不愉快哪。」

一边說着，我从手边宝物箱（技能）取出我带过来的物资。

袋装的小麦粉，烤好的面包，肉干菜干，干啤果，葡萄酒與干净水的桶，燃料及大锅，清洁的布和毛巾，完好的帐篷等等。现在，这个难民营所缺少的物资像山一样堆在了他们面前。

「饿了就无法战斗了吧。那么，由于饿而拿不出保护女人孩子的体力就没有意義了吧。首先，要打架也得吃饱了再說」

壮年的半人馬们対于眼前不断出现物资发呆，対着我发出「哈～？」的声音。対于我的目的相当不解。在一瞬間，那紧崩的脸松了一些。

………把女人集中起来，要做煮饭的准備了哦」
「哈？是！」

在槍半人馬的指示下，半人馬们三五成群在指定地点集合了起来。难民营裡正因为这而开始恢復活力。

「真不好意思…………我是苏美尔族的ペネロペ。目前在这裡暂領头目的职责。」

「大治三叶。因为各种各样的事………现在是新兴領主」

「玛莉艾尔，ブラン=ミスクロニア（後面长不翻译）。虽然还没有举办结婚仪式，但是是大治的妻子。叫我玛尔就可以了」

听闻了我和玛尔的名字後，ペネロペ的眼睛睁大了一圈。要小心吃惊到心脏坏掉哦。嘛，反正应该不会啦。接下来的事反正也差不多定了。

「如果接下来的事能談好就更好了…………呐，ペネロペ殿。ペネロペ殿是这裡的头目対吧。你们能放弃対ゲッペルス王国的復仇吗？」

「这个……很难吧。在这裡，包含我在内，大部分人都有亲族被ゲッペルス王国杀害了」

这样啊……如果是我的亲人被杀了，要让我放弃復仇恐怕也是不会愿意的。

「这样的話，看来这事和你们談不拢了啊。」

玛尔的話，让ペネロペ现出了苦笑。

「难啊……我们所在的西部平原虽然土地并不肥沃，但由于雨水适当，也能发展一定农业。但如果天降大雨而很容易造成欠收。加上最近ゲッペルス王国対于家畜的生产有了起色，我们的家畜卖得不如以往好了，如果再要停止一成的过路税，就怎么也維持不下去了。」

经济这方面我并不是专家（你很弱──）。土地的改良等的方法是一点也不知道的。但是，要让土地堆得肥沃……纯手工的办法加上不定的大雨冲涮，这么辛苦的事是不用想也知道的。

比起我用土魔法一下子完工的情况，同样的工作需要的劳力是相当惊人的。而且没有专门知识的半人馬族就更别提了…………

「嗯，很难啊。嘛，以前的事现在来說也是没办法的。但还是多考虑一下未来的事吧。」

「是啊，从今以后要怎么办才是最重要的。ペネロペ桑，你们全体男女老少加在一起有多少人呢」

「因为大泛滥和ゲッペルス王国的原因，能战斗的年轻男女大部分都死去了。现在只有60名左右的战士，经验少的和年老的人大概90.怀孕的，年老的无法战斗的80名左右。无法战斗的孩子40名。一起270名左右吧」

多么？比我想像的还要少。在地图上看起来有相当范圍的半人馬族的地区，不管怎么战斗损耗，至少也应该500名以上吧。
我的領地上獸人人口都过百了，蜘蛛族的配偶都有20，水居民40，妖精族………嗯，不清楚，大概30是有的吧。感觉每天看起来都有点不一样。其它的，普通的职人啊，商人啊，大概20名吧。然後是半人半蛇的拉米亞族和半人半鳥的哈比族。身体一部分结晶化的晶人族，有尖角，蝙蝠翅膀，嘴尖屁股有尾巴的夜魔族和矮人族等以及原来被作为违法监禁的奴隷女性等十二名，合计220名左右。

嗯，加起来人口馬上翻倍了啊。

做得好，山田君。同伴会增加哦。（他提供的情报）

玛尔和蒂娜的辅佐下，馬上就能提供合适的物资與居所，人员調配得当的話，馬和山田会高兴得流出血泪吧。（人员不足啊－　─）。好的，山田君（不记得是豬还是什么动物了），一定会让这些半人馬成为同伴的。

就让他们在我的領地像馬一样的工作起来吧！！（血汗工厂的領主日记）

「我明白了。嘛，看怎么処理吧」

反正血也流过了，我又不是当事者。并不需要作为当事者进行权益赔偿。

如果能說动这些家伙的話，直接交涉就好了。用他们的生命保証啊，物资保証啊，金钱贷款啊，这样的东西把他们变成宠物吧～～

这样控制主导权，然後就是引导他们过来就行了。

华丽的分割线


════════════════════

松开了玛尔的手，向难民营走过去，対受伤者和病人进行诊治。很意外的，虽然有受伤的人，但生病的人却很少。在治疗的时候听闻，好像是家畜的数量相当的减少了，好像还有一部分保存的数量。

饲料无法保証，基本上到了要崩溃的边源，馬上要成为半人馬的食材的样子。这样，在确保了食源的情况下，就有入手相当的家畜的样子。畜产相关的知识还能从半人馬族処到手，真是一箭双貂。

诶，半人馬好像还没有一定要顺从我的样子。

嗯，确实。还没有确信就这样想是不対的，但我有把握能搞得定。

「那么……接下来」

各処的治疗與物资的分配等等，白天很快就过去了。在落日的时分，大概四点到五点的时候。我與玛尔从治疗処借出椅子一起坐出来，从宝物箱取出三明治，并用国际像棋来消磨时間。

再来一局，玛尔也太強了吧。

「是啊，那么，将军」

反应过来的时候，城墙的影子都把人的身体盖住了。啊，总是这样的情景呢。每次都是这样的情况把我的远思拉了回来。好像以前和玛尔也有过这样的情景呢。

看到远処先前的半人馬们都集中了起来。不问男女，难民营的所有人包括先前很愤怒的年轻人以及被我们帮忙的孩子们，啊，还在挥手呢。

我與玛尔站了起来，将周圍的东西先都放进宝物箱向半人馬们集合。

「冷静下来了，各种事情都」

「您的話很诚恳。女人孩子们也好好吃了一钝。說实話很惭愧。但我们絶不会忘记此恩」

一边說着，一边把手放在胸前低下头，其它人也做出相同的动作。

【什么啊，先听听我說的会让你们更意外的哦……那么，从『我到这裡来的是找架的吗？』，这裡說起。】

半人馬们的視线集中了起来。有表情严肃的，气愤外露的，迷惑的，不安的，无庚日各种各样的情况。

「不留情的說，目前的你们，还是放弃復仇吧。不仅猎物减少，在領地内被追赶杀害，想生存下去都很困难。更加說想逃离到卡伦迪尔王国更是不会被接受。米斯庫王国的路更是被ゲッペルス王国军所控制。大森林裡也没有容留你们的空間，対你们来說，大泛滥的魔物的势力更为強大。而且，說来这么长距离的移动，没有足够的体力和物资根本就做不到。总言之，你们只能是慢慢的死光或是降伏在ゲッペルス王国之下。除此以外的路是没有的」

ティダ这样的小孩子不說，在那以上年龄的半人馬们対于这种事实也是表示认同。大家稍稍有所动摇。

「那么，対此我提出第三选择！给予你们新的天地。能安心睡觉的地方，能吃饱的粮食和能做到的工作。跟着我走，那么，这就是我的提案」

挥手間，大量的物资放出。足够半人馬们一个月左右的生活需要。物资再次像山一样堆积起来。

最後是用铁质补強过的箱子，打开後，裡面是金币5000枚。
耀眼的金币让半人馬们的情緒激昂了起来，哦哦的叫声不絶于耳。喂喂，这可不是我使坏哦。我现在就要的是这种效果。

「当然，并不只是說得好听。而且这并不是只有你们一方得益的事情。首先，你们必须要舍弃你们现在的故乡。从新天地再回来这片广大的草原是不太可能的。而且，你们必须舍弃対ゲッペルス王国的復仇心。如果能够办到的話，我会接受你们的一切，在这裡也有原本要嫁给这裡王太子的两个公主而转嫁给了我，他和我也是有一定恩怨的。然後最後，我要作为你们的王被你们承认。你们负有侍奉我的義务，而我则有在ゲッペルス王国，饥饿还有寒冷的威害下守护你们的義务」

我的話，让半人馬们小声討论起来。対于故乡的情対于敌人的恨是难以舍弃的。更别說现在刚见面就宣称为王的我表示有点太随便了。当然，这我也是知道的。

「那么，回到最初的話。应该不会这么简单就接受吧。那么要不要来打一架。你们赌上你们的命运，而我用我的命和这些物资还有这5000个金币」

說着，我脸上浮着淫迷的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十七話～決闘を始めることにしました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「由传统方法决定胜负，向トーガ前进！」

ペネロペ向半人馬发表了胜负宣言。

トーガ是啥米？我望向玛尔，玛尔摇着头。啊，她也不知道啊。

「大治殿可能対于半人馬的传說不太了解，我来說明一下。トーガ呢，是作为半人馬传统的一种决斗方法。分为五种项目，由双方都同意选择的三种进行対决」

「哦，有趣啊。是哪些项目呢」

「一是跑步。同时开始，到达转折点，折旗回来，先者胜。二是力量比试，双方各拿绳子的一边，先将対方拉到圈外一边为胜。三是射术。在相当远的距离中，能射中的一方胜。四是家畜的管理。在栅里，将最多家畜集结在一起的一方胜。最後则是武术比试。用自己拿手的武器进行战斗，破坏対方的武器，战斗不能，投降的話，就視为这边的胜利。在这五项中选择三项决斗。因为竞技型的，所以不能使用魔法。」

胜负的内容听完后，我思考了一下。恐怕，不管哪项都有把握。除了家畜这一项。毕竟生产技能裡的調教技能等級还很低。然後是射箭有点担心，一般只是用来投掷进行战斗，射箭稍有点不熟悉。嘛，反正也有取得射击的技能，应该没事吧。其它三项根本不用担心嘛。

「対于竞技的项目选择的話，我有两点希望能你们能同意。首先我没有养过家畜，所以希望能把这项除开。然後是我一般没有用过弓，而是只用投掷的。在射箭的場合，希望能用投掷代替射箭进行」

我的希望让ペネロペ点了头，他向半人馬们叫道

「大治殿與我们半人馬不同。作为没有养过家畜的人类勇者，他的工作是挥劍，使用魔法，討伐魔物。我们半人馬无法使用魔法対决，與我们废弃魔法相対的，大治殿的対决也把家畜这项去除，好吗？」

「『『『『好～～』』』』」

ペネロペ的问話，半人馬们一致回应。哦哦，真是了不得的齐声啊。我的情緒也激昂起来了。

「射击来說，本来比起弓来說，投槍投箭投石什么的才算是最原始的所以是可以的。大治殿，三项竞技就先把这一项納入可以吧」

「没问题，其它两项由你们决定就好了。只有家畜这一项还请放弃啊。然後，我们这边一个人，你们那边復数也没问题哦。不用担心只专精一项的人。刚才就說过了，这是我一人対所有半人馬的战斗，不用客气。」

「还真是有自信啊。会不会太小看我们了啊？」

「那么，到底如何呢－　－。我対自己可是很自信的。如果介意的話，家畜以外四项全拼也没有问题哦」

與ペネロペ対視一笑。ペネロペ的笑容裡不光是微笑，而是包含了你装13我整死你的内容了。为此，我也浮出同样的笑容。

「那么，就这样吧。免得等会儿再来有說词也难看」

「这話，我就原本还给你吧。做好被整得体无完肤的准備吧。」

听了我的話，ペネロペ笑着走向兴奋的半人馬。恐怕是去做选手的选择了吧。旁边看到玛尔用很強大气势笑着的玛尔在看着我。

「怎么？」

「没有，只是觉得大治好像很兴奋的样子」

「什么啊。不过，倒是挺乐在其中的」

总觉得有点不好意思，所以决定戳戳玛尔的小脸。呀～～地叫着的玛尔也是可愛无双啊。看来这家伙也是乐在其中的样子。

嘛，观光也观完了，除了吃饭睡觉也没啥有趣的娱乐，反而有点事情做更好吧。

「啊，対了，想起有点事要到冒険者公会処理。大概一个小时左右吧」

「哎，一个人不要紧吧」

「没事没事。从昨天看，这裡的治安还相当好。就算有什么事，我斗篷裡面还有我的王牌（炸藥）」

「小心点哦，如果晚了，决出胜负後我来找你的」

「是～那，我先走了」

玛尔微笑着在我大脸上亲了一下。膜，突然就冲进我怀裡抱着我的头……这样的不意打不是让人很难为情吗。啊啊………

华丽的分割线


════════════════════

终于选手的选择结束了，一些年轻精壮的半人馬被选到前面。就像是健美集合一样。

我做着关节伸展的活动，并进行选眺。然後，伴着馬蹄声ペネロペ走了过来。

「大治殿，人员选好………你在做啥？」

「准備运动啊，样子有点怪是吗？」

「哈！的确有点」

一边說着，边看到玛尔从工会方向跑了过来。明明三十分不到，事情办完了吗？

「我回来了」

「喂喂，事情办完了吗？」

「是，办好了」

这样說着的玛尔，小脸通红。并不是不好意思哦，只是跑过来的原因（真是水……）

「那么，现在开始可以吗？」

「哦，就这样开始吧」

「跑步，射击，力量対比，武术対比这样的顺序。跑步與射箭需要光线好的时候，力量和武术只要看得清就好。」

対于ペネロペ的解說表示认同。还有两个小时太阳就落了。在黑暗中賽跑的确是危險的，而且太黑了也看不到太远。

有几只半人馬拿着草人向远処跑去了。嗯，射击要准備一下才能开始呢。

「好，开始」
「来吧」

「大治，加油～」

対玛尔的加油挥挥手，與賽跑者的半人馬一起走到起跑点。不管怎么說都是会跑的家伙。男也罢女也罢。呼恩，最近他们虽然营养不良，但感觉目光还是充满了生气嘛。
向出賽者看过去，與其中一只女半人馬目光対上了。

「啥事？」

「哎呀，大家都有相当棒的身体啊。兼具柔软與強韧。就像鍛造过的钢铁一样」

「嗯……就算再怎么夸奖，也不会让你哦」

这么說着，还横了我一眼。啊，微妙的有点脸红。像钢铁一样的身体是夸奖吗？真是轻而易举啊。

只不过，让脸红的妹子这样横我，有点心动啊！（你这个M）

「哈哈哈………不必担心。我还不需要人放水」

「哦，这話可不能听过就算了」

同样做为跑者的年轻男半人馬的声音传了过来

这家伙咋了……和其它半人馬完全不同的打扮。这种气氛。历害，轻浮男啊。这个世界也有啊。

「那种又短又小的两脚就想胜过我？先說好，我可是很快的哦。怎么說，我也是拥有风神加護的」

「対于没有特别加護的我来說不会输是吗？」

轻浮半人馬対于笔直竖起了中指，我也同样还报。总感觉这只半人馬容易让我亲近啊。其它的跑者只是普通的和我打了招呼。哪只都是很良好的态度。虽然我說了是来打架的，但并没有太多人认为我不対的样子。

「这是当然的，你并没有挑我们最弱的时候来决斗，而是让我们饱餐回復了力量後再来进行挑战。我们可不会认为你是故意来找碴的」

轻浮半人馬的話得到了其它半人的认同。这时候，远処传来了尖锐的笛声。半人馬们一齐向声音传来的方向看过去。

「准備好了吗？」

女半人馬边說着边向起跑线処转了过去。我也跟着與他并排站上起跑点。我的左右都是半人馬跑者并列着。不管哪只都是拥有着出色的跑馬体格的半人馬。从原来的世界的常识思考，人类與賽馬的跑步比賽是没有获胜的道理的。不过，这裡，要反过来。
毕竟，这是这个世界的道理。

「站好～～，在我手上的槍射出的时候开跑。从现在开始，注意了。直跑到旗的位置，持旗回来最快的，就是胜利者。那么，准備～～」

ペネロペ說明结束，射出了短矢。铁制的矢射出的声音刚响，以左脚在前姿势的我和以头半扬的半人馬们。迅速冲出了起跑线。

冬冬的有重量感的声音在左右传来，而且眼前不断有半人馬跑步所带来的尘土在飞扬。

咳咳……喂，灰太重了吧。

嘛，那些家伙的腦袋比我高多了肯定感受不到吧。虽然說没有坏心眼。魔法能用的話，就可以使用风之屏障了，可惜现在用不了。

「哦呀～～～」

没办法，加快跑步的节奏从半人馬集団中脱出吧。加快节奏後从半人馬夹里脱出，看到半人馬那惊讶的神情。
短时間内能和半人馬并排跑的身体就够让人吃惊了，更别說能迅速脱出。

「乌哇，你TM真是人吗？」

从集団跑出后，唯一能和我并排的是脸变青了的轻浮半人馬。其它的半人馬只能死命追赶的时候，这家伙还显得有所余裕。

「怎么看也是人吧」

「不，人类不可能追得上我的」

一边和我并排跑着，一边笑着摆着手的半人馬。这家伙还真有余裕啊。好，我就把你那傻笑的脸吓青

「取了旗就是真正的胜负了哦」

「哦，OKOK。久违的要认真了哦」

两边都开始慢慢加快了节奏冲向旗子。这时，除了轻浮半人馬以外都远远落在了後面。我和轻浮半人馬就像风一样前进。

以这个气势冲到旗点。拔旗后，迅速向反方向起点冲去。

「风神的加護开启」

轻浮半人馬这样叫着，然後身体被风所缠绕，一气加速起来。喂，卑鄙啊。这不是魔法吗。好吧，你敢这样做，那我也就不客气了。

「哈哈………有本事你追啊～诶～～～？」

这样叫着的轻浮半人馬被我放置，我以更加加速的的速度前冲。冬，不知道什么东西撞到了脸上的感觉。下半身的腿像车轮一样快速的转动着。身体冲出去带动的风像冲击波一样打出，带着殘像的身体就像幻影一样，这个可不是普通魔法能办到的哦。

啊………後續集団有几个被冲击波打飞了……原谅我吧。

「诶………审查的结果，大治桑没有使用魔法的形迹，所以，跑步比賽大治胜」

哇～～啪啪～～的天真的孩子们在拍着手，玛尔也跟着拍了起来。啊，虽然天达那孩子以上年纪的半人馬们口都张大了像是想說什么似的，嘛，不管了！

轻浮半人馬皮笑肉不笑的走了过来（半傻的那个样子），対于被我用超音速声波冲跑的半人馬们和他一样対我表示怀疑（是否使用了魔法没有）。嘛，我也可以理解啦。

虽然表示異议的声音是由于我全力奔跑跳跃引起的环境破坏带来的副作用。但由于ペネロペ首先宣布了胜负的结果，所以就不了了之了。

力量比賽或是武术比賽的半人馬脸都变青了是怎么回事，不关我的事哦。

「接下来，射击比賽……大治殿，接下来你是要用这个吗？」

「这个啊」

黑钢制的投掷器从宝物箱里取了出来并试着瞄准目标。距离的确定，大概三百米左右。有点远啊。

比一般的投掷距离更远啊，弓箭就不說了。原来世界裡装備了狙击步槍的熟练狙击手也是有点难度的距离。

开始調整投掷器。

这是由之前與惡心肉块战斗後得到教训而进行了改良的东西。从后部加装了稳定翼来增加长距离时的弹道稳定性。精度或射程应该都不会有问题才是。重心処于前瑞的是像长槍一样的投掷矢大小的小形迫击炮一样的东西。并且在裡面加入的炸藥。

「嘿呀～～」（扔出的叫声）

冬啪～～如同大气被切开了一样的声音从投掷器前面直线冲了出去。如果还被认为是魔法的話就討厌了啊。所以只出了半分力。全力投出的話，空气中也会出现赤熱化的轨迹，还是算了吧。

在远処，因为我的投掷打中的木靶直接化为了身尘。乌嗯，更溫柔点投可能好些吧。这样想着，回头看到像是醒悟了啥的样子的ペネロペ和目光呆滞的原定参賽的半人馬。两人空虚的笑声真可怕。（白痴是最可怕的）

「哈哈………大治殿，那个东西的狙击距离，明明弓箭在这个距离就相当困难了」

啊……是呢。

确实原来的世界裡槍的投掷距离是一百米左右。三百米的狙击箭什么的，的确不是人类的范圍。是啦是啦，我知道我知道。所以，别哭了＝　＝

「那个，算我胜了吗？」

「是的……」

华丽的分割线


════════════════════

然後，当然的，半人馬们开始了紧急的商议。

力量的比賽当然是一比一的，本来。但商议的结果是五比一的情况。然而，依然是一边倒的状态。武术比賽前，不知道从哪裡传来的「会死的，会死的，絶対死定了」这样的心声。所以，対比賽的内容变更也提了出来。

「这样吧，你们随便几个人来対我进攻。然後要是有人能打到我的身体或是破坏我的武器就算你们赢。当然能打死我也算。当然，我会尽量避免让你们受伤的前提下投降，如何？」

「当然，本来这样的話也不会有異议，但是，会不会対我们太有利用了啊」

「如果一対一你们愿意的話，我也无所谓」

「那么，大治桑的提议，大家同意吗？」

「『『『『哦，同意』』』』」

………你们这表情也变得太快了吧。

「那么，稍稍让我们討论一下」

ペネロペ这样說了后，和战斗団体圍到了一起，开始了対我作战的討论。対于我那压倒性的战斗实力有了戒備，肯定是为了胜利而进行了有希望的討论吧。

我稍稍远离了一些，向玛尔方向走了过去。她正和女性和小孩的半人馬在一起观战，同时还买了一些半人馬的特产。民族服装和特制　的布也买了一些。

「啊，大治桑，你回来了」

「哦，战斗団正在开会」

正好太阳要下山了，可視的范圍也变得少起来了。

干燥的草原上有大大的厚毛毯盖在上面，半人馬们把蹄子拭干净后半坐了上去。玛尔和把鞋子脱了也坐了上去。

「你很強啊，是勇者吗？」

「大概就是那样吧。谢谢」

奶奶半人馬递过来一只碗，我接了过来。碗里是酸味较重的饮料。有乳制品的感觉。微微有发酵的东西。是馬奶酒吗？対于稍稍运动过的身体很好啊。

在大碗裡满满倒下的，一口就闷掉了。

「这酸爽真棒啊，好喝」

「哈，哈。哈，喝得好啊。怎么样，クミン的奶制作的乳　酒哦」

奶奶这么說来，在玛尔旁边坐着的半人馬美女的脸不知道为何猛地红透了向我冲了过来。
诶，啥事啥事？不管怎么美女，半人馬那块头猛　地冲过来也有点吓人啊。
半人馬美女在我面前猛地停住了，又看我的脸又看碗，都泪目了。诶………咋的了，这是

「クミン，很美味哦！」

「奶奶是笨蛋～～啦～～」

这样說的，美女半人馬很猛烈的气势跑了出去。诶诶……也就是說。这个酒…………是………****做出来的吗？难道說是在我不知道的情况下強制授*了？

「大治桑」
「是」
「有啥想說吗？」

「……谢谢款待？」

一边笑着一边迅速把我的侧腹抓了一把。超痛的………玛尔，太过份了啦

「好痛………怎么說，有些想知道的事，那个美女，有小孩了吗？」

「没有哦。半人馬啊，在平时营养补充完善後，在紧急时候可以用出乳的方式来排出哦。只是，嘛，未婚的女性多少还是会有些害羞的啦。普通只会让小孩喝啊。现在你来了，食品刚好有了富余，好不容易做出来的酒，想着扔掉也很浪费」

半人馬真历害。这可是生命的神奇啊……这排出的可全是营养啊。而且是以自己的意识就可以做到的事情哎。

「那，为何给我」
「啊，哈哈……只是奶奶的一点小茶点哦，很好喝吧」

「那真是受您款待了～玛尔，痛痛。」

肚子上的肉都要揪掉了啊！真的很痛啊

半人馬奶酒啊。附上美女半人馬的写真一起来卖如何。稍有点色色的绘画附在上面的話………嗯，这很危險，忘了吧。

「感觉大治又在想奇怪的事情了」

「没有，絶～～対没有在想」

「声音变怪了哦」

玛尔用手指戳着我的脸转着圈。快住手～

就在这玩笑中，作战会议结束了。ペネロペ作为战斗団代表来找我了。好，准備好换个气氛开始吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十八話～心の中の狼が目を覚ましました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我的正面是60騎完全武装的半人馬。

在相当于腰的位置上，装備着弯刀和箭筒，手上拿着长槍和騎弓。更加上在馬背上还有投槍在備用。自己应该是拿不到的，大概是给同伴们相互拿着備用。

「大治殿，觉悟吧」
「哦，好啊」

対此，我也稍稍做了准備。为了安全起见，从宝物箱拿出了神银装備，龍磷盔，把手和头先护住了。其它的位置


箭和槍们不停的投飞过来，虽然說需要注意的只有长槍就是了・箭当然也是会尽量注意的嘛，绊馬索这样的也只能在一瞬間妨碍我的行动・但长槍被打中了还是挺痛的，尽量避开吧・

一边顺着半人馬的脚力，边避开长槍一边把他们各个击破・

不过，半人馬的弓术果然不是盖的・一边死命的跑，居然还能不停射击，在某个情况下，还能做到集団性的集体射击・

因为射击的精准和时間差来避开弓箭，但不可避免总会有一时的停顿・虽然說，大蛇皮防具不会被惯穿，集合被射中的箭，利用反置扔了出去，虽然說死不了，但大概也会痛得死去活来吧・

啊，特意考虑别人会不会痛这种蠢事，我是不会做的・
但是都让我使出这种实力了，也就差不多决定胜负了・

半人馬全体2成无法动弹，四成躺倒・其它的在远远的距离站在一起・

「快住手，会死馬的」［啊，不行了，打不下去了］［没希望了～啦！］

剩下数十的半人馬就这样投降了・

华丽的分割线～～

「好，回復～」

対负伤的半人馬们用回復魔法进行治疗・反正没有人死・毕竟有手下留情（为了爆Ｘ半人馬妹子）・虽然也有一只差点到三途河的対面去了，但救回来了，所以没事，没事，明白吗？

「实在是太难打了」
「哎呀，别在意了・又不是什么了不起的話，只是魔力量多一些罢了」

最後的最後被我追得无力站起的半人馬，看到我都想吐了・槍也投光了，箭也没有了，拔劍突击也被打回来了，结果我还无伤・対于心理上真的是很大的阴影・
其它的半人馬战士开始了箭槍的回收・金属制的箭头很贵，所以是必须回收・対于刀身坏掉的曲刀和长槍，半人馬们悲伤的表情浮现了出来・应该是很中意的武器，対此我稍稍有点愧疚感・

対于这些，我在给ペネロペ打了招呼之後，利用我原来采集到素材，対这些武器进行了修补・

「那么，关于我们的約定」

「知道」

「那么在後天早上，你们就要准備和我一同前行・行李和家畜都要做移动的准備・并不需要対家畜进行减量（杀了减少运输量），因为有魔法的关系，一瞬間就到了・後天早上出发，中午前全员在新的天地裡生活」

「收到」
「明天做最後的准備，采购必要的物资，资金随便你使用，好好采买吧」

这么說着，我把装了50枚金币的袋子交给ペネロペ・最初交付的物资，後天应该还有剩，但半人馬们的食量到底需要多少，心裡还是没有太多底的・

收到我的钱的ペネロペ，把头向我低下・嗯，辛苦你了・

「好，总之这件事就这样搞定了」

玛尔対我表示同意・

「是呢，差不多太阳要落了，回旅館吧」

和半人馬们告辞，回去旅館・然後和玛尔一起洗白白・回房間使用了净化魔法後，一起睡觉觉・

「诶嘿嘿…」

当然，和玛尔OOXX了一番・比平时更近的抱着睡在了一起・玛尔紧紧抱着我不肯放开・然後，激情的第二場又开始了，真是久违的二人世界啊・

「你还真的不会厌啊（抱着睡）」

「那当然，难得的與大治的二人世界・虽然还是不久前的事，但領人怀念啊・还记得吗？以前在交叉十字街时候的情景？」

「啊啊，买了各种衣服，猫店长的武器店・那个时候討伐怪物还存了不少钱呢」

「就是就是，然後，騎士団把大治叫走了……」

玛尔的表情阴沉了下来・

「那时候，我们要是没从交叉十字逃跑，夫拉姆他们的队伍也没有袭击过来的話，现在会如何呢？」

「是啊…嘛，总感觉不管如何也会是目前这种情况的样子・也可能会是和你两个人快乐地旅行或者在不会死的程度下在大泛滥裡继续活着为目标战斗着・」

「啊哈哈…不过，大治人太好了，肯定舍不得那么多人死，一定会出手的・然後，相同的老婆们肯定又会涌过来了吧」

「啊，到底会如何呢，我可不是无腦正義的伙伴哦・而且，也不可能会因此被卡伦迪尔王国牵扯而不去其它的位置・当然也有可能会因为想吃米而去米斯庫王国转转」

总的来說，如果的話，怎么样也是停不下来的・生命就是有着无数的分歧点・在这当中，有我或玛尔中一个人死去也說不定・

万一，如果因为卡伦迪尔武力派把玛尔杀害的話，出现一个史上最惡的大魔王也說不定・

「說不准呢」

說着說着，旅館门口的灯都亮起来了・魔道具吧・真方便呢・

「时間还早，反正今天晚上就我们两个」

「是啊，就咱俩」

旅館裡，我们先去吃了个晚餐・

菜单上是與中华料理相近的菜・用较多油的炒菜，入味较深的煮菜和蒸菜・也有春卷一样的东西・

「虽然很好吃，但会变胖哦」

「知道了・我还好，玛尔会很在意吧」
「就是啊，本来吃个八分饱就好了的…」
「啊啊，总觉得能理解」

恐怕吃个八分饱这种說法，和原来的世界也有着相近的意味吧・料理这东西，真是个奇妙的东西呢・
我最好也适量吧，虽然說还有余裕就是了・这裡的菜都很好吃，每天来吃会把胃口搞坏的・我最喜欢的是蛇肉汤・清爽的汤里，有轻微的藥材香，意外的入味・肉的弹牙性很好・让人难以割舍啊・

诶，対蛇肉有忌讳？連八岐大蛇肉都吃过了的现在說这算什么・虽然対吃虫子还是有点，但蜜蜂幼虫还是很好吃的・现在的问题只是喜欢不喜欢罢了・

玛尔対于海鮮包子很有兴趣・海鮮小笼包一个人吃了一整笼・因为离海远，这裡的海鮮基本上是干货・以後到海边再陪她吃个够吧・

量不审比我们能吃的要多一些・这些称为豪华料理也不为过・偶尔，也应该这样好好吃一餐吧・

「那个…今天，不要用古代魔法，我们好好的，慢慢的来…好吗？」

吃完回房，两个人在风吕里慢慢的泡的时候，玛尔问我・
久违的轻松，今天晚上不会让玛尔睡的啦・不过，感觉與平时野獸般的玛尔不同，今天态度有点软・

虽然我是喜欢那些慢慢地，有点情調的来开始，但会很快就进入角色而燃起来・

要說为何，那是因为一直都是猛獸的玛尔突然老实起来了・那可是比什么东西都更加刺激人欲望的・虽然确实有点违和感・

一边发出甜美的声音，一边必死的抱紧了我的玛尔・感觉我的理性像紙片一样破掉了・

没办法，是男人嘛・

「乌嘿嘿…」

第二天早上，不知道做什么梦笑起来的玛尔在我手臂裡傻笑・我的手臂真是了不起的东西・

嘛，反正做完後有清洁魔法，魔法真是便利的东西啊・昨天晚上的痕迹干净的清除了・

好了，今天做啥呢・

还是在街上逛逛，给留守的人员买土特产，然後去半人馬那边看看之类的・再带回到領地・

対了，要买一些建材才行・卡伦迪尔王国到ゲッペルス王国的道路封锁後，很有一些庫存，趁机低價买进来好了・

再看了一会儿玛尔的睡脸，我开始穿衣服・好像在梦里看到了啥的样子・

「乌嘿嘿…我和大治的宝宝」

玛尔那可愛的小嘴吧里发出不得了宣言・

「啊，対了・我要去冒険者公会一会儿哦，很快就回来」
「好了，搞定了」
「是呢，只有我们两个人呢」

「那个…今天，我们不用魔法好吗？」

（以上为回忆）

我的腦子裡像走馬灯一样回忆起来，玛尔这两天說的，那微妙的不和揩感全部联系起来了・原来是这样啊・

玛尔发现了我在看她的脸，偷偷把眼睛又闭上了・

「玛尔～」
「是」
「昨天，把避孕魔法解除了吧」
「…」
「做了吧」
「…是」

我一脸平静的脸向玛尔确认着事实・我的腦裡像针扎一样，近藤桑的脸浮过・这孩子都做了啥啊・

「那个，生气了？」
「生气了，很生气了」
「那个，対不起，我不想大治桑被抢走」

我那很想罵出口的話，突然像是堵在口裡一样，說不出来了・玛尔那不要不要的摇着的头让我无法将接下去的話說出来・想逃跑的念头也消失不见了・

「我生气的不是这件事，而是这么重要的事，你居然当秘密保留下来不告诉我，你这笨孩子」

「那是，那是，比起我，夫拉姆和美知子她们的欧派大很多啊，メルキナ和黛博拉又能让大治撒娇，我…我…乌乌…」

「你啊，简直就像是爬到树上下不来的小猫一样，你这个……哎，真不好形容」

把不停抽泣的玛尔一把抱在怀裡使用了摸头杀・这个傻瓜一样可愛的生物・明明为自己的计策而不安了，真的是可愛的笨蛋・

「好，决定了」

到白天为止，请不要打扰！

并贴在了门上・

接下来做啥？当然，是做愛做的事情啦・
男人都是大野狼
大野狼～～得斯～～！

－－－－－－－－－－－－－－－END

