２９歳独身は異世界で自由に生きた…かった。
リュート
http://ncode.syosetu.com/n9814bu/

某天，在没见过的世界醒来。今年三十岁的独身男三叶大志，他被谜之声所引导，作为冒险者生活。不久因与名叫玛露的冒险者少女相遇，大志被异世界的巨大的波涛所吞没——

２９歳独身が異世界で自由気ままに生活しようとする物語です。

初日から『押し売り』女房に捕まり、十日ほどで国にも睨まれ始めて人生中々上手くいきませんが。

そんな困難（？）に負けず生活を続けていきます。

※感想への個別返信は控えさせていただいております。ご了承ください。
　ただ、必ず目は通させていただいております。
　誤字の指摘などいつもありがとうございます、こちらも確認次第すぐに対応させていただいております。
★：挿絵があります。剣ですが(´・ω・｀)

－－－－－－－－－－－－－－－
其他名稱：
２９歲單身漢在異世界想自由生活卻事與願違！？

－－－－－－－－－－－－－－－
貢獻者：kerorokun、kid、markchao、曹茹蘋、桑島黎音、纯天然咸鱼、輕之國度、養老驢

標籤：R15、node-novel、syosetu、らぶえっち、ダーク、テンプレ、ファンタジー、モンスター娘、中世、冒险、冒険、后宫、异界、強姦・殺人表現あり、徐々にハーレム、日本、残酷な描写あり、獣人、生産、異世界トリップ、異世界転移、穿越、街づくり、魔法

－－－－－－－－－－－－－－－
目錄索引：
- 文庫
- - 第一卷
- - - 序章
- - - 第一話　~不知不覺來到異世界~
- - - 第二話　~才第一天就被津津有味地吃掉了~
- - - 第三話　~去了騎士團，結果被認定為勇者~
- - - 第四話　~決定乖乖地前往王都~
- - - 後記
- - 第二卷
- - - 第一話　～莫名其妙接収到神諭～
- - - 第二話　～決定展開生産活動～
- - - 第三話　～正式成為勇者了～
- - - 第四話　～大泛濫開始了～
- - - 後記
- - 第三卷
- - - 簡介
- - - 第一話　～被投以懐疑的目光～
- - - 第二話　～拜訪獸人村～
- - - 第三話　～開始進行各項准備～
- - - 第四話　～在人跡未至的秘境遭遇未知事件～
- - - 第五話　～在妻子的故郷處境不妙～
- - - 尾聲
- - - 閑話 ～怪人～
- - - 後記
- - 第四卷
- - - 簡介
- - - 序章
- - - 第一話　～被迫做牛做馬～
- - - 第二話　～女勇者散發腐爛果實的氣味～
- - - 第三話　～開始逐歩進行事前准備～
- - - 第四話　～老婆不知為何一口氣増加了～
- - - 第五話　～SAN值差點陥入危機～
- - - 第六話　～贈送秘銀短剣給大家～
- - - 第七話　～開始開發領地～
- - - 尾聲　～與老婆們的幸福生活～
- - - 後記
- - 第五卷
- - - 序章
- - - 第一話　～造訪鬼人族的村落～
- - - 第二話　～決定討老婆的歓心～
- - - 第三話　～決定向半人馬們下戰帖～
- - - 第四話　～大肆大鬧了一番～
- - - 第五話　～決定致力於發展領地～
- - - 第六話　～完全被對方先下手為強～
- - - 尾聲　～其名為──～
- - - 後記
- - 第六卷
- - - 序章
- - - 第一話　～被意外重逢嚇了一跳～
- - - 第二話　～和平地結束協商～
- - - 第三話　～獲得守人（moribito）們贈送的禮物～
- - - 第四話　～邂逅天神了～
- - - 第五話　～終於迎接命運的時刻～
- - - 第六話　～對抗神的試煉～
- - - 第七話　～被最惡劣的存在附身～
- - - 尾聲　～深信不疑～
- - - 後記
- WEB
- - 『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房
- - - 序曲
- - - 第一話～不知不觉间就到了异世界～
- - - 第二話～到了冒险者公会后被围殴了(误)～
- - - 第三話～在训练场上休息时被女孩子告白～
- - - 第四話～第一日吃的是如此之美味（误）～
- - - 第五話～冒险者是个一本万利的职业～
- - - 第六話～以为是胡言乱语没想到是真的～
- - - 第七話～从灌木丛冲出来的不是哥布林而是鬼～
- - - 第八話～约会之后就打算来求婚啦～
- - - 第九話～前往骑士团之后被认定成为勇者了～
- - - 第十話～-总觉得很可疑所以逃跑了～
- - - 第十一話～因為暗殺者襲擊而來所以反過來幹掉他們～
- - - 第十二話～在王城觐见了王～
- - - 第十三話～久违的享受了米饭～
- - - 第十四話～去王都市场看看～
- - - 第十五話～在奴隶市场买了奴隶～
- - - 第十六話～踏踏实实地商谈～
- - 大氾濫を乗り越えろ！
- - - 第十七話～不知怎么接受了神谕～
- - - 第十八話～老爷子开无双了～
- - - 第十九話～驱除了蜂的巢穴轻松地赚钱～
- - - 第二十話～生产活动的事就这样开始了～
- - - 第二十一話～把魔法学会了的样子～
- - - 第二十二話～大概的事情就这样发表了～
- - - 第二十三話～制作了自作的武器～
- - - 第二十四話～豬頭人的军势驱散了～
- - - 第二十五話～-强给的第二公主～
- - - 第二十六話～陷入自我的厌恶～
- - - 第二十七話～万全的准备～
- - - 第二十八話～大泛滥开始了～
- - - 第二十九話～邂逅了憧憬的存在～
- - - 第三十話～在战场上大闹了～
- - - 第三十一話～深入了大泛滥的谜团～
- - - 第三十二話～不知不觉魔王了～
- - - 第三十三話～與獸人的各位相遇了～
- - - 第三十四話～前往了兽人的村～
- - 目指せ、モフモフ王国。
- - - 第三十五話～兽人村庄的支援决定了～
- - - 第三十六話～决定向媳妇儿商量～
- - - 第三十八話～在未开化的森林遇上～
- - - 第三十九話～在天空自由飞翔了～
- - - 第四十話～那个终于发现了～
- - - 第四十一話～えいえんは、ありました～
- - - 第四十二話～放弃早起了～
- - - 第四十三話～勇者王的决斗要开始了～
- - - 第四十四話～向着未来前进～
- - - 第四十五話～把老婆带到新家（森林）里去～
- - - 第四十六話～渐渐的按计划行事了.(注里面的美里子就是美佳子-　-我讨厌翻人名)～
- - - 第四十七話～SAN値がピンチになりかけました～
- - - 第四十八話～色々覚悟を決めることにしました～
- - - 第四十九話～开发会议～
- - - 第五十話～領地開発を始めることにしました～
- - その名は『勇魔連邦』
- - - 第五十一話～准备～
- - - 第五十二話～在开始开发的领都内散步～
- - - 第五十三話～嫁が不貞腐れたのでデートに誘いました～
- - - 第五十四話～国境の街に到着しました～
- - - 第五十五話～久々のデートを堪能しました～
- - - 第五十六話～ケンタウロス達に喧嘩を売ってみました～
- - - 第五十七話～決闘を始めることにしました～
- - - 第五十八話～心の中の狼が目を覚ましました～
- - - 第五十九話～慌しく撤退することになりました～
- - - 第六十話～都の名前を決めました～
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
文庫
第一卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我對現在的生活有許多不滿。

像是無論怎麼努力工作，薪水也不會增加。

像是雖然對政治感到不滿卻無力改變。

像是生活中缺乏緊張和刺激。

同時，內心也堆積著難以言喻的郁悶。

像是對將來不抱希望。

像是對自己所居住的国家的未來不抱希望。

像是人生都被工作占據，沒有屬於自己的自由時間。

但是另一方面，我也會想過──

我真的有盡全力去做嗎？

我真的絲毫無能為力嗎？

我真的有為了實現什麼而努力嗎？

可是，誰願意受苦？誰願意搞得渾身疲憊？誰又願意自找麻煩？

沒有人願意那樣。我也不例外。

所以我逃進了電玩、輕小說和網路世界。

電玩中的我是最強的。

我能夠運用各種武器，發揮強大的力量。

不管是鏟奸除惡的勇者，或是暴戾無道的壊蛋，我都能夠自由變換身分。

話雖如此，生性膽小的我，最後還是都扮演好人的角色。

現今的電玩自由度大多很高，因此電玩中所有角色的生殺大權都掌握在我的手中。

隨心所欲地活在由我支配的世界裡，那感覺是多麼地舒暢。

貪婪地沉浸在輕小說那「夢幻而美好的故事」中，總是令我感到快樂。

幻想自己是莫名受女孩子歡迎的主角，更是讓人心滿意足。

盡管老是邊看邊在心裡吐槽「好扯」、「哪有那麼容易」，不過被美少女討好的咸覺還是愉悅無比。

也許是最近的趨勢吧，許多輕小說除了賦予王角威能之外，還會加入後宮的元素。清純系、傲嬌系、姊姊系、妹妹系，而且不只是乾姊妹，最近甚至連親姊妹都有。

其他還有蘿莉大嬸、精靈、獸人系和非人系。我的好球帶很廣。

網路上，滿是和我一樣「對現在的生活感到不滿」的同伴。

在舒適自在的奇妙連帶感之中，盡情宣泄對世間的不滿，那種感覺真是再痛快不過了。而且，網路上充滿了娛樂。

我一再沉迷於未曾謀面的某人所創作的作品中。玩過一樣就換下一樣。

然後等到玩膩了，就再換下一個。對創作者的努力不屑一顧。

以消費者的身分，一味無止盡地尋求新作品。這樣下去真的好嗎？我連這樣的心聲也用力捏碎，避而不去面對。

因為，我討厭受苦、疲憊，更不想自找麻煩。

於是，我不經意地說出這句話：「唉……我好想住在電玩那樣的奇幻世界裡啊。而且不是當普通人，是當VeryEasy模式下的主角。」

任誰應該都曾經有過這種念頭吧？

雖然我每次玩這類遊戲，大多是選擇Hard模式。

不過若能身歷其境，當然還是VeryEasy模式比較好啦。

然後，一個說話聲回應了我。

『好吧，那你就試試看吧。』

之後我便失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　~不知不覺來到異世界~
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「啊？」

回過神時，我已經站在一片廣闊的草原上。

放眼望去，左右淨是草原，後方是森林，前方則是一座山丘。

「咦？等等，怎麼回事？」

我環顧四周。

狀況依舊沒有改變。

我試著觸摸腳邊的草。

嗯，是草。

我拍了拍自己的臉頰。

覺得有些不太對勁。

不對勁的是我的肚子。

我那填滿幸福的鮪魚肚消下去了。

我看看自己的手。

這是我的手沒錯。

但手臂卻不知何故變得結實健壯。

以前受傷時留下的小傷疤還在，

「冷靜，我要冷靜下來。」

說完，我伸手想要扶正眼鏡。鼻梁上卻沒有鏡架。

我原本是個超級大近視，現在卻沒了眼鏡也能擁有正常視力。總之，先來確認一下自己的資料吧。

我叫什麼名字？

三葉大志，今年即將邁入三十歳的大叔，身材肥胖的約聘員工。

雙親離婚，母親在五年前病逝，父親現在不知道在做什麼。

目前和外婆、寵物犬同住。

很好，我對自己的事情記得一清二楚。

此外，也能清楚回想起過去的事情。看來我的記憶沒有問題。

「所以，這裡究竟是哪裡？」

眼前的風景相當陌生。

我不記得有來過這種地方。

話說回來，我應該已經在電腦前打完每天必打的電玩和上網之後，鑽進被窩裡了才對。

為什麼我會在這裡？真教人搞不懂。

不管了，先來確認一下自己的模樣好了。

所幸我不是裸體，因為我睡覺時只穿了一件內褲。

我身上穿著看似耐穿的長褲、襯衫和皮制的鞋子。衣服似乎是麻料材質，摸起來有點粗糙，

而且不是我原本就有的衣服。除此之外，我身上什麼也沒有。

完全是兩手空空的狀態。

既沒有錢包、智慧型手機和愛車，就連家裡鑰匙也沒有。

心想繼續待站在原地也無濟於事，我決定先走到山丘上看看，說不定我會想起這是什麼地方……不，我還是坦白一點好了，我絶對不會知道這裡是哪裡。

不過，如果能夠遇上哪戶人家，至少應該還有法子可想。

「Oh……」

然而，我內心的期待卻被無情地粉碎了。

「不管怎麼看，這分明都是奇幻世界裡的城塞都市啊！」

一望無際的草原，以及看似用堅固石頭砌成的城牆，中世紀風格的尖塔，稀稀落落地出現在我的眼前。

是作夢嗎？這是所謂的清醒夢嗎？

不對，這些草的質感和拂來的微風，怎麼想都是真的。

我現在有什麼選擇？

一是姑且先去那座城塞都市一探究竟，二是朝後方的森林前進。

不行不行，我才不要去不曉得藏了什麼生物的森林。

這麼說來，只能選擇城塞都市了？那裡的治安沒問題吧？

我可是手無寸鐵又身無分文耶。

可惡，難道沒有教學模式嗎？

『那就讓我來為你說明一下好了。』

「咦？」

一道說話聲在我腦中響起。

這是什麼？好可怕。

『你或許已經隱約察覺到，這裡並不是你所居住的世界，而是所謂的異世界，也就是你所說

的奇幻世界。』

唔，這傢伙竟然直接對我的腦子……！

不過，這樣的安排不會太老套了嗎？這種哏早就已經用爛了。再說，這一切也發生得太突然了吧？

『世上凡事都是突然發生的。難道電話在響之前會先特地預告嗎？總之，這就是你所期盼的奇幻世界，盡情歡呼吧。』

「耶～」

我乖乖地照做。

才剛開始，我就已經自暴自棄了。

『不過，這個世界和你所處的世界不同，這裡存在著魔法。文化等級以你世界的說法是屬於中世紀等級，但因為是藉由魔法進行發展，可能會稍微落後一些；至於科學則是完全不發達。

另外，這裡也棲息著所謂的「魔物」，你要小心別被吃掉了。』

「這個奇幻世界還真是不脫俗套啊。那麼，我有什麼特殊的能力嗎？」我不去思考說話的人是誰。不想就是不想。

『目前你和一般人沒什么兩樣，不過在累積經驗之後，有可能會得到這個世界的人們望塵莫及的力量。

你打開選單看看。』

「什麼？選單？」

我一脫口反問，各種情報視窗便好比科幻電影中的全息投影一般，出現在我眼前。

現在時間、座標、地圖、所有物、技能、選項等RPG遊戲固定會有的選單在我眼前展開。

我的名字變成大志・三葉了。

神Call？這是什麼？

『所有物裡，準備了僅能應付當前生活所需的物資，請你好好地有效運用。在技能選單中，

你可以使用技能點數獲得各種技能，立即得到一般得花好幾年才能學會的技術喔。』

我打開所有物查看，裡面有短劍、冒険者組合包、三餐份的保存食物和水，以及幾枚硬幣。

冒険者組合包裡有繩索、小刀、毛毯、火把、火絨箱等能夠在冒険時派上用場的物品。

選單不只可以觸控操作，似乎也能在進入視野之後，僅憑意念進行操控。

起初，選單是完全展開來布滿視野，不過就和其他操作方式一樣，選單也能透過意念調整版面配置。這樣的設計還真方便。

除了版面配置之外，像是情報視窗的名稱也都能輕易變更。

使用者介面只要用想的就能自由改變，這真是有趣極了。

不過光從這一點來看，與其說是奇幻的異世界，反而更有科幻氣氛。

「要怎麼取得技能點數呢？可以重新設定技能嗎？」

『只要累積經驗讓等級提升，就能取得技能點數。至於技能的重新設定，則是等級每提升２０等便能重設一次。』

「明白了……不過，這裡面的技能數量還真多啊。」只是大略瀏覽一下，就有超過一百種以上的技能。

武器修練的分類很細，有劍術、長柄武器、斧術、弓術、投擲武器等。

其次有火、水、風、土這四大屬性，以及光、暗、復原術等各種魔法。

其中也有純粹魔法、精神魔法、空間魔法等不常見的法術。

另外也有料理、打掃、裁縫、打鐵、錬金術、農業、木工等生活技能和制造技能。此外還有身體強化、回避、隱密行動、竊盜、交涉、鑑定眼、心眼、魔眼等。

初期技能點數為１０點，之後基本上只要多方嘗試、累積經驗，便能獲得與技能等級相當的點數，讓技能點數持續增加。

只不過，有些技能要取得等級１，還是必須投入一定的點數。

『各種技能的最大值大致為５，但各種魔眼等部分技能不在此限。以武術來說，１是經驗者，２是有段者，３是大師級，４是權威，５是超人級。』

「格闘、弓術、料理從一開始就是等級１啊。交涉是等級２？」

『這反映了你在原來世界所培養的經驗。』

哦，這麼說來，我小時候確實學過少林寺拳法，之後也稍微接觸過一點弓道。

至於料理，可能是因為我常自己下廚的關係。

不過真奇怪，我明明早就把少林寺拳法忘得一乾二淨了。

交涉等級會是２，大概是出自我在另一個世界的職業經驗吧，因為我從事的是接待客人的服務業。

只是我不曉得，電腦、手機、網路的相關知識和待客經驗能夠派上什麼用場。

等等，說不定網路相關如識其實意外地好用？雖然我還是想不通就是了。

「原來如此，這些就等之後再邊摸邊學吧……所以，我要做什麼呢？」

『隨你高興。不管你是要當勇者還是當壊蛋都可以。你可以尋找回到原來世界的方法，也可以終其一生都待在這裡。』

「自由度還真高。」

總之，當前的第一要務，就是打好在這裡生活的基礎。

『教學就到此結束。雖然我不會隨時注意你，但如果我想到了就會跟你說話。你假如有什麼事情，也可以透過神Call來呼喚我，我要是有空就會回應你。』

語畢，腦中傳來的聲音便消失了。

我決定不去思考剛才說話的人是誰，反正肯定是難以名狀的存在。什麼神Call的，就當作沒看見好了。

不管怎樣，先來檢視一下現狀吧。

我打開狀態列查看。

主要狀態有STR、VIT、AGI、DEX、POW這五種。

我現在的數值分別是２８、３６、２４、３２、１２７，POW的數值特別高。

我猜STR應該是肌力，VIT是持久力，AGI是敏捷度，DEX是靈活度，不過POW是什麼？

選單一角顯示了HP和MP。HP是５６，MP則是１４７。

「是魔力嗎？」

恐怕是這樣沒錯。

來自異世界的主角擁有異常魔力，這樣的設定還真老套。下此結論之後，我姑且試著動了動身體。

我先稍微伸展了一下才拔腿奔跑。喔喔，身體好輕盈。再見了，肥胖的我。

很好，我就使用技能點數１來取得身體強化的技能吧。

數值起了變化，變成STR42、VIT54、AGI36，DEX則沒有動靜。

上升值提升了５０％，來到等級１了啊，真是厲害。

現在等級已經提升到能夠戚受奔跑速度的程度，而且跑起來也不容易喘。

再來，我決定從所有物中選擇短劍。

短劍冷不防地出現在我手中，握起來意外地沉重。

因為是雙刃劍，我一開始非常謹慎而緩慢地揮舞著。

等到習慣短劍的重量到一定程度之後，我才想像自己「正在作戰」，大膽地猛砍猛刺。

結果發現，如果不使勁揮劍，就不會發出刀身划破空氣的風聲。

嗯……這點程度，感覺跟小孩子拿著劍打來打去一樣嘛。

於是我將劍術提升到等級１，再試著揮舞短劍。

嗯，劍速明顯跟剛才不同，不必很用力也聽得見刀身划破空氣的聲音。

接著，我又投入兩點的技能點數，將劍術提升成等級２。

這次也許是下半身的穩定度，或身體的控制能力變好了吧。總之，動作顯然變得敏捷許多。

心想最好在赤手空拳的狀態下也有一定的作戰能力，於是我將格闘的等級也提升為２。

畢竟在城裡遇上麻煩時，要拔刀應付也很危險。

我將短劍插入腰帶，再次確認狀態列。

目前我己使用６點技能點數，只剩下４點。

接下來，我想學習魔法。

我姑且先投入１點給復原魔法，然後思考該學習哪種攻擊魔法。

魔法的種類同樣也是五花八門。

雖然暗黑魔法、空間魔法、純粹魔法、古代魔法也相當令人心動，我還是決定踏實一點，從四大屬性魔法之中作選擇。

煩惱了許久，我決定將復原魔法升成等級１、將風魔法升成等級２。

復原魔法等級１能夠使用的魔法只有冶愈。

風魔法在等級１的狀態下，可以使用以壓縮空氣的球體撞擊對手的風彈；等級２則可以使用能將對手劈開的風刃，創造出空氣牆的風盾。

我試著擊出好幾发風彈和風刃。

「原來如此，自由度挺高的嘛。」攻擊魔法似乎可憑想像隨意應用。

例如連續射擊、改變大小和形狀，或是同時發射多发、操控軌道等，自由度相當高。

就在我沉迷於進行魔法實驗時，MP已悄悄下降到３６，差點就要用完了。

好了，到城裡去吧。

－☆★☆－

朝著前方的城塞都市走了幾分鐘，一只像是野豬的動物出現了。

很可惜，我因為不曾親眼見過真正的野豬，所以只能憑感覺這樣猜測。

不過，野豬的獠牙有這麼巨大嗎？

野豬（暫名）大概是把我當成敵人了。只見它壓低身軀，狠狠蹬著我。難不成想攻擊我？

「危險！」

眼見看似野豬的生物沖了過來，我連忙閃避。這傢伙的速度出乎意料地快，而且不知道它在

氣什麼，竟然又調頭沖向我。

這難道是我的首次對決？

野豬的外表只是有些怪異，看起來並不像魔物。坦白說，我有點猶豫要不要打倒它。不過既然它都沖著我來，也沒別的辦法了。

雖然我在原本的世界裡，除了虫子和魚以外，也只有殺過老鼠而已。

但是這個世界是所謂的奇幻世界，不能以我過去生活的世界的常識來衡量。

不是殺人就是被殺，我必須認清這裡是這樣的─個世界，想法太天真只會害自己送命。

再說，從現代社會穿越來到異世界的主角若對於殺害生物心懷抗拒，這樣的情節未免太老

套。我才不要落入俗套。我偏不要。

「呀呼！是新鮮的肉啊！」

一面喊著像是世紀末的龐克族會說的台詞，我一面拔出短劍，先將沖向我的野豬（暫名）引誘過來，再像剛才一樣閃到一旁，朝它的腿砍去。

我沒有放過野豬（暫名）倒地哀號的機會，立刻將短劍刺人它的脖子，接著轉了一圈才拔出來，將肉切開。

鮮血汩汩流出，不久野豬（暫名）便失去意識，不再動彈。

「唔，我居然一下子就動手殺了它……」

不過，我真沒想到自己會如此輕易就取了它的性命。也許是我對這一切還感到不太真實。

我將屍體收進所有物中之後，視窗隨即顯示這是「魔豬屍體」

由於視窗上顯示出解體指令，我便試著去執行，結果魔豬屍體就被分成了「魔豬毛皮」和「魔豬肉」

原來如此，好方便啊。

後來，我在前往城市的路上又遭到几頭魔豬和大黃蜂襲擊，我只好將它們一一殲滅。

從選單來看，我似乎還差一點就能升等，但是因為己經來到通往城門的街道上，我便將劍收了起來。

途中，我和幾名當地居民擦身而過，每個人都長了一副西方人的臉孔。可能是我這副黑发黑

眼珠的長相很少見，有些人頻頻盯著我瞧。

走著走著，街道兩旁開始出現大片農田，而城門就在不遠處。

門前理所當然地站了守衛，似乎正在確認出入人士的身分。

不知道語言通不通？

「下一位，給我看你的身分證。」

「我是從鄉下來的，沒有身分證啦。」

排在貌似行商小販的男子身後十幾分鐘，聽了前面那些人的對話之後，我一派從容地這麼回答。能夠若無其事地說出違心之論，也是社會人士的技能之一。

聽了我的話，守門士兵露出一臉不耐煩的表情。喂，這是哪門子的待客態度啊？

不對，守門士兵應該不算是服務業。

「既然沒有身分證，那你就到執勤所來吧。我們會发短期居留用的臨時身分證給你。」

循著他邊說邊指的方向望去，我看到一棟貌似小木屋卻蓋得意外牢固的建築。看樣子，文件的發行是由負責的士兵在處理。

僅管對守門人的態度感到不滿，我還是乖乖地跟他走。畢竟要是在這裡引起騷動，被司法組

織盯上就糟了。我才不敢惹事生非。

辦公桌上擺了沾有手垢，看似水晶球的東西。那是什麼？該不會摸了就能得到保佑吧？

「坐下。首先，要繳交五枚大銅幣的發行費用，你應該有吧？如果沒有現金，用物品來抵也行。」

「知道了。這樣可以嗎？」

我依指示就座，同時假裝從懷裡取出，實則從所有物屮拿出五枚較大的銅幣擺在桌上。

如此一來，我手邊就剩下一枚金幣、兩枚大銀幣、八枚銀幣、十三枚大銅幣、二十枚銅幣。

老實說，我連哪種硬幣有多少價值都不曉得，看來我得趕快弄懂這方面的常識。

「夠了。你叫什麼名字？」

「大志・三葉。」

「好奇怪的名字……，你從哪裡來的？」

「一個叫作地球的地方。因為離這裡很遠，我想你應該沒有聽過。」

「地球啊，我的確沒聽過這個地名。你應該沒有犯過殺人或竊盜罪吧？」

「沒有。」

「是嗎？那麼，最後請你把手放在這顆石頭上宣誓。」

我照他所說的，將手放在桌上那顆好似水晶球的東西上。

「我沒有犯過殺人或竊盜罪。」

只見水晶球隱約發出綠色光芒，旋即又消失不見。士兵見狀後，在約莫金融卡大小的卡片上

寫了一些字。

這顆石頭大概是某種測謊器吧。

「這麼一來，手續就辦完了。這張卡片是短期居留用的身分證明書，有效期限為三天。因為三天后上面的徽章就會消失，如果你要在此地停留三天以上，就要去位於西區的公所辦理手續。假使有人要求你出示身分證時，上面的徽章已經消失，你會被科處一枚銀幣的罰金，如果繳不出罰金就會被貶為奴隷，這一點請特別小心。」

非法居留者若是繳不出罰金，就會立刻被貶為奴隷啊，還真是嚴格。也許是因為在魔物橫行的世界裡，糧食數量並不是那麼充裕吧，況且治安的惡化也是一大問題。我想，這的確是必要的措施。

「請問要去哪裡才能拿到正式的身分證？」

「最快的方法就是註冊加入冒険者公會或商人公會。不過，我看你不太像商人，也許比較適合加入冒険者公會。冒険者公會就在進城後的左手邊。」

說完，守門人便從座位上站起來。談話似乎已經結束了。

「謝謝你，我馬上就去看看。」

「好，歡迎來到十字路城。」

語畢，守門人帶著淺笑返回城門。

「好了，接下來先去冒険者公會吧。」

插圖１

－☆★☆－

進到十字路城內，我的第一個想法是路好寬敞。是因為這是與城門相連的主要道路嗎？寬度大約和單側三線道的馬路相當。路會如此寬敞，會不是因為有馬車往來的關係呢？

寬敞石板路的兩側，全是一棟棟厚實的石造建築。

往來人群個個都是西洋臉孔，服裝也像是我在電視和網路上看過的歐洲民族服飾。

「喂！不要站在那裡擋路啦。」

「啊，抱歉。」

因為呆站在路中央會阻礙通行，於是我移動到路旁，觀察往來行人和周遭情況。路上行人雖然形形色色，但是幾乎所有人的腰上都掛著武器。

姑且不提真的很年幼的孩子，就連十二三歳的小孩也隨身佩刀。

沒有配備武器的，只有脖子上戴著黑色皮項圈的人們。他們是奴隷嗎？啊，有人頭上戴著獸耳。

就我所見，街道十分乾淨，也沒有特別聞到異味。可能是上下水道做得很完善吧。

「啊，不好意思，請問冒険者公會在哪裡？」

「那個啊，就在這附近呀。你瞧，就是那棟木造的建築。」

我抓住一名看似剛買完東西要回家，慈眉善目的大嬸詢問，結果她很爽快地就告訴我。

大嬸所指的位置，確實聳立著一幢氣派的木造建築。

「謝謝你，大姊。」

「哈哈！你好好加油，要成為一名出色的冒険者喔！」大概是對我的奉承感到很滿意，大嬸笑著揮手離去。很好，那就立刻前往吧。

－☆★☆－

冒険者公會──冒険者們在那裡接受委托、搜集情報，然後展開冒険之旅。冒険者公會正是一個為此而存在的重要據點。

至少在以奇幻為題材的作品中，經常會出現身負這類功能的組織。

這個世界的冒険者公會，其組織功能似乎也大致一如我所想像的那樣。

建築物內，配備各式兵器的莽漢們群聚，有的正在觀看布告欄上的委托單，有的則是在附設

的酒吧裡滿口醉話。

「歡迎光臨冒険者公會。我沒見過你耶，你是有事情要委托嗎？」

「不，我想註冊加入公會。」

我一說完，櫃台的大叔（面貌凶惡的光頭男）就開始從頭到腳，目不轉睛地仔細打量我。

不要那樣看我啦。被大叔盯著瞧，我可一點也不開心。

「嗯，體格是不差啦……不過，這樣的裝備沒問題嗎？」

放心吧，沒有問題──我是很想這麼說，但還是忍住了（注：此文出自遊戲《幻境神界：大天使的崛起》中，主角伊諾克所說的話）

反正這個哏說了，他應該也聽不懂。

「我大略懂一些劍術、格闘和風魔法，也稍微會使用復原魔法。裝備的話，我是打算之後再添購，不過要買齊最低限度的護具，大概要花多少錢啊？」

「哦，看不出來你還挺多才多藝的。如果是皮革護具，大概要八枚銀幣吧。」

我手邊還剩下一枚金幣、兩枚大銀幣、八枚銀幣、十三枚大銅幣、二十枚銅幣。

盡管知道那樣的價格算是昂貴，我還是沒有什麼真實感。

「我有預算，麻煩你介紹護具店給我。」

「好啊，不過先來辦理註冊吧，之後我再告訴你和我們公會合作的武器店。給我看一下你的身分證。」

「這個可以嗎？」

我拿出方才在城門領到的臨時身分證，大叔看了之後點點頭。

接著，他帶我到別的房間，針對疑問和規則做詳細的說明。雖說是詳細規則，也只是一般常識而已。

比方說，不可以在城裡使用武器和魔法引起騷動，公會會員要極力互助，公會會員原則上禁止互相砍殺之類的。「那麼最後要進行適性測驗。」

「適性測驗？」

在經過長達約三十分鐘的說明之後，大叔對我這麼創。

喂，我可沒聽說有什麼測驗啊。要是有筆試，我肯定過不了關。

「是啊，你跟我來。」

大叔帶我來到一個占地廣大，類似修練場的地方。

那裡有可以練弓術、劍術和活動身體的空間，冒険者們正各自隨意做自己的事情。

忽然間，他們的視線全集中在被大叔帶來此處的我身上。拜托不要看我啦。

「好了，我來幫你找個適當的作戰對手……我看看……」

大叔環視四周。

許多冒険者一副興味盎然地看熱鬧，人數還不斷增加。

喂，你們這些笨蛋，不要特地從公會建築那兒一個接一個地過來啦。我求求你們。

「好吧，伊森，你過來。」

被大叔指名的冒険者走上前來，那是一名身穿泛舊皮革盔甲的年輕男子。

「武器用這個可以嗎？」

名喚伊森的冒険者，將帶來的兩把木劍中的其中一把遞給我。這個人還真是準備周到。

我接過木劍，試著揮了幾下。感覺還不賴。

「嗯，可以。抱歉，這個麻煩你幫我保管。」

我將短劍連同劍鞘交給一旁的女性冒険者，然後做起伸展運動。雖然這場對決來得突然，不過事到如今也只能盡力而為了。反正我也有劍術技能，應該不至於輸得太難看。

「可以使用魔法嗎？」

「不是殺傷力強的魔法就無所謂。」

也就是說，只要不會死人，什麼招式都可以了？看來還是不要使用風刃比較好。

伊森似乎準備就緒，只見他一派泰然地拿著木劍。周圍人群已經開始在賭哪一方會獲勝了。

「適性測驗即將開始，雙方就位。」伊森沉下腰，舉起木劍。

我也沉下身子，做好隨時能展開行動的準備。

一瞬間的沉默。

「開始！」

大叔吆喝的同時，伊森使勁朝我沖過來。他以漂亮的前傾姿勢，匍匍似的壓低身子奔向我。我算好時機，僅朝他逼近一步。

可能是從外表來看，以為我是個徹頭徹尾的外行人吧，伊森瞬間露出訝異的神情。

「喝！」

洞察有利時機才出手的我，使盡全力舉劍一揮。

伊森面露驚色，勉強用劍擋下我的攻勢。我瞄准目標的一擊，制止了沖上前來的伊森，而他為了保持平衡，以側跨步拉開我倆間的距離。一旁觀戰的冒険者們中，傳出聽似贊嘆的呼聲。

這次換我主動上前進逼，展開一番激斗。下揮、側砍、上挑、斜劈我和伊森交手互擊了好幾回。

沒問題，我反應得過來，我打得贏對方。

也許是對膠著的戰況感到焦急，伊森將木劍高舉過頭，用盡全力使出攻擊。

眼見機不可失，我用雙手撐住劍，以劍腹擋下那一擊，然後舉腿朝前，往伊森毫無防備的身軀猛力一踢。

「嘎嗚！」

可能是沒料到我會使出踢擊吧，狠狠中了我這一腳的伊森跟蹌地大步後退。我沒有放過這個

機會，立刻將左手指尖指向伊森。

發射數增加三倍，魔力收束。我在腦中想像三发空氣彈，然後釋放魔法。

「風彈！」

三連發的空氣彈擊中尚未站穩的伊森，將他彈了出去。

修練場頓時嘩然，隨即又鴉雀無聲。

我依然將指尖指向伊森，動也不動。

呃，這個氣氛是怎麼回事？難道我做得太過火了？

「你挺厲害的嘛。」

大叔咧嘴笑道。

一旁看熱鬧的冒険者，將倒地不起的伊森拖到角落去。

「下一個換誰？」

聽到大叔這麼問，冒険者們紛紛拿著木制武器上前。

喂，人數也太多了吧。

「看樣子，來了一個很有活力的小子呢。」

「新人……真叫人感興趣。」

「要不要來比試看看？」

拜托饒了我吧，我會死的。

－☆★☆－

「你很受歡迎嘛。」

看著哈哈大笑的大叔，我的心中萌生殺意。

只因為這位大叔覺得好玩，之後我又被迫與三人對打。

你說結果如何？結果我因為疲累不堪，被第三人的木劍打中腦袋，昏過去了啦。不過要是當時魔力沒有用盡，結局也許會稍有不同。

「所以呢？我及格了嗎？」

「是啊，毫無疑問地及格了。雖然一般排名都是從Ｆ級開始起跳，不過因為你的魔法程度好像也能用於實戰，所以是從Ｅ級開始。」

語畢，大叔遞給我一張金屬卡片，上面刻有我的名字、長相，以及表示冒険者排名的字母「E」

上面並沒有特別記載等級之類的資料，也許他們沒有等級的概念吧。

「假使排名上升，會有什麼好處嗎？」

因為魔力稍微恢復，我便用魔法治癒疼痛的腦袋。

順帶一提，我現在對大叔的態度可以說毫無禮貌可言。

居然唆使好幾名冒険者和完全沒有穿戴護具的我對打，再怎麼殘忍也該有個限度吧？

「這個嘛，升上Ｂ級之後就會受人另眼相待；A級的話，大概所有人都會對你投以尊敬的目光；若是能成為Ｓ級，就會被當成英雄了。」

「好漫長的一條路啊。」

「那當然啦，你好好加油吧。對了，剛才我說要介紹武器店給你。」

「也順便免費介紹好旅館給我吧。」

這樣的要求應該不過分吧？

－☆★☆－

「歡迎光臨～」

我一進到公會大叔所介紹的武器店裡，只見店內生意興隆，有好幾名冒険者正在挑選裝備。

出聲招呼我的是一名櫃台小姐，長得相當漂亮。

店內彌漫著不曾聞過的獨特氣眛，大概是鐵和皮革的味道。

我來到展示皮革盔甲的區域。

有用鉚釘加強，也有用板金加強各處的款式……價格都很昂貴。

「第一次挑選護具很重要喔，要不要我幫忙？」

聽見身後傳來說話聲，我一回頭，就見到那名漂亮的櫃台小姐笑容滿面地站在那裡。

嗯？仔細一瞧，她的耳朵是尖的。莫非她是精靈？

「啊，我叫作露易絲，是這裡的店員。請多指教。」

「我是大志。我想要買皮革盔甲。」

「這樣啊，讓我看看。」

才見到露易絲的雙手在我身上游移，突然間她就緊抱住我。

我一低頭，就見到她那略帶綠色的銀髮。

啊，好香的味道──不行不行，在眾目睽睽之下胡亂遐想，感覺太不道德了。

而且，這裡似乎有客人是為了露易絲而來。

視線……那些人的視線刺得我好痛。

「嗯～我大概知道小哥你的體型了。護腕和護膝，你喜歡什麼樣的設計？」

「這個嘛……因為我除了劍術外也會使用格闘技，所以最好是都能適用。預算的話，我希望總共控制在九枚銀幣以內。」

「如果是這樣，選擇以鉚釘強化拳頭、膝蓋和手肘部位的款式可能比較好。靴子最好也選擇腳尖經過強化的，不過這樣就會稍微超出預算了。」

「假如只超出一點就沒關係。」

我和她就這麼邊討論邊挑選護具。

這時，我無意間瞥向櫃台，看見了一只貓。

不對，那不是普通的貓，而是一只身材細瘦，體型大小如人類小孩的貓。可能是獸人吧。

那只貓正用手靈活地擺弄看似菸斗的東西，咸覺好有威嚴。

難道那只貓才是老板，而露易絲是負責接待客人的店員？

露易絲替我挑選好護具之後，接著就是不停地試戴，調整，試戴，調整。

基於預算考量和討論結果，最後我決定購買在覆蓋軀幹的盔甲之外，以鉚釘強化撞擊部位的成套皮革盔甲。

一共花費九枚銀幣和六枚大銅幣。

「感謝惠顧。武器不需要嗎？」

「嗯，坦白說我是很想買，只是預算有限。
其實我也想找一把刀刃稍微長一點的劍，但是因為我也會使用風魔法，所以還在猶豫。」

「說得也是，以小哥你的體格來看長一點的劍可能更適合你。不過，你剛才說魔法?你的發動體是什麼？

『發動體？』

陌生的名詞讓我一頭霧水。

露易絲一臉不敢置信地面露苦笑

『這位小哥，你真的是魔法師嗎？在沒有發動體的情況下行使魔法，效率會很差耶。』

說完，露易絲從店鋪後方拿來一根木棒。

那玩意兒看起來就像鼓棒。

『這是我們店裡最便宜的發動體。詳細原理我是不清楚，不過有了發動體，行使魔法時感覺會很不一樣喔。』

我向露易絲借來發動體，試著發動風彈。

該怎麼說好呢？

雖然很難用言語形容，不過透過發動體，可以確實戚受到自己『掌握』住魔力。

那種感覺，就好比原本沒有發動體時會任意擴散的魔力，如今都被固定在空間裡了。

「有了這個果然省力不少耶。有沒有和武器合為一體的款式呢？」

甩這個像鼓棒的木棒根本沒辦法作戰，要是和劍互擊，肯定一下就會被砍斷。

「我們店裡是有好幾種，不過發動體的劍很貴喔。如果要便宜的，大概就是這款了。」

露易絲說完，拿來一根長度比我還高一些的木棒。

看起來好像中国武術所使用的棍子。

「這是有經過發動體處理的鐵頭木棍，這個的價錢是六枚銀幣。」

「我都買一整套盔甲了，能不能算我便宜一點，收我四枚銀幣就好？」

「唔……」

見我開口殺價，露易絲將視線望向櫃台的貓。

貓比出某種類似暗號的手勢。

我是不曉得他是怎麼用肉球手比出暗號，總之他做到了。

「那好，木棍和成套盔甲總共算你一枚金幣和四枚銀幣，如何？」

這麼一來，我就剩下兩枚大銀幣、四枚銀幣、十三枚大銅幣、二十枚銅幣了。

嗯……好吧。

－☆★☆－

買完盔甲和鐵頭木棍之後，我來到街上，準備前往旅館。我從選單中叫出地圖，確認位置。

公會大叔介紹的旅館似乎不遠。我開始走在鋪著石板的大馬路上。

路上沒有幾個人和剛才那位露易絲一樣有長耳朵，長得像貓的更是一個也沒有。

雖然有看到擁有獸耳或尾巴，貌似獸人的人，但是數量同樣不多。可能是少數民族吧。

街道上處處充滿中世紀的歐洲風情，而且比起冒険者公會那樣的木造建築，石造建築的數量要多得許多。

既然多為石造住宅，應該就表示這個地區很少發生地震了。畢竟石造建築一旦坍塌，可是非常危險。

這裡的人口大概有幾萬人吧。從地圖來看，這座城市的面積相當廣大，恐怕得花上好幾天才能探索完畢。

「哇……」

來到城市的中央廣場，我不由得驚嘆。

想必東京也不過如此的擁擠人潮，以及熙來攘往的馬車。四周傳來的聲音與其說是嘈雜，反倒接近怒吼了。

我不作多想，先擠進不習慣的人群中，但因為怕被馬車輾到，於是沿著廣場的角落步行。

根據這份地圖，十字路城是以這座中央廣場為中心，分成東西南北四個地區。

首先是我剛才所在的東區。

那裡是冒険者公會、商人公會，以及各種商店聚集的商業地區。

北區是富裕人家所居住的地方，相反澈的南區則是一般人和窮人居住的地區。

至於西區則有教會、公所、王国軍隊的駐紮地。

我現在要前往的旅館，好像就位在南區的中央廣場不遠處。

走沒多久，我便抵達目的地。

既然大叔告訴我，旅館外掛了一塊寫著「灼熱鐵砧亭」的大紅色鐵砧招牌，那肯定是這裡沒錯了。

一進到旅館內，一名身材矮小，體格卻異常結實的大叔正提筆在住宿登記簿上寫字。

後方看似餐廳的空間裡，有幾個像是客人的人影正在用餐。

大叔很快就注意到我，臉上浮現親切討喜的笑容：「歡迎光臨灼熱鐵砧亭。你要住宿嗎？」

「對，是冒険者公會的櫃台大叔介紹我來的。請問住一晚是多少錢？」

「既然是冒険者公會介紹的客人，那麼住一晚包含早餐是兩枚大銅幣和五枚銅幣。如果中午和晚上也在我們這裡用餐，會免費招待一份餐點。」

我到現在還是不太理解這個世界的物價概念。

不過，從武器和護具的價錢來思考，這樣的住宿價格似乎並沒有很昂貴。

「那麼，我就先住個十天。」

「好的，這樣總共是兩枚銀幣和五枚大銅幣。」

我終於明白硬幣的換算關係了。

十枚銅幣等於一枚大銅幣。十枚大銅幣等於一枚銀幣。

然後從剛才在武器店的對話來看，十枚銀幣等於一枚金幣。

至於大銀幣似乎是中間貨幣，有可能是一枚大銀幣等於五枚銀幣。

來實驗看看好了。

「可以用這個付嗎？」

「大銀幣啊，那我找你兩枚銀幣和五枚大銅幣。痲煩你出示冒険者卡，還有在住宿登記簿上簽名。」

看來我的推測沒錯。

再來只要搞懂一枚銅幣的價值，應該就能大致掌握住金錢概念了。

還有，我手上的資金已經少了大一半，看來當前的目標是收集情報和賺錢。

比方說剛才的發動體，我要是不學習這個世界的常識，恐怕會被卷入意想不到的麻煩之中。

「喂，皮妞！帶客人到房間去！」

大叔在確認我有冒険者卡並在住宿登記簿上簽名之後，對後方的餐廳大聲高呼。

嗓門真大啊。從大叔又矮又胖的體型來看，說不定他不是普通人，而是矮人之類的。

「來了！」

一名身穿圍裙的可愛女孩精神飽滿地回答，從後方餐廳跑過來。

年紀好小喔，是不是只有十歳左右啊？身高只到我的腰部耶。

「這位客人，我帶你到房間去。請跟我來。」

名叫皮妞的少女，帶著我走上通往二樓的樓梯。

這道樓梯每一階的高度都很矮，或許有一部分是為了配合經營者的體型吧。

－☆★☆－

女孩帶我來到的房間面對馬路。

現在的采光雖然不好，但是夕陽似乎會照入屋內，床鋪也很乾淨，起居上完全沒有問題。

房間的大小好像有兩坪半。因為房裡擺了床，所以感覺不出有那麼寬敞。

面對馬路的窗戶旁擺了一張簡陋的桌子，應該可以用來做事、書寫等。

地上雖然鋪了木板，卻不會發出嘎吱嘎吱的聲響。大概是木板很厚的關係吧。

「這房間真不錯，床和整個房間都很乾淨。」

「餐點也值得期待喔。矮人料理最適合冒険者了。」

說完，皮妞面露微笑。

多麼讓人心情愉悅的笑容啊。

而且她看起來年紀雖小，對答倒是相當有條理。

「我等不及想嘗嘗看了。現在還可以用午餐嗎？」

「當然可以，而且會免費招待一份餐點喔。」

接過鑰匙，我將鐵頭木棍收進道具視窗──倉庫裡，然後再次往樓下移動。

可能是住宿的客人吧，餐廳裡有不少和我一樣冒険者打扮的人。

從裝備來看，每位冒険者看起來都比我資深。

一身全新裝備的我，在他們之中顯得有些格格不入。

「來了，這是每日定食。一共是三枚銅幣。」

付了三枚銅幣給將科理放在盤子上送來的皮妞，我開始享用在異世界的第一餐。

菜色有貌似高麗菜的蔬菜炒某種內臟、蔬菜湯以及黑麵包。

熱炒料理的調味吃起來像是味噌口味，味道偏重，十分下飯。

貌似高麗菜的蔬菜盡管炒過了依舊保有口厭，內臟也似乎有和大蒜之類的辛香料一起炒過，香氣十足。

反倒是湯喝起來味道偏淡。因為黑麵包很硬，我稍微用湯浸過才吃。其他人好像也是這麼吃的。

順帶一提，免費提供的餐點好像就是這碗湯。

「好了，接下來要做什麼呢？」

今天是要先休息，還是到街上晃晃呢？

回頭想想，我連選單都還沒完全摸透，還是先回房間悠哉地慢慢摸索好了。

之後如果有時間，再去冒険者公會進行鐵頭木棍的訓練，或是到外面消滅野豬。

「多謝招待，我回房間休息一下。」

「好的。」

我跟在廚房工作的皮妞說了一聲，便返回自己房間。

打開選單一瞧，等級不知何時已經上升了。可能是剛才那場模擬戰的成果吧。

然後，大概是也有強化身體的效果吧，STR、VIT、AGI都有不錯的成長。反觀DEX的值則是幾乎沒有增加。另外，POW的成長幅度也與身體強化相關的狀態相當。

最大HP為６９、MP為１６４，分別上升了１３和１７。

我本以為這兩者和VIT、POW有關，然而上升幅度卻與這次的成長數值不一致。

這方面的規則真教人搞不懂。

其次，技能點數增加了６點。

雖然只要集中加強某項技能就能取得等級３，不過我想目前還是多多廣泛地取得實用技能比較好。

還是先實際一點，免得害自己送了性命。

為了靈活運用鐵頭木棍這項新武器，我決定將長柄武器的等級提升為２。

然後利用剩下的三點，分別將魔力強化、魔力復原、純粹魔法提升成等級１。

只是讓魔力強化升為等級１，MP就一口氣從１６４變成２４６。上升幅度和身體強化一樣高達一.五倍。

我原以為POW會增加，結果只有MP增加。

接著，我試著計算了一下復原速度，發現先前得花一整天才能恢復的魔力復原速度，現在已加快為原本的一.五倍。

目前是四分鐘恢復1MP……這樣沒辦法連續使用魔法耶。我得想個方法復原才行。

純粹魔法在等級１的狀態下，可以使用名為魔矢（能量擊）的魔法。

我試著從窗戶往上空擊出一发，發現這項魔法可以擊发沒有屬性的魔法箭。

既然沒有特殊屬性，適用範圍應該很廣。

取得並檢視技能到一個段落之後，接下來我轉而調整選單的介面。

經過反覆嘗試，最後我決定讓Hp欄和MP欄、標示自己正往哪個方向前進的指南針、迷你地圖、時鐘等隨時顯示。

之後我又再次確認倉庫的內容。

首先是冒険者組合包。

後背包裡，裝了各種冒険時用得到的道具，有毛毯、火把、火絨箱、小刀和１０公尺長的繩索。

再來是一枚大銀幣、六枚銀幣、十八枚大銅幣、十七枚銅幣。

另外還有魔豬毛皮一張、魔豬肉一塊、魔豬屍體兩具，以及大黃蜂屍體一具。

最後是將肉乾、水果乾、乾面包裝袋的保存食物三份，和一只裝了水的皮革水袋。

我是不曉得倉庫裡能裝多少東西，不過既然沒有顯示重量，或許不用考慮重量和大小。

而且似乎只要像冒険者組合包一樣裝成一袋，就只會被視為一種。

現在倉庫裡已經囤積了兩具魔豬屍體，我卻依然能輕鬆帶著走。

不過，從街上到處都有載貨馬車來看，我想這種能力應該不普遍。

因為要是誰都有這種能力，就不需要載貨馬車了。

話雖如此，還是有必要調查一下倉庫的容量。我想我去找家店，從倉庫中取出配件讓店家看看好了。

之後我繼杠翻動選單，時間不知不覺就過了下午三點。

神Call？不理它，不理它。

雖然我大可繼續发懶下去，但因為實在閑得发慌，我決定去冒険者公會看看有什麼樣的委托案件。

如果有機會，我也想將屍體、毛皮和肉賣掉。

等等，還是應該買鹽回來，把肉做成醃肉呢？

說起來，就這麼把肉放在倉庫裡，難道不會壊掉嗎？唔……看來得多方實驗才會知道了。

我向正在準備晚餐的大叔和皮妞告知一聲，便前往冒険者公會。

此時的MP是３７，已大致恢復成起初去公會時的數值。

「哦？你變得很有冒険者的樣子了呢。」

一進到冒険者公會，櫃台大叔就對著我這麼說。我隨便揮手回應他，之後就徑自眺望張貼委托單的布告欄。

比較安全的案子，似乎是在城裡當跑腿，在城的周邊巡邏警戒。話說回來，原來我看得懂這裡的文字啊。

再來，是驅除在附近棲息的害獸和魔物。這類案子盡管危險性差距很大，但似乎都有確實做好風險管理。

被分類在危險類的任務，果然是得去不知何時會遭受攻擊的地方收集各種物品，或是討伐魔物之類的。

正心想不知道有沒有能夠馬上達成的案子，旋即就找到一項供應魔豬的任務。

看來委托人是想將魔豬當成食材。

所需數量是一頭啊，這個我辦得到。

我從布告欄上撕下委托單，拿去給櫃台大叔。

「大叔，我想承接這項委托。」

「我的名字是伍茲，給我記清楚了。我看看喔……供應魔豬啊。這個案子只要別太大意，應該就沒問題。」

「其實我已經獵到了。」

說完，我直接從倉庫取出魔豬屍體，擺在櫃台上。

「嗚喔？喂，臭小子，這樣櫃台會被血弄髒啦！快拿到那邊的專用櫃台去！」

「抱歉。」

我坦率道歉後，又把魔豬屍體收回倉庫裡。

我隔著櫃台，跟著大叔移動來到專門收受委托品的櫃台，再次取出魔豬屍體。

因為殺死之後立刻就收起來，屁體至今依然溫暖。

溫暖？這麼說來，倉庫裡的時間或許是靜止的。

「原來你有寶盒這麼稀奇的能力啊。」

「寶盒？」

聽到我疑惑地反問，大叔……不對，伍茲露出怪異的神情：

「你剛才不是憑空取出屍體？那不就是寶盒嗎？」

「是……是喔，原來這叫寶盒啊。我的魔法是鄉下的爺爺教我的，他一直都稱之為倉庫。」

「是嗎？不過，我對魔法也沒那麼了解啦。」

伍茲一派滿不在乎地開始檢查魔豬的屍體。

看來在這個世界裡，能夠憑空將物品收納於倉庫這種場所的能力稱為寶盒。我要好好記住。

大概是檢查完畢了，伍茲大叔請其他公會職員將魔豬屍體搬到後面去。

「嗯，沒有問題。委托達成了。」

伍茲大叔在委托單上蓋印，然後給了我五枚大銅幣作為報酬。

哦，收入不少嘛。

「我還有一具魔豬屍體和一張魔豬毛皮，另外也有大黃蜂的屍體。你能收購嗎？」

「先讓我看看。哦，狀態不錯耶。好吧，這些我總共用五枚大銅幣跟你買。」

「成交。」

盡管能不能順利找到獵物是個問題，不過光是這些，我就賺了十枚大銅幣，也就是一枚銀幣。

冒険者這個行業，似乎比想像中還要好賺。

「你才第一天就有此斬獲，看樣子將來大有可為喔。」

伍茲大叔賊笑著拍拍我的肩膀，之後就回櫃台去了。

那位大叔不懷好意的笑容，讓我心中頓時湧現不祥的預感……真不曉得他以後會給我找什麼樣的麻煩。

怎麼辦？我應該趕快開溜嗎？

掙扎了許久，我最後決定到修練場練習棒術。

－☆★☆－

突刺、上挑、下揮、邊旋轉邊側劈和後回旋踢的混合技，最後是凌空一棍。

若再進一步與攻擊魔法結合，消除可乘之機……嗯，這木棍說不定比我想像中更好用。

而且長柄武器技能好像也適用於長槍、長斧之類的武器，這麼說來，這項技能的實用性也許比劍術來的更高？

最大的缺點，大概就是不便在狹窄的地方使用了。

「呼……」

大致確認過動作之後，我坐在修練場一隅的長椅上休息。

唔，我應該準備一條毛巾的。

想到這裡，我才發現自己連件替換的衣服也沒有。我得趁早去添購衣物了。

「請問可以占用你一點時間嗎？」

正當我拿著水袋在思考時，忽然有個聲音叫住我。

我從思考中抽離，轉頭望去，只見那裡站了一名穿戴皮革盔甲的女孩。

她的髮色──應該說是茶褐色嗎？那頭咖啡色頭发給人沉穩的印象。女孩將頭髮綁成馬尾。

她那雙水汪汪的大眼睛不僅充滿知性，更莫名散發出優雅的氣息。

只是，如今她的眼神卻閃爍不定，一副慌亂無措的模樣；又或許是緊張的關係吧，她的雙頰微微泛紅。

真是一名五官清秀的美少女啊。完全就是我喜歡的那種類型。

因為她長了一副西方人的臉孔，看不出年齡，不過想必應該未滿二十歳。大概是女高中生的年紀。

「有什麼事嗎？」

我一面將水袋收回倉庫，同時迅速用掃視四周。

不知何故，修練場裡的人們正注視著這邊。不要看這邊啦，再看我要收錢了。

「那個……我，……」

女孩全身發抖著低下頭。她是怎麼了？該不會是急著想上廁所吧？不，應該不可能。

不過，她的頭髮好柔順飄逸啊，真可愛。這究竟是什麼狀況？我毫無頭緒。

「唔……你冷靜點說下去。」

聽了我這麼說，女孩抬起頭，開口道：「請跟我在一起！」

一片沉寂的修練場。

刺人的冷淡視線。

事情怎麼會變成這樣！

－☆★☆－

「你冷靜下來了嗎？」

「是……是的，對不起……」

茶褐色女孩滿臉歉意地蜷縮成一團。

由於修練場的氣氛實在尷尬得令人待不下去，我們來到冒険者公會附設的酒吧。

茶褐色少女用雙丁捧著裝了果汁（我請客）的木杯，戒慎恐懼地小口飲啜。

「所以，到底是怎麼回事？你冷靜地解釋給我聽。」

「呃，其實我也是最近才剛成為冒険者的新手。因為我不敢自己一個人到外面和魔物作戰
所以想加入其他團隊，可是……」

茶褐色少女小心翼翼地說，一副難以啟齒的模樣。

不過我大概了解她的意思啦。

「事情進行得不順利？」

「是的……雖然也有人願意和我組隊……」

「但是卻引來居心不良的下流 胚 子？」

「對……不過幸好我逃跑了。」

她說完嘆了一口氣。

這也難怪了，因為這女孩確實長得很可愛。只要是男人，很難不對她起色心。

她看起來如此柔弱，而且一旦出了城、離開街道，就幾乎沒有人煙。既然會當冒険者，想必她應該有一定的抵抗能力，但如果對方是好幾個大男人就完了，接下來她也只能任人擺布。

「但是，為什麼選我？對於你的邀約，我是感到很開心，但我也是個男人，你不怕我一時鬼迷心竅嗎？」

話說回來，真虧她居然到現在都還安然無恙。

她感覺像是我原本的世界裡，那種很容易就會被人下藥，然後被侵犯完就拋棄的女生。

「沒問題的！我對這方面的嗅覺很靈！再說，真的打算那麼做的人才不會說出口呢。」

然而她本人的態度卻是如此。

「是嗎？真謝謝你這麼信任我。不過，我可不像你信任我那麼地信任你。」

說實話，我也希望身邊有個「這邊的人」當同伴，可是這樣會不會太好運了？而且這發展也太像情色遊戲了吧。

事情來得這麼突然，實在教人很難不懷疑這是仙人跳。

我總覺得這女孩的同伙一定正躲在某處偷看，接著可怕的大哥隨時都會現身，嘴裡還一邊大罵：「你居然敢動我的女人！」

見我態度冷淡，女孩一臉慌張。這時，救兵突如其來地出現了。

「你放心，這孩子可以信任。這一點我敢保證。」

對女孩伸出援手的是櫃台大叔伍茲。大概是已徑下班了，他和我們一樣坐在吧台旁，點了杯麥酒。

既然有公會職員掛保證，那麼她或許真的可以信任吧。畢竟公會基本上是靠誠信在做生意。

「嗯……好吧，既然大叔都開口了。但是，我希望你能解釋你找上我的理由。」

「因為我剛才在修練場，見到你的劍術和棒術都非常精湛，而且你也會使用魔法對吧？中午的模擬戰我也看到了，你居然能和Ｃ級的人對打，真是太厲害了。
一般來說，像我們這種新手冒険者要是對上Ｃ級的人，肯定都是瞬間落敗。」

是這樣嗎？我用視線詢問伍茲大叔，只見大叔爽快地點頭。

「就算會使用魔法，一般人通常也頂多只能維持十秒鐘，所以像你這樣既會用劍又會魔法的人實在少見。我想一定有不少人很羨慕你。」

這樣嗎？

明明還只有等級２，卻已經脫離普通人的行列了啊。

看來要是太得意忘形，說不定會惹來不必要的麻煩。

「我知道了，很抱歉懷疑你。因為我才剛離開鄉下，有些緊張。我叫大志，請多指教。」

茶褐色少女笑容滿面地回握我伸出的手。

「我是瑪爾，請多指教！」

好有精神的女孩，看了就讓人覺得舒服。

見到問題解決了，伍茲大叔隨即起身晃到別桌去。這位大叔還真識趣。

「對了，大志先生，你住哪裡啊？我現在住在公會附近的旅館裡。」

「我住中央廣場那邊，一間名叫灼熱鐵砧亭的旅館，是剛才那位伍茲大叔介紹我去的。住一晚包含早餐是兩枚大銅幣和五枚銅幣。
早餐以外，如果也在旅館的餐廳用餐就是三枚銅幣，餐點有麵包和一道料理，另外還附贈一碗湯。分量和口味都讓我覺得很滿意。」

「是喔，住宿費雖然比我現在住的旅館貴，不過餐點的條件好像比較好……房間如何呢？」

「不但打掃得很徹底，床單也很乾淨；房門可以用鑰匙和門閂確實鎖上，空間大小也恰到好處」

「這樣啊，那我明天起也搬去那裡住好了。可以請你先幫我跟旅館說一聲嗎？」

「沒問題，我會幫你說。你明天有什麼計畫？
我是打算上午去買些瑣碎的生活用品，之後再到公會解決委托案件。」

「如果你不嫌棄，我可以陪你去買東西喔，也能介紹店家給你。」

「可以嗎？既然這樣就麻煩你了。坦白說，我現在還不太敢一個人走在街上。」

「大志先生的武藝如此高超，什麼小混混的，一下就能擺平啦。」

「你別捧我了，我承受不起。」

在她那充滿崇拜和尊敬，閃閃發亮的眼神注視下，我不禁害臊起來。

因為我的這份能力根本就像是作弊得來的。我得好好努力，不辜負這份能力才行。

「你今天來有什麼打算？」

「嗯……太陽應該快下山了吧？我想在活動一下身體就休息。
對了，這附近有沒有公共澡堂之類的設施阿？」

說道這裡，我才想到旅館裡好像沒有浴室。

「有是有，不過感覺只有北區的有錢人才能使用。像我們這種冒険者，就算去了也只會吃閉門羹。」

「這樣啊，真可惜。」

「不過，公會的修練場後面有淋浴間喔。冒険者們都會在那裡沖涼。」

「原來如此，那我現在就去買毛巾和替換內衣。」

「那些冒険時會用到的物品，公會櫃台也有在賣喔。」

真的假的，冒険者公會實在太便民了。

我立刻到公會櫃台購買便宜的毛巾、內衣和肥皂。

一共花費二枚大銅幣。肥皂好貴啊。

之後，我又回到修練場繼續活動身體。

這次是進行劍術訓練。因為一旦敵人與我的距離短於鐵頭木棍，屆時就必須以劍應戰了。

而且在洞窟內這類狹窄場所，也很難使用鐵頭木棍。

「瑪爾，你是使用什麼樣的武器？」

我對一直在一旁看我活動身體的瑪爾問道。

瑪爾的眼神飄忽不定，一臉難為情的樣子：「呃……劍吧？」

「你怎麼用疑問句回答啦。你去拿把木劍過來，我想知道你的程度如何。」

瑪爾冒著汗，慢吞吞地拿著木劍過來後，朝我舉起木劍。

啊，我有一股強烈的不祥預感。她整個人感覺極度怯懦，已經超越畏縮的等級了。

「總之你就先攻過來吧。」

「是……是的！喝啊！」

她的前進速度比我想像中快，但揮起劍來卻是有氣無力。她的腿、腰和手的動作完全搭配不上。

所以劍速才會如此緩慢。

我稍微一閃，用木劍輕碰她的肩膀。

「啊嗚！」

「你太膽小了啦。盡管放膽攻擊我。」

「唔……哇啊！」

這一次她沖過來，胡亂地揮舞木劍。

喂喂喂，你怎麼避著眼睛啊？我閃到一旁，伸腳絆倒她。

瑪爾「咚」一聲摔倒在地」

「算了組豚的事情就此一筆勾銷。」

「請……請……請等一下！拜托不要拋棄我！」

瑪爾扔下木劍，抱著我的腿不放。

對淚眼婆娑，緊抓著我的少女說這種話，我也感到於心不忍，可是這也無可奈何。

「我沒那麼大的本事能夠帶個累贅行動。你就放棄當冒険者，回故鄉去過平凡的生活吧。」

「哇啊！你這樣說太過分了！你之前明明對我那麼好，現在卻要拋棄我！」

修練場裡的氣氛霎時變得詭異萬分。

可能大致明白情況，用看好戲的目光對我投以嘲笑的人們。

只憑當下的現況，就對我露出鄙視眼紳的人們。

以及見到瑪爾的姿色後，用充滿殺意的眼神要我去死的人們。

我的頭好痛。

盡管內心有股衝動，好想將緊握的拳頭朝瑪爾的腦門捶下去，我還是咬緊牙根，用鋼鐵般的自制力拚命忍耐。

我抵著瑪爾的後頸，讓她站起來。

瑪爾的身高大約１５０公分，和身高超過１７５公分的我差了一個頭。

「瑪爾，你聽好了，我會使用劍術、棒術和魔法。雖然今天才開始從事冒険者這份工作，不過我打算利用自己的能力闖出一番名堂，因此將來必定會面臨許多危險。你懂我的意思吧？」

瑪爾噙著淚水點頭。

唔，你不要用那種眼神看我。我是不會向淚眼攻勢這種精神攻擊屈服的。

「到時候，你有辦法保護自己嗎？很抱歉，我可沒有強到能夠照顧一個無法保護自己的人。」

「嗚嗚，可是」

「何況既然要組隊，雙方的立場就應該對等。假使我提供你安全，那你能夠提供我什麼呢？」

「我……我可以幫你提行李。」

我在如此回答的瑪爾面前，將鐵頭木棍收回倉庫裡，並從倉庫中取出冒険者組合包。

接著又將冒険者組合包收回去。

好幾名冒険者見狀發出驚呼聲，但我現在沒空理會他們。

「如你所見，我能夠使用寶盒。我不需要別人幫我提行李。」

「那……那我幫你處理瑣事。」

「你只是處理一些瑣事，就要求平分討伐魔物的報酬，你覺得這樣妥當嗎？」

聽了我的話，瑪爾低頭沉默不語。

或語是聽了這番對話，大致了解事情的情況了，那些刺人的視線和看好戲的目光逐漸減少。

也有可能是因為他們認同我的主張。

「要不然……」

「啊？」

我出聲反問喃喃低語的瑪爾。

事後回想起來，我當時實在應該什麼話都別問，趕緊離開。

瑪爾握起拳頭，仰望我的臉「只要大志先生願意提供我安全，我就將我的一切獻給你作為等價報酬！」

冒険者前輩們面露異常爽朗的笑容，紛紛拿起木劍。

這女孩真是夠了。

－☆★☆－

瑪爾做出爆炸性發言的三十分鐘後，我無力地將頭趴在公會的吧台上。

算了，隨便啦。

我不管了。

「呵……呵呵……哇哈哈哈！真是場大災難啊！」

伍茲大叔一臉下流地呵呵發笑，一邊拍打我的背。

這個臭老頭，哪天我一定要讓他哭出來。

至於害我落到這步田地的瑪爾，現在正回去她位於冒険者公會附近的住宿旅館。

她好像打算立刻退房，搬來我這間旅館住。

你說我嗎？我在失控的瑪爾離開之後，被滿臉燦笑的男性冒険者們好好「照顧」了一番，

還受到眾人「去死！」的親切問候。

「不過這麼一來，你在公會裡也算是出名了。再加上你有寶盒這份能力，應該會有不少人想
邀你加入他們喔。」

「但是也招來累贅就是了。」

「什麼累贅，才沒那回事。那孩子可是很優秀的呢。」

「可是她連劍都不太會用耶。莫非她會使用魔法？」

可是她那個樣子，實在不像會用魔法。

「雖然戰鬥方面完全不行，不過她的知識豐富解決問題的能力也很強。」

原來如此。

也就是說，她這個人不善武打，但是在收集情報這方面很優秀嘍？

「讓你久等了！」

「碰」的一聲，瑪爾猛力打開冒険者公會的門，提著一大箱行李現身。

啊啊，嗯，她還真有精神。

「我們快走吧，行李很重呢。」

我乖乖地應瑪爾的要求起身，一把搶走她手上的行李。

確實很重。為什麼女人的行李總是這麼多啊？

「走了。」

「來……來了！」

瑪爾笑盈盈地跟在我身後。

盡管後方傳來嘲諷般的鼓噪笑聲，但我決定置之不理。不管怎樣，繼續留在這裡說服她是沒用的。

不過該怎麼說呢，我總覺得自己好比詰將棋一般，正一步步被逼入絶境。

走出公會時，晚霞己布滿整片天空，蒙上一層暮色。

結束今天的營業，準備關店休息的人們。

彷佛受到燈光吸引，前往酒吧和花街柳巷的男人們。

我和瑪爾走在那樣的人群之中。

我臉上現在是什麼表情呢？

我悄悄窺視走在一旁的瑪爾，結果與她對上了眼。

只見她面色緋紅，露出害羞的笑容，不知在高興什麼。可惡，真可愛。

我倆就這麼默默無語地走著，來到了灼熱鐵砧亭。

「歡迎回來。」

灼熱鐵砧亭的老板對開門進來的我打了聲招呼，接著將視線移到我身邊的瑪爾身上，露出疑惑的表情。

瑪爾走上前去。大概是要訂房吧。

總之，我先將行李放在地上。

「我從今天起就是大志先生的了！我們要住同一間──」「你在胡說什麼阿？」

「好痛好痛好痛好痛！」

我從後面一把揪住瑪爾的腦袋，緊緊掐住。

只要讓這傢伙握有對話的主導權就沒好事。這一點我記住了。

「老板，抱歉事出突然，不過她想在這裡住宿，麻煩你再多準備一個房間──

『啊，我要和大志先生同房痛痛痛痛！』

『請另外準備一間房。』

我明明都用力到指尖微微陷進去了，她還真有毅力。

『……呃，你們真的要分房住嗎？我這裡其實也有雙人房。』

『好啊，那就呀啊！拜托你住手，這樣真的很痛耶！頭要裂開了！』

「我們分房住。還有，我們現在要去吃飯，等吃完飯再麻煩你把這件行李送過來。」

我揪著瑪爾的腦袋，將她拖往餐廳。

即便受到眾人的注目禮，事到如今我也管不了那麼多了。

「嗚嗚，我的頭好痛……你真過分。」

「我有很多話想跟你說……皮妞，給我隨便來兩份飲料和定食。」

忙得團團轉的皮妞隨口應了聲「知道了」，便走進廚房。

瑪爾興致盎然地注視著皮妞的一舉一動。

「總而言之，我要你老實告訴我你有什麼企圖。為什麼挑上我？比我強的人明明多得是。」

盡管伍茲大叔說瑪爾值得信任，但我就是無法相信她。

我總覺得她沒有說真話。

「大志先生，你以前應該不是騎士或傭兵吧？」

「我的確不是，但你也不要用問題來回答問題。」

「嗯……明明沒有那些經歷，武藝卻如此高超，看來你果真不是普通人。不管怎麼看，大志
先生都是超優物件！會想成為像你這樣的人，是再自然不過的事情！」

對於不清楚這個世界的各種價值標准的我而言，我完全無法判斷瑪爾的話正不正常。

若以我的常識來思考，她的話簡直荒唐，但這裡畢竟是異世界。

「你說你要獻上自己的一切作為等價報酬？拜托，依常理來看，這分明不正常嘛。再說，你一個年輕女孩怎麼能說出這種話來？之前在修練場時我就說過了，我也是個男人耶。」

「我能夠托大志先生的福成為冒険者，大志先生則能每天盡情享用我。這不是對雙方都有利的雙贏關係嗎？」

「居然說享用，你難道沒有羞恥心嗎！我真沒想到會從你口中聽到如此露骨的字眼！」

就在我們爭論的時候，皮妞將定食和飲料放在桌上，只說了句「請慢用」就轉身離開。

這孩子真冷靜。

「我不會對大志先生以外的人這麼說啦。啊，為了怕你誤會，有件事我要先聲明，那就是我還是處女。第一次還請你溫柔一點喔。」

「煩死人了！」

我對用叉子卷起式大利面，同時做出這番宣言的瑪爾破口大罵。

我的頭開始痛起來了。

「你為什麼這麼想當冒険者？至少把你不惜出賣自己身體也要繼續下去的理由告訴我，
要不然我實在無法信任你。」

順帶一提，定食的菜色有貌似拿坡里義大利麵的面食、湯，以及葉菜沙拉。

至於飲料則是我沒有嘗過的味道。

喝起來沒什么苦味，而且充滿水果香氣。

雖然我在原本的世界裡不曾喝過，不過這會不會就是麥酒？感覺有酒精味。

「其實，我是遠方一個国家的公主。」

「喔～」

我邊吃沙拉邊回答。

「因為我也已經到了適婚年齡，所以兩年前有人來向我提親。對方是鄰国一名長相俊俏，但個性之差惡名昭彰的人渣王子。」

「是喔。所以說，你是因為討厭他才離開城堡，想要實現成為冒険者的夢想？」

好常見的故事啊。

老套，老套。

「你怎麼會知道啊，大志先生？難道這就是冒険者的威力？順帶一提，因為我不想再回去了，所以現在一心想討將來大有可為的大志先生的歡心，希望有機會制造既成事實！」

「你再拚命也該有個限度吧！話說回來，就當你真的是公主好了，我要是對你下手，我不就完蛋了嗎？」

「有什麼關係，冒険者在飛黃騰達之後和公主結為連理，這不是最棒的紿局嗎？」

「我可沒聽說過有哪侗冒険者會在飛黃騰達之前，在第一座城市就被公主吃掉啊！」

我把空杯往桌上一叩，大聲怒吼

不，坦白說，我對瑪爾並沒有不滿。

意志堅定的清澈眼神，綁成馬尾的茶褐色柔順发絲，比我矮一個頭的嬌小身軀，說起來不算豐滿的胸部。

還有能夠輕鬆與人交談的開朗個性。

無論外表或性格，都是我喜歡的類型。

「你到底有什麼不滿啊？雖然自己說有點那個，不過能夠和我這樣的美少女在一起，照理說應該沒什么好抱怨的吧？」

「我還是第一次見到有人誇自己是美少女。」

你以為你是哪裡來的美少女戰士啊？

正當我在解決剩下的義大利麵時，瑪爾向皮妞點了某樣東西。

皮妞起初面露驚訝的神情，但是後來瑪爾不知對她低聲說了什麼，就見她帶著詭異的微笑回吧台去了。

怎麼回事？算了，管他的。

「總之，你這個樣子不可能成為冒険者，會送命的。你還是同故鄉去吧，你的家人一定正等著你回去。」

「我至少要再等三年才要回去。因為三年後，我妹妹就到了適婚年齡，屆時她就能代替我成為王子的祭品。」

「沒想到你這麼卑鄙！」

我忍不住指責一臉精明這麼說的瑪爾。

就在我倆一來一往時，皮妞將一個看似酒瓶的東西擺在桌上。

瓶內裝著接近透明的粉紅色液體，散發出香甜的氣味。

「不要這麼說嘛～先來喝一杯吧。」

在瑪爾的安撫勸說下，我讓她在杯子裡倒入飲料。

喝起來雖然像酒，不過相當順口。

而且味道微甜，與其說是酒，喝起來更像是果汁。

「唱起來好順口啊，這是什麼？」

「這是一種叫作Nektar（注：希臘神話中眾神所喝的神酒。）的酒很順口吧？」

語畢，瑪爾泛起淺淺笑意。

這傢伙只要像這樣微笑不說話，看起來還真是可愛啊。

可惡，真會故意賣萌。

「總而言之，我不打算對你下手，也不想和你組隊。
還有，你以後別再做這種事情了，小心哪天吃到苦頭啊。」

「比方說？」

「比方說，有人像現在這樣邀你吃飯，結果把你灌醉之後占你便宜。
你要是再繼續這樣下去，早晚一定會遇上這種事。」

唔，杯子不知不覺就空了。

我正打算自己倒酒，瑪爾便十分殷勤地替我斟滿。

她為什麼笑得那麼燦爛？

「大志先生，你這個人好錯亂喔。」

「什麼？」

「因為你盡管態度冷漠，卻還是一直替我擔心；明明想法有時比外表來得成熟許多，卻又有孩子般單純的一面。」

真不知這番話究竟是褒是貶。

不過，這個Nektar真是美味啊。

「但是在我看來，大志先生要讓人操心多了。」

「怎麼說？」

「因為，大志先生只顧著擔心我，自己卻毫無防備。」

「啊？」

頓時間，眼前視野扭曲。

強烈的酒醉感令我腦袋昏沉。

「你該不費……」

「沒事的，當你數完天花板的水漬就結束了！一點都不可怕啦！」

瑪爾悠哉的語氣中，彷佛蘊含著蠱惑的意味。

莫非這個名叫Nektar的酒，並非只是順口的普通烈酒，而是在那方面有某種效果？

「你……你算計偶……」

醉到口齒不清的我，此時只覺得眼前一陣天旋地轉。

瑪爾喚了皮妞一聲，對她豎起大拇指。

我完全聽不見她們在說什麼，卻見皮妞也一臉奸笑。原來你們是共犯！

四周看似冒険者的人們也鼓噪起來。

喂，住手啊，你們這些笨蛋，這可是犯罪耶！

「你們幾個給偶記住……」

我全身癱軟無力。

笑容滿面的瑪爾抓著我的上半身，皮妞抓住我的腳。

兩人就這麼將我抬出餐廳。

途中，我和老板對上眼。

「救……救偶！這種素情是可以被允許的嗎？」

「我不會跟你收床單清洗費啦。」

誰管你收不收錢啊！

天啊，這下子，我和瑪爾的立場完全反過來了！居然整間旅館都協助犯罪！

「如果你是真的不願意，我也不會這麼做，可是聽了你們的爭執，我發現你其實也不是沒那個意思嘛。小哥，你真是不坦白耶～」

抓住我雙腿的皮妞如此說道。

沒錯，瑪爾的確是我的菜，但這是兩回事啊！

我拚命想要抵抗，卻只能微微地扭動身子。

「好了，接著就請兩位慢慢來吧～」

皮妞將我扔上床後，便揮揮手轉身離去。

房裡只剩下拿著Nektar酒瓶，眉開眼笑的瑪爾和我。

瑪爾將Nektar酒瓶塞進我嘴裡，之後我就失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　~才第一天就被津津有味地吃掉了~
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我從睡夢中醒來。映入眼簾的是陌生的天花板。

對了，這裡是旅館。我是何時睡著的？

「嗯……」聲音從我身旁傳來。某樣東西纏住了我的手，感覺好溫暖。

一名褐髮女子用看似幸福的睡臉，睡在我身旁。她大概正緊摟著我的手臂吧。

比我還高的體溫透過肌膚傳遞過來，感覺好舒服。好舒服？

「！？！？！？」

我猛然坐起上半身。蓋在我倆身上的薄毛毯順勢敞開。露出底下一絲不掛的我和女子。

床單上一抹鮮紅──

「呵呵呵，早安啊，大志先生♪」

「嗚哇────────！！」

完蛋了。

－☆★☆－

「真是的，和我這樣的美少女共度一晚居然還慘叫，不覺得很過分嗎？」

瑪爾噘著嘴，用手指戳了戳我的胸膛。完全不顧因過度驚嚇而恍惚的我，自顧自地抱怨。

啊啊，我什麼都不想去想。

「大志先生明明從中途開始也『性』致勃勃……」

「……真的假的？」

「當然是真的啊。也不管我說很害怕，還是一下把我抱起來，一下又從後面來。」

「啊，抱歉，請你還是別說了！Stooooop！」既然事情已經發生，那也沒辦法。

就算再怎麼逃避也不可能改變現實。我得和現實奮戰才行。

等等，我不正是因為不想和現實奮戰才來到這裡嗎？不正是為了追求自由才來的嗎？

竟然才一天就陷入絶境，我好想死。可是，這和那是兩回事。

既然都发生關系了，我還是想盡可能負起責任。況且瑪爾這麼可愛。

「……你的身體還好吧？」

聽了我的問題，瑪爾神情訝異。也難怪她會有這種反應了，因為我一得知事實後，就一直陷入恍惚狀態。

沒事的，我情緒切換得很快。

「呃……你不生氣嗎？」啊啊，原來如此，我終於明白她訝異的原因了。

說的也是，因為她是霸王硬上弓嘛。看來她總算還有點自覺。

「就算生氣也沒用啊，雖然你的做法很差勁，但如今也已覆水難收。我明白你的決心有多麼堅定了，是我輸了。」

我一伸手撫摸瑪爾的頭，她便眯起眼睛緊抱住我。可惡，真可愛。

盡管並非我本願，但既然都和這麼可愛的女孩发生關系了，即便她有點礙手礙腳，我還是會對她負起責任。

反正這是VeryEasy模式嘛，沒問題，我一定行的。

「總之先起床吧。我們還得去解決委托案件，賺錢過活呢。」

「是～」瑪爾扭著身子從被窩裡鑽出來，開始將脫了就到處亂扔的衣服穿上。

Oh……多麼情色的畫面啊。要怎麼說呢……我總覺得女人穿衣服的模樣，比一絲不掛和寬衣解帶時更性感。

「討厭，你在看什麼啦……你該不會心癢了吧？」

「少囉嗉！」我將視線從一臉奸笑的瑪爾身上移開，也開始穿上衣服和裝備。

就在我著裝時，瑪爾先行離開了房間。她應該是去拿自己的行李了。

好了，我也要打起精神來。我一下樓，老板立刻注意到我，對我說道：「辛苦你了。後面有水井，去那裡整理一下儀容吧。」說完還露出深沉的一笑。

那副好像什麼都知道的表情真令人氣結。我聽老板的話來到後面的水井，用肥皂冼臉並稍微擦了擦身體。

後來瑪爾也來了，於是我將肥皂留下來給她。

「我可以用嗎？」「要是不行，我就不會拿給你了。」

拍拍瑪爾的頭，我轉身前往餐廳。餐廳裡，住宿房客們已經在皮妞的服務下開始享用早餐。

一踏進餐廳，所有人都將目光轉向我。並且朝我伸出拳頭。做出食指和中指之間夾著姆指的動作（注：此為表示女性性器的手勢）。

原來就算是不同世界，手勢的意義都一樣啊。真該死。「吶，怎麼樣？玩得開不開心啊啊啊啊好痛好痛！」

我使勁揪住代表住宿房客們，嘻皮笑臉地問道的皮妞的腦袋。幾乎沒有手下留情地用盡全力。

「給我來兩人份的早餐，還有記得招待點別的啊！」

「痛死我了！好啦好啦，我投降就是了！」從我手中解脫的皮妞，淚眼汪汪地消失在廚房裡。

昨晚那件事，可以說是旅館員工幫忙促成，真是惡劣。算了，我看就這麼扯平吧。

再說，反正都做過一次了，再做第二、第三次也是一樣，HAHAHA……唉。

不久，瑪爾在騷動結束後的絶佳時間點來到餐桌旁。她走路的樣子好像怪怪的──還是當作沒看到好了。

「再次跟你說聲早安！」

「嗯，早。吃完飯，我們馬上就去冒険者公會。」

「真是的，大志先生，你怎麼不多說點有情趣的話嘛～」

「不要叫我講出來啦，這樣很丟臉耶。」我們就在這無聊的對話中用完了早餐。早餐的菜色有現烤的麵包、荷包蛋和湯，以及唯獨我們這一桌才有的水果。

雖然不知是為了昨晚一事道歉還是祝賀，總之大概就是那個意思。我們吃完早餐後結算了昨晚的餐費等，接著便直接前往冒険者公會。

可惡，身上的資金本來就不斷在減少了。

如今卻連昨晚的事情也記憶模糊，感覺真是虧大了。

－☆★☆－

「喝！看招！」

我使出渾身解數，朝矮小身軀的正中央胸口一帶戳刺，隨後將木棍一揮，毆打其他對手的側頭部。

遭到鐵頭木棍突刺、毆打的兩只生物，一面噴灑出惡臭的體液，朝後方飛了出去。

然而，鐵頭木棍也發出「嘎」一聲怪響。這畢竟是稍微粗一點的木棒，又阻擋過武器的攻擊好幾次，難免會產生裂痕。

「瑪爾，你沒事吧？」「我……我沒有受傷！只是……」「只是？」「我尿出來了！還有，右後方又來了兩只！」「喔，這樣啊！」

我瞥了一眼確認身旁瑪爾的情況，旋即各用一記鐵頭木棍和回旋踢，擊退向我們撲來的兩只哥布林。

此時，我們正遭到大批魔物包圍。

－☆★☆－

「你們也做得來，好賺的案子啊……」

聽了我的要求，伍茲大叔開始翻閱收集了各種委托案件的資料夾。

「嗯，如果是尋找失踪的貓呢？」「那個我很擅長喔！」

「那應該是瑪爾做得來的案子吧。有沒有比較適合我的？」

「話雖如此……但畢竟你也還是個新手。」看來，大叔盡管知道我有相當的實力，但因為我在實戰方面沒有實績，所以還是不放心。

不過比起那種跑腿型的工作，我還是比較想承接討伐任務。

「啊，不如就這個吧。」語畢，伍茲大叔拿出一張委托單。委托人是冒険者公會？

「這項任務的目的不是消滅哥布林，而是進行調查。因為那些哥布林一下就會增加，襲擊農作物和家畜，所以定期都要加以撲殺。
為了推估撲殺的時機，需要有人去進行調查，不過如果你殺了哥布林，也能領到討伐報酬。」「你要怎麼確認我有沒有討伐呢？」

「冒険者卡上會有紀錄。只不過，討伐的時候可要確實下殺手喔。」原來那張卡片有這麼方便的功能啊。

話創回來，如果沒有這種功能，肯定會有人混水摸魚。

幸虧有這個功能，不然就得將殺死的獵物屍體全拖回來，或是請某人確認，要不然就是帶回身體的一部分……不管怎樣都很麻煩。

不過，我大概會裝進倉庫帶回來就是了。

「大志先生……」有人拉了拉我的衣角。

「那我就接下這個任務吧。有地圖之類的嗎？」

「大志先生～」又拉了拉我的衣角。

「有啊，就是這個。聽好了，只要確認就好，你可別太貪心喔。就算要戰鬥，也要盡量別把事情弄大。」我看了看伍茲大叔遞來的地圖。

真奇怪，離城市不遠處居然有森林。從西門徒步大約是一個小時吧。

「大志先生！」我的衣角被用力拉扯。

「做什麼啦？」

「我有不好的預感！這件任務太危險了～我們還是放棄吧～」

「危險性是一定會有的。如果只想者避開危險，那算哪門子誓的冒険者啊？」

「唔……話是這麼說沒錯……」瑪爾似乎意興闌珊。她也真夠傻氣。

「你放心，要是情況不對勁，我們就立刻逃跑，而且萬一發生什麼事，我也會保護你。」

「……！嘿……嘿嘿，是這樣嗎？」瑪爾忸怩地扭動身子。

雖然我不是為了敷衍她才這麼說，不過沒想到她還真好哄。

－☆★☆－

我將鐵頭木棍向前一刺，擊落飛撲過來的哥布林。

這時，其他哥布林從旁邊撲上，咬住了我的右手。

盡管哥布林纏著我的上臂咬住不放，但幸好在皮革盔甲的保護下，並沒有傷及肉體，只是很痛而已。

我左手合併食指與中指朝哥布林的眼睛戳去。見其松口後滾落在地，我立刻使勁猛踩，直到哥布林不再動彈。

「哇！大志先生，右邊來了五只！」

「真是的！煩死人了！」

從森林深處沖出來的哥布林共有五只，我將它們全部納入視野，然後發動在純粹魔法等級１下獲得的魔矢（能量擊）。

魔矢的作用若以射擊遊戲來比喻，大概等於鎖定攻擊。風彈和風刃是朝瞄准的地方飛去，射擊感類似槍枝；魔矢則感覺像是導彈，或是追踪雷射。

發射數增加五倍，捕捉目標，開始收束魔力。

鐵頭木棍的前端出現五個光球，接著光球開始旋轉。「能量擊！」我一揮舞鐵頭木棍，五道光箭便伴隨金屬聲般的高亢聲響飛入空中，貫穿哥布林們。

看起來，就像挖了一個五百圓硬幣大小的洞一樣。因為全部都命中頭部，五只哥布林全數喪命。雖然是等級１的魔法，魔矢的力量還是好強大。

將目標增加為五倍後，MP耗損為２５，耗損量果然比風彈來得大。

『嘰嘎？』『咕嘎！咕嘎！』可能是對我使用魔法一事感到驚訝，包圍四周的哥布林群不安了起來。現在正是好機會，看我怎麼殺光你們。

－☆★☆－

「呼～總算解決了！」我拿著短劍，給予氣息猶存的哥布林們最後一擊。

我雖然也受了傷，不過已經利用復原魔法完全治癒。傷口像影片倒轉一般瞬間癒合的景象，看了實在怵目驚心。

「嗚嗚……嫁不出去了啦。啊，不過我還可以對大志先生獻身，所以不用擔心～」

「少說話，快點動手啦。」被我斥責而噘起嘴的瑪爾，也和我一樣正在讓哥布林斷氣。

順帶一提，她已經換上了新內褲。不過，我其實也差點尿出來。雖說對手顯然是異形，但殺死人形魔物對精神仍是一種折磨。

「總共二十九只啊……這些屍體賣得出去嗎？」

「聽說內臟可以做成藥材，還挺值錢的喔。還有，也可以作為被馴養的魔物的詞料；有時也會使用在咒術上，或是燒成灰燼來使用。」

「既然這樣，那就帶回去好了。」

我將屍體一一收進倉庫。

不過說起來，瑪爾的這些知識對我而言實在寶貴。

盡管她再戰鬥上幫不了忙，對於這方面的博學多聞卻對我大有助益。

「寶盒真的好方便喔……我也好想擁有這種能力。」

「我的寶盒是特制的，而且也只是大概知道怎麼使用，就算要我教你，也不知道怎麼教。」

因為這是神秘存在（神？）給予我的能力之一。

「大志先生果然好厲害。一般遭到這麼多哥布林攻擊，如果是Ｆ或Ｅ級的冒険者，肯定兩個人都會沒命。」

讓所有哥布林斷氣，收進倉庫之後，瑪爾用閃閃發亮的雙眼看著我如此說道。我的MP還剩下約莫一半；雖然受了擦傷，不過傷勢並不嚴重。

說實話，即使對手的數量再多個一・五倍，我想我也應付得來。

等級也提升了三級，變成等級５。而且照屍體的數量來看，應該能夠賺到不少討伐報酬、變賣報酬和委托達成報酬。

「不過還是挺恐怖的。現實和遊戲果然不一樣。」毆打肉體的觸感，四處噴濺的體液，刺入刀刃後傳到手中的痙攣。

每一樣都過於真實，令我身體深處不禁顫栗。因為我在原本的世界裡，從來不曾感受過結束生命的觸感。

「真實？遊戲？」

「……沒什么。地圖畫好了嗎？」

然而，我卻表現得沒有預料中慌亂，或許是到現在都還沒有真實感吧。還是因為我玩過許多這種類型的遊戲？

比起国產電玩，我更愛好在核戰爆發後的世界裡流浪，以及在近未來的戰場上打仗之類的歐美電玩。而且那些電玩的影像最近都做得相當逼真。

「連逃跑方向也記錄好了！」

「很好，我們就一邊警戒，小心地回去吧。」

不管怎樣，今天總算沒有受到致命傷，平安地存活下來。回去吧。

－☆★☆－

「虧你們能手腳健全地回來……」伍茲大叔確認過我和瑪爾的冒険者卡後，冒著冷汗喃喃地說。

擊敗紀錄是我二十三只，瑪爾六只。不過瑪爾只有在最後使其斷氣而已。

「我連屍體也全部帶回來了，都賣給你吧。」「什麼？全部嗎？」「沒錯。」

聽我這麼說完，大叔叫來其他公會職員，把我和瑪爾帶到後方一個看似倉庫的地方。

這個地方涼颼颼的，莫非是冷藏倉庫？冷氣似乎是從天花板上垂掛的發光結晶中流瀉而出，真是充滿奇幻感。

「我要放出來嘍。」我將二十九具哥布林屍體一口氣釋放出來。

嗯……這麼大量的屍體擺在眼前，看了就教人毛骨悚然。

「朝頭部一擊……是魔法嗎？」

「這邊几具有毆打的痕跡。」

「整體來說，狀態還不差。」伍茲大叔和其他職員開始對哥布林屍體進行檢查。

我是不清楚那些屍體值多少錢，不過結果似乎值得期待。

「對了，一只的討伐報酬是多少錢？」

「嗯？一只是五枚大銅幣。我沒跟你說嗎？」

什……什麼……？這麼說來，二十九只就是一百四十五枚大銅幣，也就是十四枚銀幣和五枚大銅幣？

光是討伐報酬，就夠我在旅館住上五十八天。看來更新裝備也不是夢了。

「瑪爾，哥布林屍體的市價大概是多少？」

「這個嘛……價格雖然會隨需求量產生一定程度的變動，不過大致是兩至三枚大銅幣左右。
由於最近沒有大型的哥布林討伐行動，因此就算賣到三枚大銅幣應該也很合理。」

「也就是說，還會再進帳八十七枚大銅幣，等於八枚銀幣和七枚大銅幣。這次總共賺了大約兩枚金幣啊。」

「真不愧是大志先生。如果是我，不管接了多好賺的工作，一天恐怕也賺不了一枚銀幣。」

「這樣啊，嗯……」定食的價格是兩枚到四枚左右的銅幣，飲料大約是一枚銅幣，住一晚附早餐是二十五枚銅幣。

我的金錢概念告訴我，一枚銅幣的價值大志等於日本的一百圓。照這樣換算起來，大銅幣、銀幣、金幣應該分別相當於一千元、一萬元和十萬元。

我今天意早就外出解決委托案件，而現在時間是下午。不到半天就有約二十萬圓的收入。太好賺。冒険者這份工作實在太好賺了。

等等，既然這是賣命的工作，收入豐厚想想也是理所當然的事情。

況且，如果把裝備的維護管理費用等也算進去，冒険者說不定其實也沒那麼好賺。伍茲大叔帶我們回到先前的櫃台。

「討伐報酬和材料的收購費用，再加上委托案件的達成報酬，一共是二十五枚銀幣和兩枚大銅幣。你確認一下。」

伍茲大叔將一張寫了某種文字的紙遞給我。確認之後，內容寫的果然是要以三枚大銅幣收購一具哥布林屍體，然後另外再加上兩枚銀幣的委托達成報酬。

看得懂文字果然好方便。擁有這樣的能力，大概也算是作弊吧。

委托達成報酬好像有點少？不過，畢竟委托內容本來就只有偵察，不需要作戰，會這麼少也是情有可原。

「你們要怎麼分配呢？」「啊，分配啊……這要怎麼辦呢？坦白說，我對這方面的做法不太了解。」

假使是遊戲，預設值也許就會將分配方式設定成平分之類，可是在這裡好像不能這麼做。

「一般是依據討伐數量，或是對達成委托的貢獻程度來計算……」

「我只有讓被大志先生打倒，不再動彈的哥布林斷氣而已！在作戰方面，我連一根手指也沒有動！」

這女人為什麼要一派瀟灑地說這些啊。雖然她說得一點也沒錯。

「既然小姐也這麼說……」伍茲大叔為難地搔搔頭。這時，我從二十五枚銀幣中撥出五枚，移向瑪爾。瑪爾和大叔面露訝異的神情。

「因為地圖是瑪爾一個人畫好的，而且你還比我先一步察覺到哥布林，提醒了我；戰鬥時，你也很簡單明瞭地告訴我有多少敵人正從哪個方向逼近。
話雖如此，扛起大半作戰工作的人的確是我，所以這五枚銀幣給你。」接著，我又撥出十枚銀幣，移到瑪爾面前。

「然後，這是我和瑪爾這個團隊的共同財產。從今以後，我和你的生活費等各項雜費，就從這裡支出;購買裝備和物品時，如果預算不夠，只要彼此商量過，也可以從這裡調撥資金。這樣你覺得如何？」

既然她在戰鬥方面派不上用場，麻煩的雜事就由她負責。連我都覺得自己是個大壊蛋。可是瑪爾卻滿面欣喜，臉上表情彷佛瞬間一亮。這女人是被虐狂嗎？

「至於剩下的，我就收下了。」所以說，我一共獲得了十枚銀幣和兩枚大銅幣。

因為鐵頭木棍發出怪聲，我想我應該買個更好一點的發動體武器。

木制品果然不耐用，就連哥布林的粗糙武器也能對木棍造成損傷。再繼續使用下去，恐怕遲早會斷掉。

「我待會兒要去武器店想辦法處理這根棍子……瑪爾你呢？」

「啊，我也要去武器店。我想挑選一件能夠援助大志先生的武器！」

瑪爾邊說邊握緊拳頭，還用鼻子大聲噴氣。

她的腰上雖然也有掛短劍，卻只會用來對付動也不動的對手。

看樣子，我應該指導她一下怎麼用劍。

「好，那我們走吧。大叔，再見了。」

「明天見。」

離開冒険者公會後，我們前往武器店。

「嘿嘿嘿～」

瑪爾笑咪咪地走在我身旁。

這幅與即使含蓄地形容，依然是個美少女的女孩並肩而行的景象，我實在很不習慣。

盡管現在已經不覺得畫面不協調，但我原本是個肚子裡填滿幸福的鮪角肚男耶。

在變成這副模樣之前，我也和女生交往過……雖然該做的都做了，分手時卻鬧得不太愉決。

從那之後，我就變得對談戀愛不感興趣。

就在我挖掘自己過去的心靈創傷時，我們來到了武器店。

希望能找到合適的武器。

「歡迎光臨。」

今天好像只有貓老板一個人看店。

不知是因為露易絲不在，還是時段的關係，店內只有零星幾位客人，氣氛相當悠閑。

「你有進來過這家店過嗎？」

「只有來過幾次，畢竟我不太善長戰鬥嘛。」

我倒覺得她不是不擅長，而是完全不行。

總之，因為她對於發動體相關的知識很貧乏，我決定還是直接問老板。

「不好意思，我昨天在這家店買了這根鐵頭木棍，但因為使用手法有點粗暴，一下子就出毛病了。請問有沒有比較堅固的款式呢？」

說完，我將鐵頭木棍拿給老板看，貓老板接過後便開始仔細地檢查。

目前生活費不成問題，應該可以拿這次賺的酬勞換支新的。

不過，一只巨貓在端詳武器的情景，還真是超乎現實啊。我又再次體認到這裡真的是異世界。

「嗯，小哥你的使用手法的確有點粗暴呢。這個發動體雖然也能用來戰鬥，但純粹是為了讓在後方防衛的魔法師能夠自衛所打造，因為魔法師一般都不會在前線奮力作戰。」

「大志先生就是在前線奮力作戰，而且還三兩下就把來襲的哥布林給撂倒了！」

結果只見老板不知喃喃說了什麼，木杖頓時散發出朦朧的光芒。

老板點了個頭之後，將視線轉向我。

這只貓給人的感覺一點都不可愛，而且眼神好銳利。

「這根棍子作為發動體的功能並無問題。本店雖然不接受已經使用過的商品退貨，不過如果你要買新的發動體武器，我可以用兩枚銀幣向你收購喔。」

詢問收購之後要拿來做什麼，老板表示會將棍子重新加工，做成發動體魔杖。

「如果你以前都是使用棍子，挑選用法相同的武器應該比較順手。你大概有多少預算？」

「一枚金幣以內。」

「這樣的話，我建議這個或這個。」

老板推薦給我的，是以銀色金屬加強木棒兩端，並且整根棍子都有用薄金屬板加強的款式。

大概就是有用金屬加強的鐵頭木棍吧。

使用起來的感覺想必和以前一樣，而且經過加強之後，殺傷力似乎也提升了。

長度則大概和我的身高相等。

另一樣是長槍。

從握柄到刀身，整只長槍比我的身高還長一些。

大概有１.９公尺。

因為在店內展示的長槍中算是比較短的，或許該稱之巨短槍才對。

這支長槍和經過強化的鐵頭木棍一樣，握柄部分有用金屬板加強。

刀刃部分為較寬的雙刃，看起來相當堅固。

使用這個的話，即使遇到擁有厚實表皮的魔物，應該也能擊破對方的防御。

攻擊力雖然提升了，但因為重心和平衡都和鐵頭木棍大不相同，得多多訓練讓自己習慣才行。

「就當成武器使用來說，這兩樣各自都有優缺點。單純作為武器的殺傷力是長槍略勝一籌，但若要將魔力發揮到極限，棍子是比較好的選擇。」

「是因為棍子作為發動體的能力比較好嗎？」

「棍子作為武器的魔力容量和保持性能很高，所以能夠使出強大的魔力擊。這支長槍的刀身因為是普通的鐵，魔力無論如何都會從刀身部分噴发出來。」

「魔力擊？」聽到我反問這個對我來說陌生的名詞，老板楞了一下：「哎呀，小哥，你身為魔法戰士卻不知道魔力擊是什麼嗎？既然如此，那我明白武器為何會變成這樣了。我就稍微示範給你看吧。」

語畢，老板拿起我已經變得破爛不堪的鐵頭木棍，輕輕戳了一下我的肩膀。老板使出的力道只有稍微推動我的肩膀，別說是站不穩了，我的身體連動也沒動。

「這是普通的打突（注：劍道中的打擊與剌擊），接下來才是魔力擊。」老板和剛才一樣朝我的肩膀輕戳。就在快要觸碰到肩膀時，整根鐵頭木棍頓時微微發光。

然後下個瞬間──

「嘎？」「大……大志先生？」簡直好比用金屬棒使勁戳刺的力道，穿透了我的肩膀。

我的身體差點就連同肩膀一起被帶向後方，但我總算好不容易將自己定在原地，瑪爾也從旁撐住我。真是難以置信的威力。糟糕，肩膀舉不起來了。

「剛才那就是魔力擊。也就是將魔力注入武器中，在撞擊的瞬間朝對方釋放魔力。棍子因為魔力容量和保持性能很高，是非常適用於施展魔力擊的武器。」

老板說完後，又用鐵頭木棍輕碰了一下我刺痛的肩膀。結果疼痛感立刻消失。他大概使出了復原魔法吧。

「小哥你的魔力似乎挺強的，只要好好練習，想必很快就會上手。我沒想到你剛才居然能夠定住不動，換作是別人，早就飛到店外去了。」

老板咧嘴笑道。真不愧是經營武器店的人，關於武器使用方面的知識果然豐富。

「你過獎了。不過你讓我平白挨了這一下，可要幫我打個折啊。」

「那可不行。既然我為你示範了魔力擊，那就算扯平了。不過，小哥你看起來大有可為，就當作是先行投資吧，這兩樣我都算你九枚銀幣就好。」

「嗯，麻煩你等一下。瑪爾，你也要買東西對吧？你想買什麼？」「啊，我想買連我也能輕易使用的十字弓！」

原來如此，十字弓阿。這武器的連射性能雖然不高，使用起來卻很方便。

「我知道了。所以說，老板，我們一共要買兩樣東西，麻煩你給點折扣吧。」「真拿你沒辦法耶。好吧，那我就多送你們兩打十字弓用的箭好了。」

這個老板真小氣。算了，既然有送東西，就不跟他計較了。至於我的話……嗯，就選棍子吧，因為我很想試試剛才的魔力擊。

－☆★☆－

最後，我買了經過強化的棍子──鑑定眼上顯示的名稱是「戰斗法杖・改」──瑪爾則買了輕型十字弓。

此時，我們已經回到灼熱鐵砧亭用完晚餐，正在房裡休息。我躺在雙人床上──假裝看著天花板，其實正在查看狀態畫面。

然而我現在卻完全無法思考，只是楞楞地發呆。瑪爾坐在雙人床上，似乎正在將生活資金記在帳簿里。你說為什麼是雙人床？因為這樣比租兩個房間便宜。

既然要一起謀生過活，當然要選擇最省錢的做法。包括我之前先付的款項在內，瑪爾正在編列、整理經費。

總而言之，我用經由此次戰鬥所得到的技能點數，獲得了魔眼的一種：鑑定眼。

如果是配件，即可得知其名稱、效果和用法等。

如果是生物，即可得知其名稱、等級和技能等。

如果是人，則能夠得知其職業、功過，以及某種程度的地位頭銜。

對了，你看看這個，覺得如何呢？

姓名：瑪爾（假名）瑪莉艾爾・布朗・密斯克洛尼亞
等級：２
技能：禮法２詐術１察覺危險２演奏１懷柔３王族的領袖魅力（信賴）

稱號：新手冒険者離家出走女密斯克洛尼亞王国大公主（王位第二順位繼承人）
功過：無

貨真價實的……王族……

我原以為她只是普通的笨蛋，豈料她從各方面來說都是個「正牌」笨蛋。

這下該怎麼辦才好？我能不能當成什麼都沒發生啊？

還是說，我應該乾脆改變態度，盡情地享用她？

冷靜點。

我得冷靜下來才行。

我承認，這些內容確實非常令人震驚。正因為如此，才更應該沉著以對。

如今，我所能做的事情不多。

沒錯，最聰明的做法只有一個。

「當作沒看見好了。」

「嗯？你有說什麼嗎？」

「沒有。」

順帶─提，發動鑑定眼會消耗1MP。

這次我一口氣提高了三級，最大MP變成３３３。

盡管增加了這麼多，要是不節制點使用，還是很危險。

「喂，瑪爾……」

「什麼事？」

我一叫瑪爾，她隨即自帳簿抬起頭微笑。

光澤亮麗的茶褐色秀髮，端正的容貌，平滑柔嫩的肌膚。仔細端詳，還能從她身上感覺出一絲典雅氣質。

胸部不大但形狀美好；個子雖然嬌小，身材比例卻十分勻稱。

啊啊，她真是無可挑剔的美少女啊。

「沒事。」

「……？啊！我知道了，你只是想叫一下吧！真是的，原來大志先生這麼不甘寂寞。」

瑪爾大概是誤會什麼了，見她詭笑著擱下帳簿貼近我，我伸手將她的臉推開。

真是的，不要靠近我啦，我不會那麼輕易就被籠絡的。

「我問你，你為什麼要離開故鄉，當一名冒険者呢？」

「嗯……我昨天不是說過了嗎？是因為我即將被迫和不喜歡，應該說討厭的對象政冶聯姻，所以才會離家出走。說到這裡，大志先生又是如何呢？都只有我在說，這樣太不公平了。」

瑪爾躲過我的手，抱住我的手臂，用臉夾在我身上磨蹭。

你是狗嗎？怎麼會有這麼可愛的生物啊！

不過，原來她說的都是真的，我當時還完全不當一回事。

若依常識來判斷，還真想不到她會是公主殿下。

但是，這下該如何是好？我居然吃掉了堂堂公主！

一旦遇上危急情況，我就帶著瑪爾逃跑好了。嗯，就這麼辦。

「這個嘛……我沒有長期的目標耶。當前我只想累積經驗，鍛鍊武藝，充實裝備，好提升冒険者的排名。
至於我成為冒険者的理由……是因為這份職業好像很適合我。」

「男人一般不都會夢想打造一座後宮，或是成為一国一城之主嗎？」

「我對那些也不是沒有興趣啦。不過後宮什麼的，你有辦法接受嗎？」

「只要我是正室就沒問題！我反而認為擁有三妻四妾的男人更有價值呢。」照瑪爾的話來看，男性冒険者迎娶多名伴侶並非罕事。

雖然可能有許多理由，不過，也許是因為冒険者經常得冒生命危險，容易累積壓力，再加上體力也充沛，所以只有一名伴侶會應付不來吧。

喂，這也太寫實了。其他比較有可能的原因，大概就是單純為了延續後代，或是讓優秀冒険者的孩子繼承其優秀天資吧。

「你要不要先來試試看，只有我一人能不能應付過來呢？」瑪爾在我耳邊細語，輕輕啃咬我的耳朵。

我不禁渾身一顫，險些就要發出怪聲。好吧，那就來戰鬥吧。

今天，我要依照我的意思，在保有理性的狀態下進攻。不過，你可別小看我喔。要是以為光憑這點小事就能籠絡我，那你就大錯特錯了。

對不起，我失守了。瑪爾太可愛了啦，瑪爾PRPR（注：舔的意思）！

－☆★☆－

後來，我花了好幾天進行訓練。

我從原有２３點的技能點數中，以３點換取鑑定眼，以１３點將地水火這三種屬性的魔法和復原、純粹魔法分別提升為２，再以三點將長柄武器升成等級３。

另外，我還以１點取得了生活魔法。

插圖２

總共消耗了２０點的技能點數，只剩下３點。屬性魔法在等級１時為單體攻擊魔法，從等級２開始才會展現各屬性的特色。

風魔法在等級１時可使用風彈，等級２是風刃和風盾。風彈的特徵是發動速度和彈速很快，基本上難以用肉眼辨識，所以不易閃躲。

風刃是以無形的刀刃斬殺敵人。風盾是用來阻擋飛箭的攻擊，以及在極近距離下將對手震飛。

地魔法在等級１時可使用土彈，等級２是落穴和土壁。土彈的彈速雖然稍慢上，不過質量扎實，能夠確實將對手打得東倒西歪。

落穴的功用是在對手腳下，制造出足以讓人行走困難的高低差。若將其規模加大，便能輕易做出完美的陷阱。

土壁的外觀一如其名，防御力很高，即使用劍來回砍個幾次也完好如初。

水魔法在等級１時可使用水彈，等級２是冰彈和水膜。水彈的威力介於風彈和土彈中間，也能令對手失去平衡。

因為能夠輕易調整威力，以非殺傷魔法來說是很優秀的能力。

冰彈則是一旦擊中敵人，便能令其自體內開始結凍，殺傷力相當高。水膜的物理防御能力雖然等同於零，但是對於火的防御力很強。

火魔法在等級１時可使用火矢，等級２是火彈和炎射。火矢的發動速度和彈速之快，與風彈不相上下。

火彈是在擊中的同時，火焰會向四周擴散的範圍攻擊魔法。炎射是從手掌噴出火焰。

試射時，我忍不住一面大喊「脏東西就是要消毒！」（注：出自《北斗神拳》）

火魔法的特徵是除了魔法本身的威力之外，還能對中彈的對手產生延燒效果。真是有夠狠。

再來是復原和純粹。復原魔法在等級１時能夠治癒，等級２則有解毒功能。解毒功能也有醒酒效果。

純粹魔法在等級１時可使用魔矢，等級２是魔彈和障壁。魔矢是以純魔力箭貫穿對手，以等級１魔法而言，殺傷力比屬性魔法更強。

至於魔彈的威力又更加強大了。擊中對手之後，會在其體內爆炸。障壁能夠展開會發光的魔力膜。

這項能力也很強大，無論物理攻擊或魔法攻擊皆能防御。只不過Mp耗損量大，而且一發動就動彈不得。

在我的感覺看來，這個純粹魔法就像是屬性魔法的高階魔法。

對了，此外我也取得了生活魔法。這是一種可以生火，冷卻食物和飲料，還有清潔身體、衣服、裝備，以及制造燈光的魔法。

另外也能進行簡單的止血，可以說非常方便。然後，我現在正在嘗試先前見識過的魔力擊。這個相當難以控制。

將魔力注入武器中加以毆打，這件事情本身並不困難，但我始終搞不懂該如何像那位老板一樣，只是輕輕一戳就將對手震開。

增加注入的魔力量是可以達到比較接近的效果，可是我總感覺哪裡不太對勁。順帶一提，清單中並沒有魔力擊這項技能。

「唔……」盡管使用手法不如那位老板高明，也總算是有個樣子。再來就是在實戰中試用看看了。

公會的修練場裡是不缺對戰對手，但我還無法完全控制魔力擊，要是一不小心殺了人，那就麻煩了。

因為我就曾經使出全力，一招就將人形靶擊個粉碎。

「大志先生，大志先生！」正當我在思考的時候，瑪爾不知何時已來到我身旁。我一將目光移向她，她便帶著莫名喜悅的神情繼續說下去。

簡直就像纏著人嬉鬧的小狗一樣，真可愛。

「聽伍茲先生說，來了一件掃蕩哥布林的委托案件喔，而且會與其他團隊和騎士團共同消滅哥布林。我們也去吧！」

「哥布林啊……說得也是。」我一邊走向公會櫃台，同時打開倉庫，將戰鬥用的箭交給瑪爾。

經過這幾天的訓練，瑪爾的十字弓已經進步到如果是靜止目標，就能準確命中的程度。瑪爾獲得了射擊技能。

順帶一提，我也在為了轉換心情，向她借來射擊的過程中，得到了射擊技能。

看來只要經過一定的訓練，就算不花費技能點數，一樣能夠取得技能。一方面也是為了節省點數，我想最初還是藉由訓練學習技能比較好。

－☆★☆－

公會櫃台前聚集了許多冒険者。從裝備來看，幾乎所有人都和我們一樣是新手冒険者。因為沒幾個人身穿昂貴的金屬盔甲，所以一目了然。

不過，他們好像大部分都是戰士，難道沒有魔法師嗎？「哦，有魔法師來了耶。」「這下生存率大幅提升了。」看樣子，他們似乎很歡迎我的加入。

莫非魔法師只有我一人？「嗨，大志，你也要參加對吧？」第一天被我打昏的伊森拍拍我的肩，向我搭話。自那天起，我曾好幾度請他當模擬戰的對手。

雖然截至目前我尚無敗績，但他最近動作變靈敏了，讓我有時也贏得相當驚險。可能是他的劍術在三天前升為等級２的關係吧。

「是啊，參加者就這些了嗎？」「好像是。聽說還會有騎士團的人參加，看來這次的任務會很輕鬆。」現場聚集的人數為十八名。

大多數是戰士，射手包括瑪爾在內共三名，至於魔法師則只有我一人。

「很好，大家都到了！討伐報酬和往常一樣，一只哥布林是五枚大銅幣！另外只要參加這次掃蕩行動，每個人都會獲得兩枚銀幣，不過不認真工作的人，我可是不會付錢喔！」

伍茲大叔的一番話，讓所有人熱血沸騰。之後，大叔針對此次行動進行了簡單的說明。這次我們要攻打的哥布林村落，位於離城市徒步約半天的森林裡。

預計深夜從城裡出發，中午前襲擊村落，之後掃蕩完剩餘的敵人，再于夜裡返回城內。

「集合時間是今晚鐘響之時。最糟糕的情況，有可能會在森林裡過夜兩晚，你們可要各自準備好食物。順帶一提，櫃台也有在賣特價的保存食物！」

眾人對說完咧嘴一笑的伍茲大叔喝倒采之後，隨即一哄而散。至於我和瑪爾，我們則是乖乖地來到公會櫃台前，向伍茲大叔購買必要物資。

「為了保險起見，請給我兩人份，各三天份的保存食物。毛毯好像也預備著比較好，給我兩調好了。」「大志先生，燈籠要怎麼辦？」

「對喔，那個也先帶著好了。再來是水袋……等等，你們有木桶對吧？幫我在裡面裝滿水。準備三個木桶應該夠吧？」

「哦，你打算裝進寶盒裡帶去嗎？」見我點頭，伍茲大叔喚來其他職員，吩咐了幾句。好像是要對方去做準備。

詢問之下才知道，倘若是坐馬車移動就另當別論，但如果是徒步行軍，一般並不會在木桶裡裝水帶去。因為那樣子會很重，不過這與我無關就是了。

「你的寶盒究竟能裝多少東西啊？說到這裡，我記得你之前也帶了大量哥布林的屍體回來。」「不知道，因為我不曾裝到極限。」

相同的物品會被堆疊起來。既沒有顯示重量，也沒有顯示個數的上限。雖然我也不認為可以無限量地裝，但是容量似乎相當充裕。

買到裝水木桶的我們，之後又到武器店添購三打瑪爾的輕型十字弓所用的箭，完成出擊的準備作業。好了，這次會賺多少錢呢？

－☆★☆－

在夜晚的鐘聲響起之前，我和瑪爾便來到集合地點西門。我們在來之前先飽餐了一頓，可以說做好了萬全準備。

抵達集合地點時，那裡已經聚集了幾名冒険者，身穿相同盔甲的騎士團員們則是聚集在不遠處。騎土團員個個至少都有等級１０以上，劍術也最少都有等級２。

貌似是這次討伐隊隊長的人為等級２２，劍術也有等級３，身手相當不凡。反觀冒険者，與騎士團員相比果然相形見絀。例如伊森是等級４・瑪爾更是只有等級２。

不過其實我也只有等級５，沒什么資格說別人。騎士團員之中似乎也有魔法兵……但是好像也和我們一樣只有一個人。

那是名有著一頭金色長髮，看似很有教養的女子。可能因為是魔法兵吧，只有她是身穿長袍而非盔甲。嗯……即使隔著長袍，依然看得出底下傲人的曲線。

「那個人好漂亮呢。」「對啊，她好像是魔法兵。要是能從她身上學到一些東西就好了。」因為我的魔法只是靠著技能臨陣磨槍來的。

觀摩正統魔法師的作戰手法，應該能夠讓我有所收獲。即便是大混戰，一定也有參考價值。

「就……就是啊！」聽了我的回答，瑪爾慌張地露出笑容。呵，故意擺出撲克臉裝正經的我贏了。嗯，那對胸部似乎有著瑪爾所沒有的包容力。

不過呢，我還是最喜歡瑪爾小巧又觸感佳的胸部了。

－☆★☆－

我們一行人在夜色中出發，朝著哥布林村落所在的地點開始行軍。

走在最前方的斥侯，是冒険者之中等級超過１０的老手們；在斥侯后面的是本隊騎士團，最後面才是我們這些菜鳥。

身為魔法師的我則是走在菜鳥的最前面──也就是騎士團的正後方。

我將生活魔法的燈掛在殿後的冒険者的盔甲和自己的戰斗法杖上，當作照明。

來自前方的突襲有騎士團擋著，來自後方的突襲則有其他的冒険者會擋下。

這樣的隊伍排列方式，可以說是為了保護身為魔法帥的我。順帶一提，騎士團的魔法兵小姐也在我附近。

行軍過程大致相當順利。

盡管途中遭遇幾次魔物襲擊，不過都被冒険者的斥侯和騎士團的前鋒擊退了。

「進行得很順利呢。」

「就是啊……」

我朝被挪到路旁，以免妨礙行軍的屍體一瞥。

是哥布林。

雖然屍體被撕得稀爛，難以辨識，不過從剛才就一直零星襲擊我們的似乎就是哥布林。總覺得有點奇怪。

先前我和瑪爾一起去偵察時，哥布林明明是成群結隊地展開攻擊，如今卻以幾隻為單位，零星地襲擊我們。

對於我們這樣龐大的隊伍，單憑幾隻的戰力零星攻擊，根本起不了任何作用。

「是哥布林群！全員準備迎擊！」

前方傳來這樣的號令，我和瑪爾各自舉起武器。

這才是本隊嘛？

之前那些哥布林大概是斥侯吧。

「你可別誤射喔。」

「沒……沒問題的！」

輕型十字弓的名稱聽起來雖然咸覺很弱，威力卻不容小覷。

畢竟，它可是能夠輕易射穿板金盔甲。要是從背後被射中，那可非同小可。

前方開始傳來戰鬥聲──嗯？前線的人沒能阻擋下來嗎？

戰鬥聲以出乎意料的速度快速接近。

「要來了喔。」

哥布林們從出暗中沖出來

騎士們團團圍在魔法兵小姐的四周，魔法兵小姐也沉下腰，舉起魔杖。

他們那邊好像沒問題。

既然這樣，我就把哥布林當成魔力擊的練習對象吧。

我想想看……一開始先以全力的兩成威力試試看好了。

「瑪爾，你不要到前面來喔。」

「是，是的」

我沖出隊伍，朝迎面而來的哥部林揮舞注入約兩成魔力的戰斗法杖。

在發出爆炸般聲響，而非用法杖敲打的「咚」一聲之後，哥布林血肉橫飛地水平飛向遠處。

想必它應該當場喪命了。

用這樣的威力對付哥布林，似乎有點太過頭。

要是連內臟也傷到，收購價格恐怕會降低。假如是一成到一成半的魔力，應該就沒問題。

「唔喔喔！上啊！」

我一個接一個地用戰斗法杖痛毆、擊潰、打飛沖上前來的哥布林群。

以前作戰時，我經常無法一擊就殺死敵人，不過現在已經能夠確實地一擊斃命。

瑪爾大概是擔心會誤射我，只見她臉色泛白地一直注視著這邊。

嗯，她的判斷是對的。

因為要在這場混戰中準確射擊，難度實在太高了。

可是──

「我還是覺得不對勁。」哥布林的舉動果然不尋常。

它們的舉動與其說是襲向我們，更像是在突圍。

當不得不交戰時，它們也會毫不遲疑地攻擊我們。但除此以外，它們就只是頭也不回地經過。對於瑪爾、魔法兵小姐、保護魔法兵小姐的騎士們那些只防御不攻擊的人員，哥布林並沒有襲擊他們。為了實驗，我也回到隊伍中進行防御，結果哥布林就不再攻擊我。我對在騎士團本隊殿後的那群人喊道。

「哥布林的舉動好像有點奇怪。」

「就是啊……簡直像在逃離什麼似的。」回答我的人是魔法兵小姐。她的聲音不是屬於瑪爾那種可愛型，感覺要再沉穩一些。

「大……大志先生，情況不妙啊，我有種不祥的預感。」

「啊？」發覺有人在拉我衣襬，一回頭，只見瑪爾一臉鐵青，渾身抖個不停。瑪爾擁有察覺危險的技能。

該不會是察覺危險的技能貳應到什麼了吧？這時，前方傳來轟隆聲響和慘叫聲。接著，砰的一聲，某樣東西墬落在我們旁邊。

「噫？」瑪爾注視著從天墬落的物體，發出短促的悲鳴。那是一具手腳和身體骨架扭曲變形，全身滲血的人類屍體。

從裝備來看，可以推測應該是擔任前鋒的冒険者。此人毫無疑問地已經死亡。

「這大概是追趕哥布林的玩意兒干的吧。」我不由得冷汗直冒。雖然不知道是什麼東西出現了，但可以肯定絶對是真正的怪物。

而且是動物或程度好不到哪裡去的哥布林所無法相提並論的怪物。

「大……大志先生！」

「冷靜點，慢慢深呼吸。聽好了，瑪爾，我需要借助你的知識。告訴我，你認為是什麼東西下此毒手？是誰擁有這種怪力，能夠攻擊哥布林，還一擊就將人類打死？」前方的人們似乎已經開始與敵人交戰了，轟隆聲和人的慘叫聲一再傳來。情勢看來相當危急。

「說……說到會吃哥布林這種怪東西，又擁有怪力的怪物，那就是……」──巨魔。瑪爾鐵青著臉回答。

－☆★☆－

「不要站在敵人的正面，要從側面或背面攻擊！敵人的力量雖強但速度不快，要仔細看清對方的舉動再閃躲！絶對不要硬碰硬！」

我一來到前線，就見到騎士團半包圍著巨魔，展開聯合攻擊。前鋒的冒険者約有半數不是已遭巨魔殺害礱定受了傷，因此正帶著傷患撤退到後方。

「天啊，這是什麼啊！」

聽到巨魔二字，我原以為大概是個反應遲緩的巨人，結果卻超乎我的想像。身長恐怕超過三公尺。

散發紅光的雙眼，口水不停從參差不齊的尖牙滴垂下來。全身肌肉賁張，手臂很長。膚色呈泛白的灰色，既沒有拿任何武器，也沒有穿襠布。

凶惡的那話兒在兩腿之間晃啊晃的……話說那玩意兒為什麼那麼有精神啦。

「你是冒険者嗎？這裡很危險，你快點撤退，這裡交給我們就好了！」負責指揮的騎士見到我，好意勸我趕快撤退，但我不聽他的警告，依然高舉起戰斗法杖。

接著立刻發動魔法。呵呵呵，我已經從瑪爾老師那兒聽說巨魔的弱點啦。

「燃燒吧！」發射數增加十倍，魔力收束。戰斗法杖的前端連續發射出火矢，一支接一支地刺中巨魔的身體，然後開始燃燒。擊中巨魔的火矢延燒開來，籠罩巨魔全身。據瑪爾所言，巨魔的再生能力很強，如果斬擊或毆打的威力不夠強大，它很快就會復原。但若被火燒過就另當別論了。

巨魔被火燒過之後，再生能力會明顯受到限制。全身遭到火焰包圍的巨魔面露苦色，胡亂揮舞雙臂。

「原來你會使用火魔法！很好，它的再生能力已經失效了！咱們一口氣解決掉它！」負責指揮，貌似是隊長的騎士一說完，隨即也拔出劍來。

騎士們同時襲向發狂的巨魔。面對來自四面八方的攻擊，巨魔雖然狂暴地揮動擁有怪力的雙臂反擊，但騎士們巧妙地閃避並以盾牌架開其攻勢。

「貫穿吧！」我也從後方瞄准不易攻擊到的巨魔上半身和頭部，連續發射魔矢。魔矢是以高速跟踪目標的鎖定攻擊。每一发都準確地擊中巨魔的胸、肩、喉嚨和臉。在因我的魔法而失去平衡的巨魔眼前，方才那位隊長將其他騎士團員高舉的盾牌當成踏板，一躍而上。

「喝！」他大喝一聲，斬斷巨魔粗壯的脖子。巨魔「砰」一聲往後倒地。好厲害，真不愧是騎士。其他騎士團員盡管多少也有人受傷，不過並沒有人傷重到無法動彈。還有，那個把盾牌當成踏板的招式真是合作無間。若平日沒有以討伐這種怪物為前提進行訓練，絶對做不出那樣的動作。

「傷患到這裡來！我也會使用復原魔法！」所幸我的魔力還很充裕。

「不，我們的人受的大多是輕傷，你還是以已經撤退的冒険者為優先，幫他們復原吧。」騎士隊長將劍上的血漿甩掉，朝我走進如此說到。然後笑著拍拍我的肩。他的年紀然稍長，確是個金髮碧眼的帥哥。年齡大約三十出頭左右。

「你救援得很好。多虧你才沒有太多人受傷，謝謝你。」

「別這麼說，你們才真的厲害──」正當我說完準備離去時，我看見了。

「不會吧……」我看見又有二只巨魔從森林深處現身。我立即跳向後方，同時舉起戰斗法杖。騎士隊長也火速下達指示，並且一面沖向巨魔。

同時發射數增加三倍，魔力收束……就是現在。

「火球！」出現在我頭頂上方的三顆火球，有如被三只巨魔的胸口吸往似的凌空飛去，然後在擊中的瞬間爆炸燃燒。三只巨魔苦悶的叫聲響徹四周。

「大家一只只地收拾它們！傷患撤退，和後方人員輪替！」騎士隊長發動突擊，其他騎士團員也開始行動。我也和騎士團員們一起沖向巨魔。

事到如今，不能在保留力量了。我將魔力注入戰斗法杖。我打算第一擊先使出全力，之後再決定要注入多少魔力。

「喂！魔法師怎麼可以到前面來！」

一名騎士出聲阻止我，但我仍不顧一切地奔向最左邊的巨魔。

只要以魔力擊攻擊要害，應該就能制伏敵人。

敵人盡管身形龐大，但既然是人形，要害想必都一樣。

「喝啊啊啊啊啊啊！」

我奮力往上一跳，用戰斗法杖敲打依然全身著火的巨魔的頭頂。

並且在擊中的瞬間，毫無保留地將汪入戰斗法杖的魔力釋放出來。

伴隨「砰」的破裂聲，巨魔的腦袋──應該說直到胸口附近，全都粉碎四散。

哈哈哈！我的魔力擊獲得壓倒性勝利啦！

才剛這麼想，竟然又出現另外兩只巨魔。

到底有多少怪物啊？

我決定把新出現的巨魔當成下一個獵物，在戰斗法杖中注入魔力，沖向敵人。

因為同時與兩只為敵恐怕會有危險，我於是繞道旁邊。

注意到我的巨魔大動作地朝我揮拳。

「唔喔喔！」

我用戰斗法杖迎擊朝我揮來的拳頭。

巨魔的拳頭碎裂，血沫橫飛。

「喝呀！」

接著，我將擊中拳頭的戰斗法杖一轉，揮舞似的用注入魔力的戰斗法杖毆打巨魔的腳。

巨魔的腳發出「喀」的一記悶聲，隨即朝不自然的方向彎曲。

在一陣轟隆巨響中，巨魔仰天倒地。

「去死吧！」

然後，我將注入魔力的戰斗法杖插進巨魔的頭。魔力貫穿巨魔厚實的頭蓋骨，戰斗法杖輕易就刺穿巨魔的腦袋。巨魔在一陣痙攣之後，不再動彈。

正當我準備對付向我逼近的另一只時──

也許是貫穿巨魔的頭之後也刺進地面了，戰斗法杖拔不出來。

無可奈何之下，我只好先放棄戰斗法杖，趕緊滾向一旁。

巨魔巨大的拳頭，狠狠打在我剛才所站的位置上。

頭上插著戰斗法杖的巨魔，因為遭到毆打而產生痙攣。喂喂喂，我的戰斗法杖應該沒斷吧？

我拔出腰際的短劍，注入魔力。

「唔……這下糟糕了。」

我試著讓魔力通過其中，魔力卻立刻擴散出去。這麼來，好像只能刺進去再注入魔力了。

我設法閃避巨魔揮舞的手，尋找可乘之機。

「唔喔！哇……呀！好危險！」

大概是為了同伴被殺而憤怒吧，巨魔的連續攻擊如怒濤般襲來。

倘若遭到直擊，就算只有一拳，恐怕也難逃一死。我可不想以身嘗試。

我一再退後或迅速翻個跟斗，以閃避巨魔揮落的拳頭。

再這樣下去，我的體力遲早會耗盡。

就在我思考該如何是好時，後方忽然飛來一支箭，刺中巨魔的臉。

箭似乎正好射中眼睛，只見巨魔捂著臉，發出痛苦的叫聲。

「大……大志先生！請快逃跑！」

「你才快點逃啦，笨蛋！」

放箭的人是瑪爾。她臉色蒼白，雙腿不住發抖。

這女人為什麼會到前面來啦！

巨魔用滿是憎惡的表情，瞪著放箭的瑪爾，大聲咆哮。

接著看也不看我一眼，巨魔朝著瑪爾直沖過去。

「可惡的傢伙，你別想得逞！」

我一躍而起，往沖向瑪爾的巨魔側腹一踢。

那一擊令巨魔橫向飛了出去。

我拔腿狂奔，追了上去。

我感覺身體比平時來得輕盈，踏地時也覺得地面異常柔軟。

「喝啊啊啊啊啊！」

我跑上被我踢飛後仰天倒地的巨魔身軀，將短劍刺進它的額頭。我一面注入魔力反覆猛刺，然而大概是承受不了這樣的力道吧，短劍破碎四散。

「唔喔啊啊啊啊啊！給我去死──！」沒了武器，我只好用拳頭狂毆巨魔臉部。我跨坐在巨魔的脖子上，姿勢和格闘中的騎乘位一模一樣。

巨魔好幾度試圖抓住我，想要抵抗，但都被我用拳頭接了回去。不知道打了多少下。

當我回神時，巨魔的腦袋已經變成絞肉了。

「哈……哈……該死的畜生。」巨魔飛濺的鮮血和肉片，讓我渾身是血。唔惡，好腥的味道，惡心死了。

「大……大志先生～～～～」急忙趕來的瑪爾將我從巨魔身上拉下來，不停觸摸我全身。

因為觸碰被濺的渾身是血的我，瑪爾身上也沾滿了鮮血。可能是太害怕了，她臉上交雜著淚水和鼻水，糟蹋了那張可愛的臉蛋。

「這些全都是巨魔的血啦！你這個傻瓜！怎麼可以到這麼危險的地方來！」我抱著號啕大哭的瑪爾，一面小心翼翼地張望四周。戰鬥仍在持續著。

我先回收戰斗法杖，再將屍體收起來好了。

－☆★☆－

「呼……總算結束了。」傷患的治療告一段落後，我深深嘆了口氣。

插圖３

冒険者的死亡人數為三名，傷患七名，其中有五名受了骨折之類的重傷。

騎士團員的傷患為六名，受的全是輕傷。光是看傷患的傷勢，就能窺知騎士團的實力有多高。

為了以防萬一，天亮之後，騎士團派出幾名斥侯前去偵察，結果確認哥布林的村落已遭消滅。看來是剛才的巨魔集團所為。

而最初朝我們而來的哥布林，是為了逃離巨魔的襲擊。這次發動攻擊的巨魔共有六只，其中有半數是由我一人殲滅。

此時，我們正在治療傷患和休息。幸好我帶了三桶水來，才能用乾淨的水進行治療。

重傷者也已經在我和魔法兵小姐的復原魔法之下，恢復到能夠行走的地步，返程行軍應該也不成問題。

至於我，現在正將巨魔屍體收進倉庫。共計六具的巨魔屍體……不知連討伐報酬也算進去會賺到多少錢？真教人期待。

由於幾乎一半以上都是由我一人制伏，應該可以分到不少錢。

我回想最後殺死巨魔時的情形。根據瑪爾和其他騎士的目擊證詞，我是赤手空拳將一只巨魔打死。似乎是在無意識的情況下，讓魔力纏繞全身進行攻擊。

我試了一下，結果竟一拳就將樹幹和我差不多粗的樹木打斷。

打開技能確認之後，發現我已在不知不覺間獲得名為魔斗術的技能，而且還是等級２。居然冷不防就冒出來，又不是竹筍。

「大志先生，辛苦你了。」瑪爾將用水沾濕的毛巾遞給我。我用那條毛巾將臉和手擦拭乾淨。繼從巨魔身上濺出的血之後，我又為了治療傷患而沾上人血。

我也順便拭去戰斗法杖上的污漬。我的使用手法明明那麼粗暴，戰斗法杖卻一點也沒有變形。無怪乎價格有點高昂。

「謝了，你幫了我大忙。」不知該拿沾滿血的毛巾怎麼辦，我猶豫了一會兒，最後將其塞進倉庫裡。

雖然可以利用生活魔法的淨化功能弄乾淨，但我現在不想消耗Mp。

之後再拿出來洗就好了。

這時，騎士隊長帶著部下朝這邊走來。

魔法兵小姐也跟來了，真讓人大飽眼福啊。

「各位辛苦了，事情總算是解決了。」

我一用客氣的語氣開口，瑪爾立刻露出古怪的表情。

因為騎士隊長的表情也一樣，我於是清清嗓子說：

「我這個人好歹也會用客氣的語氣說話。作戰時就算了，平時我也是會注意禮貌的。」

「哈哈哈！沒關係啦，你不必在意那些。讓你這樣有實力的冒険者費心，我反而覺得不自在呢。」

騎士隊長說完便笑著朝我伸出手來。我也伸手與他緊握。

「我是十字路城騎士團第一隊的隊長華璽茲。幸虧有你，這次才能以最少的傷亡殲滅巨魔，謝謝你。」

「我是大志・三葉。」

「你是冒険者對吧？我看你的實力應該有Ｂ級？不，我想就算是Ａ級也不奇怪。」

「沒有，我是Ｅ級喔。我才剛成為冒険者十天左右，這是我第二次出任務。」

『咦？』

聽了我的回答，騎士團員無不驚呼，愕然发愣。

啊，他們的反應真有趣。

「請問，能夠如此自在運用魔法，又能徒手打倒巨魔的你，真的是Ｅ級嗎？你是開玩笑的吧？」

魔法兵小姐一副提心吊膽地詢問。

但現實是殘酷的……！是真的啦……！

「真不敢相信……你在成為冒険者之前，曾在哪裡受過戰鬥訓練嗎？」

「這個嘛……我以前是在鄉下向師父學習魔法和戰鬥方法啦。」

其實我來自異世界！一個怪聲給了我力量！就算這麼說也沒人會相信。

華爾茲聽完我的話之後，陷入沉思。

「這次你立下很大的功勞，而且我們騎士團也受了你極大的幫助，所以我想報答你。方便的話，可以告訴我怎麼聯絡你嗎？」

「好啊，告訴你也無妨。」

我告訴華爾茲我目前住在灼熱鐵砧亭，之後便轉身離開。

因為冒険者的重傷者尚未完全治癒，我想陪在他們身旁幫忙照顧。

而且用在復原上的魔力也已經慢慢恢復了。

「大志先生……我想你恐怕被騎士團盯上了。」

「啊？什麼意思？」

走向冒険者們聚集之處的途中，我對瑪爾的話感到不解。

我想我應該沒有做錯什麼才對。

「沒事……我只是覺得，大志先生最好別和那些人走得太近。」

瑪爾難得一臉嚴肅。

「和他們來往應該沒什么不好吧？畢竟騎士團會確實支付報酬，又握有權力和人脈。
不過我並不打算加入他們。」

「嗯……」

瑪爾沉著臉，似乎無法接受我的說詞。

好不容易來到異世界，總算能夠從各種束縛中解放，我才不想再當別人的員工呢。

我是會說NO的日本人。

說著說著，我們來到冒険者們聚集的地方。

相對於身負重傷的前鋒組，殿後的菜鳥組幾乎只有和哥布林小小打鬥了一番。

雖說如此，他們好像也到前方來看我們與巨魔作戰了。

「哎呀，居然敢闖進激戰區，真不愧是大志先生。啊，我幫你按摩肩膀。」

「很惡心耶，別碰我！」

我一腳踢開滿口揶揄的伊森，開始診察重傷者的傷勢。

雖然我已經先利用治癒術使其復原到無生命之虞的程度，但他們依然痛到面露苦色。

我跪在傷勢最嚴重的長槍使大叔身旁，查看傷口。這位大叔的手嚴重骨折，斷裂的骨頭刺穿手臂，凸了出來。

在施展數次復原魔法之後，手是治好了，可是傷口依舊疼痛。

「好痛……抱歉啊，多虧有你在，我才能撿回這條命。」

「別這麼說。既然接下同一件委托案，我們冒険者本來就該互相幫忙。」我再次發動復原魔法，結果大概是疼痛感消退了，他開闔斷掉的那只手好幾次。

雖然治好傷勢，不過握力似乎降低不少。看來復原魔法也非萬能。

「謝謝你啊，雖然可能暫時沒法握長槍，不過照這個樣子來看，應該遲早會痊癒。只不過，這下我沒機會讓騎士團的小姐替我冶療了，真是可惜。」

「哈哈，的確很可惜。」語畢，我拍拍大叔的肩膀，接著診察下一位傷患的傷勢。有人在這次的任務中喪命，那人既不是我也不是瑪爾。

我雖然為死去的他們感到同情，但這個結果對我而言是莫大的勝利。因為我和瑪爾都活了下來。

－☆★☆－

我們比預定時間提早一些，在日落之前便返抵城內。人們夾道歡迎凱旋歸來的我們。這是因為騎士團帶著被殺死的巨魔屍首凱旋而歸。

我在快抵達城市之前，才從倉庫中拿出來讓大家一起拖回來。畢竟一直拖著很重嘛。民眾之中也有人為喪命的冒険者禱告。

我們凱旋行進到騎士團的執勤所前，之後在華爾茲隊長的解散號令下恢復自由之身。不管怎樣，我得先去冒険者公會報告結果。

「瑪爾，你還好嗎？我打算直接去公會報告結果，你有辦法跟我來嗎？」「我很好，我們走吧！」

帶著一副還沉浸在群眾歡呼聲中模樣的瑪爾，我動身前往冒険者公會。其他冒険者則分成和我們一樣要去公會，以及解散後直接回城裡這兩派。

伊森也要去報告開口說：「我想領到錢之後再去狂歡一場！」原來如此。

－☆★☆－

「喔，你們平安回來了啊。因為你們走了之後，城外附近出現了哥布林，害我好擔心是不是發生什麼事呢。」

伍茲大叔見到我們回來，臉上浮現松了口氣的神情。可是，我們還是必須通報令人遺憾的消息。

「有三個人犧牲了啊……」騎士團帶走的死去冒険者的遺體，之後會由冒険者公會一同埋葬。而且會回收遺物。如果有遺族，就將遺物送到對方手中。

遺體將埋葬在十字路城的公墓內。冒険者卡就如同辨識身分用的狗牌一樣，其中一名老手冒険者，將死去的三名冒険者的冒険者卡交給伍茲大叔。

「所有人把冒険者卡拿出來讓我確認。」冒険者們聽從大叔的話，紛紛交出自己的冒険者卡。公會職員會一一檢視，再個別支付討伐報酬。

「喂，這是真的嗎？」伍茲大叔確認我的冒険者卡後，發出驚呼。也難怪他會這麼驚訝，因為裡面記錄了我擊敗三只巨魔嘛。

「老爹，這是真的。當時我人就在最前方，親眼看到這個小伙子使用魔法，和騎士團─起殺死一只之後，又用魔法讓三只巨魔燒起來。」

「是啊，沒錯，我也看到了。後來，他先以一擊打死被他放火燒的巨魔，緊接著又制伏另外兩只。」

「而且還是赤手空拳地打死敵人。」

「真的假的？」「千真萬確。他騎在巨魔身上，不停揮拳。」

「對了，你有把巨魔的屍體帶來吧？快拿出來。」參加討伐的冒険者們你一言我一語，證明我的戰果。

哈哈哈，你們不要那麼誇獎我啦。在大叔的帶領下，我們一群人魚貫來到公會的倉庫。

「實在太驚人了，這可是值一大筆錢啊。」望著排放在倉庫地板上的三具巨魔屍體，伍茲大叔吃驚地說。冒険者帶回來的魔物屍體，會被當成材料流入市場。

當然，市場上的流通價格會比收購價格來得高，而中間的部分差價將會回饋給公會。簡單來說，就是冒険者帶回的魔物屍體越多，公會就賺得越多。

「大概值多少錢？」「巨魔的皮和骨頭可以做成有用的武器，油脂可作為錬金術的材料，肉也能賣得高價。雖然每具屍體的頭部都有損傷，這點很可惜，但盡管如此仍值一大筆錢。詳細價格得等清查了才知道，不過每具應該大約值三十枚金幣。再加上討伐報酬是每只五枚金幣，粗估總共是一百零五枚金幣。」

「這筆錢實在大得令人有點難以想像。」一百零五枚金幣若單純換算成日幣，大概相當於１０５０萬圓。冒険者這份工作根本不是好賺可以形容。

－☆★☆－

「為冒険者乾杯！」「『『』乾杯！』」眾人舉杯互碰。

我在領到討伐報酬之後，當場宣布要慶祝，就和參加討伐的冒険者以及在場所有冒険者一共二十人左右，將酒吧包下來舉辦慶功宴。

雖然包場讓大家喝到飽吃到飽花了我五枚金幣，不過這點程度的揮霍應該不成問題。總比因為賺太多而遭人眼紅要好多了。

席間，好幾名女冒険者對我大送秋波，但是瑪爾始終緊黏在我身邊（物理上）看守監視。啊啊，永別了，Q彈豐滿的胸部。當晚，我大肆吃喝狂歡。

宴會一結束，便回到旅館如爛泥般唾去。

－☆★☆－

隔天早上。

我醒來後才調戲一下瑪爾，熊熊慾火立刻就被點燃。

也許是行軍和戰鬥讓我累積了過多壓力，才會從一早就精力充沛。至於瑪爾……她的體力比較差，到最後都累得招架不住了。

現在她正躺在我的臂彎裡睡覺（？）。

不過說起來，我這個人也真隨便。

之前明明拚命抗拒，結果到頭來還不是完全接受了瑪爾。

畢竟每晚都和自己喜歡類型的女生同床共枕，被對方投懷送抱，會在不自覺間受對方籠絡，也是無可奈何的事。嗯，我沒有錯。況且我可是男人耶。

總之，我先用生活魔法將床和彼此的身體弄乾淨，之後就悠哉地做自己的事情。

我打開選單確認，發現我的等級已經變成１２，技能點數也累積到４２了。

就在我進行確認時，瑪爾恢復精紳了。

「真是的……一早就那麼激烈～」她邊說邊靠過來給我一吻。

喂，住手啊，笨蛋，這樣我又會開機啦。

到時後果我可不負責！

「阿呵，大志先生已經迷戀上我了呢。」

「少囉唆，小心我要你好看。」

「啊……嗯！等一下啦，大志先生～」

就在我倆正準備再次溫存時，門忽然伴著一聲巨響開啟。

朝敞開的門望去，只見青筋直冒的皮妞站在那裡。

「百忙之中打擾兩位，真是不好意思。我差不多該打掃了，可以請兩位離開房間嗎……？」

抱歉。

－☆★☆－

「呵呵呵，要不是有避孕，我這幾天肯定會受孕呢。」

瑪爾赤裸裸地說，同時臉上浮現看似幸福的笑容。

聽說只要女性冒険者有意願，就能利用公會所提供的服務，事先接受施加避孕魔法。

由於冒険者容易被卷入各種麻煩，而且魔物之中也有會以人類女性為母體的下流東西，因此可說是必要的措施。不過下流的魔物啊……真是令人想像無限。

此外，這項措施還有一個目的，那就是避免希望繼續當冒険者的女性在懷孕之後，不得不辭去去這份工作。

因為在避孕魔法普及以前，經常發生因為男女混合四人的團隊中有一名女性懷孕，結果團隊必須解散的狀況。

即使這次的懷孕是備受期待或是愛情的結晶，一旦團隊因此解散，其他兩人或三人的生活就會頓失著落。

雖說只要能找到新的隊員就好，但聽說難度意外地高。

由於避孕魔法也能減緩經期症狀，如今在一般人之間也相當普及。

就各方面而言，這種魔法對我們男性也稱得上相當便利。

「好了，今天要做什麼呢？反正賣掉巨魔後，現在手頭很充裕，要不要去約會？」

「什麼？」

瑪爾愣著一張臉，仰望著我。

這是什麼反應啊？

難不成，你以為我是個只知道訓練和工作的人嗎？

「怎麼？你不想嗎？」

「想！想想想！我們走吧！」

瑪爾興奮地猛拉我的手。

喔喔，瞧她雙眼發亮的，好可愛啊。

順帶一提，巨魔屍體最後是以一具三十五枚金幣賣出。

包含哥布林的討伐報酬在內，這回可真是大賺一筆了。

「我說啊，為什麼第一個來的地方是武器店……？」

瑪爾用不悅的眼神看著我。

「因為我的劍在昨天的戰鬥中碎了嘛。瑪爾的腰上有佩劍，我身為男人卻沒有，這樣不是很不體面嗎？」

而且扛著戰斗法杖走路也很麻煩。

瑪爾先是看看自己的腰，接著又看看我的，然後微微點頭。

「說得也是，身為女性的我有佩劍，大志先生卻沒有，這樣的確會被人小看。」

回了句「對吧？」之後，我走向店後方的櫃台。

今天露易絲在，不過她正在接待客人。

我對在櫃台叼著煙斗，吞云吐霧的貓老板打了聲招呼。

「歡迎光臨，今天有什麼需要嗎？」

「你好，我想買劍。我要那種讓魔力通過或打破巨魔腦袋時，不會碎掉的貨色。」

聽了我的要求，貓老板倏地挑起單邊眉毛。

啊，看那樣子就知道他瞧不起我。

「不久前連魔力擊是什麼都不曉得的新手，要買那種東西還太早了。你先去修行個──」

我在老板語落之前，在指尖中注入魔力，伸向老板的臉。

老板立即反應迅速地在菸斗中注入魔力，迎擊我的指尖。

砰。

菸斗發出迸裂聲，輕輕彈了開來。

老板細小的貓眼瞪得老大。

「……真教人吃驚。」

老板大概原本是想將我的指尖打回來。不料菸斗卻被彈開，於是嚇了一跳。可能是剛才的舉動讓菸斗內的菸草完全消失了，老板放棄抽菸，將菸斗收回懷裡。

「不過價格很貴喔。你大概有多少預算？」「嗯，這個嘛……我想先看看十枚金幣左右的貨色如何？」「好，等我一下。」老板步出櫃台，緩緩地走著。

什麼啊，他的背影也太可愛了吧。對了，既然有貓，不知道有沒有狗喔？我這個人算是犬派的，如果有狗，一定會很想逗弄他一番。

這時，我望向瑪爾，只見她正用熾熱的目光注視著貓老板。即使從這侗世界的人的角度來看，大概也覺得老板很可愛吧。

「有這個，這個和這個。雖然也有更貴一點的產品，但是會超過十枚金幣。」老板拿出的，是刃長和我之前所使用的短劍一樣的劍。

因為共有三把，我一一將劍從鞘中拔出來確認重量和握起來的手感。

「嗯，作為輔助武器是還不錯，不過有點太輕了。給瑪爾用應該剛剛好。」說完，我讓瑪爾也拿拿看。她似乎很中意其中一把劍，看得相當起勁。

瑪爾選擇的是彎曲刀身上刻有代表風的圖案，整體色澤泛綠的金屬劍。柄頭上也刻有同樣細致的紋路。

「你喜歡那把嗎？」「咦？啊，我是覺得很漂亮啦，而且重量也比看起來輕。」

瑪爾說完，帶著微妙的笑容將劍收回劍鞘。嗯，看來她很喜歡。

「老板，有沒有比較長一點的劍？」「有啊，我想這把應該很適合小哥你。」語畢，老板拿來一把作工扎實的長劍。

我接過後從劍鞘中一拔，純白無暇的刀身便顯露出來。不僅握起來的重量無可挑剔，而且劍刃這麼長，應該能夠輕易砍斷巨魔的頸項。

最重要的是，沒有多餘裝飾的粗獷感讓我很中意。「真不錯，我很喜歡。那麼，我就買這個和這個，給點折扣吧。」

我邊說邊將老板推薦的長劍和剛才瑪爾看上的短劍拿在手裡。瑪爾正忙著品評新的十字弓，絲毫沒有注意到這邊。

「好吧，兩把原價二十五枚金幣，算你二十四枚就好。不過，本店不能賒帳喔。」「哈哈哈哈，少瞧不起人了。買這種東西當然是付現啊。」

說完，我將剛好二十四枚金幣交給老板。老板再次目瞪口呆。

「真驚人……原來你這麼有錢啊？」「因為我殺死了三只巨魔，將它們的屍體賣了。我想，近期市場上應該很快就會出現巨魔材料和巨魔護具吧。」

「喵……小哥你真是令人訝異。」我將長劍插入腰際的劍帶，確認合不合適。至於短劍，待會兒再找時間送給瑪爾吧。

「哦，這是秘銀制的啊？」「是啊，這兩把劍的材質都是秘銀。秘銀的硬度高，不會斷裂、彎曲、腐朽，刀刃也不會產生缺角，是非常強韌的金屬。

而且和魔力的相適性高，就篔讓魔力通過也不會輕易碎裂。」

我用鑑定眼查看長劍，結果顯示出「秘銀劍，的字樣。雖然沒有附帶特別的魔力，不過作為武器的能力似乎很強大。

『另一把劍是注入了風之魔力的珍品。這種魔力能夠強化速度，讓行動更加敏捷，而且還能減輕武器的重量。』

透過鑑定眼觀察，短劍所顯示的字樣是『秘銀短劍』

一如貓老板所言，短劍確實附加了風屬性和強化速度、輕量化的魔法。

『謝了，替我向露易絲問好。』

『感謝惠顧～』

和揮動肉球的老板道別之後，我和瑪爾一同離開武器店。

露易絲似乎還被剛才的客人纏著不放。她的表情看起來很不開心。

既然我現在正和瑪爾約會，還是別多管閑事吧。

自那之後，便是一連串普通的約會行程。

我倆四處閑晃，一下買零食吃，一下欣賞中央廣場的街頭藝人表演，還逛了一間又一間賣衣服和飾品的商店。

「對了，瑪爾，你怎麼都不買衣服呢？」

和瑪爾同住了快一個星期我才知道，瑪爾的行李雖多，衣服卻沒有幾件。

既然是女孩子，應該會想要很多衣服才對。況且，她還是如假包換的公主。

「因為買太多衣服會很累贅……不然我也想多買幾件衣服。」

她苦笑著說。

的確，假使不像我一樣有倉庫，就無法帶太多衣服在身上了。

但如果是租房子當作活動據點，那就另當別論。

「沒關係，你可以放我的倉庫裡。」

「可是……」

她好像還在猶豫。就讓我推她一把吧：「而且，我也想看瑪爾穿可愛的衣服。」

－☆★☆－

從結論來說吧，我推得太猛了。

我們逛了好多家二手服飾店，等到回過神時已是傍晚時分。我因為成功說服瑪爾買下比較暴露的舞娘風服裝，內心十分滿足。

不過坦白說，疲勞感還是大於滿足感啦。

而我自己也順便買了不少衣服。

此時，我們正坐在中央廣場一隅的長椅上休息。

「啊～真開心！我好久沒有這樣大買特買了！」

瑪爾將身體靠在長椅上，笑容滿面地伸了個懶腰。

瑪爾雖然經常笑臉迎人，但這或許是我第一次見到她如此開朗的笑容。

傍晚的鐘聲即將響起。

鐘聲一響，幾乎所有店家便會結束營業。人們不是返家和家人團聚，就是前往酒吧享樂。

我已經交給瑪爾十枚金幣，作為消滅巨魔的酬勞。

因為在昨天的巨魔之戰中，她不僅在事前告訴我巨魔的弱點，還放箭援救我。

雖然她的援救有點危險就是了。

另外，我還拿出二十枚金幣作為生活資金。

順帶一提，這次買衣服的錢都是用生活資金來支付。因為我早就決定，有關食衣住的花費都要由這裡支出。

「就是啊，而且我也學到了好多。」

原來在這個世界裡，要買成衣就只能到二手服飾店，這一點著實令我震驚。

而且每件衣服都是獨一無二。仔細想想也有道理，因為所有衣服都是手工縫制。

因為沒有大量生產的機制，每一件都是手工制造。

由於不自己做的話，就得請別人幫忙縫制，因此新衣服的價格相當昂貴。

所以平民都是自己做衣服。

不穿了就賣掉。

別人再將那些衣服買來穿。

然後不穿了就再賣掉。

正因為如此，城裡有不少專門販售二手服飾的商人。

盡管那些衣服大多款式樸素，感覺可以穿很久，然而還是有可愛和性感的服裝。

「大志先生，請問我真的要穿這件衣服嗎？」

「既然都買了，當然要穿啦。」

我想，我現在臉上一定掛著別有居心的笑容。

沒辦法，誰教我讓瑪爾買了不管怎麼看，都像以跳舞為業的人會穿的性感服飾呢。

瑪爾的外表屬於可愛型，穿上這種性感服飾時會產生何種化學反應，這一點實在令人期待。

「對了對了，我還有一樣禮物要給你。」說完，我從倉庫取出在武器店購買的秘銀短劍，交給坐在旁邊的瑪爾。瑪爾接過後，驚訝地張嘴发愣。

好了，盡管開心吧。

「等等！咦？你是認真的嗎？」聽見她這麼說，我將雙手抱胸。一副不接受退還的態度。

「雖然送你這份禮物的理由很多，不過我不想一一解釋。你就什麼也別說，盡管收下吧，知道嗎？」

我是因為你好像很喜歡才買來送你的。這才是最主要的原因。

「……好……好的。」瑪爾紅著臉低下頭。怎麼回事？她的樣子好像有些奇怪？就連周遭的人們也用含笑的目光看著我們。無法理解。

之後，我拉著就這麼一直低頭抱劍的瑪爾，回到灼熱鐵砧亭。眼睛很尖的皮妞一發現我們，立刻就靠了過來。

「歡迎回來，發生什麼事了……咦？呵呵～」一見到瑪爾將秘銀短劍緊抱在懷裡，皮妞便面露詭異的笑容。我有一種不好的預感。

「嘿嘿嘿，看來小哥你也挺有兩下子的嘛，居然偏偏送秘銀短劍當禮物。瑪爾，真是恭喜你啦。」

皮妞露出和外表不搭調，好似老頭般的笑容，用手肘頂了頂我。

她的外表雖然怎麼看都像個不到十五歳的少女，但驚人的是，這名少女其實比我年長，是這間旅館的女老板。我原以為她是老板的女兒，豈料竟然是妻子。

我是直到前几天才得知這個驚人的事實。矮人真不是蓋的。可是，我不懂。她剛才那是什麼反應？

「我問你，送秘銀短劍有什麼特殊的意義嗎？」

『咦？』「咦？」現場氣氛不知為何瞬間凝結。

「這個嘛……那不然，大志你為什麼要送她……？」

「……？因為瑪爾似乎很喜歡，而且我覺得用來防身也不錯。」聽了我的回答，皮妞面露僵硬的笑容，瑪爾則是將劍抱在懷中，一副隨時要哭出來的樣子。

「啊啊，雖然我不知道怎麼回事，但是拜托你別哭啊。抱歉，皮妞，請你解釋給我聽。」

我不管三七二十一先抱著泫然欲泣的瑪爾，撫摸她的頭，一面請皮妞解釋。照她們的反應看來，這恐怕也是我所不知道的特別習俗。

結果，瑪爾就這樣把臉埋在我的肩上，開始啜泣起來。唔，異世界文化真難慬。

「啊……嗯……你真的不知道？我還以為這是常識。」「對不起，我真的不知道。因為我過去一直在鄉下和師父修行，完全不懂得一般常識。」

皮妞聽完我的話後，「啪」地用力拍了自己的額頭。

然後用不可置信的語氣說「一般來說，男人送女人秘銀制的短劍，是表示『當我的女人，並用這個守護你的貞操』的意思。」

「呃，也就是所謂的求婚？Propose？」「不然還有別的嗎？」對於撇下一句「這不是常識嗎？」的皮妞，我只能無言仰望天花板。

我真的不曉得，一點都不知情啊。

－☆★☆－

哭腫了一張臉的瑪爾坐在床上，我則在她對面的椅子上坐下。

「……你不是還要準備晚餐嗎？快點回去工作啦。」

「你都把人家女孩子弄哭了，我怎麼能放著你們不管呢？」

皮妞不知為何，直挺挺地站在我們旁邊，瞪著我這麼說。

我又不是故意要弄哭她的……

「那個，瑪爾，你願意聽我說几句話嗎？」

將秘銀短劍擱在膝蓋上的瑪爾，依舊垂著肩膀微微點頭。

看樣子是願意聽我解釋。

「老實說，我的確是在對習俗毫不知情的情況下，送你那把劍。」

話才說完，瑪爾又開始抽抽搭搭地吸鼻子。

拜托你別哭了，我心靈的HP值是零啊。

「但是那個，我……」

我不知道這種時候該說什麼才好。

不行，我要冷靜。這種時候只要坦白說出心裡話就好了。

我輕輕從瑪爾膝蓋上拿起秘銀短劍。

我的舉動令瑪爾赫然抬頭，用一雙充滿絶望的眼神望著我。

朝旁邊一瞥，皮妞同樣滿臉錯愕。

「……請你重新收下這把劍。」

我用雙手捧著秘銀短劍，遞到瑪爾面前。

瑪爾一時搞不清楚發生什麼事，神情茫然。

「……是！」

但是她那哭腫的臉旋即浮現燦爛笑容，收下了短劍。

皮妞見狀，一邊調侃著：「哎喲，真是閃死人了。」一邊離開房間。

所以我才一開始就叫你出去嘛。

我坐到瑪爾身旁，從倉庫取出手帕擦拭她的臉。

瑪爾雖然一臉難為情，還是乖乖地讓我替她擦臉。之後一把抱住我，將我推倒。

「我好開心。」

「這樣啊。」

我一伸手撫摸她的頭，瑪爾的吻便如雨般落下。

今晚似乎會是漫長的一夜。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　~去了騎士團，結果被認定為勇者~
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

隔天，我倆也睡到過了中午才醒，不過今天皮妞並沒有向我們抱怨。

要怎麼說呢？昨天讓我有一種開啟新境界的感覺。

那不是一個火熱激情，而是如細水長流般柔情的夜晚。心靈的滿足感與以往截然不同。

瑪爾此時正用一副讓人看了就感到幸福的表情沉睡。

因為實在太可愛了，我忍不住親吻她的額頭又撫摸她的腦袋，稍微逗弄她一番，結果她好像被我吵醒，緩緩睜開了眼睛。

我輕啄一下睡眼惺松的瑪爾的唇之後，她隨即將臉貼近，給了我深深一吻。

大概是暫時感到滿足了，瑪爾鬆開雙唇，微笑著說

「大志先生，早安。」

「早安，瑪爾。」

我們互道早安後，雙唇又再度貼緊。

－☆★☆－

由於昨晚沒有吃晚飯，我們起床後便悠哉地享用了一頓豐盛的午餐。

皮妞今天並沒有特別揶揄我們，依舊態度認真地服侍我們用餐。

偶然與她四目相交，只見她臉上帶著溫柔的笑意。

那副「嗯，我全都明白」的表情是怎樣？看了就讓人莫名煩躁。

「那麼，今天要做什麼呢？」「就是啊，好像也沒什么非做不可的事情。」

順帶一提，關於結婚這件事我問過瑪爾了，冒険者的結婚手續相當隨便。

如果是定居城內的市民和貴族，就要確實向公所提出結婚申請書，還得辦理既定手續，舉行結婚儀式，但冒険者頂多只要到冒険者公會重新登記姓氏等資料即可。

「不然我們就去辦理結婚吧。」我如此提議。

「好啊，就這麼辦！」

「那就去公會。」

重新登記完之後，還可以在那裡喝茶或喝酒；要是覺得無聊，還能到修練場活動筋骨。

再不然，反正身上的資金、裝備和戰力也補充得差不多了，去其他城市看看也好。

難得來到異世界，順便觀光旅游也不賴啊。

而且我也還沒觀光完這座十字路城，可以到公會收集一下這方面的資料。

由於瑪爾也點頭贊同，沒有異議，於是我們吃完飯便前往冒険者公會。

－☆★☆－

「哈，你們來啦。騎士團有事傳喚你過去喔。」一抵達公會，伍茲大叔便如此說道。

可能和之前消滅巨魔的事情有關吧。

詢問大叔之後，才知道被傳喚的人只有我。也就是說，我不能帶瑪爾一起去。

「你覺得會是什麼事？」「……如果是邀你加入騎士團就好了。」

一改早上幸福的表情，瑪爾的神情顯得嚴肅。整個人散發出來的氛圍也莫名緊綳。

「說是傳喚，但其實比較像是招待啦。我想不會有事的。」反觀伍茲大叔的請氣倒是十分樂觀。

我盡管在意瑪爾的態度，但對方可是騎士團，總不能不予理會。

「因為不曉得會發生什麼事，我想你就留在這裡吧。雖然是以後的事情，不過我打算未來前往其他城市，就麻煩你幫我收集一些有用的資料了。」

「我明白了。請你千萬要小心喔，大志先生。」如果是待在公會裡，應該就不會有事。我離開公會，前往騎士團的執勤所。

我記得那裡是位於西區。啊，我忘記重新登記姓名了。

－☆★☆－

看來是已經通報我會來訪，才剛到王国軍隊的駐紮地，他們就立即帶我到騎士團的執勤所。

十字路城是隷属卡倫狄魯王国的都市之一，由每五年輪替一次的太守進行治理。

太守由卡倫狄魯王国之中的權勢貴族擔任，只有爵位在伯爵以上的貴族才會被任命。

順帶一提，卡倫狄魯王圍的爵位排名依序為公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，准男爵。

除此之外，其實還有其他比較細的分類，例如受勛的騎士也會獲得士爵位，地位等同貴族。

另外，聽說也有只能世襲一代的名譽貴族。比方說，立下戰功的傭兵或冒険者，有時也會受封為名譽士爵。

這些知識全是從瑪爾那裡現學現賣的。

而說到被叫來這裡的我，現在正在做什麼──

「投……投降！」「到此為止！勝利者是大志閣下！」

我不知為何正在和騎士們打模擬戰。因為被帶到執勤所後稍微等了一會兒，我便趁著空檔將長柄武器的等級提升為４，將格闘等級提升為３。

然後又把已經取得的各種魔法升至等級３。

或許是升等發揮了效果，我一連戰勝多名高階騎士。說到這裡，魔斗術並不在可取得的技能清單之中。

既然有不會標記在技能清單中的技能，那麼以後要檢驗取得的技能就很困難了。

由於還剩下一些點數，我打算用來取得可能派的上用場的魔法技能。

「不僅熟練魔法，就連劍術也……」

「原來冒険者之中也會出現這種稀有人才，真是不可小覷啊。」

一旁觀摩模擬戰的騎士們竊竊私語。

嘻嘻，抱歉啦，其實這些都是作弊來的。

下一名對戰者現身，朝我行了個禮。

我也配合對方行禮，然後舉起模擬劍。

雖說是模擬劍，但因為是只有將刃磨圓的鐵劍，一旦被打中還是會肉綻骨碎。

這只是比真劍稍微不致命的代用品。其用意，或許是就算受點傷，也要讓騎士習慣接近實戰的感覺吧。

傷勢聽說會由魔法兵來醫治。

「喝啊啊！」

與我對戰的騎士氣勢如虹地大喊，一面砍向我。

眼見對方的劍欲朝我斜劈而來，我立刻移動步伐閃避，接著用身體從背後撞擊對方毫無防備的側腹。

盡管是胡亂使出的鐵山靠（注：正式名稱為貼山靠，是中国武術八極拳中的招式），但也許是我的格闘等級高達３的緣故，這一撞就將身穿金屬盔甲的騎士給撞飛。

可是，被撞飛的騎士卻利用絶佳的平衡感重新站穩腳步，再度朝我砍來。

「唔喔喔喔喔喔！」

「喝啊啊啊啊啊！」

這一次，兩劍一來一往地互擊了好幾回合。

對手果真不愧是劍術等級也有３的騎士，不僅劍法凌厲，而且強而有力。

然而，現在的我劍術等級是４，是世上屈指可數的專家。

我用力架開朝我揮落的劍之後，迅速攻擊對方握劍的護腕。

騎士手中的劍應聲落地。而就在我將刀刃抵住騎士的脖子時，裁判出聲了。

「勝利的是大志閣下！」

華爾茲隊長一宣布，一旁觀戰的騎士團員們立刻發出如雷的歡呼和掌聲。

我和模擬戰的對手握手，互相行禮之後將模擬劍收回劍鞘。

對戰對手的手似乎受了傷，正往負責治療的魔法兵走去。遺憾的是，今天的魔法兵不是金髮巨乳的魔法兵小姐，而是一名中年大叔。

「好厲害的劍法！你要不要加入我們騎士團……不，你要不要來擔任我們的劍術指導？」

對我如此說道的人，是駐紮在十字路城的騎士團團長多瓦寧古先生。

他是不折不扣，擁有子爵位的貴族。

「不不不，承蒙邀約，在下雖然感到光榮，不過我還是喜歡自由自在的冒険者生活。再說，我對禮法也不甚明瞭，還請恕我拒絶。」

「唔，真是可惜。」

見我搖著雙手苦笑道，多瓦寧古團長看似由衷感到遺憾地嘀咕一聲。

雖然可以從此過著衣食無虞的生活，但我還是不想替人工作。

況且這麼一來，就不能一早就和瑪爾親熱了，嘿嘿嘿。

「呃，請問今天找我來，是有什麼事？」

我一來到這裡，就突然被告知要打模擬戰，不他們找我來想必不只是為了這個理由。

「是因為華爾茲告訴我，有位出色的冒険者，我才貿然把你找來，想親眼見識你的實力。另外還有一個原因，是我想為你前幾天消滅巨魔所立下的功勞給予獎勵。」

隨侍在團長身後一名貌似管家的人，將一個裡盆似的東西端過來。

「因為直接給錢不符合制度上的規定，所以就用這個代替，還請笑納。」

語畢，多瓦寧古團長從盆上拿起一把短劍遞給我。

我恭敬地用雙手接過，低頭致意。

團長賜予我的短劍收在皮制的劍鞘中，拿起來沉甸甸的。

「我可以拔出來看看嗎？」

多瓦寧古團長點頭回應我的問題。說了句「失禮了」之後，我將短劍從鞘中拔出。

從那隱隱反射陽光的鋼色，一眼便知短劍經過精心鍛造。刀鋒銳利，刀身則是粗獷厚實的單刃。柄頭上刻有不知是什麼的花紋。

總覺得好像在哪裡見過這把短劍。啊，我想起來了，這和在我原本的世界流行過的某款狩獵遊戲中，出現的剝皮刀長得一模一樣。

「真是一把充滿粗獷之美的珍品啊。」我發動鑑定眼一看，上面顯示的是「狩獵刀」

盡管沒有特殊效果，卻是相當優秀的武器。

我將短劍收回鞘中，利用鞘上的皮帶固定在後腰上。因為鞘上有止滑設計，所以短劍不會隨便脫落，而且鞘的尺寸也剛剛好。

「你好像很喜歡。」「是的，非常謝謝您。」

其實我正猶豫要不要買一把短劍，所以這份禮物可以說來的正是時候。而且品質如此優良，真是天助我也。

「對了，你暫時還會待在這座城市吧？」

「這個嘛……雖然不會是這一兩天的事情，不過我打算不久後就要離開。只是現在還沒有決定要去哪裡。」

「嗯，出發前告訴騎士團一聲你的目的地吧。因為只要是王国內的大城市，大致都會有王国軍隊駐紮，我可以幫你寫介紹信。」

我對多瓦寧古團長的提議表示感謝。我是不清楚有介紹信能夠得到何種好處，不過既然團長這麼說，我就接受他的一番好意吧。

「說到這裡，我聽說大志閣下也很擅長魔法……」

居然還想再來！

－☆★☆－

由於以魔法交手過於危險，因此最後是讓我和魔法兵一同接受訓練。我什麼理論都不懂，要是發生什麼事，我可不管啊。

「歡迎來到卡倫狄魯王国魔法兵團的十字路城小隊。」

在多瓦寧古團長的引領下，我來到離騎士團的訓練場徒步有一小段距離的魔法兵團執勤所。

看來在卡倫狄魯王国軍隊這個龐大的組織底下，還分成了魔法兵團、騎士團這些小型組織。

在此待命的，是前幾天見過的魔法兵小姐和其他魔法兵團的成員。我和他們一一握手並自我介紹。那位魔法兵小姐叫作莉妮特。

「對了，在開始訓練之前，可以請你告訴我你的擅長屬性嗎？」「擅長屬性？」

詢問我的人，是不同於剛才在騎士團訓練場的另一位中年魔法兵。他好像是十字路城小隊的小隊長。記得沒錯的話，他名叫馬克斯。

我用鑑定眼觀察，原來他是名譽男爵。

「……？你不知道自己的擅長屬性嗎？」

「是啊，我不知道。我的魔法是師父所傳授，可是理論類的東西，他全都跳過沒教，只有告訴我如何使用。」

「是……是嗎，好特別的修行方式啊。」說完，他帶著僵硬的笑容，取出一個手掌大小，類似玻璃球的東西。

他剛才是從空中取出來的吧？莫非他會使用寶盒？

「請你握住這個三十秒左右，這樣就能知道你大概有多少魔力和擅長屬性了。」

「我明白了。」我握住他交給我的玻璃球，但是過了大約十秒之後，玻璃球開始發熱。同時還激烈地閃爍著光芒，顯然很不對勁。

「喂，這個沒問題嗎？」

「這……奇怪了，是不是故障了？」就在我倆對話時，光芒的閃爍變得益发劇烈，玻璃球開始不停震動。這是怎麼搞的，好可怕！而且還好燙！啪嘰！玻璃球應聲裂開，光芒也隨之消失。四周陷入一片沉默。

「抱……抱歉，把你的東西弄壊了。」「沒……沒關係，別在意。」

馬克斯先生從我手中接過裂開的玻璃球。然後轉身對莉妮特等人喊道：「去後面倉庫把測量器拿來，快一點。」「知，知道了！」

莉妮特和其他數人朝執勤所的後方跑去。馬克斯先生緊抓著我的肩膀不放。

「請問……？」「哎呀，沒什么，你別在意……我們坐下來慢慢聊吧。請多瓦寧古團長也務必一起來。」

他用充滿壓迫感的笑容，不容分說地將我拉向桌旁。陪同多瓦寧古團長前來的華爾茲隊長也神情嚴肅。

「你叫作大志對吧？你是哪裡人？」「呃，我想你應該沒聽過，那是一個叫作地球的鄉下地方。」「原來如此，是地球啊。」

這時，剛才離開的魔法兵們帶著看似水晶球和石板的東西回來了。馬克斯先生把那些攤放在桌上，從水晶球的底座把類似金屬線的東西接上石板。

接著他把某種小寶石嵌入石板，最後沿著石板上的文字描寫幾次，文字部分便開始發光。水晶球本身也散發出淡淡的光芒。「這是什麼？」「這是一種名叫狀態檢測器的魔法道具，可以將人的魔力量和能力值化為數值，並且顯示出其所擁有的技能。

只不過，因為這種正統的檢測器需要用到昂貴的魔晶石，市面上並不普及。」就

在馬克斯補上一句「不過聽說王都最近開發出運行成本低廉的新型產品了」的同時，一切似乎已準備就緒。

「來吧，大志！把手放在水晶球上！」其實我內心覺得很不安，但現場氣氛似乎不容我拒絶。有沒有問題啊？應該不會被人發現我有奇怪的能力吧？

我提心吊膽地將手放在水晶球上後，發光的文字便開始被投射在空中。

【姓名】大志・三葉【階位】１２【年齡】１９歳【生命力】１８２【魔力量】５０３【肌力】１５６【耐力】１６１【敏捷】１４１【靈巧】１１７【魔力】２６０

【技能】劍術４格闘３長柄武器４弓術１射擊１魔斗術２火魔法３水魔法３風魔法３地魔法３純粹魔法３生活魔法 復原魔法３身體強化１魔力強化１魔力復原１交涉２料理１ 鑑定眼唔喔喔，我的狀態被公開了。好厲害的狀態檢測器！原來等級是以階位來表示啊。

不過，技能點數好像沒有被顯示出來。等一下，十九歳？我應該是二十九歳才對。是返老還童了嗎？不過我的鮪角肚確實是消失了。

「哇，這個檢測器真是厲害。」我說完環視了一下四周，卻見到在場所有人瞠目結舌地僵在原地。咦，他們是怎麼了？

「階位１２，還有這些數值……雖然全都異常，但魔力和魔力量更是格外不尋常。」「劍術和長柄武器居然有４……！」

除了馬克斯先生和華爾茲隊長，莉妮特等魔法兵也異口同聲地表達內心的驚愕。奇怪，我有種不祥的預感。

『……看來是勇者（沒錯）。』「不，你們弄錯了我真的不是什麼勇者。」我立刻否認。

如果說我是非常強的冒険者倒還無所謂，然而一旦成為勇者，恐怕會有一堆義務和麻煩上身，我可不希望那樣。

你們打算連筆像樣的准備金也不給，就要我去殺死魔王吧？就像某個知名電玩一樣！就像某個知名電玩一樣！

「我剛才也說過了，我是在偏遠鄉下和師父兩人一起生活成長。父母都沒有勇者的血統，是出生在一般家庭的普通人。而我之所以會和師父同住，單純是因為雙親死於流行病，師父才好心收養我。」

「……你死心吧。有了這個階位和這些數值為證，你是蒙混不過去的而且，勇者的身分和出身無關。」多瓦寧古團長搖頭說道。

哇啊，原來我的狀態的成長速度和一般人不一樣啊。「你聽好了，常人的階位每升一級，各能力值只會增加１至３左右。雖說初期值在某種程度上會隨資質有所變動，但是這個數值顯然並不尋常。除了勇者以外，不可能有其他解釋。尤其你的魔力值特別驚人。」馬克斯先生接著追擊。唔，我想不出藉口反駁。

「好吧……我投降。成為勇者之後會發生什麼事？」

「首先，你會有幾項應盡的義務。第一項義務是報告居留場所。你必須向居留国的国軍或冒険者公會報告你現在人在哪裡。另一項義務則是回應国家所發出的報到請求。一旦居留国向勇者發出報到請求，勇者便有義務聽從並前往報到。」多瓦寧古團長回答。第一項義務就算了，第二項義務好麻煩啊。而且如果我正在解決委托案件該怎麼辦？難道要我扔著不管嗎？

「不過相對的，勇者也能享有国家給予的恩惠。第一個就是能夠獲得允許無條件往來各国的 通行證。由於無論是通過關口或出入城市，基本上都毋須付費旅行時應該會覺得輕鬆許多。另外一項好處和第二項義務有關，那就是當国家發出報到請求時，勇者當時所負責的所有案件，居留国將會全力協助完成。比方說，假使你正以冒険者身分解決案件卻接到報到請求，屆時居留国將會負責接手，這樣你就不必拋下案子了。」

原來如此，限制比想像中來得少嘛。

「其他還有許多好處，不過大致上就是這樣。国家希望借助勇者的強大力量，相對的自然也會準備足夠的回報。至於什麼情況會要求報到，大概就是希望你去消滅憑騎士團等国家戰力難以應付的魔物吧。」

「……意思是，把勇者當成不分區別，專門對付魔物的共有戰力來運用嗎？」多瓦寧古團長聽了我的話，頓時挑起單邊眉毛。

「我決定不想那麼多了，畢竟可以的話，我也不希望與国家作對。」我在原本的世界也見過這種事情。這就是勇者的末路。

「你是個聰明人。過幾天應該會請你去王都一趟，正式將你認定為勇者。」語畢，多瓦寧古團長起身，和華爾茲隊長一同離去。留下魔法兵團的成員們。

「因為你是卡倫狄魯王国睽違五十多年才出現的勇者，想必一定會很辛苦。你就好好加油吧。馬克斯先生慰勞似的拍拍我的肩膀。

難得遇見專業的魔法師，不如就趁這個機會請教他一番。對了，就先請教他方便露宿時使用的魔法好了。

『先不提那個了，我可以向你請教魔法的問題嗎？師父是有教我四大屬性和純粹魔法，可是除此之外的魔法，我只知道名稱……』

總覺得有不好的事情要發生。情報就是武器，我得盡量收集才行。

－☆★☆－

『我回來了。』我返回冒険者公會時已是日落時分。魔法兵團的魔法師們教導了我魔法的基礎理論，以及各種類的魔法。

那是一段相當充實的時光。畢竟在我的技能清單中，也有一些若未經許可就使用，將會犯下重罪的魔法。

另外，支配類和精神操控類的魔法則是最好不要隨便取得。

『歡迎回來。你去了好久喔。』原本在櫃台旁寫東西的瑪爾站起身，走到我身旁。她大概是在整理今天查到的資料吧。

『是啊，我被認定為勇者了。』「……什麼？」「我說我是勇者啦。因為要接受正式認定，過幾天可能得去王都一趟。」我承認我是作弊啦。

但沒想到居然會成為勇者HAHAHA。

「呃……你是開玩笑的吧？」「很可惜，這是事實。他們用一種叫作狀態檢測器的魔法道具確認後，斷定我就是勇者。」

一聽完我的話，瑪爾立刻用見到仇人般的眼砷，狠瞪伍茲大叔。被瞪的大叔先是楞了一下，之後難為情地搔搔頭：「饒了我吧，小姐，我也不敢違逆上頭啊。」「……大志先生，我們走。」氣氛突然變得很僵。

怎麼了？發生什麼事了？我就這麼一頭霧水地被瑪爾拉著，離開冒険者公會。我還是第一次見到瑪爾這副模樣。平時親切又笑臉迎人的瑪爾，居然會對伍茲大叔如此態度，這一點令我好奇。

「歡迎回來……怎麼了？」「皮妞小姐，晚餐請幫我們送到房裡。」

瑪爾說完就塞給不明就里的皮妞一枚大銅幣，然後將我拉回二樓的房間。我則是受到瑪爾的魄力壓制，始終默不作聲地任憑她將我拉回來。瑪爾把我拉進房內後，反手將門關上，然後深深嘆一口氣。

「大志先生……你知道成為勇者這件事情的嚴重性嗎？」「嚴……嚴重性……？」

我完全被瑪爾的氣勢震懾住。事情好像很不妙啊。

「勇者必須跨越国家的框架，討伐殲滅魔族、龍等強大的魔物。相對的，国家也會保護勇者……原則上啦。」

「国家那麼做的目的，其實是要豢養勇者這個難以控制的戰力。大志先生，你聽好了，能夠獨自輕易消滅騎士團得付出龐大代價才能打倒的魔物，正是勇者的能耐啊。」

「瑪爾，你是想警告我當心『勇者的末路』對吧？」瑪爾瞪大雙眼，似乎聽懂了我的話。

這一點，我早在聽到勇者二字時就思考過了。

「從国家的觀點來看，勇者確實是很棘手的人物。假使惹他不高興，一旦發起狂來，誰也壓制不了他。即使不是那樣，国王們也得戰戰兢兢地提防他哪天野心大發，企圖簒奪王位。而且如果勇者宣布要簒奪王位，勢必會有一群盲從的支持者出來支援他叛亂。」

這麼一來，對方使出的第一招不是暗殺，就是籠絡了。及早消除不安要素，比較有益心理健康。假如我是国王，一定會這麼做。

「你覺得如何？他們會來殺我嗎？」

「不能否認有這種可能性。因為有傳言，卡倫狄魯王国這五十多年來都沒有出現勇者，是因為卡倫狄魯王国一直在暗地裏鏟除可能成為勇者的人。」

瑪爾神情凝重地點頭回應。假使他們判斷現階段還壓制得了我，卡倫狄魯王国也許就會來取我性命。我的狀態已為他們所掌握，就連我會使用的技能也是。

他們能夠依據這份情報計算出我的戰力。一旦判斷自己有勝算，可能就會毫不遲疑地來殺我。既然如此，我們第一步該怎麼做呢？

「瑪爾，我接下來會暫時在外露宿，你願意跟我來嗎？」

「大志先生去哪裡，我就去哪裡。因為我已經收下秘銀短劍了。」我抱住說出如此貼心話語的瑪爾，撫摸她的頭。

面對未知的未來，光是想到自己不是一個人，我就高興得幾乎落淚。因為如果運氣不好，說不定還得與整個卡倫狄魯王国為敵。

「但是，你打算怎麼做呢？」「我想先買齊露宿所需要的道具，以及武器的保養用品和備用武器。另外，還得添購很多食物才行。」

「……你打算逃走嗎？」我咧嘴對神色不安的瑪爾笑答：「只是暫時的。我還沒有正式被認定為勇者，換句話說，我也不必盡勇者的義務。」

我用眼神詢問她「對吧？」，瑪爾思索一會兒後點頭。

「既然這樣，我們就趁現在外出，到處狩獵魔物。只要打倒魔物，等級──階位就容易上升，這個你知道吧？」

「我知道，而且階位一旦上升就會變強。因為勇者的階位上升之後，能力便會顯著提升……原來如此。」瑪爾似乎察覺我的意圖了。

「你打算增強力量，讓他們無法隨意出手對吧？」

「沒錯，只要我變強，他們就不敢輕舉妄動。這麼一來，應該就能減少遭到国家狙殺的風險了。」既然無法輕易殺死我，接下來就只能拉攏我了。

盡管我現在並未心懷野心，但是一直被刺客盯著，對心理也是一種負擔。而且，為了減少瑪爾遭擄為人質的風險，也必須讓瑪爾自己變強才行。

「有好多東西得準備……到公會一起買齊，應該比較輕鬆。」

「不行喔，冒険者公會和国家有往來，情報會泄漏出去。冒険者公會說穿了，就是一個為了找出勇者而成立的組織。」

「……原來如此。」

原來那是一個管理冒険者，讓他們去討伐魔物，藉此找出戰果異常的冒険者：勇者的組織啊。就抑制人口、培育人才、維護冶安，經濟效益及其他諸多方面來看，這的確是相當有效的政策。想出並落實這套機制的人，肯定是非常優秀的施政者。

「好，我們現在就上街去收集需要的東西吧。」「是！」

我和瑪爾來到天色漸暗的街頭。當我們采買完畢，回到旅館時，被特地將晚餐送來房間卻撲了個空的皮妞大罵一頓。

－☆★☆－

隔天一早，城門一開，我倆便逃出城外。入城時另當別論，出城時由於幾乎不會檢查，因此很容易就能溜出去。而且我們還用昨天買的連帽外套事先遮住臉孔。

灼熱鐵砧亭那邊，我們以「要在城裡租房子住」為由，退了房間。因為沒有告知要搬去哪裡，他們大概好幾天以後才會發現我們已經逃出十字路城。

至於大肆采買露宿物資一事，則因為無法隱瞞，只好隨他去了。為了方便，我連魔動具也不惜買了下來，一共花了約莫十五枚金幣。

因為不到一個小時的時間，我就花了換算成日幣大約１５０萬圓的錢，就算想掩人耳目也沒辦法。

總之，現在的當務之急就是不停地走，脫離十字路城騎士團的勢力範圍。

「如果要選個方向，我想東南方的森林是個不錯的選擇。那片森林幅員廣大，深處聽說有古代遺跡。而且只要穿越森林，便是通往密斯庫洛尼亞王国的捷徑。」

據瑪爾透露，密斯庫洛尼亞王国是各国之中，最樂於保護勇者的国家。因為追根究柢，該国王室的祖先也是勇者人，国內貴族也有不少的祖先是勇者或是其同伴。「喔，感覺很有趣耶。那我們就先朝那座古代遺跡前進吧。」

決定好目的地之後，我們便動身出發。由於采買來的糧食和物資全由我收納在倉庫裡，我們的隨身行李相當輕便。

不過，我還是有讓瑪爾隨身攜帶最低限度的食物水和醫療用品，以防我倆走散。走了一會兒，之前也曾遇過的魔豬出現了。

魔豬雖然是個小角色，不過肉質美味，而且當成瑪爾的訓練對象正好。

「很好，瑪爾加油。記得要閃避沖撞，在錯身之際一刀砍下。」「是，是的！」

瑪爾拔出秘銀短劍，依舊畏畏縮縮地朝魔豬靠近。

魔豬也將瑪爾認定為敵人，沖了過來。

盡管膽怯，瑪爾卻以意外敏捷的動作閃避魔豬的沖撞，一再地刺傷敵人。她的閃避動作還不錯，攻擊技巧卻差了一點。

可能是對於傷害生物有所抗拒吧。盡管花了點時間，瑪爾總算還是殺死了魔豬。

「看來你得從如何用劍開始學起了。」

「我……我會努力。」

－☆★☆－

後來，我們一路上狩獵了好幾隻小魔物，抵達森林前方時已是黃昏時分。

「要在這裡露宿是沒關係……可是真的沒問題嗎？」

「放心，交給我吧。」

瑪爾應該是擔心會有夜行性魔物夜襲我們。不過這點大可放心，因為我已經事先向魔法兵團的成員們請教方便露宿時使用的魔法了。

用剩餘點數將那種方便的魔法等級提升成３，又分別將魔力強化、魔力復原提升成等級２。這麼一來我只剩下３點。

一方面也為了取得新技能，今後我非設法升等不可。我舉起戰斗法杖，開始集中魔力。

反正今天接下來沒有作戰的計畫，乾脆就多注入一些魔法吧。「防護罩！」

我將注入魔力的戰斗法杖插入地面，讓魔力流進地底。不一會兒，半徑約五尺的魔法陣便以插入法杖的地方為中心形成。魔法陣的外圍籠罩著圓頂形的光膜。

我投入了大約1O0點的MP，而以鑑定眼觀察障壁之後，上面顯示有效時間是十小時。也就是說，每１０點可以撐一個小時。

不過，考慮到MP的自然恢復速度，之後使用魔法前得好好考量復原的狀況才行。因為現在的最大MP是６７０，１００點的耗損量算是相當大。

幸好我有先提升魔力強化魔力復原。

「哇，感覺好厲害喔。」

「這是我出城前向魔法兵團學來的結界魔法，很有魔法的感覺吧？總之，只要待在這個魔法陣裡就能安然過夜，而且聽說就算遭到巨魔攻擊也不會壊喔。」

另外，魔法陣還能遮風避雨，即便在裡面升火也沒關係。這種魔法真是太方便了，方便主義萬歳。你說上廁所怎麼辦？嘿嘿嘿，有攜帶式廁所的魔動具啦。

下廚和上廁所是露宿時最令人煩惱的問題，也因此市面上才會有各式各樣可攜式的魔動具。攜帶型魔動爐是三枚金幣，廁所是五枚金幣。

兩者皆是只要注入魔力便能重覆使用的環保魔動具。

「好了，來煮飯吧。」我將用來取代料理台的木箱、砧板，注入魔力即可使用的爐子、鍋子、平底鍋、餐具等一一從倉庫中取出。

「今天晚餐就來煮湯和早上獵到的魔豬肉好了。」

我在鍋中放入以生活魔法生成的水，然後將類似高麗菜的蔬菜和類似紅蘿蔔的根菜隨意切塊，和鹽醃肉一起扔進去燉煮。只要多煮一些，就能當成明天的早餐。「大志先生會下廚啊？」「下廚這點小事，沒什么啦。」

我事前就在倉庫內將魔豬解體，並在肉上撒鹽和胡椒，使其入味。等到湯開始沸騰，我撈除浮末，試試味道。咸度好像有點不夠，再撒一點鹽好了。

我花錢買了大量的鹽、胡椒等食材，數量上不成問題。大概可供兩個人過兩個月寬裕的生活。

「我這只是男人隨便煮煮的料理，你可別期待味道會有多精緻。以後如果有時間，我也想嘗試做得講究一些。」「那我就負責吃吧！」

我一面煎肉，一面在心中吐槽「你可是女孩子耶」

鹽醃肉的鮮味和蔬菜的甜味互相融合，讓湯汁的味道變得十分鮮美。大概是魔豬肉很新鮮的關係，吃起來野味十足又有嚼勁。

和收在倉庫裡帶來的松軟面包夾著一起吃，實在美味極了。嗯，倉庫真是方便啊。

－☆★☆－

「喔，這就是遺跡啊。」離開十字路城的第三天。在森林中不斷前進，一面掃蕩路上魔物的我們，終於抵達了那座遺跡。

整座遺跡長滿青苔 似乎是以石材建造。我們現在所站的位置，正好是遺址的正面。沿著生苔的階梯拾級而上，只見一條道路筆直延伸，通往深處看似神殿的建築。遺跡的占地面積相當廣大，恐怕和一座棒球場差不多。

「嗯，這裡看起來像是座祭殿，不過從外面看不出是祀奉哪位神明。」

瑪爾一邊將十字弓裝上箭，同時觀察周遭的情況。

經過這三天，我的等級已經上升到１６，瑪爾也升等成７。她已經能夠輕鬆打贏如同哥布林等級的對手了。

瑪爾除了獲得新的劍術技能外，也學會隱密行動和察覺氣息這兩項技能。她明明是尊貴的公主殿下，獲得的技能卻怎麼看都是偵察類和竊盜類。

話雖如此，能夠變強就是好事一件啦。我則是只有取得魔眼類的一項新技能，技能點數剩下１８點。

「大志先生，我們進去看看吧。」「好，如果是祭殿，我想應該沒有陷阱才對，不過還是小心一點。」

一踏進古代遺跡境內，立刻就感受到四周空氣分外清新。我用昨天升等時取得，能夠看出魔力的魔力眼觀察周遭，發現周圍充斥著清澈的魔力。

一個地方如果有魔物出沒，該處的魔力會是混濁的，但是遺跡境內的魔力卻清澈無比。

也許是沒有森林遮蔽的關係，這裡的光線明亮，土壤外露的地方開滿了五顏六色的花朵。

「這個地方讓人槭覺好平靜喔。」

「盡管被人遺忘許久，不過畢竟祀奉神明的祭殿四周就是神域，說不定古人制造的結界至今還保留著呢。」

我爬上生苔的階梯，四處張望。仔細想想，只有這座祭殿的周圍沒有森林，感覺有點奇妙。

如果是被人遺忘的祭殿，會在經年累月下被森林介沒是理所常然的，然而如今祭殿卻仍保有原貌。圍繞祭殿而築的水渠裡還有小魚悠游其中。

「不過，這個地方真漂亮，要不是地處偏遠，應該能夠成為觀光景點。」「就是啊……」

除了祭殿之外，境內還有其他幾座石造建築。大概是以前管理祭殿的神官所居住的地方吧。我們跳過那些建築不看，直接朝祭殿內部走去。

「好像沒有東西在這裡棲息。」假使有動物或魔物棲息於此，必定會產生食物殘骸和排泄物的氣味，可是在這座祭殿里卻絲毫感覺不到那些味道。這很奇怪吧。這裡可是一個容易獲得水源，可以遮風避雨，外敵又少的環境耶。照理說，就算有東西在此棲息也很正常。

「瑪爾，你有感覺到什麼嗎？」「……沒有。不過我也沒有感覺到危險。」瑪爾說完偏了偏頭。

可能是瑪爾的察覺危險或察覺氣息技能正在告訴她什麼吧，不過我倒是什麼都沒感應到。看來，我也應該趁早取得這方面的技能才是。

往祭殿深處走去的路上，我們發現了屍體。那具已經腐爛的屍體靠在牆上，骨頭等部位沒有任何損傷。衣服和大半個身體已在漫長歳月下風化，周圍散落著好幾件金光閃閃的裝飾品。從裝飾品來看，這具屍體應該是這裡的神官或是巫女。散落在地的幾件遺物中，唯獨有一樣勾起我的好奇心。

「那是戒指嗎？」「沒錯，是秘銀制的，而且還被賦予了魔法。」

我用鑑定眼一看，上面顯示這是「保護之戒」，可以抵御一次致命的攻擊。既然上面沒有被施加詛咒，那我就收下了。

「你也許會對佩戴遺物感到反感，不過還是戴上吧。雖然只能圖個心安，但是這戒指好像被賦予了防護魔法。」我將戒指交給瑪爾，然後朝屍體合掌。

我擔心告訴她真正的效果，她會拒絶收下，因此隨便編了個謊言。我是不需要，不過這個戒指對力量尚弱的瑪爾來說正合適。

回頭一瞧，瑪爾也和我一樣雙手合十，正在祈禱。我們留下倚牆的屍體繼續往深處前進，結果來到一個貌似禮拜堂的大廳。

大廳的最深處有台座，台座後方有尊巨大的男性石像。

然而，大廳內最引人注目的是──「好多屍體喔。」「就是啊，而且所有屍體看起來都像正朝著台座的方向祈禱……」

每具屍體的衣服皆已風化，就連骨頭也只剩下僅能勉強辨識原形的程度。

不過，每具屍體同樣也都沒有明顯的損傷；不是保持祈禱的姿勢，就是在有如從祈禱姿勢跌落的姿勢下死去。

我發動魔力眼觀察，從好幾具屍體上發現微弱的魔力。大概是和剛才那只戒指一樣的魔法配件吧。

此外，我還發現魔力都往台座的方向集中。台座上可能有什麼東西。

「我從屍體上感應到魔力，應該是從和剛才那只戒指一樣的飾品散發出來的。我們將那些東西帶走吧。」

「好，因為我們是冒険者嘛。」除了打倒魔物之外，潛入遺跡或地牢獲取寶物，也是冒険者的收入來源之一。

這裡看起來似乎沒有人進入過，說不定藏了不少寶物。

「都是戒指和項煉之類的飾品耶。」「好東西還不少嘛。」

我們找到了魔法防御的戒指、抵抗暗魔法的護身符，以及作為魔法發動體的戒指這三樣。

另外，還找到沒有特殊效果的秘銀制戒指、黃金裝飾品等。其餘的金屬制品則是已然腐朽。

「發動體戒指就由我來戴，你就佩戴其他魔法飾品吧。」我用布擦拭遺物後收進倉庫裡，只留下作為魔法發動體的戒指戴在左手中指上。

如此一來，我就算空手也能使用魔法作戰了。瑪爾也將裝飾品全部佩戴上身。

「感覺有點詭異。」「反正死人也用不著，我們戴著也算是一種供養。」我想，從前制作裝飾品的師傅，應該也不希望自己的作品無人使用，就這麼被遺忘。

我們接著前往深處的台座。雖說是台座，大小卻可容納一個人躺在上面，或許該稱之為祭壇比較恰當。

「什麼也沒有耶。」「就是啊。」

魔力雖然都朝這個台座聚集，台座上卻沒有什麼特別的東西。

我還以為事情會有戲劇性的發展，像是發現傳說中的武器，或是有全裸女子躺在上面，結果卻大失所望。

「會不會是發生過什麼事情呢？」「天曉得，不過看起來的確像是因為某種儀式而造成這樣的結果。」

我仰望巨大的男性石像。或許是受到長年風化的影響，男性石像的臉孔輪廓扁平而模糊。

「這尊石像可能正是人們所祀奉的神，你知道他是誰嗎？」「這個我不太清楚……因為他的臉孔模糊不清，也沒有作為象徵的聖器。」

據瑪爾所言，這個世界的神手上都會握有某種作為象徵的聖器。

人們在制作神像時，一般都會使其拿著象徵該神明的聖器。這麼說來，這尊石像有可能是在這種風俗普遍化之前所制作的了。

「那麼，會不會是古代所信仰，但後來不再為人崇拜的神呢？」「有這個可能。如果是古文明的專家也許會知道，但我就不清楚了。」瑪爾搖頭說道。

就在我心想「也是啦，怎麼可能什麼都知道呢」一面回頭的瞬間，事情發生了。

原本灑滿白晝陽光的神殿內忽然一暗，掛在牆上的好幾支火把照亮了聖堂內部。怎麼回事？是幻覺嗎？

『賜給我們吧，賜給我們吧。』聽見說話聲傳來，我朝祭壇下方望去，不料竟見到原本是屍體的人們全變成身穿相同衣物的男女老幼。

他們專心一志地獻上自己的魔力── 不，是獻上生命不斷祈禱。其中甚至不乏年幼的孩童。

『賜給我們吧，賜給我們吧。神啊，賜給我們勇者吧。』人們一個接著一個地獻盡生命倒下。不，他們即使倒下了，依然持續灌注自己的力量。

不只是獻上生命那麼簡單，他們就連自己的靈魂也奉獻出去。我轉頭望向台座。

那裡有一名身穿學生制服的黑髮少年──就在此時，周圍的景象驀地復原。瑪爾似乎也目睹了相同情景，臉色蒼白地四處張望，並挨到我身旁。

剛才的幻覺，是這裡從前發生過的事情嗎？

「瑪爾，我問你……勇者是像那樣被眾人召喚來的嗎？」

「不……不是，勇者只是世間少有，生來便擁有非凡才能旳人類，不是那種奉獻靈魂就能召喚出來的存在。」

也就是說，瑪爾口中這個世界一般所認知的勇者，單純只是人類的突變個體。並非從異世界召喚來的異分子。那麼，這些人試圖召喚的「勇者」究竟是什麼呢？「我們來找找看有沒有線索吧。」

「……好。」

－☆★☆－

我們尋遍了祭殿內部，卻沒有找到任何可以當成線索的蛛絲馬跡。也許曾經有書籍或文件留下某些紀錄，但大概也已經隨著時光流逝而風化了。

也沒有發現石板之類的物品。

「結果只有找到這個。」與大廳相通的房間裡，祀奉了一尊大廳內那尊偶像的縮小版石像。

石像的臉孔一樣扁平模糊，無法辨認。不過話說回來，這個神像也許本來就是長這樣子。無計可施的我們來到外面，試著調查疑似住所的場所內部。

然而……「什麼也沒有耶。」「就是啊。」疑似住所的建築物內，真的是空無一物。正確來說，是有一些破損的陶器碎片，但用鑑定眼觀察後，發現全是垃圾。順帶一提，我也用鑑定眼查看了神像，結果卻有顯示是「上古的神像」。好像用得上又好像用不著。總之，我先將神像收進倉庫。因為一無所獲而情緒低落的我們，慵懶地躺在生苔的階梯頂端。瑪爾也將仰躺在地的我的腹部當成枕頭，懶散地仰躺著。我們雖然有小小的收獲，可是謎團接二連三出現，卻又沒有線索可循，實在令人難以消化。不過也罷，反正這又不是電玩遊戲，誰說謎底一定能夠解開呢？

「瑪爾……」「什麼事？」「你聽我說。」「嗯？」「我說不定和那個被召喚出來，可能是勇者的人一樣。」「喔……咦？」

瑪爾猛然起身，盯我的臉瞧。她的眼神嚴肅，令我不由得湧起憐愛之情。「其實，與你相遇的那天，我是突然醒來就發現自己人在十字路城附近的草原上，周圍半個人也沒有。因為倉庫裡有錢和最低限度的道具，我才這麼湊合著成為冒険者。」

我閉著雙眼不看瑪爾，繼續說下去。瑪爾不發一語。

「不過我還保有記憶啦。我並不是這個世界的人，過去一直活在和這個世界截然不同的另一個世界裡。在沒有魔物也沒有魔法的世界上，居住在超過五十年都沒有戰爭的和平国家裡。」瑪爾似乎和剛才一樣，又把我的腹部當成枕頭躺了下來。腹部上的重量讓人覺得好舒服。

「你應該有察覺到我不是普通人吧？」

「大志先生就是大志先生」瑪爾的手撫摸著我的頭。

我沒想到，這番好似會發生在異能者主角身上的對話，竟然會在現實裡成真。

「是我最重要的人。」她願意全然接受我，我好開心。開心到快要沉溺其中。

忽然間，瑪爾渾身僵硬。某樣東西掉落在我的胸口上。我抓起來一看，是一支十字弓的箭。

「咦──」「防衛！」我立刻將瑪爾的身體抱過來，並火速施展障壁魔法。展開的光膜發出堅硬聲響，擋下接連飛來的某樣東西。不斷朝我們飛來的是好幾支箭。我用鑑定眼觀察掉落的箭，發現上面涂有致命的毒藥。戴在瑪爾左手上的銀制戒指已然四分五裂。

我觸摸查看了一下，瑪爾身上並無外傷。似乎是保護之戒成功發揮了它的效果。

「啊，大志先生……」「有沒有哪裡痛？你沒事吧？」我和點頭回應的瑪爾一同起身後，發動魔力眼環視周遭。

「喂喂喂，也太快了吧……」魔力眼偵測到圍繞遺跡的森林裡有好幾道人影。因為生物隨時都會釋放出微弱的魔力，所以用魔力眼一眼便能看出對方人在何處。

我打開選單，取得等級２的毒耐性。毒耐性的等級最大似乎只有３。

技能點數消耗９點後，只剩下９點……雖然足以將等級提升至高，不過為了以防萬一，還是先保留著比較好。

只要沒有立刻死亡，就能以魔法解毒。不過，追兵也太快就追上來了。虧我離開前還故弄玄虛一番，他們居然能如此迅速而準確地追到這裡來。

莫非他們使出了什麼追踪手段？這些等等再想，現在得先處理眼前的威脅。

「風盾！」在滾滾強風的包圍下，我解除光膜，一把抱起瑪爾便沖向疑似是神官們住所的石造建築。凌空飛來的箭全被我的風盾擋開，沒有一支射中。

雖然只是等級２的風魔法，不過還挺有用的。

「在我說可以之前，千萬別出來。」「大……大志先──！」

「土壁！」我拋下話還沒說完的瑪爾用土壁封住建築的入口。整棟建築除了剛才封起來的出入口之外，沒有任何窗戶。

如此一來，除非敵人打破土壁，否則便無法對瑪爾動手。

「……好了，來吧。」盡管我曾在公會的修練場進行訓練，也曾在騎士團的執勤所打過模擬戰，但這還是我第一次與人生死對決。

我鼓起鬥志，設法克制雙腿不要發抖。全身黑衣，一看就像剌客的集團將我團團圍住。人數一共十三人。

「你們應該已經有所覺悟了吧？」假使沒有保護之戒，瑪爾早就沒命了。這些人等於殺死過瑪爾一次，沒有必要對他們手下留情。

既然他們是來取我倆的性命，應該也已作好被殺死的準備。黑暗的情感逐漸在我腦中蔓延。

「我要殺了你們……我要慘無人道地將你們凌虐至死。你們可別以為自己能輕鬆解脫。」

以為瑪爾沒死，我就會原諒他們？那是不可能的事。他們已經殺死過瑪爾一次，瑪爾只是因為碰巧戴上保護之戒才沒有送命。

我將所有魔力注入戰斗法杖，其威力甚至足以轟掉巨魔的腦袋。有了這樣的魔力，人類大概會消失得無影無踪吧。

不過我才不管那麼多。我感覺到體內切換意識的開關啟動了。一瞬間，黑衣人從三個方向朝我沖來。他們揮舞著恐怕涂有毒藥的白刃，不斷逼近企圖刺殺我。

「呀哈！」我發出怪聲，將注入魔力的戰斗法杖橫地一掃。同時飛撲而來的三人因為身在空中而沒能避開，被我大力一揮的戰斗法杖直接擊中。

啪嘰。三人的身體隨著瞬間閃現的光芒，化成碎片四處飛散。被具破壊力的魔力渣滓纏繞的骨頭碎片和肉塊飛濺，打傷了在原地待命的黑衣人們。

只有半數直覺敏銳的人趕緊趴下，逃過一劫。哈哈，什麼跟什麼嘛，居然這麼輕易就死了。

你們是在跟我開玩笑嗎？真是莫名其妙，為什麼會如此輕易就死去啦。

「喝啊！」我沖進血霧之中，用戰斗法杖毆打還趴在地上的其中一名黑衣人。

注入戰斗法杖前端的魔力，擁有龐大如戰錘的密度──啪嘰。人類的身體應聲變成一顆壓爛的番茄。

什麼嘛。好脆弱，未免太脆弱了。因為是人渣嗎？這樣啊，因為是人渣的關係啊。連當人都不配的人渣，居然還想殺了我的瑪爾？

不可原諒，不可原諒，不可原諒。「也不想想自己是人渣！」

這時，一名黑衣人蹬地跳向我。他手握長劍，刀身隱約閃著光芒。是魔力擊啊。

我在方才制造出爛番茄的戰斗法杖中注入魔力，將其轉了一圈後迎擊長劍。咚！光芒閃現的同時，猶如車子互撞，發生爆炸似的聲音轟然作響。

我的戰斗法杖中所蘊藏的魔力，將刺客的長劍中所蘊藏的魔力連同長劍完全粉碎。

刺客見狀目瞪口呆。我的魔力總量和你這種人渣不一樣啦，你還差得遠！我揮舞戰斗法杖，打倒對我釋放魔力擊的刺客。

頓時，我的側腹一陣痛楚──其中一名刺客不知何時繞到我背後，用短劍偷襲我。我旋即將身子一扭，避免短劍刺得更深，同時用手肘敲擊刺客的頭部。

擊碎顱骨的觸感傳來，刺客無力倒下。不知何故，遭刀刃刺穿的傷口並不感覺到痛。非但如此，一種麻痹感還漸漸擴散開來。想必是刃上有毒。

我集中魔力，發動解毒功能。好痛，傷口好痛。可惡，我要宰了你們。接下來輪到我反擊了。

「出來吧，水！」巨大水球出現在我頭頂上方，並且在轉眼間壓縮成籃球般的大小。

我集中魔力，鎖定目標，接著發動。無數道超高壓的水流，從籃球大的水球中如雷射光般發射出來。

我將在水魔法等級３下獲得的水壓炮魔法變化成這種招式。這是目前我所能使用的魔法之中最難閃避，且可同時對付多名敵人的攻擊魔法。

黑衣人渣們發出哀號。我刻意避開要害，因為我還有好多事情要質問他們。躲過剛才那番攻擊的刺客有兩人，該說他們是實力堅強，還是運氣很好呢？

不，我想是運氣很差吧。大概是做出撤退的判斷，兩人轉身想要逃跑，只可惜已經太遲了。我用注滿魔力的戰斗法杖，戳刺其中一名轉身試圖逃走的刺客的背部。魔力全集中于末端的戰斗法杖，輕而易舉就貫穿刺客的背。我用力甩動一聲不響便失去力氣的剌客身體，扔向最後一人的背後。沉重的撞擊聲響起，最後的黑衣人和被我扔出去的屍體糾纏在一起，滾落生苔的階梯。

我一邊對自己施展復原魔法，一邊步下階梯去追應該還活著的那人。那人恐怕是身上哪裡骨折了吧。

最後的黑衣人痛苦地呻吟著，企圖從我扔出去的屍體下爬出來。

「你想去哪裡啊？」我說著最想對逃跑的獵物所說的台詞後，踢開黑衣人的屍體，揪住在地上爬行的黑衣人的腦袋。

我拖著那名刺客上了階梯，摘下黑衣人的面罩。

「哦？」真幸運，明明是人渣，卻是個上等美女。年紀大概二十五歳左右吧。女子的頭部似乎受了傷，只見她的左臉滿是鮮血。

我揪著痛苦呻吟的女子被血濡濕的黑髮，讓她看向在血泊中蠢動的同伙們。我要讓她知道，他們所對付的是多麼可怕的一個人。

「看得見嗎？應該看得到吧？我要你看清楚你的那些人渣同伴。你們是來殺我的對吧？是來搶走我心愛的瑪爾的吧？既然企圖搶走我心愛的人，你應該也早就做好自己重視之物被奪走的準備了吧？」我再次揪住女子的頭髮，將她拖著走。倖存者除了女子外還有七人，還不賴。

我從倉庫中取出繩子，捆住女子讓她無法動彈，然後將一名傷重到動彈不得的黑衣人拖到女子面前。我摘下那人的面罩，是一名年約二十歳的男子。

男子的腳骨折，肩上插著某樣白色的東西。可能是一開始那三人中某人的骨頭吧。

「很好，我們來訂立規則吧。我會先質問這個人渣，如果他不回答，我就再問你同樣的問題。要是你也不回答，那我就殺了他。規則很簡單吧？」

女子忿忿回瞪我的表情，勾起了我的嗜虐慾望。啊啊，真不錯。將女子的反抗心摧殘到體無完膚，無論身心都蹂躪殆盡，應該會讓人心情舒暢吧。

「我喜歡你的態度。我會讓你最後一個才死。」

－☆★☆－

「呼………」用火魔法燒毀裡衣人屍體，將灰燼吹散之後，我吐了口氣。

在不遠處的石板地上被繩子捆綁，像只毛毛虫趴伏著口吐囈語的人渣女刺客── 芙拉姆正用失焦的雙眸凝望空中。

我拋下微微发顫的芙拉姆，解除困住瑪爾的土壁。瑪爾一見到我，立刻掛著滿臉淚水和鼻水，飛奔而出。

「大志先生～～～～！嗚哇～～～～！」「乖，乖，抱歉讓你受驚了。」我拍拍抱緊我，將臉埋在我胸前的瑪爾的背，回抱住她。

盡管我狂亂的心獲得了療愈，然而事情尚未結束。我牽著瑪爾的手，將她帶到美拉姆面前。

「這，這是……」瑪爾見到芙拉姆的慘狀後，愕然失語。她大概明白這名女子會變成這副模樣，是我不擇手段的行為所造成的結果吧。

然後，瑪爾應該也明白，不見芙拉姆以外的黑衣人身影代表什麼意思。

「這樣你還願意跟著我嗎？我就是這麼一個為達目的，不惜將人折磨至此的男人。」

「……我願意。」瑪爾說著一面用悲傷的神情望著我，淚流滿面地撫摸我的臉頰。不對，她不是感到悲傷。

為什麼你要露出那種深感抱歉，彷佛隨時都會死去的表情呢？

「你放心，我不會讓這種人渣殺死你，我一定會保護你。」我緊抱著瑪爾，瑪爾也回抱住我。

沒錯，這樣就好。我對芙拉姆的身體施展淨化魔法和復原魔法。她身上的污垢和盤問時被潑濺的鮮血瞬間就被沖刷掉，全身上下的細小傷口也都消失無踪。

之後，我讓她脫下不知是要隱藏什麼的黑衣，穿上瑪爾和我的備用服裝，然後將她綁在以地魔法制作的土柱上。黑衣則是收進倉庫裡。

「你打算怎麼處置她？」

「這女人雖然是個人渣，不過好像也是堂堂卡倫狄魯王国的騎士。我在想要不要將她帶走，作為對方襲擊我們的證據，好跟他們交涉談判。」

「他們肯定會裝聾作啞，推說不知情喔。」

「我想也是。反正她好像是非正規部隊的人，也是可以把她殺了後燒成灰……不過，我身為攻擊她的人，應該沒辦法將她壓送官兵吧？」

「如果她的功過欄里有殺人未遂這一條就可以喔。」瑪爾說完，將視線移向芙拉姆。

「喔，有耶。」

姓名：芙拉姆・法爾賽斯等級：１９
技能：禮法１騎乘２劍術３射擊２隱密行動２暗殺術２詐術１
稱號：刺客 卡倫狄魯王国騎士
功過：殺人未遂

用鑑定眼查看的結果大概是這樣。她是一名比瑪爾優秀許多的戰斗員。

順帶一提，我的功過欄里什麼也沒有。我還以為至少會出現殺人這一條。

「對了，為什麼我的功過欄里空空如也？你知道原因嗎？」

「我想是因為是這些人先動手的關係。除此之外，對於功過欄中有殺人、殺人未遂、強盜、強奸、縱火等重罪的人，無論對他們做么也都不會在功過欄中留下紀錄。」

「……是誰負責下此判斷啊？」

「決定功過的是審判神啊。」

「是喔。」我決定不去想太多。假使這些傢伙真的殺死我和瑪爾，結果會是如何，這一點令我非常在意。

因為說起來，他們也是為了完成任務才來暗殺我們。不管怎樣，光想是沒用的。反正勝者為王，贏了就好。

「對了，可以請你告訴我盤問的內容嗎？」我點點頭，把在盤問中得到的情報告訴瑪爾。

首先，這群人渣刺客是卡倫狄魯王国的手下。是從騎士團中選拔人才，將其訓練成刺客的執行部隊。

這個執行部隊是表面上不存在的非正規部隊，在暗殺勇者派的貴族的強硬手段下，奉命執行這次的作戰計畫。

還有，他們是循著多瓦寧古團長給我的狩獵刀，來到這座遺跡。

「大概是被施了秘印術吧。大志先生，那把刀上有沒有奇怪的花紋呢？」

「你是說柄頭上的這個嗎？」比較可疑的就只有刻在柄頭上的花紋。

所謂秘印術，據說是藉著組合文字般的「秘印」來發揮各種效果。至於這個柄頭上的秘印，其功用恐怕是用來鎖定地點。

我本以為柄中大概也埋有秘印，不過瑪爾說，秘印必須露出來才有效果，因此肯定是柄頭上的花紋沒錯。

「我應該把秘印消除掉嗎？」「不，我認為不要消掉比較好。」

正當我對瑪爾的話感到不解時，耳邊忽然傳來撥開草叢的沙沙聲。朝聲音傳來的方向望去，只見有好幾道不知是何人的人影正朝著這座古代遺跡而來。

「大志閣下！大志閣下你沒事吧？」

穿越包圍古代遺跡的森林，出現在我們面前的，是華爾茲隊長所率領的十字路城騎士團第一隊。

－☆★☆－

「對我派出人渣刺吝的卡倫狄魯王国的騎士團員們，你們找我有何貴幹？」

我從倉庫取出戰斗法杖，站在階梯上俯視騎士團員們。華爾茲隊長見我平安無事，頓時松了口氣，但隨即又因為我的話神情緊綳。

我用眼神向瑪爾示意，要她把精神依舊恍惚的芙拉姆拖過來。

「攻擊我的刺客一共有十三人，只剩下這傢伙一人倖存。哎呀，她可透露了不少呢。」我盡力擺出笑臉，俯視騎士團員們。

華爾茲隊長大概是在慎重思考措辭吧，他頓了一會兒才開口說話：「大志閣下，你生氣是應該的，但是有一點希望你明白。卡倫狄魯王国之中不是只有企圖加害大志閣下你的勢力，也有一群人想要保護大志閣下。我們也──」

「先派刺客前來，如果暗殺失敗再由你們出面安撫拉攏我。這才是你們打的算盤吧？」我開口打斷華爾茲隊長的話。

語氣冷酷到連我自己都感到吃驚。這是當然，因為他們不值得信任。

「不是的！絶對不是這樣！我們……！」

「那你倒是說說，我要怎麼相信曾經想從背後捅我一刀的人？你是想帶我回十字路城，然後在路上伺機殺了我嗎？我說得沒錯吧？」

聽了我的話，華爾茲隊長無言以對。我看，乾脆將他們所有人殺死後燒成灰燼，連屍體也不要留下。沒錯，這樣直截了當多了。

我要在戰斗法杖中注入魔力── 正當我打算這麼做時，瑪爾從旁摟住我的腰：「大志先生，請你冷靜一點。我知道要信任他們很難，可是如果未來要一直與卡倫狄魯王国為敵，這樣也不是辦法。不如先姑且相信華爾茲隊長吧，你們不是一起打倒巨魔的伙伴嗎？」

瑪爾用懇求似的表情望著我。要我信任……這些傢伙？

不過，瑪爾說得也有道理，我和這位隊長也算是戰友。

「我明白了。」

「謝謝你，大志先生。華爾茲大人，我們可以相信你吧？」

「我願意向這把劍發誓。」

華爾茲隊長跪地行禮。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　~決定乖乖地前往王都~
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

離開遺跡的第二天。在森林中一面將遇到的魔物粉碎殆盡，一面以最快速度行軍的我們，回到了十字路城。

盡管人數變多，移動起來比較費事，但因為幾乎沒有遇到敢攻擊這麼多人的魔物，沒有耗時作戰，回程反而比去程時更快穿越森林。

畢竟光是第一隊就有將近二十人，即使是魔物，也不敢貿然與這麼多人為敵。

順帶一提，芙拉姆現在是由第一隊在照顧。因為她一見到我就會陷入恐慌狀態，大概是回想起那晚的事情吧。

令她難以忘懷的，是我將她的同伴從四肢末端開始磨爛這件事？還是我一邊施展復原魔法，一邊慢慢將人剁碎呢？算了，不管是哪個都無所謂。

不過，那麼做雖然勾起了我的嗜虐慾望，費功夫又麻煩這一點卻讓我不是很滿意。總之，因為由我們帶著她也不是辦法，就讓她與騎士團同行。

再說，她可是有殺人未遂的罪名。把她交給兼任官兵的他們是最好的辦法。我和瑪爾抵達十字路城之後，來到冒険者公會附設的酒吧，享用冰涼的果汁和輕食。

我點的是料多豐富，貌似拿坡里義大利麵的面食，瑪爾則是點了在柔軟麵包中夾入火腿、蔬菜和水煮蛋的三明治。

順帶一提，這兩樣是公會附設酒吧的菜單中，算是相當高價位的菜色。

最便宜的是只有在煮過的義大利面條上撒鹽的鹽味義大利麵。

「我才想說你們怎麼突然消失，結果你們就帶著異常大量的材料回來了……」

大概是檢查完我們帶回來的魔物屍體了，才幾天不見就看似消瘦一些的伍茲大叔走向我們的座位。

他將發出沉重聲響的袋子放在桌上。

我和瑪爾來公會的目的，是要出售我在抵達遺跡之前打倒並扔進倉庫裡的魔物屍體。

我打算今天好好休息一晚，明天一早就應騎士團的請求前去報到。因為不曉得之後會發生什麼事，所以我想趁今天趕緊變賣屍體，換取現金。

順帶一提，我和瑪爾的冒険者排名都上升了。

我是Ｄ級，瑪爾是Ｅ級。

「說真的，你們今後有什麼打算？」

我們已經告訴伍茲大叔，我們離開十字路城之後的經歷。

雖然我猜想大叔應該也是卡倫狄魯王国的走狗，瑪爾卻似乎另有盤算。

我享了一下才開口回答大叔的問題。

「總之先看看情況吧。站在我的立場，我是很想叫這種国家去吃屎，不過視他們釋出的誠意再做決定也不是不行。
要是沒有保護之戒，瑪爾早就死了，所以就算只是芝麻小事，我也不會原諒他們。」

「要是你覺得他們的誠意不足呢？」

「我就離開這個国家。」

「……你以為国家會放過你嗎？」

聽了大叔的話，我笑了。

我早已決定屆時要採取何種行動。

「假使他們不肯放過我，那就只好開打了。」

我的回答令伍茲大叔露出僵硬的笑容。

瑪爾則是始終定睛凝視著我。

－☆★☆－

在公會領取冒険者卡和材料的變賣報酬之後，我倆前往灼熱鐵砧亭。

由於在森林中討伐的巨型螳螂和夜行者（巨大裡豹）的屍體收購價格意外高昂，如今我們的荷包簡直要滿出來了。

為了逃離十字路城，我們一共花了十五枚金幣，然而這次的報酬不僅打平開銷，甚至還多賺了一倍。

巨型螳螂是鐮刀、肉和甲殻，夜行者則是美麗的漆黑毛皮和肉十分值錢。

此外，我還有從刺客他們那裡奪來的劍，不過我決定把那些當成備用武器保管在倉庫裡。

「哎呀，好像一個星期沒見了吧？你們是來用餐的嗎？」

一來到灼熱鐵砧亭前，就碰巧遇到正在打掃的皮妞。

她還是一樣個頭嬌小。

而且她明明怎麼看都像個少女，實際上卻比我年長，這到底是怎麼回事？

難道這就是所謂的合法蘿莉？

「不，我們是來住宿的。請給我們雙人房，我們住一晚就走。」

「這位客人，我們這裡不是那種旅館。再說，你們不是租了房子嗎？」

「那是騙人的，因為發生了點事情。」

「……唉，好吧，我老公人在櫃台。」

可能是覺得和我說話很累吧，皮妞一副已經放棄似的說完便繼續打掃。

沒辦法，為了擾亂視聽，我必須那麼做。雖然到頭來全是白費工夫。

－☆★☆－

我們來到房間後，卸下身上的皮革盔甲，雙雙倒在床上。皮革盔甲上已是傷痕遍布，尤其與刺客的戰鬥，更是讓我的皮革盔甲的側腹部位開了一個洞。

我得去買套新的才行。

順帶一提，這次我們住的房間和之前的是同一間房。雖然不過才一個星期之前的事，卻讓人懷念起我倆在這個房間內度過的平靜時光。

時而說些傻話，時而依偎調情，時而沉浸在青澀甜美的氣氛中。

腦子裡只要想著賺錢、訓練和瑪爾的事就行了。

「事情為什麼演變成這樣呢……」

我伸手遮住天花板。

這雙手殺了十二個人。

而且還不是普通的殺法。

是為了探聽出情報的盤問──不，我光是為了折磨芙拉姆，在精神上將她逼入絶境，就殺了七個人。

我將身負重傷，無法動彈的刺客的生命一一結束。

可是，對方是來取我們性命的人渣刺客。既然要報復，生殺予奪的權利自然在我手中。

所以，我毀壊、侵害、蹂躪他們。

我有這樣的權利，而他們也應當受罰。他們企圖奪走我心愛之人，理所當然會得到這樣的報應。

管他是搶奪、殺害還是破壊，都是我的自由。這是我應有的權利。

所以，我沒有錯。

沒有錯，沒有錯，沒有錯，沒有錯，沒有錯就是沒有錯。

不，問題應該不在於錯或對。

我奪走了生命，這條罪無可推卸。

奪走生命是一種罪?若真如此，這個世上就全是罪人了。

為了吃而殺，為了保命而殺，那並不是罪。

但是，我殺的不是動物或是魔物，是人。

人殺死人是一種罪。

不對，這和是人、野獸或魔物沒有關係。

生命的價值無分貴賤，殺害生命不是罪過。

我沒有錯，我沒有錯，我──

「大志先生。」

瑪爾的手，輕輕包覆住我遮住天花板的手。好溫暖，讓我莫名鼻頭一酸。

「你是為了保護我才殺死他們，使她崩潰。因為大志先生非常疼愛我，會那麼做是很自然的事情。所以，你不需要放在心上。大志先生是為了我而那麼做，不好的人是我才對。」

我望向一旁。

瑪爾臉上掛著極其溫柔的微笑，她輕輕抱住並撫摸我的頭。

在瑪爾的體溫和氣味包圍下，我一直強忍著的淚水終於潰堤。

好可怕，我幾乎就要失去理智。

但是，盡管不願意，我還是非得那麼做不可，只能靠著沖撞什麼苦撐下去。

我哭著向瑪爾傾吐一切。

瑪爾安慰那樣的我，猶如慈母般溫柔地將我抱在懷中。

「你這個壊女人。不，說你是壊女人還太客氣了。」

隔天早晨，我醒來一看見瑪爾便做出這番宣言。

「竟然一開口就這麼不客氣，真不愧是大志先生！虧你昨天還那麼可愛，像個孩子似的在我懷裡哭──」

「啊──！啊──！我什麼都聽不見！」

我捂住耳朵，出聲怪叫，不聽她說話。

不行，這女人太可怕了，根本是魔性之女。

「你會讓男人變沒用。我看乾脆叫你沒用男制造機算了。」

「嗯，真奇怪，我覺得這個稱號沒有很丟臉耶。」

真是的，我實在拿這個邊說邊傻笑的傻瓜束手無策。

不過坦白說，將一切發泄出來之後，心裡覺得舒坦多了。

再見了，昨天的我。你好，今天的我。

「所以，我們今天要做什麼呢？」

「看來還是得去一趟才行。況且他們一定正在監視我們。」

既然被逃掉過一次，那些人想必一定會對我們嚴加監視。

與其說真的逃不了，應該說就算逃走也沒有好處。

「我知道了。那我們就走吧，大志先生。」

「好，等梳洗過吃完飯後就走。」

「好久沒吃到皮妞做的料理了，好期待喔！」

早餐的菜色是現烤麵包，料多豐富的清淡蔬菜湯，以及似乎不太適合一早享用的巨魔肉排。

巨魔肉的肉質堅硬，吃起來不太美味，不過份量倒是相當充足。

離開灼熱鐵砧亭一個小時後，我們坐上了馬車。

護衛是十字路城騎士團的第一隊，由華爾茲隊長率領的部隊。

『……』

四人座的馬車內一片沉寂。我旁邊坐的是瑪爾。

坐在我正對面的是魔法兵小姐──莉妮特

我一望向她，她立刻臉色发白，渾身發抖。

從遺跡返回十字路城的路上，我將芙拉姆交給第一隊照顧，想必她一定很清楚芙拉姆為何會變成那副模樣。

因為太有趣了，我從剛才就不時嚇唬她，跟她鬧著玩。

「大志先生？」

「……抱歉。」

瑪爾發現我在惡作劇，輕輕擰了我的大腿一把。

有什麼辦法嘛，誰教這裡沒有其他娛樂。算了，好久沒檢查狀態和技能，來查看一下好了。

【技能點數】２５點

【姓名】大志・三葉【等級】１８

【HP】２５１【MP】８８２【STR】２１５【VlT】２１９【AGl】２０１【DEX】１５５【POW】３３６

【技能】劍術４格闘３長柄武器４弓術１射擊１魔斗術２火魔法３水魔法３風魔法３地魔法３純粹魔法３復原魔法３結界魔法３生活魔法身體強化１魔力強化２

魔力復原２交涉２料理１鑑定眼魔力眼 毒耐性２

技能點數還不少嘛。

我看不如就趁現在，將可能派得上用場的毒耐性提升到最大的等級３，並且取得察覺氣息和察覺危險的技能好了。

因為誰也不曉得會在何時何地被刺客偷襲，或是被下毒。

我明明應該要自由地過著日子，為什麼現在還得掛心這種事情啊……不對不對，這些技能非常有用。

從此不必擔心被下毒，又能保護自己不受陷阱、突襲之害，甚至能夠搜索周遭的敵人，這樣不是很好嗎！

嗯，肯定是這樣沒錯。

於是，我迅速以九點將毒耐性升至等級３，又使用１２點取得等級３的察覺氣息和察覺危險技能。

耐性類技能的最大等級為３，分別需花費３,６,９點方能取得。除了毒耐性外，還有其他好幾種，其中火耐性一旦提升了，大概就不會被燒傷了吧。

毒耐性和察覺危險升等之後，我並未立刻就感受到變化，倒是察覺氣息馬上就有感覺。

彷佛腦袋一隅搭載了雷達似的。

能夠掌握距離自己多遠的地方有多少物體，以及其力量有多強大。

倘若名字和長相吻合，則連哪個氣息是誰发出來的都能夠辨別。

比方說，不管是騎馬護衛這輛馬車的十字路城騎士團第一隊的騎士們和其坐騎的氣息，還是拉這輛馬車的馬和駕車的車夫的氣息，我都能感覺到。

這項技能十分方便。

不僅主動，還能隨時停止和啟動。

我想，隱密行動技能的功能，大概就是針對這個察覺氣息技能和察覺危險發揮隱形作用吧。

這麼一來，點數就剩下４點了。

其實我也挺想安定下來，發展生產類的技能。

像是利用打鐵技能制造自己的武器。

或是利用錬金術技能制藥等。

對了，我想到一個好點子。

如果王国要送我東西當作賠罪，就要求他們給我有打鐵工坊或煉金工坊，可以作為據點的房宅好了。

假使不行，給我購買權，或至少发建築許可和介紹值得信賴的業者也好。

「那，那個……」

「啊？」

「噫！對……對不起！」

正當我在描繪幸福每好的未來藍圖時，有道聲音干擾了我，於是我一不小心口氣就過於凶狠。

糟糕，看來我還是太心浮氣躁了。

對莉妮特發泄、欺侮她也無濟於事。我得成熟一點才行。

「啊，抱歉，我的情緒還有點激動。有什麼事嗎？」

我盡量用平常的語調反問莉妮特。

只見莉妮特張口結舌一陣子，才好不容易開始說話：

「那……個……其實多瓦寧古團長托我帶了一封信給你。」

「……哦？」

我撕下莉妮特遞給我的信上的封蠟，閱讀信件內容。

信上寫的，是多瓦寧古團長派華爾茲隊長率領第一隊前往那座遺跡的原委。

他提出討伐巨魔的報告之後，軍方高層下令贈予我施有追踪秘印的禮物作為獎賞。

而就在他感到可疑時，正好我的狀態檢測結果證明了我是勇者，他於是向上頭報告這件事。

當時，高層命令他暫時與我保持聯繫。

後來他覺得事有蹊蹺而展開調查，結果發現軍中有一支名為「清潔大隊」的非正規部隊企圖對我不利。

急忙想要保護我的他，得知我們已經逃出十字路城，便利用追踪秘印派遣第一隊前往遺跡。

「……在某種程度上還算合理。」

我將信交給瑪爾，陷入思考。

就是說，卡倫狄魯王国──應該說「卡倫狄魯王国軍隊」在檢測狀態之前就已經盯上我了。

以時間點來看，軍方恐怕早在接獲討伐巨魔的報告時，就已經朝鏟除我的方向展開行動。

「光憑這封信，實在難以判定真假。」

「就是啊。不過，從判斷的速度來看，軍方獨斷行動的可能性很高。」

沒錯，這正是症結所在。

從時間上來考量，他們的動作實在太快了。就當作他們是在接獲巨魔討伐報告時，就斷定我是勇者好了。

由於報告本身便具有通訊用的魔動具，因此能夠幾乎無時差地傳達訊息。

假設提交巨魔討伐報告那天是第一天，我們則是在第六天遇襲。

來回顧一下我們的行動吧。

第一天：我撒錢大肆吃竭後睡著。軍方恐怕便是在這天接獲巨魔討伐報告。
第二天：我和瑪爾約會了一整天。這個時候，多瓦寧古團長應該正在準備狩獵刀。雖然信上沒有提到他是何時接獲命令，但如果不在這個時間點準備就會來不及。
第三天：我去了騎士團，在那裡接受狀態檢測並被斷定為勇者。當天稍晚，我和瑪爾便著手為旅行做準備。
第四天一早：我們離開十字路城，然後花了兩天半的時間抵達遺跡。

抵達遺跡當天是第六天，那天傍晚我們就被刺客襲擊。

據說從王都阿爾芬到十字路城，騎馬快的話要一天，徒步則大約三天。

因為徒步會趕不及，所以至少可以確定刺客一伙是騎馬來到十字路城。

從離開森林時沒有看見馬匹這一點，可以推測他們應該是用徒步的方式，從十字路城一路走到遺跡。

由於路上的敵人都被我們收拾完了，他們的行軍速度大概和我們一樣，又或者稍快一些。不管怎樣，這一點就當作是誤差吧。

雖然他們也有可能和我們走不同的路線，總之就當成是誤差。

刺客部隊應該在我們離開十字路城當天，或最遲隔天就抵達十字路城。

換句話說，當我在騎士團接受狀態檢測時，刺客部隊就已經出發前往十字路城，也可以想成是已經下達暗殺我的命令。

若將準備狩獵刀的時間也考慮進去，那麼軍方便是在接獲報告的一天之內就決定要暗殺我。

假使沒有平時就預先準備好刻有追踪秘印的刀子，那麼就時序上來說，這樣的推測應該大抵正確。

「怎麼想都覺得動作太快了。」

「就是啊。如果不是軍方獨斷行動，這樣的動作確實是太快了。但無論如何，都得和對方好好協商才行。」

再繼續苦思下去也不是辦法。況且就如同瑪爾所說，假使不先跟對方把事情談妥，什麼時候會被反咬一口都不曉得。

總之，現在也只能提防途中發生「不幸事故」了。

－☆★☆－

離開十字路城的第二天。

載著我和瑪爾的馬車，順利抵達卡倫狄魯王国的王都阿爾芬。

「哇喔，好壯觀啊。」

「王都阿爾芬的人口有十七萬人，如果連短期居留的冒険者、行商小販和貧民窟的居民也算進去，便有二十萬人以上。」

見我深受壯觀街景所感動，莉妮特開始解說。

若連正在興建的部分也包含在內，王都阿爾芬一共被四道城牆所圍繞。

現在我們的馬車所行駛的地方，是正在興建的第四城牆的外圍，形形色色的商店和旅館林立混雜於這個區域。

不過，隨著離正在興建的城牆越近，區域規划就益发井然有序。

奴隷市場則聽說是位於城牆外圍。

「這一點，無論哪個国家都一樣呢。」

瑪爾如此說道。

有許多人參與第四城牆的興建。

從事這類勞役的除了奴隷和罪犯之外，新手冒険者也會以打零工的方式賺取日薪。

因為也可藉此鍛鍊身體，對有志成為戰士的冒険者面言可說是一石二鳥。不過我是絶對不會去做那種差事啦。

一越過第四城牆，映入眼簾的是熙來攘往的人潮。

這裡是所謂的平民區，店鋪、旅館、工匠的工坊都比外圍來的高級。

感覺好像面積更大更繁華的十字路城。

這裡有一般的市場，販賣著各式各樣的商品。

冒険者公會聽說也設置在這個區域。

來到第三城牆的內側，更為高級的大型商店、旅館櫛比鱗次。

除此之外，還有公所、教堂、魔法學校等公共建築。

另外，像是富商的宅邸，以及在城內執勤的士兵，平民出身的騎士的住所也大多聚集於這個區域。

「我的老家也在這一區。我已經有大概─年沒有回來了。」

久未返鄉的莉妮特謎起雙眼，眺望街景。

聽說她是魔法學校的畢業生。憑她的美貌和身材，學生時代想必非常受歡迎。

話說回來，我對魔法學校倒是很感興趣。不過以我這個年紀，大概也沒機會進去吧。

第二城牆的內側幾乎可說是貴族專屬的區域。

路上所見不是打扮講究的人們就是衛兵。可能是冒険者來這一區也無事可做，所以在路上沒見到幾人。

最後，王宮終於出現在眼前。

「不愧是王宮，真是巨大啊。」

我所能想像的城堡，是在某個夢想王国中，以公主之名命名的宮殿。

眼前聳立的城堡巨大無比，彷佛有生命一般。

我不太會表達。總之，這座居住著国王的城堡正以国家中心之姿，不停地呼吸運作。

城堡內有幾座尖塔。那些尖塔大概也並非只是裝飾，而是為了某種目的而興建，並且實際有在使用吧。

我有種越來越興奮的感覺，就和第一次見到十字路城的街景時一樣。

從這裡望去，城堡四周圍繞著護城河。

城牆的門前架有開合橋，防御時應該會將這座開合橋升起。

這座城堡想必經歷過多場戰役，而且在成為如此泱泱大国之前，這道第一城牆一定也一直守護著人們不受魔物及国際戰爭的侵害。

已和王宮的守衛兵交接完畢的華爾茲隊長對我說就在我仰望王宮，沉浸在鼠慨之中時，

「我們就護送你到這裡。大志閣下，請多保重。」

「我知道，謝謝你。遺跡的事情很抱歉。」

聽了我的話，華爾茲隊長搖搖頭，面露笑容：

「請別放在心上。如果我站在和大志閣下一樣的立場，我也會有相同的想法。好好珍惜瑪爾小姐。」

語畢，華爾茲隊長便帶著第一隊的成員們離去。

會在最後用輕鬆的口吻和我說話，也許是他的一番用心吧。

「接下來就由我們帶路，兩位請。」

「好，我馬上來。」

我和瑪爾鑽過第一城牆的門，踏足前往卡倫狄魯王国的王宮。

－☆★☆－

「哇，好驚人啊。」

「真的很有王宮的感覺呢。」

在前後有身穿昂貴盔甲的士兵，左右有管家和女僕的嚴密包圍下，我倆走在王宮之中。

詢問要前往何處之後，得到的回應是先到會客室等候。

不過，這裡真不愧是王宮，實在氣派。

就連隨處擺設的一個壇子、一幅圖畫，都洋溢著高級感。

要是新來的女僕不小心打破壇子，不曉得會不會遭到處分？不對，如果是這個世界，大概是會負債累累，被貶為奴隷吧。

我還是別去碰那些日用品好了，嗯，就這麼決定。

「兩位請在這裡稍事休息。如果有什麼事情，請僖管開口吩咐。」

管家畢恭畢敬地行禮。

我們來到的地方，是一間同樣擺滿昂貴日用品的會客室。在完成謁見的準備之前，一般都是在這裡等候。

「瑪爾，我問你，以武裝打扮謁見国王是不是不太好啊？」

「嗯，我想還是不要帶武器比較好。不過我的是貞操之劍，所以沒關係。」

說完，瑪爾將系在劍柄上的紅色緞帶拿給我看。

劍柄上綁有紅布的短劍稱為「貞操之劍」，據說即使在王族面前佩帶也不會失禮。

因為貞操之劍帶有「我已經有誓言為他守貞的男人，請勿要求將我娶作側室」的含意。

聽了這番話，我忽然對瑪爾心生愛憐，好想緊緊抱住她。忍耐忍耐，我不能輸給那個沒用男制造機。

「管家先生，可以請你幫我保管武器嗎？」

「好的，沒問題。」

魅力十足的中年管家鄭重地接過我的武器。

我交給他保管的是秘銀短劍、狩獵刀和戰斗法杖這三樣。

除了發動體戒指依舊戴在手上之外，倉庫裡還有從刺客一伙那裡奪來，涂有毒藥的短劍和長劍。

要是有個萬一，就以這些應戰吧。

－☆★☆－

之後過了片刻，我們才前往謁見廳。

雖然稍候了一陣子，但因為有在原本的世界不曾喝過的高級茶飲和茶點可享用，所以並不覺得無聊。

此刻，我正在謁見廳裡向国王下跪。

「朕是卡倫狄魯王国的国王，卡倫狄魯四十一世。勇者，抬起你的頭來。」

「初次見面，在下是大志・三葉。」

說完，我抬起頭。

這個国家的国王，卡倫狄魯四十一世。

外表是個年過四十的大叔。優雅的上翹八字胡，奢華的服裝，頭頂的王冠上綴有大小不一的寶石。

嗯，看起來的確很有「国王」的派頭。

「嗯，你的雙眼相當有神。旁邊的女隨從也抬頭吧……！」

「国王陛下您好。在下是大志先生的隨從，名叫瑪爾。」

国王一見到瑪爾的臉，臉色瞬間发白。王族成員應該擅長擺出不動聲色的撲克臉才對，然而這次卻遇到了對手。

因為瑪爾是別国的王族，而且還是大公主

倘若向別国王族派出刺客一事公諸于世，肯定會引起相當嚴重的問題。

隨侍在国王身旁的重臣們同樣面色鐵青。

「好久不見了，陛下。我們應該有三年不見了吧？這次承蒙您的『招待』，真的非常感謝。」

瑪爾面帶花朵般燦爛的微笑，還不忘強調「招待」二字。很好，瑪爾，再多說一些。

国王向親信附耳幾句之後，以守在四周的近衛兵為首，謁見廳裡的人幾乎都離開了房間。

房內只剩下我們、国王，貌似王妃的女性，以及其他幾名應該是親信的人。

瑪爾拉著我的手，站起身。

因為手被她拉著，我只好也站起來。

「瑪……瑪莉艾爾公主，這次的事情……」

「陛下，我有一個提議。」

瑪爾打斷卡倫狄魯四十一世的話，徑自發言。

国王一副欲言又止地好一會兒，最後還是嘆口氣放棄：

「好吧，說來聽聽……」

自始至終都要保持高傲態度，是身為国王的自尊嗎？看來當国王也很辛苦呢。

「是的，謝謝您。那麼陛下，我的提議就是，要不要把事情當成『沒發生過』呢？」

「你是說當成沒發生過？」

「是的。意思就是，大志先生今天只是因為被認定為勇者，才會造訪這座城堡，『並無其他理由』。」

換句話說，瑪爾的提議就是要把刺客部隊的襲擊當成沒發生過。

這麼做，卡倫狄魯王国能夠得到的好處顯而易見。

只要將這次暗殺我未遂的事件當成「沒發生過」，就等於卡倫狄魯王国刺客部隊對密斯庫洛尼亞王国的大公主發動的暗殺未遂事件也「不曾發生」

能夠將有可能使兩国關系產生致命裂痕的此次事件當作「不曾發生」，對卡倫狄魯王国而言應該是求之不得的事。

事情一旦公諸于世，就算演變成戰爭也不奇怪。

不僅如此，違反勇者保護條約更會在国際社會上遭到孤立。但問題是，假使国王打算將我和瑪爾一同暗中鏟除，那就麻煩了。

插圖４

「所幸，我因為勇者大人的關係而毫髮未傷。」

「嗯，真是僥幸……所以，你的要求是什麼？」

「首先，希望您今後徹底杜絶『誤會』再次發生。另外就是不要將我的事情泄漏出去。」

「嗯……好，我會徹底辦到。可……可是關於你的行踪……」

「如果我被迫返回家鄉，我很有可能會一五一十地將『一切』全盤托出喔，陛下。」

「我……我明白了，就照你所說的做吧。」

瑪爾真不是蓋的，就連国王也招架不住。

不過，這樣真的沒問題嗎？要是逼過頭，對方說不定會使出強硬於段，暗地將我們滅口。這方面的拿捏沒有問題吧？算了，瑪爾這麼厲害，應該不會有事。

目前瑪爾提出的兩項要求，分別是今後要徹底杜絶暗殺行動的發生，以及不向瑪爾的国家通報瑪爾的行踪。

後者只要一直佯裝不知情就好，應該不會造成太大的損失。

前者的話，只要強硬派的貴族或軍方失控，就必須加以壓制。雖然可能得耗費龐大的勞力，不過鎮壓亂局本來就是王族的工作。

盡管態度高壓，但提出來的要求應該還算合理。我這個普通人，實在不懂得這方面的應對進退。

「陛下，謝謝您。那麼，接下來是關於給予大志先生的支援。」

「好吧，說說你們有何要求……」

「好的，謝謝陛下。大志先生，你請說。」

語畢，瑪爾退到我的斜後方。

国王疲憊的目光，和重臣們帶著緊張感的視線集中在我身上。

冷靜點，瑪爾已經幫我準備好舞台，我只要說出自己的要求即可。還可以順便妥協一下，討對方歡心。

「如果可以，我希望您能幫忙在王都阿爾芬準備一個據點。」

「你說據點？」

国王倏地挑眉。

「是的。陛下所冶理的王都阿爾芬商業興盛，人人臉上都掛著笑容，我希望能夠在這麼棒的地方設置據點，進行活動。
因為有人聚集的地方就有情報和工作，對於身為冒険者的我來說比較方便。」

「唔……不過這樣好嗎？」

国王那句「這樣好嗎？」的意思，大概是指「鄰近敵對勢力，難道不會有危險嗎？」吧。

「是的，關於這一點，我相信應該可以信頼陛下。當然，假使您有需要拍掉飛落身上的火星，我也會不惜助您一臂之力，屆時請盡管與我聯絡。」

說完，我堆起滿面笑容。

簡言之，我很樂意協助国王削弱不聽話的貴族的勢力，幫助他強化王權。

握有至少相當於騎士團一個部隊的「表面上無歸屬的戰力」，對以国王為首的王權派而言，必定是一大優勢。

因為萬一有狀況，只要堅稱「既然是勇者所為，那也是無可奈何。朕什麼都不知道」就好。

「我只想當一名冒険者，自由自在地過活。身為冒険者，雖然我也會受金錢和名譽吸引，但是我對權力毫無興趣。」

我沒有將「女人」放入感興趣的內容中。畢竟瑪爾在場嘛。

至於權力，則是因為一旦握有權力，感覺事情就會變得很麻煩。

「……我知道了。詳細內容就交給宗達克跟你討論。」

「是！」

隨侍在圖王身旁的親信低頭應聲。

嗯，原來這就是交涉啊。

雖然麻煩的情況還會持續一陣子，不過既然賣了人情給国王，最終算起來應該還是有賺頭。

再說若真的遇上麻煩，只要逃走就好了。

－☆★☆－

「我的名字是宗達克・芬・麥斯達。不過你只要記得我是陛下的親信就行了，勇者閣下。」

「我是大志・三葉，請多指教。」

「我是瑪爾。請不必顧慮我。」

謁見完畢後，我們隨同国王的親信宗達克一起回到剛才的會客室。

女僕們端上茶之後便離開房間，房內只剩下我和瑪爾、宗達克，以及一開始引領我們來到會客室的管家。

瑪爾此時正在我身旁面帶微笑，優雅地喝茶。

以国王的親信來說，宗達克的年紀相當輕，目測約莫二十五歳左右。

幾近黑色的棕髮，精明銳利的目光，體格則是和我差不多。長相稱不上特別英俊，不過大概因為是貴族，渾身散發出一股高貴的氣質。

「我們就打開天窗說亮話吧，你講話也不必對我太客氣，因為一直用正經八百的口氣說話，我也覺得累。」

語畢，宗達克啜了一口茶。

這男人說話真直接，我欣賞他。

「首先關於這次的事情，那完全是軍方和親近軍方的強硬派貴族的失控行為。我們雖然也早就透過冒険者公會掌握住勇者閣下你的消息，他們卻在我們決定對策之前就擅自行動。這一點，真的很對不起勇者閣下和瑪莉艾爾公主。」

宗達克說完低頭致意。地位尊貴卻願意坦然道歉，這人真是了不起。

「我們尤其對勇者閣下感激不盡。雖說是軍方的任意妄為，但要是瑪莉艾爾公主真的遭我国人民暗殺，後果將會變得不堪設想。」

「……是啊，我當時的確很拚命。」

我回想起芙拉姆怯懦的表情和我所殺害的刺客們。內心雖然有罪惡感，但那麼做是必要的。為了不再當個無殺人經驗的「在室男」，我必須那麼做。

「接著來談談具體的話題吧。首先，勇者閣下毀滅了清潔大隊，成功地大幅削減軍方的力量。再加上瑪莉艾爾公主的存在，在政治上也削弱了對方的勢力，如今對方已無法再輕易出手。」

「也就是說，你們不需要我的幫忙了？」

「大致是如此。盡管並非完全不需要，但我想接下來交給我們應該沒問題。」

聽他這麼說，我心裡鬆了一口氣。

因為我雖然嘴上說願意幫忙，但如果可以，我還是不想涉入貴族之間糾纏不清的權力鬥爭。

但若是有必要，我仍會出手相助就是了。

「站在我国的立場，既然發現了勇者，就必須和簽定條約的加盟国共享勇者閣下的情報。本來照理說應該要大張旗鼓地發表，不過也可以尊重勇者的意願，低調處理。因為之前也有過這樣的例子，所以不會有問題。關於發表這件事，勇者閣下的想法如何？」

「我是想過著自由自在的冒険者生活，不希望大肆張揚。瑪爾你怎麼看？」

「我的想法和大志先生一樣！」

「我知道了，那麼就朝這個方向進行吧。還有，關於勇者閣下提出的要求，具體來說是想要什麼樣的據點呢？」

對於宗達克的問題，我沉思了片刻。

機會難得，乾脆放膽多要求一些好了。假使他面有難色，到時再讓步就好。

「第一，我希望最少要有一間大浴室。另外，我也想要能夠用來打鐵或鍊金的工坊。瑪爾有想要什麼嗎？」

「這個嘛～我想要一張大床和坐起來舒適的沙發！還有，因為我們經常會外出冒険，所以還需要值得信賴的管理員和女僕。」

管理員和女僕啊，這我倒是沒想到。真不愧是公主。

「我明白了，我會盡可能滿足兩位的需求。只不過，接下來要請兩位暫時留在城內，因為我們需要一些時間鞏固地盤。」

他們大概是打算趁現在發動攻勢，大大削弱軍方和強硬派的勢力吧。

而在那段期間，我們不得四處閑晃。

「我知道了。瑪爾也同意吧？」

「也只能如此了。畢竟我也擔心走在街上，會被人忽然從背後捅一刀。」

「我不會讓那種事情發生啦。」

就這樣，我們決定暫時逗留王都阿爾芬。

－☆★☆－

謁見完国王的當天晚上。

我和瑪爾在王宮內的客房裡休息。令人開心的是，這個房間裡有浴室，讓久沒泡澡的我得以好好享受一番。

使用淨化魔法也能清潔身體，但能夠由內而外溫暖全身的泡澡還是舒服多了。

不用說，我當然是和瑪爾互相搓洗身體，然後再一起泡澡泡到心滿意足。

泡澡真是個好東西啊。

瑪爾將平時綁成馬尾的頭髮放下，用布仔細擦拭濕漉漉的秀髮。

我喜歡綁馬尾的瑪爾，也喜歡放下頭髮，變成中長髮造型的她。剛冼完澡的濡濕发絲感覺好性感。

不過因為我現在是開啟聖人模式，所以單純只有用眼睛欣賞。

「大志先生，你不過問我的事情嗎？」

「嗯？你是指你的本名，還有你是公主的事情嗎？」

瑪爾停下擦拭頭髮的手，一臉心虛地問道。

我早就決定好，要如何回答瑪爾這個問題了。

「瑪爾就是瑪爾」

「咦？」

「是我最重要的人。」

瑪爾先是楞了一下，隨即朝我飛撲過來。

我抱住瑪爾，撫摸她還有點濕的頭。

「我是個強迫大志先生接受我，還撒謊連累你的壊女人耶。」

「就是說啊。不過沒關係，我就是要你。要是沒有你，我早就不是我了。」

我想起在瑪爾懷中哭泣的那個夜晚。

那一晚，因為瑪爾接納了我的一切，我才得以保有自我。

「我也想接納你的─切。」

一陣啜泣之後，瑪爾開始娓娓道出一切。

她是密斯庫洛尼亞王国的大公主，擁有第二順位的王位繼承權。

因為被迫和鄰国戈培爾王国的梅爾基司王子政治聯姻，於是企圖從密斯庫洛尼亞王国的寶物殿的密道逃走。

當時，她不小心打破寶物殿中名為神諭寶珠的魔法道具，結果獲得其效果。

「神諭寶珠？」

「是的，那是一種會賦予使用者神諭，為使用者帶來美好未來的魔法道具。」

既非攜帶型爐子那樣的魔動具，亦非保護之戒那種被施加魔力的物品。

這種由神明賜給人類，如假包換具有魔法的物品稱為魔法道具。

盡管知道神諭寶珠的效果，卻不管是拿在手裡禱告或祈願都行不通。因為不知如何使用，神諭寶珠就這麼一直被收藏在密斯庫洛尼亞王室裡，不見天日。

恐怕誰也沒料到，使用方法居然是要將其破壊吧。

「所以，後來發生什麼事了？」

「我聽見了說話聲。」

「說話聲？」

「沒錯，那個說話聲直接在我腦中響起。」

我有種不祥的預感。

總覺得我好像知道那是什麼。

「那個聲音說了什麼？」

「祂說，在卡倫狄魯王国的十字路城的冒険者公會裡，會出現一名黑发黑眼，名叫大志的男人，要我和對方上床，吃了他。」

「……然後你就相信了？」

我感到腦袋微微发疼，於是按住太陽穴。那個難以名狀的存在，究竟是從何時開始設計我？

「怎麼可能，我一開始當然也很懷疑。但是，因為我沒有別的地方可去，那個聲音又好幾度幫助我，引導我來到十字路城。而且重點是……」

「是什麼？」

「我一見到大志先生，就對你一見鐘情了。」

瑪爾紅著臉，把臉埋進我胸口。

真是惹人憐愛啊，但是我必須確認一下才行。我打開選單，按下至今一直努力無視的項目。

『嗯？你終於願意呼喚我了啊？我還以為自己被遺忘了。』

說話聲依舊從我腦中響起。

好久沒聽見這個聲音了，雖然才過了不到一個月。

『就是啊，大概二十天左右吧。』

將瑪爾帶來和我見面的是你吧？

『是啊，她是好女孩吧？為了撮合你們，我可是很辛苦呢。』

瑪爾會愛上我是為什麼？

『那純粹是出自她自己的喜好。如果借你的話來比喻，就是正中紅心啦。我發誓我絶對沒有在背後操弄，不過我自己就是神，沒辦法向誰起誓就是了。』

原來如此，邱比特還真厲害呢。

『沒什么啦。只不過，之後我就沒有再插手介入了喔。』

啊啊，是這樣嗎，去死吧，你這個變態色情狂。

我一時火大，就自顧自地掛斷神Call。

瑪爾是受到那個難以名狀的存在誘導而來，這一點似乎是事實。

真討厭，總覺得那個來歷不明的聲音，污染了我和瑪爾的相遇。祂說祂沒有操弄瑪爾和我的行動、感情。我是不曉得祂的話值不值得信任，但如今也只能相信了。

「大志先生……」

瑪爾用水汪汪的雙眼望著我。似乎是被我摟著摟著，性致就來了。

她的舌頭開始在我脖子上游移。

算了，不管那麼多了！瑪爾實在太可愛啦！

－☆★☆－

「哇啊！我又輸了！」

「呵呵呵，這下我四連勝了！」

逗留王宮已經一個星期。

這一個星期，我就在閃躲隨便貼過來的貴族千金，每每走在走廊上便投射過來的女僕們的視線，以及─直要求和我打模擬戰的近衛兵們中度過。

由於實在疲於應付，這幾天我都和瑪爾一起關在房裡。

因為這個世界的娛樂很少，閉門不出的話就只能做那檔事，但是礙于一旁有女僕們隨侍在側，所以也不能大白天的就和瑪爾卿卿我我。

就在我閑得发慌時，瑪爾吩咐女僕拿來一樣類似桌游的東西。

那是一種類似西洋棋或將棋的腦力型遊戲，名稱叫作閃電戰。因為遊戲中融入了魔法的概念，所以玩法有些不同。

我並不擅長玩這類遊戲，這一點我早有自知之明。

但是，瑪爾很強，太強了。我完全一籌莫展。

「可惡……我遲早有一天會打敗你。」

「呵呵，我很期待那一天的到來。」

瑪爾謹慎地將閃電戰的棋子收進盒子裡，還給女僕。

這些棋子看起來相當高級，一開始接觸的時候，我還有點提心吊膽。

據說那是用高等魔物的獠牙制成的珍品。

「這套棋子可是要價十枚金幣呢。」

「這是怎樣，好可怕。」

價錢和我送瑪爾的秘銀短劍一樣。上流階級的嗜好品真是驚人啊。

好了，接下來的時間要做什麼好呢？

「感覺好閑喔。雖然什麼都有了，可是就是缺少刺激。」

「要不要來捉弄一下女僕呢？」

「嘿嘿嘿，這個點子好像不錯喔。」

說完，我和瑪爾望向在會客室門旁待命的女僕。

女僕雖然拚命裝作面無表情，汗珠卻在我和瑪爾的奸笑聲中緩緩滴落。

「抱歉，跟你開玩笑的。」

「沒關係，您別放在心上。」

女僕如此說道的同時，神情盡管依舊木然，卻莫名散發出如釋重負的氛圍。

不對，現在不是欺負女僕的時候。

可是我也不想去訓練場。

近衛兵們大概正在進行訓練。他們一看到我，又會爭先恐後地要和我打模擬戰。

與勇者交戰，對他們來說好像是一種榮譽。

我是不曉得他們究竟是喜歡我還是憎恨我，總之每次交戰，他們總要把我搞到筋疲力盡才肯放過我。

雖然那樣的確能夠忘卻時間，但不巧的是，我並不是超級被虐狂，實在不想頻繁地一再和他們交手。況且昨天也打過了。

不過該怎麼辦呢？都用閃電戰消磨一點時間了，現在卻連中午都還沒到。

對了，我有好主意了。

「瑪爾，我有件事想拜托你。」

「什麼事？」

「請你教導我關於這個世界的事情。」

－☆★☆－

－個小時後，我和瑪爾來到卡倫狄魯王国的国立魔法學校。

當然，我們並不是單獨離開王宮，而是在主宮的近衛兵護送下來到這裡。

魔法學校裡由於也有權勢貴族的子弟在此就讀，因此戒備森嚴。只要待在校內，安全方面應當不成問題。

「要念書當然要到學校啦！」

「嗯，是阿」

一個星期前，我才心想應該沒機會踏進這裡，沒想到世事真是難以預料。

我們在這間魔法學校的副校長，一位魔法師打扮的老人帶領下，走在魔法學校的校園裡。

校舍是三層樓的石造建築。

從校門通往校舍的路也是石板路，兩旁凈是修整得非常漂亮的草皮和花壇。

途中有條岔路，岔路的另一頭是一大片經過整理的平坦空地。

魔法學校的學生們不分男女，有的在那兒奔跑，有的則是在發射魔法。

雖說發射，也只是等級１的魔法而已。而且好像也沒有人會和某個粉紅色頭髮的女主角一樣隨便引發爆炸。

「這裡就是大圖書館。兩位要回去時，請跟圖書館員吩咐一聲。」

「好的，謝謝你。」

見我低頭致謝，老爺爺副校長一臉滿足地點頭離去。

「好驚人的藏書量啊。」

「就是啊。我們去問圖書館員課本在哪裡，然後趕快開始吧！」

說完，瑪爾意氣風发地走向圖書館員所在的櫃台。

將詢問一事交給瑪爾，我再一次環視圖書館內部。

書，書，書，到處都是書。

藏書量之豐富，與我原本居住世界的圖書館有過之而無不及。

之前在十字路城時，我曾經趁購物的空檔順便逛了一下書店。

書本的價格就算便宜的，也要兩枚銀幣。

這個世界恐怕還沒有活版印刷的技術吧。我雖然可以向他們提議採用這種技術，但因為也許不久後就會自然发屐出來，我還是不要刻意干涉比較好。

況且那麼做，感覺就會失去異世界的情趣了。

至少現在，我還想好好欣賞這個世界的原有風貌。

「大志先生？怎麼了嗎？」

就在我這麼想時，抱著好幾本書回來的瑪爾一臉狐疑地看著我。

「不，沒什么。那我們就開始上課吧，瑪爾老師。」

「好啊，大志同學。」

我倆說完，彼此相視而笑。

那個說話聲給我去吃屎吧。我要在這個世界自由自在地生活。

－☆★☆－

課程內容十分廣泛。

首先是簡單的地理。

這個世界的名稱是艾利亞多。

過去曾數度歷經文明的興亡，最後演變成今日的局面。

今天是新神歷２２０３年１１月３日，一年有三百六十五天，一天有二十四小時。

意外的是，這方面竟然和我原本的世界一樣，一點都沒有異世界的氣氛。

自從舊神將世界交由新的眾神來統治，至今已過了２２０３年的歳月。

「咦？有啊。」

「咦？有嗎？」

因為瑪爾─聽到我說「怎麼可能真的有神」，立刻就露出不敢置信的表情回答，害我不由得反問。

「有的，而且神明還會不時降臨凡間傳授神諭，制造奇跡上，或者是賜予人類魔法道具。
我記得去年年底，酒神梅洛尼爾便降臨在第二大陸的桑德烈斯帝国的地方都市，在當地又是喝酒又是唱歌的，大肆狂歡了一番呢。」

這神明真有與地方交流的精神。

這個世界的宗教相信世上有著真實存在的神，而且會透過神諭直接引導信徒們。

「嗯？那透過那顆寶珠帶來神諭的，也是新的神祇嗎？」

「不是，神諭寶珠相傳是舊神所賜予的。」

「那個舊神後來怎麼了？」

「有人說祂在把世界交給新神祇統冶之後就陷入沉睡，也有人說，因為祂是將自己撕裂來生出新神，所以已經死去了。」

才怪，那傢伙根本還活蹦亂跳，是個十足的變態。

離題了，繼續上地理課吧。

我們現在所處的卡倫狄魯王国，和瑪爾的故鄉密斯庫洛尼亞王国所在的這片大陸名叫皮特大陸，又稱為第一大陸。

整體氣候溫暖而穩定，而且農作物豐富，居住環境相當宜人。

正因為如此，魔物也繁殖興盛，至今仍有許多地區未經開發。

卡倫狄魯王国是位於皮特大陸中央，歷史悠久的国家，擁有廣大的平地和森林。

平地在持續的開墾之下，糧食生產量豐富到被譽為是皮特大陸的糧食庫。主要產業當然是農作物。

基本上是個富饒的国家，但由於四周不靠海又無法採集岩鹽，因此鹽巴必須仰賴進口。

另外，森林雖然廣大，卻因為有許多地方都受到魔物控制，森林資源的開發幾乎沒有進展。

再來是瑪爾的故鄉，密斯庫洛尼亞王国。

該国位於皮特大陸的東南方，擁有湖泊、河川等豐富的水資源;海產也相當豐富

除了皮特大陸之外，也與又稱第二大陸的普拉姆大陸的国家有貿易往來，王都利巴斯據說聚集了來自全世界的各種物品。

由於開往各国的船班很多，又被喚作旅客群聚之国。

只不過，湖沼和河川裡潛藏了很多水栖魔物，水帶來諸多恩賜的同時卻也暗藏不少危機。

農產品以稻作最為興盛（！），和以麵包為主食的卡倫狄魯王国不同，以米飯為主食。

身為卡倫狄魯王国進口鹽巴的供給国，在權力關係上，密斯庫洛尼亞王国的地位高于卡倫狄魯王国。

「所以，卡倫狄魯王国基本上無法反抗密斯庫洛尼亞王国。」

「難怪国王會臉色蒼白了。」

接著是瑪爾原本預定要嫁過去的戈培爾王国。

該国位於大陸東部的大草原上，盛產棉花並盛行飼養馬、牛、羊等的畜牧業。另外，與其他地區相比，魔物的棲息數量非常少，是皮特大陸上魔物最少的国家。

農業也很興盛，再加上面海的關係，因此以多樣食材制作的豐富料理相當有名。

但是，由於長年以來經常與住在草原上的半人半馬的半人馬部族爆發小衝突，因此魔物雖少，治安卻不佳。

皮特大陸上還有另外兩個国家。

一個是位於西北方山岳地帶的矮人王国，曼特巴司。

該国將采掘自山岳地帶的豐富金屬加工成武器和裝飾品，出口到其他国家。矮人們所制作的作品品質優良，相當受世人喜愛。

在糧食方面，雖然有不少東西是從卡倫狄魯主国進口，不過他們也有在山岳間開闢梯田，種植農作物。

此外，皮特大陸上流通的茶葉幾乎都是產自曼特巴司。

只不過，由於山岳地帶的冷熱溫差劇烈，又有許多雙足飛龍、獅鷲等強大的魔物，甚至偶爾會出現龍，因此除了矮人外，一般人很難在當地居住。

最後一個国家有點難以用国家這個框架去界定。

那是一片位於皮特大陸北方的大森林。

森林中散布著各種人形生物和精靈的部落，各部族間彼此互相尊重，和平共處。

據說那裡也散布了許多舊神時代，甚至歷史更久遠的文明遺跡，然而幾乎沒有人踏進潛藏著強大魔物的大森林深處之後，還能平安歸來。

大森林的各部族是靠著買賣森林帶來的恩賜，從散布各處的遺跡取得的出土品，或是為了維護森林而間拔的木材來維生。

插圖５

「好了，皮特大陸的簡單地理和各国概況大致就是這樣！你有對哪個国家特別感興趣嗎？」

「密斯庫洛尼亞王国。」

「咦？」

「密斯庫洛尼亞王国。」

「真……真的嗎？」

「我是認真的，再認真不過了。」

只要去密斯庫洛尼亞王国就能吃到米飯。

其實吃麵包也不是不好，雖然沒有不好，我還是好想吃飯。

我愛吃肉，非常喜歡！可是我還是好想吃白飯配鹽烤魚！

「我可以請問你感興趣的理由是什麼嗎？」

「我想吃飯。」

「真不愧是大志先生，你真內行。」

我和瑪爾互相握手。

於是這一天，我和瑪爾之間產生了新的羈絆。

順帶一提，這天我唯一看到比較像魔法學校的地方，就只有進來時在空地上發射魔法的學生。如果下次還有機會，再請校方帶我多參觀一下吧。

－☆★☆－

在王宮裡，我們基本上都是在房間裡用餐。

只有第一天是在超大餐廳的超大餐桌旁，和国王、王妃、王子、公主們一起用餐，不過因為氣氛實在太優雅拘謹了，讓人渾身不自在。

而且我對餐桌禮儀也不甚了解。

因此從隔天開始，我就拜托他們把餐點送到會客室，讓我和瑪爾一同用餐。

反正冒険者就是不懂禮儀，像我這樣卑微的普通人，實在無法忍受那種氣氛。

沒錯，吃飯就是要盡情地大快朵頤。最重要的就是不受禮節、規矩的束縛，自由自在享用。

「嗯唔！嗯唔嗯唔，嗯唔！」

「大志先生，你的吃相太差了啦。」

瑪爾苦笑著說。

有什麼辦法，我可是睽違了快一個月才吃到白米飯耶。

我不抱希望地向女僕提出要求，沒想到居然有。

好像是他們考慮到瑪爾的出身，所以早有準備米飯。真是周到啊。

雖然配菜不是鹽烤秋刀魚而是牛排這一點有些可惜，但有白飯也夠讓人滿足了。

不過，我好想用筷子吃飯啊，雖然用刀叉也是可以。對了，下次自己來做筷子好了。

我專心地吃著飯。不，用吃這個字眼不夠貼切，應該是狼吞虎咽。

「原來你這麼喜歡吃飯……」

「是啊，因為我是吃米飯長大的。」

「大志先生的故鄉是個什麼樣的地方呢？」

聽見瑪爾的問題，我停下手，稍作思考。

我應該告訴她嗎？即使說了，很多事清她恐怕也難以置信。

若是將政冶型態和技術泄漏出去，說不定會在無意間對這個世界造成影響。

我咽下口中的食物，又喝了口水才開口：

「嗯……我之前也說過，那是個和平的地方。既沒有魔物，也沒有戰爭。雖然賺錢生活很辛苦，不過完全沒有糧食不足的問題，只要有錢，隨時都能吃個痛快。」

艾利亞多沒有二十四小時營業的便利商店。

啊，對了，冒険者公會是二十四小時營業。

「喔……那個地方感覺好夢幻喔。」

「這我就不敢說了。因為那裡也是個每年都有將近三萬人因飽受壓力和生活之苦而自殺的国家，實在很難稱得上是什麼夢幻的地方。」

「三……三萬」

瑪爾錯愕到表情扭曲變形。你不要那麼驚訝啦。

「居然每年都有那麼多人自殺……這樣国家不會滅亡嗎？」

「我的国家的總人口大約有一億兩千萬人，所以從總數來看，那點數量算是微乎其微。不過，少子高齡化已成為社會一大問題了。」

「一億兩千萬……規模實在相差太多了。」

我記得，這座王都的人口總共是二十萬人左右。

既然最熱鬧繁華的王都是二十萬人，全国總人口想必最多也不會超過百萬人。

「那是個歷史悠久的国家，從很久很久以前便盛行種稻，以米飯為主食，直到大概六十年前才開始比較常吃麵包。如今麵包的食用量雖然也很大，不過說到主食還是會想到米飯。」

我盡可能挑選不會造成不良影響的話題，然後繼續用餐。

許久沒有嘗到的白飯讓我心滿意足。瑪爾似乎也對久違的家鄉味感到滿足。

「呼～真是太滿足了。這座城市這麼大，應該有餐廳有賣白飯吧？」

「說得也是！等到可以自由行動了，我們再一起去找找看吧！」

如果沒有，那就自己買米回來煮好了。

既然鄰国有產稻米，應該可以在市場買到才對。

－☆★☆－

住在王宮裡已經十天。

就在開始懷疑他們是不是企圖將我們豢養在王宮裡時，宗達克終於通知「準備就緒」了。

「等得累死了……不過話說回來，其實我們每天也只是吃飽睡睡飽吃，沒什么好抱怨的。」

「我們還是有定期活動身體啦！」

沒錯，瑪爾的劍術也在近衛兵的陪同練習下，上升為等級２。

雖然因為不是打倒魔物，所以等級不會提升，技能卻經由鍛鍊而更加精進。

你說我嗎？我什麼都沒有改變啦。虧我還好幾次從早到晚都和近衛兵們打模擬戰，哈哈哈。

看來光憑一般的練習對戰，很難從劍術等級４升到等級５。

不過，和近衛兵們打模擬戰絶對不是白費力氣。

保衛国家中樞的近衛兵們果然是菁英中的菁英，所有人除了劍術外也會使用魔法，甚至有不少人會魔力擊。

卡倫狄魯王国的近衛兵們的平均等級超過３０，最高是副團長的４２，最低是今年剛就職的新人，等級是２５。全員的劍術皆在等級３以上，並且擁有一兩樣魔法技能，十分優秀。

假如是一對一，我想我應該不會輸，但如果他們所有人一起上，現在的我恐怕沒有勝算。和實力堅強的他們從早到晚打模擬戰盡管累人，收獲卻十分豐碩。

畢竟，我的劍術是用技能點數硬換來的。透過模擬戰，我向使用正統劍法的他們學到了很多，另外關於魔力擊的運用也是一樣。

我之前的運用方式，是在撞擊的瞬間將魔力灌入對手體內，使其爆炸，藉此造成傷害。

根據近衛兵們的說法，這項技法本來稱為「貫擊」，是藉著以魔力「貫穿」身穿盔甲或擁有堅硬甲殻的對手，無視對方的防御對體內進行破壊。

然而我的做法與其說是貫穿，更像是灌入大量魔力進了爆破，因此不該稱為「貫擊」，而應該稱為「爆擊」

此外，在以劍施展魔力擊的運用上，我還學會了一項名為「閃擊」的手法。其做法是在砍下，的同時，從劍刃部分釋放高輸出的魔力。

只要會使用這項技法，便能像用加熱過的刀子切奶油一樣，輕易砍斷岩石或金屬。

我請他們實際示範了好幾次，並利用魔力眼觀察魔力的流向，最後成功學會這些技法。雖然魔斗術的等級並未上升，整個過程卻十分有意義。

為了回報他們我也讓魔力纏繞自己的身體，教他們如何強化身體能力。

這一點似乎就算對近衛兵們來說也很困難，經過一番苦戰，最後只有副團長和新人學會。偷偷說，能夠和他們建立起互惠關係，實在讓我如釋重負。

離題了，讓我們回歸正題吧。

我們再度拜謁国王陛下，向陛下問候一聲之後，便在宗達克的部下帶領下，來到第三城牆的內側──稱為牆內的區域。

這座城市的居民將正在興建的第四城牆外的部分稱為「牆外」，第四城牆內的區域稱為「新市區」，第三城牆內的區域稱為「牆內」，第二城牆內的區域則稱為「貴族區」

聽說在開始興建第四城牆之前，被稱為「新市區」的地方也被視為「牆外」

這道牆的內側有五花八門的設施。

除了前幾天為了上課而前往的魔法學校之外，還有公所、教堂、衛兵執勤所，甚至連交易高價商品的拍賣所也有。

另外，還有許多大型商店專門販售價格昂貴但品質絶佳的商品。等我賺夠了錢，再去那裡逛逛吧。

「好興奮喔！」

「就是啊。」

我們正要前往的地方，是我所要求的「據點」

帶路人似乎已經事先探過路，只見他踏著毫不遲疑的步伐走在我們前方。

由於察覺危險技能並未發出警示，我們也就大方地跟在他身後，一面欣賞周遭的街景。

結果自從我取得察覺危險技能到現在，連一次也沒有發揮作用。這樣當然是再好不過，但總覺得有點吃虧。

不久，我們抵達一幢宅邸。

那棟石造的屋子面對大街，外觀看來有些老舊。屋子四周圍繞著比我身高還高一些的圍牆。

整體而言絶對稱不上破舊，若要形容的話，應該說是韻味十足。

只不過，這房子會不會太大了點？

「好像有點太大了耶。」

「就是啊，以兩個人住來說，確實是有點太大了。」

雖然房子太太，打掃起來會很辛苦，不過既然宗達克有幫忙準備管理員和女僕，這方面應該不用擔心。

帶路人向我們打了聲招呼便離去。他只負責帶我們來到這裡，之後會由屋內的管理員向我們介紹。

穿越大門，我倆踏入前院。

院子裡並未特別種植花朵，不過倒是有除過雜草的跡象。想必是在我們逗留王宮的期間，為了讓我們能夠盡快使用而趕忙做的準備。

屋子為石造的兩層樓建築，屋頂上有煙囪。屋內大概有暖爐吧。雖然有窗戶，但似乎不是玻璃窗。

說起來，自從來到艾利亞多後，就只有在主宮里看過玻璃制品。玻璃制品可能很昂貴吧。我敲響玄關門上的門環。

叩叩。

不一會兒，門開了。

開門迎接我的是一名年約五十歳的男性。他身穿筆挺的管家服，戴著單片眼鏡。

個子高挑，一頭黑白混雜的灰髮同樣給人乾淨挺拔的印象，這模樣讓我好想叫他─聲賽巴斯欽。

或許是一見到我們就立刻察覺我們的身分，他將我們請入屋內，恭敬地行禮：

「初次見面，在下是宗達克侯爵閣下派來管理本宅邸的杰克・梅森。兩位請叫我杰克就好。

『我是大志・三葉，今後要麻煩你闞照了。』

『我是瑪爾。請多指教，杰克。』

『是……那麼，就讓我來為兩位介紹這裡的環境。』

首先，我們現在所在的地方是門廳。

門廳內有通往二樓的階梯和好几扇門。屋子的左手邊有寬敞的浴室、廚房和飯廳，從廚房可通往飯廳，飯廳則與後方的客廳相連。

後方的客廳設有暖爐和沙發，氣氛十分悠閑寧靜。一開窗就能看見後院，整間屋子也會明亮起來。

屋子的右手邊有可用來打鐵和煉金的工坊，後面則有几間傭人的房間。

屋內也有地下室，作為糧食庫、儲藏室和酒窖使用。二樓有臥室、客房、書房兼辦公室等。

順帶一提，廁所是一樓有兩間，二樓有一間。

說到魔動具，這棟房子裡設置了許多魔動具。

廚房和浴室就不用說了，就連暖爐、廁所、燈具也都是魔動具。

這些究竟花了多少錢啊？

目前我身上的錢，在購買完旅行道具和將森林中的魔物當成材料賣掉之後，金幣的部分大約有八十六枚。

就算把其他零碎的硬幣加起來，大概也只值兩枚金幣，所以總共應該不超過九十枚金幣。

即使把交給瑪爾保管的生活費也加進去，頂多也只有─百枚金幣。

這筆錢換算成日幣約莫是─千萬圓，不過看這房子的設備和大小，實在很難想像卡倫狄魯王国到底花了多少錢。

『老爺，請問您對這房子還滿意嗎？』

大致看過一圈，回到門廳之後，杰克如此詢問。

「因為我以為會再小巧一點，所以坦白說有點驚訝。」

「老爺，您不用對我這個下人說話那麼客氣。」

「喔，喔喔……是這樣嗎？」

但是要我用隨便的態度對待杰克這種一絲不苟的年長男性，實在教人很不習慣啊。

而且詢問之下才知道，他的薪水也是由卡倫狄魯王国出資，因此他並不是受雇於我。

如果是伍茲大叔，我就能滿不在乎地對他沒大沒小。

「對了，家裡有女僕嗎？」

「有的，那名女僕是我的侄女，她現在外出采買。照理說應該讓她好好迎接老爺的，真是非常抱歉。」

「沒關係，不用放在心上。」

杰克對我深深低頭致歉。

這時，玄關的門開啟，進來了一個女孩。喔喔，是女僕。

可能是跑回來的吧，抱著似乎有些沉重的麻袋的她滿臉通紅。

「叔……叔叔對不起！我回來晚了！」

「梅蓓爾，在老爺面前不得無禮。」

「非，非常抱歉！我是杰克的侄女，名叫梅蓓爾！請多指教！」

自稱梅蓓爾的女僕抱著沉重的麻袋行禮問候。

她的髮色和我一樣是黑髮，一頭長髮在后腦杓綁成丸子狀。

長相帶點稚氣，體格和瑪爾差不多。因為抱著麻袋所以看不出來，不過應該是平胸。

「我是大志・三葉，這位是瑪爾，請多指教。」

「請多指教喔，梅蓓爾！」

「是……是的！請兩位多多指教！我先失陪了！」

梅蓓爾動作誇張地低頭致意後，就拿著麻袋到廚房去了。

目送她離去之後，杰克再次向我們低頭致歉。

「真對不起，那孩子老是冒冒失失的。」

「沒關係，我並沒有覺得不好，反而還挺喜歡她的，你說是吧？」

「就是啊，這樣熱熱鬧鬧挺好的！不過大志先生，你如果要對她下手，請記得先和我商量一下喔。」

聽完我的話，瑪爾翻起斜眼這麼說。

喂，怎麼在人家叔叔面前說這些啦。

「你在胡說什麼啊！」

「因為常言道『英雄好色』嘛。」

「就是說啊！」

「怎麼連杰克你也這麼說？還有，你們也太快就連成一氣了吧！」

我的吶喊響徹了新居。

－☆★☆－

「嗯──！真是人間天堂……」

「啊啊，好舒服喔……」

掃光有白米飯和魚乾（！），讓人感動到幾乎落淚的晚餐之後，我們洗了個舒服的澡。

我暫時先交給杰克二十枚金幣作為目前的資金。當然，這和交給瑪爾保管的生活費是分開的。

因為剛開始在這裡生活，勢必需要添購各種生活用品，而且購買每天的食物也需要用錢。

雖然卡倫狄魯王国也會幫忙出資，但我實在不好意思讓他們全額負擔，況且我也不想欠他們太多人情。

「明天要做什麼呢？」

「這個嘛，我想有必要先去跟阿爾芬的冒険者公會打聲招呼。武器方面現在沒有問題，不過我打算重新買件好一點的護具。」

因為盔甲的側腹部位被刺客刺穿了一個洞，所以這次我想買件材質輕巧堅固的輕型盔甲。

正當我這麼想時，瑪爾忽然轉過身，用鬧別扭似的表情望著我。

她垂放下來的茶褐色頭髮濕漉漉的，貼在臉頰上，再加上那副表情……天啊，真是太可愛了。

「大志先生你真是的！步調稍微慢一點，放鬆一點不是很好嗎？」

「嗯，說得也是……不然我們去新市區的市場看看如何？也可以去外圍的雜亂區域逛逛，說不定可以挖到一些好東西。」

「好哇！還要邊走邊品嘗各家攤販的美食！」

「喂喂喂，你怎麼光想到吃啊。」

「呵呵，哪像大志先生只喜歡女色～」

瑪爾邊說邊讓手指在我胸膛上游移。

泡過澡的瑪爾一身美麗白皙的肌膚變成了粉嫩的櫻花色，和髮色相同的茶褐色雙眸透露出挑逗的意味。

OKOK，那就來吧。

－☆★☆－

「嗯呵呵～♪我贏了！」

天啊，這女人到底是什麼時候學會這種招數……真不甘心！

「我從王宮的女僕們身上學了不少東西喔！」

王宮的女僕……不容小覷。

－☆★☆－

「老爺，路上小心。」

「兩位請慢走！」

享用完美味的早餐，我和瑪爾在杰克、梅蓓爾的目送下出了家門，動身前往新市區。

我預定今天先去和公會打個招呼，然後去早上的市場晃個一圈，中午再到牆外的雜沓區域到處看看。

接著回到新市區逛逛各式店鋪，最後到牆內的高級商店晃晃就回家。

雖稱不上萬里無雲，今天依然是個晴朗的好天氣。

「好適合約會的天氣喔！」

「就是啊。不曉得今天會看到什麼，真令人期待。」

瑪爾今天只有將秘銀短劍插在腰上，沒有穿著皮革盔甲。

她穿的是以前在十字路城購買、一般的漂亮衣服。我也是穿當時買的衣服，只不過外面又穿上了皮革盔甲。

「這樣的打扮好適合你，真可愛。」

「是嗎？嘿嘿嘿！」

瑪爾聽了我的贊美後面露羞澀。她那害臊的神情實在可愛極了。

我和如此嬌俏動人的瑪爾一同穿越牆內的門。

我感覺門旁戒備的衛兵眼露凶光。哇哈哈哈哈，你們這些喪家之犬肯定很不甘心吧？對自從來到這個世界就改走現充路線的我來說，你們的視線真教人愉快呢。

「大志先生，你的表情變得好邪惡喔。」

「哎呀。」

不行不行，我得綳緊神經才行。

因為災厄這種東西，總是在精神鬆懈的時候降臨。

「哦，小伙子，女朋友長得很漂亮喔。」

「嘿嘿，不要自己一個人獨占，也讓我們用一下嘛。」

「呀哈哈！那麼嬌小的身體搞不好會被玩壊！從此小伙子就沒辦法滿足她了！」

真教人頭疼。

才進到新市區的冒険者公會，都還沒走到櫃台，我倆就被喝醉的冒険者纏上。

居然─早就喝得醉醺醺，我看八成是拿到大筆酬勞後徹夜狂飲吧。因為冒険者公會附設的酒吧是二十四小時營業。

我用鑑定眼查看他們的等級。

第一個人的等級是２１，第二個是１９，最後一個也是１９。他們三人的劍術、鈍器的戰鬥技能都有等級２，算是冒険者中的中堅分子。

從沒有功過紀錄來看，我是不曉得他們是不是初犯，不過他們倒是表現得相當熟練。三人都是體格健壯的肌肉男。

「我拒絶。瑪爾是我的，我誰也不給。」

突然間，一種感覺從我腦中竄過，我感到鼻腔深處一陣刺痛。

「喔！真帥氣！喝啊！」

甫見到第三名男子笑咪咪地走過來，他忽然就變了張臉，勃然大怒地朝我揮拳。

竄過腦中的感覺令我困惑。

而就在此時，我的臉遭到撞擊，鼻腔深處疼痛发脹。

那一拳的威力令我身體後仰，但還不至於整個人飛出去。

什麼嘛，這傢伙想打架是嗎？

真的想從我身邊搶走瑪爾，對她為所欲為是不是？

我在拳頭中注入魔力，以牙還牙地毆打攻擊我的第三名男子的腹部。

「咚鏗」的爆炸聲響起。

第三名男子翻倒桌椅，朝公會附設的酒吧深處飛了出去。

「明明是弱到不行的廢物，還敢隨便動手打人。」

鼻腔深處雖然依舊脹痛，不過並沒有流鼻血。

可能是我下意識集中魔力進行防御了吧。

「你這傢伙！」

第二個人把手放在掛於腰間的釘頭錘的柄上。

喂喂喂，那樣是犯法的吧？

我望向櫃台，卻見公會的女職員─臉蒼白地抖個不停。

不行，這人靠不住。

此時，剛才的感覺又竄過腦海，同時肩頭也癢了起來。

我知道了，這是察覺危險技能在發揮作用。我立即將視線移回第二名男子身上。

大概是見我看向別處，以為有機可乘吧，第二個人朝我揮落釘頭錘。

我用注入魔力的左手手掌，擋下釘頭錘的柄頭。

「……！」

第二個人的臉上滿是錯愕。

我繼續注入魔力，將釘頭錘的柄頭捏碎。

如同玻璃破碎四散般的聲音在公會內響起。

破裂的金屬碎片散落一地。

企圖奪走我的瑪爾的人渣，看我怎麼繼續修理你們。反正是你們先拔出武器，不分由說地向我動手。

黑暗的情感在我心中噴发。

「你的腦袋好像比釘頭錘還軟呢。」

我瞪著第二名男子，往前踏出一步。原本喧鬧的四周頓時變得鴉雀無聲。

第二名男子像是受到震懾似的跟蹌後退──我原以為是如此，但其實是早就退後的第一名男子揪著他的衣領，將他往後拉。我和男子們拉開了距離。

不知為何，我覺得身體好沉重

我為了縮短間距，在拳頭和腿上注入魔力，然後沉下腰──

「等等，請等一下。是我們不對，請原諒我們。」

第一名男子按著第二名男子的腦袋，讓他低下頭來，而他自己也九十度鞠躬致歉。

因為覺得身體莫名沉重，我將視線往下望去，只見瑪爾也摟著我的腰。

「大志先生，我沒事算了吧。」

並且對我面露柔和的笑容。

心軟的我嘆了口氣，解除備戰狀態。

「抱歉啊，小姐，謝謝你替我們說情。好了，快把查克森撿回來，我們走。」

第一名男子對第二名男子這麼說，之後他們就把被喚作查克森的第三個人扶起來，迅速地離開公會。

大概是作為賠償金吧，他們臨走前擺了一枚金幣在櫃台上。其實照理說世我把人打飛又弄壊東西，應該由我來賠才對。沒想到他們還挺正派的。

「抱歉驚擾各位了。」

我低頭致歉。

公會中傳來長長的嘆息聲。真對不起。

－☆★☆－

「歡……歡歡……歡迎光臨！這裡是王都阿爾芬的冒険者公會！」

公會櫃台的女職員含淚說道。唉，被人害怕成這樣，真教人沮喪。

其他旁觀的冒険者們將倒下的桌椅扶正，把壊掉的東西堆到一旁後，就在一旁觀察我們。看他們一副習以為常的樣子，這種事情大概經常發生吧。

「我們今天只是來問候一聲而已……我是從十字路城來的大志・三葉，這位是瑪爾。我們打算接下來暫時在阿爾芬活動，今後還請多指教。」

「這……這麼說，你就是那位人稱『巨魔壓碎機』的大志先生嗎？難……難怪……」

巨魔壓碎機？

「那個巨魔壓碎機是怎麼回事？」

「聽說你一個人就殺死了三只巨魔……而且其中一只還是徒手打死……」

女職員用眼神詢問「這是真的嗎」？嗯，差不多是那樣啦。

畢竟目擊者眾多，我想隱瞞也瞞不了。

「好棒喔，大志先生！這個綽號好威風呢！真好～好羨慕喔～」

瑪爾在一旁笑著鼓噪。

呃……嗯……怎麼說呢……我實在不知道這種時候該露出什麼樣的表情才好。

「啊……總……總之，我今天只是來打個招呼，抱歉驚擾各位了。」

難為情的我匆忙逃出冒険者公會。冒険者邊盯著我瞧邊竊竊私語的舉止，讓我渾身不自在。

『就是那個人。』『真不愧是巨魔壓碎機。』『我還以為他會更結實壯碩呢。』『喔呵！好男人。』──拜托你們饒了我，別說了，尤其是最後一句。

－☆★☆－

「來喲來喲！今天的魔豬很不錯喔！」

「這裡有面粉！沒有雜質的高品質面粉！」

「來買鹽喔！才剛從密斯庫洛尼亞王国進口的喔！」

新市區裡的市場嘈雜喧囂，路上有許多手提籃子的女性，大概是來買今天一天的食材吧。

商人們高聲叫賣，拚命宣傳自己的商品有多新鮮優良，想要吸引來采買的女性們注意。

至於我們，則是只要發現陌生的蔬果便開口提問，忙著購買試吃後喜歡的食材。

「大叔，這個蔬菜耍怎麼吃？吃起來是什麼味道？」

「喔，這位冒険者客信！我跟你說，那個啊……」

「大志先生！這個水果真美味！我們買回去吧！」

「小姐，這種也很推薦喔。這個呢……」

我倆就這樣在商人的勸說下大買特買。

所幸我的倉庫是無底洞，而且只要放進倉庫裡就能保鮮，所以不會有問題。

盡管價格有些昂貴，不過我們也買了風味類似咖哩粉的調合香料，以及辣椒之類的辛香料。

如此一來，即使在冒険中，也能享有豐富的飲食生活了。因為只靠鹽和胡椒調味實在無趣。

這麼─路看下來，我發現異世界也有不少食材和我原本的世界相似。

不過還是有些許差異就是了，例如大蒜的大小和洋蔥相當，蔥又短又粗，紅羅卜則是圓形的。

香蕉的個頭雖然比較小，外觀倒是一模一樣。

另外就是米，這裡也有米。

米粒的大小和形狀雖有不同，但我在瑪爾的建議下，買到了和以前所吃的口感相近的米。

再來，我還發現了昆布。我原以為只是長相類似的不同東西，結果試吃之後發現果然是昆布沒錯。

聽說這一帶很少有人會使用昆布，商家雖然千里迢迢從戈培爾王国進貨，卻因為賣不出去而发愁。

我向商家殺價，買了大量的昆布。這下可以熬昆布高湯了！

而且，我記得只要將昆布削薄就會變成昆布絲，之後和米飯混合就能做出昆布絲飯團。夢想越來越大了！

順帶一提，我並沒有找到味噌和醬油。另外，我也試著找過米酒，可是市場裡沒有。

詢問瑪爾之後，才知道密斯庫洛尼亞王国有用米做成的酒。

「米酒的種類很多喔，有的呈白色濃稠質地，也有的像水一般清澈。清澈的酒因為制作費工，所以價格較高。牆內的店家說不定會有販售？」

「原來如此。那待會兒去找找看吧。」

話雖如此，但我並不是嗜酒如命的人，如果沒有也無所謂。我把喝酒當作一種嗜好，平常只會淺嘗幾口蒸餾酒。

好，接下來去牆外看看吧。

－☆★☆－

前往牆外之前，我們決定先去參觀正在興建的第四城牆。

興建中的第四城牆高約１２公尺，至於環繞王都阿爾芬的總長度有多長，我完全無法想像。

這道幾乎以人力建造的城牆，究竟要花費多少資金和勞力啊……正當我這麼想時，忽然注意到施工現場有一些顯然不是肉體勞動者的人。

而且仔細一瞧還不只一兩個人，是到處都有。

從他們手上拿著貌似發動體的東西來看，應該是魔法師。他們似乎是在運用地魔法，幫忙興建城牆。

「哦……」

我利用魔力眼觀察興建的狀況。

他們利用土壁魔法，將土壁埋入堆砌好的石頭之間，加以固定。

土壁魔法做出來的不是普通的泥土牆，而是好比以水泥凝固的堅硬牆壁。如果只是用劍稍微砍一下，並不會造成任何損傷。

不過原來如此啊，這項技術倒是挺實用的，我要好好記起來。

「好巨大的城牆喔。」

「這道城牆大概是建來保護城市不受什麼東西侵害吧。」

有可能是為了人類之間的戰爭而建，或者是用來抵御魔物。

不過，就我在艾利亞多生活一段日子的感覺，卡倫狄魯王国不像是個人類之間會發生戰爭的国家，而且魔物也只存在於森林等人類未著手開發的地方。

「我想應該是為了下次的大泛濫做準備！不曉得來不來得及～」

「大泛濫？」

經瑪爾解釋，我才知道所謂大泛濫，是魔物從原本居住的領域滿溢而出的現象，而這種現象大約每十年到二十年會發生一次。

「我小的時候就有發生過一次。當時我不清楚發生了什麼事，只知道侍女們哭成一團，而且守護王宮的士兵人數也減少了。我是到很後來才知道她們是因為家人去世而哭泣，還有許多人沒能從戰場上回來。」

「原來有這種現象啊。之前是什麼時候發生的？」

「上一次是十二年前，所以現在隨時都有可能發生大泛濫。」

只不過大泛濫要發生之前，神明會先降下神諭，提醒世人。

雖然神諭降下後會有多久的緩沖期並不一定，不過依過去的前例來看，最短也有一個月左右的緩沖時間。

「雖說是大泛濫，但每個地方的規模都不盡相同。有的少到讓人傻眼，有的則多到令人害怕。聽說上一次大泛濫，有大量魔物湧向這座主都阿爾芬，損害情形相當重。」

這就是興建第四城牆的理由啊。

既然固定會發生這種事情，看來果然得盡量加強自己的能力了。

－☆★☆－

牆外的街景真可謂一團渾沌，感覺比方才前往的市場更加紛紜雜沓。

稍微走進巷弄內，才見到貌似流浪漢的人們穨坐在地，不料竟也有看似神官的人正在街頭講道。

除此之外，還有不知是吟游詩人還是冒険者的人，正在邊唱歌邊演奏樂器。不過外表看起來像冒険者就是了。

「真好吃，這是什麼肉啊？」「唔嗯……是雞肉嗎？」

我們兩人一頭霧水地吃著從攤販買來的烤肉串。

口感像是雞胸肉。我想如果不是雞，大概就是爬虫類或青蛙吧。我雖然是第一次吃，不過以前曾經在網路上看過那種東西。

一問之下，才知道這是一種名叫森林蜥蜴，大到必須用雙手才能抱起的巨蜥的肉。可能是有先醃過吧，吃起來咸香美味。

瑪爾即使聽到是蜥蜴肉，也沒有表現出特別在意的樣子。也是啦，畢竟異世界的人都把魔物肉當成普通食材了。

話說回來，像這樣在異鄉品嘗不曾吃過的食材，正是旅行的一大樂趣。就放膽地多多嘗試吧。

「喔喔，這裡是……」

「我們走吧，大志先生，這裡沒什么好看的！」

我倆晃著晃著就來到了娼妓街，但是瑪爾卻猛拉著我，以驚人的速度疾步通過。

哈哈哈，我的心裡只有瑪爾一人，不用那麼擔心啦。

對不起，坦白說我有一點……不，是非常感興趣。

沒辦法，誰教我是男人嘛。

我是很喜歡瑪爾那對小巧的胸部沒錯，可是我偶爾也想體驗看看豐滿Ｑ彈的胸部。

正當我心裡這麼想時，瑪爾冷不防捏了一下我的側腹。真是抱歉。

－☆★☆－

「我這裡的奴隷都很健康又強壯喔！要找擁有戰鬥技能的戰鬥奴隷，請務必過來看看！」

「如何？我這兒的女人素質都很不錯吧？每個都是處女喔！」

「本商行的奴隷不但會讀書寫字，還會算術和服侍，當然也懂得看護啦。
來啊來啊，過來看看吧……」

我們來到了牆外最為混沌的地區，奴隷市場。

這裡買賣著各式各樣的奴隷，更有形形色色的攤販圍繞著奴隷市場櫛比鱗次，搶做來買奴隷的客人們的生意。

有的是賣給剛買來的奴隷穿著的貫頭衣和涼鞋，有的則是賣食物和飲料。其中也有靠著施展淨化魔法賺取傭金的生意人。

或許是因為這裡到處都彌漫著腐敗的氣味，淨化魔法於是顯得格外重要。

商家們販賣的奴隷也是種類繁多，例如有作為隨從帶去冒険的戰鬥奴隷、照料生活起居的服侍奴隷、從事農耕工作的勞動奴隷等。

在我原本居住的世界裡，奴隷制度過去也相當普遍。可是，至少在我生存的時代，那種制度被視為是野蠻且踐踏人權的惡行。

親眼目睹和自己一樣的人類被當成物品買賣，我的內心深受沖擊。

我早就知道有這樣的事情。

因為在以奇幻為題材的作品裡，就經常出現奴隷和進行買賣的奴隷市場，而且自從來到艾利亞多之後，我也好幾度聽聞奴隷的存在。

我在十字路城時，也實際見過貌似奴隷的人們。

可是親眼見到買賣奴隷的場景，還是令我備受沖擊。

「大志先生，你還好嗎？」

瑪爾憂心忡忡地窺視我的臉。

「嗯，我沒事，只是有點受到打擊而已。因為在我以前居住的世界，買賣人口是遭人唾棄的非法惡行。」

那些奴隷有的是因為欠債而身敗名裂的冒険者，有的是囚為經商失敗，欠下龐大債務而被賣掉的商人之女，有的則是為了少張嘴吃飯而從農村被賣來這裡的孩子們。

另外也有因為犯罪而被貶為奴隷的犯罪奴隷。

他們全都受到隷属魔法束縛，被當成物品買賣交易。

「如果覺得不舒服就回去吧，不要勉強自己。」

「不，我沒事。既然這種事情在這個世界是理所當然的常態，我自然不能逃避。」

沒錯，既然我已經決定要在這個世界生存下去，無論事情有多麼令人震驚都必須去接受。

盡管在原本居住的世界，遊戲裡也有出現買賣奴隷的情節，但看來這並不代表我已經接受了這樣的事實。

我帶著瑪爾在奴隷市場裡四處參觀。奴隷的樣子形形色色。

看似健康的人，膽怯害怕的人；彷佛已放棄一切，氣力全失的人；還有染上疾病，隨時都會死去的人。

那些人男女都有，只不過以年齡來說，還是年輕人居多。

雖然戰鬥奴隷和會讀書寫字、算術的奴隷不在此限，但整體而言年紀都很輕。

價格方面，年齡越小越便宜，相反的年齡太大同樣也比較廉價。

不具技能，年約十五歳的服侍奴隷價值２０枚金幣，可立即成為戰力的健壯戰鬥奴隷則高達５０枚金幣。

肢體有殘缺或生病的奴隷，其價格只能用拋售價來形容。奴隷商人大概是覺得只要能賣出去就謝天謝地了。

此外，犯罪奴隷也很便宜。雖說會用隷属魔法加以束縛，還是很少有人會花錢買下罪犯。

「大志先生，你看得這麼投入，是想要買奴隷嗎？」

「不，我只是因為頭一次見到，所以很玹興趣，並沒有打算要──」

我的目光停留在一名犯罪奴隷身上。

原本如夜色般漆玉的頭髮染上塵埃，變得乾枯蓬亂；原本彷佛黑曜石刀般閃閃發亮的瞳眸蒙上絶望的陰影，美貌也因絶望和疲倦而變得黯淡無光。

她像個孩子似的抱著膝蓋，茫然的雙眼中空無一物，就只是靜靜地待在那裡。瑪爾察覺我的異樣，循著我的視線看見了她。

「那個人是……」

面目全非的前刺客──芙拉姆・法爾賽斯。

－☆★☆－

「那個女人嗎？這位客倌，你的眼光真好！她是最近才剛進貨的奴隷！雖然現在外表不太好看，實際上卻是個大美人──不過，客倌你似乎不缺女人耶。」

奴隷商人說完將視線望向瑪爾。因為覺得不太舒服，我將瑪爾藏到身後護著她。

奴隷商人見狀後，大概是對瑪爾失去了興趣，轉而看著我繼續說：

「客倌，看你的樣子應該是冒険者吧？這女人不但擁有實用等級的戰鬥技能，階位也等同中堅冒険者。她現在雖然反應有點慢，不過只要使用奴隷紋讓她作戰，立刻就能發揮戰力喔。」

「多少錢？」

就連我自己也不明白，立即就對販賣芙拉姆的奴隷商人詢價。

瑪爾一言不發地靠到我身旁，靜靜旁觀。

「三十枚金幣，很划算吧？」

的確，以戰鬥奴隷來說確實是破天荒的價格。可是就我逛市場一圈下來的感覺，犯罪奴隷賣這個價錢實在太貴了。

然而我的預算足夠，錢不是問題。正當我準備掏出金幣時──

「這樣漫天喊價不好吧，那女人不是犯罪奴隷嗎？我覺得十枚金幣這個價錢剛好。」

瑪爾突然一個箭步擋在我前面，插嘴說道。

可能是沒料到瑪爾會殺價吧，奴隷商人慌張地開口回應：

「喂喂，小姐，你開的價錢太超過了啦。她可是個美女，除了當戰鬥奴隷外，作為性奴隷也是極品。頂多只能便宜算你們二十五枚金幣。」

「就算外表再好看，像她那樣毫無反應，跟人偶有什麼差別？反正剛才在別家看到的戰鬥奴隷更優秀，還是去別家買吧。再說要找床伴的話，你還有我啊，對吧？」

語畢，瑪爾對我拋了個媚眼，然後開始拉我的手。

「二十枚金幣！不能再低了！」

奴隷商人見狀，一臉不甘願地喊道。瑪爾窺探我的表情。

我……是怎麼搞的？為何會想要買下這個女人？

是出於罪惡感嗎？不，還是別去想那麼多了。我是因為想買才買，僅此而已。

我交給奴隷商人二十枚金幣。

「很好很好，那麼請在這份契約書的這裡滴上一滴你的血。」

我接過奴隷商人取出的契約書確認內容。那是一份關於奴隷所有權的契約書。

內容簡單來說，就是我成為芙拉姆的所有人之後，必須讓她在衣食住各方面都充足無虞。

奴隷必須完全服從主人的命令。在隷属魔法的制約之下，奴隷被禁止做出任何危害主人的行為，假使打破禁令最壊的情況就是死於隷属魔法的效果。

如果我要求和身為犯罪奴隷芙拉姆發生性行為，她有義務服從。若是她拒絶，也會被視為打破禁令。

上面還寫了其他詳細規則，不過內容大致上就是這樣。

「客倌是第一次買奴隷嗎？」

「是啊。」

「我就知道，因為買慣了的人才不會那麼認真確認契約書。不過這是件好事，畢竟偶爾也會遇上不肖的奴隷商人嘛。」

「我會小心的。」

我用狩獵刀划破指尖，將血滴在契約書上。

血滲進契約書裡，發出淡淡光芒。這樣似乎就完成簽約了。

「如果不需要奴隷了，就帶到這個奴隷市場或公所去，屆時會有人向你收購。」

「好，知道了。」

奴隷商人走向芙拉姆，解開套在她頸子上的鎖鏈，將她帶到這邊來。芙拉姆在催促下站起身，低著頭搖搖晃晃地走過來。

「這位客倌是你的主人，你可要好好伺候人家啊。」

奴隷商人說完便將芙拉姆推到我面前。

這時，芙拉姆才終於抬頭看我的臉。

只見她蒙上絶望的雙眼睜得好大，眼神中充滿了恐懼。

「嗯……噫？不……不要！」

芙拉姆跌坐在地，不斷後退，所幸勉強沒有失禁。

我走近芙拉姆・硬是讓她站起來，對她施展淨化魔法。

灰蒙蒙的黑髮彷佛脫胎換骨似的變乾淨，原本沾滿塵埃的臉孔也顯現出來。

「跟我來。」

「不……不要……唔唔？」

可能是判斷她拒絶了我的命令，隷属魔法對芙拉姆施加痛苦。

我將芙拉姆拉近，低聲勸她。

「我不會對你不利，跟我來就是了，知道嗎？」

芙拉姆蒼白著臉，微微點頭回應我。眼眶噙滿淚水的她，神情看起來莫名稚嫩。也許是過於龐大的壓力，讓她的心智退化了。

「大志先生，我們去那邊的店家買外套和鞋子吧。」

「好，今天就到此為止，回家去吧。」

「好的。」

我們替芙拉姆買了連帽外套和簡單的涼鞋，然後離開奴隷市場。

－☆★☆－

「大志先生，你為什麼要買下她……？」

從牆外進入新市區之後，瑪爾對我問道。對於這個問題，我實在無法明確地回答。

「最大的原因大概是罪惡感吧。因為當時，雖然說我變得有點……不，是變得很不正常，但我確實做了很過分的事。後來我一直把那件事情擱著，沒放在心上，直到今天見到她才猛然想起。不對，應該是我刻意不去回想吧。」

說完我嘆了一聲，瞥向後方。

芙拉姆的步伐有些不穩，不過仍好好地跟在我們後面。

「我大概是想贖罪吧。這麼偽善的行為，連我自己都覺得作嘔。」

如果現在要救她，當初就應該放所有刺客一條生路才對；假使要做得徹底一點，當時就該連她也一起殺掉。

回顧打倒刺客們之後自己對她所做的事情，讓我頭疼不已。之前，我一直刻意覆蓋記憶，盡量不去回想，希望遺忘自己當時失控的狂態。

我買下芙拉姆，是為了藉著好好保護她來抵消自己的罪過，這樣的行為讓我打從心底反感。

「我有點嫉妒耶。」

瑪爾突如其來的發言，讓我以為自己聽錯了。我不懂她的意思。

「因為大志先生現在心裡只想著她啊。」

「這……這樣啊。」

「大志先生雖然很愛我又對我百般疼惜，卻從來不曾對我湧現野獸般黑暗的慾望。其實我也很想接受大志先生的這一面喔。」

沒錯，我的確不曾對瑪爾湧現那樣的情感……因為瑪爾對我而言是很特別的人的關係嗎？

我再次望向身後，然而芙拉姆的表情被兜帽遮住看不見。芙拉姆應該也有聽見我和瑪爾的對話，只是不曉得她有何想法。

霎時，一股不好的預感湧上心頭，我於是四處張望。

「……？」

不知不覺間，我們的周圍一個人也沒有。怎麼回事？瑪爾似乎也察覺周遭的異狀，神色不安地環視四周。芙拉姆也不知何時靠到我們身旁。

「這氣氛怎麼看都很不對勁── 可惡！」「哇？」

某種東西刺入體內的感覺襲來。我立刻推倒瑪爾和芙拉姆，用身體覆住她們。

好幾道破風聲響起，背後和左腿傳來沖擊和灼熱感。

「風盾！」

我勉強抬起疼痛的身體，在我們三人周圍展開風障壁。第二波襲擊我們的箭遭到風障壁阻擋，飛向遠方。

芙拉姆和瑪爾看起來都沒有外傷。我忍著痛拔出刺進左大腿的箭，用鑑定眼一瞧，上面果然涂有致命毒藥。該死。

可惡的宗達克，這筆帳，看我怎麼跟你算。不過在算帳之前，我要先將刺客們的首級擺在他面前。

「啊，啊啊！大……大志先生！」

「我沒事，我沒事。抱歉，麻煩你幫我拔出背上的箭，我構不到。」

瑪爾聽從我的話，替我拔出背上的箭。箭頭的鈎子撕裂我的肉，一陣劇痛竄過全身── 但不可思議的是，我居然忍住了。

莫非這也是升等帶來的效果？感覺我好像變成怪物了。

我忍痛發動復原魔法，堵住箭傷。很好，這下可以行動了。

「瑪爾，你待在這裡。我去把他們全殺了。」

我從倉庫取出芙拉姆以前所穿的黑衣，以及幾把當時沒收的短劍和長劍。

「芙拉姆，我命令你著好裝備，保護瑪爾。萬一有什麼事，就聽從瑪爾的判斷。」說完，我從倉庫取出戰斗法杖，集中魔力。

延長效果時間，提升強度之後，我在發動的同時將戰斗法杖插入地面。這是將露宿時使用的結界魔法加以應用的防護結界。

我在發動結界之前便走到其範圍之外。芙拉姆蒼白的臉龐雖面露恐懼，但仍拿起了劍。看來是隷属魔法發揮了效用。

「大志先生！不可以！你不能一個人去！」

「好了，乖乖在這裡等著。」

我將秘銀短劍從鞘中拔出，背對瑪爾和芙拉姆。

前方有一名黑衣人，那人身上的服裝和當晚所見一模一樣。飛來的箭雖然不到十支，但某處肯定藏著其他同伴。

黑衣人轉身逃往小巷。我在雙腿中注入魔力，默默緊追在後。

「大志先生！回來啊！大志先生！」

我不理會瑪爾的呼喚，以子彈般的速度沖進巷子。

－☆★☆－

甫沖進巷內，察覺危險技能旋即讓我感受到彷佛撕裂全身般的異樣感。我一邊前進，一邊將注入魔力的秘銀短劍縱向一揮，結果感覺到自己砍斷某樣東西。

我在視野一角看見金屬光芒，多半是鋼線吧。鋼線的另一頭，是拐進小巷岔路的黑衣人。

「別想逃。」

我追上去後一進到巷子裡，就見到標槍從正面朝我胸口飛來。不僅如此，我還篋覺到頭頂上方傳來壓迫感。

「可惡！」

眼見來不及展開防護魔法，我於是用秘銀短劍擊退從正面飛來的標槍，並以左臂保護頭頂。

沉重無比的沖擊力接連落下。似乎是大到必須環抱的石材，從小巷的屋頂上掉了下來。

「少小看人了！」

我讓魔力流竄全身，接著一口氣釋放出來。釋出的魔力引發爆炸，四射的沖擊波將小巷破壊得面目全非。

構成左右牆壁的住宅有部分被吹毀，掉落的石材也不知飛往何處。

這是在純粹魔法等級３下取得的魔力爆轟。我是第一次在實戰中使用這項魔法，不過用得相當順手。

「好痛……該死的畜生。」

我朝保護頭部的左手發動復原魔法，同時蹬著倒塌的牆壁跳上屋頂。

一來到屋頂上，就見到不遠處有兩名黑衣人，他們在屋頂之間跳躍著，企圖逃走。

我邊追逃走的黑衣人們，邊將左手掌朝向其背後，然後集中魔力鎖定目標。

「不准逃！貫穿！」

兩支魔矢發出尖銳的金屬聲，飛向黑衣人。

然而黑衣人們卻在光箭射中他們之前，就從屋頂跳向地面。繼續追踪目標的魔矢就這麼擊中建築物的屋頂，煙消云散。

「嘖，真煩人。」

我緊追在後，從屋頂一躍而下的同時讓魔力流竄全身。果不其然，我飛躍的路線上早已布滿鋼線，因此我再次發動魔力爆轟，將鋼線連同四周的牆壁一起炸毀。

我用秘銀短劍擋開好幾支間不容发地朝我飛來的箭，同時朝箭射來的方向釋放發射數增加的風彈。發動速度最快的果然是這種魔法。

「嗚喔！」「呀！」

我的攻勢終於擊中了黑衣人們。從面對巷子的陽台和屋頂等處，用弓箭攻擊我的黑衣人們發出含糊的慘叫聲。

「魔法導彈！」

我繼續追擊，制造出大量在純粹魔法等級２下取得，會爆炸的誘導光彈，使其朝箭射來的方向落下。

交錯的光線制造出乍看夢幻的情景，但事實上卻是每一发都足以令哥布林爆裂四散的死亡之雨。

即便沒有直接命中，他們恐怕也難以安然脫身。不過我才不管那麼多。

「哎呀，要是全死光就糟了。」

我急忙趕赴光彈的落彈地點，查看情況。所幸在視野良好的牆邊還有一名黑衣人勉強活著，我便將那人以外的黑衣人都扔進倉庫。

人一旦死了也會被當成東西對待，這一點讓我有些震驚。

那名黑衣人盡管倖存卻也犧牲了左臂，只是勊強活下來。左臂從手肘以下被炸斷，身穿黑衣的身體正面也布滿細小的裂傷。

由於他看起來隨時都會死去，我施展復原魔法讓他恢復意識。

「你還活著吧？如果想死得輕鬆點，就給我老實招來──唔？」

我話還沒說完，黑衣人忽然從腰間的袋子中取出散發紅光的水晶，遞到我面前。

黑衣人咧嘴一笑的刹那，水晶噴发出熊熊火焰，籠罩我和黑衣人。熱度和劇痛襲擊我，同時我感覺到有東西刺入我全身。

我忍著痛楚，狼狽地滾離原地。在充斥著火焰的視野一隅，我見到和我一樣被火焰包圍的黑衣男子遭好幾支箭貫穿。

我邊滾邊用水魔法滅火，接著立刻以風魔法布下屏障，在安全之處對全身施展復原魔法。剛才真是好險，我萬萬沒想到他會不惜自爆。

我環顧四周，不見放箭的人影，就連察覺氣息技能也只是一再出現隱約的反應又隨即消失，看來敵人並不想和我正面衝突。想想這也是理所當然的事。

既然如此，我也有我的打算，畢竟我現在相當火大。

我舉起佩帶發動體戒指的左手，讓魔力流竄全身。並非之前的定量，而是注入更為龐大的魔力。換算成MP是２５０。

察覺氣息技能雖然偵測到包圍我的敵人，反應卻很微弱。由此可見，他們應該擁有隱密行動的能力，就算使用察覺氣息也很難捕捉到他們。

奔騰的魔力釋放光芒，使得因遭箭攻擊和剛才的自爆而滿目瘡痍的我全身發光。事到如今，黑衣人們才發覺我的目的，開始撤退。

然而已經太遲了。

「去死吧────！」

我揮動手臂，解放魔力。充斥視野的純白色光芒，以及震耳欲聾的爆炸聲，肌膚感受到的沖擊力。

大量的魔力轉換成閃光和沖擊波，以我為爆炸中心點，將方圓數十公尺瞬間化為瓦礫堆。

－☆★☆－

「可惡……痛死我了……」

我將手可及範圍內，刺入身體的箭拔出來丟掉。每個箭頭上都涂有致命毒藥，做事還真仔細。不過我現在還活得好好的啦。

用復原魔法讓自己大致恢復之後，我開始挖掘被埋在周遭瓦礫中的黑衣人們。

他們幾乎都因為我所釋放的沖擊波，以及被卷入四散的瓦礫中變得血肉模糊，但我仍找到兩名倖存者。

唯一存活下來的，是一名三十歳左右的男子，和一名恐怕不到十五歳的少年。我將昏厥的他們剝個精光，然後利用土魔法將他們自頭以下固定住。

當然我也沒忘了堵住他們的嘴，以免他們自殘。

唉，我怎麼會悲哀到把男人脫光綁起來啊。真麻煩，簡直麻煩死了，乾脆殺了他們算了。

不，等等，都費工夫把人綁住了還殺死他們，這樣太蠢了。

正當我如此心想時，感覺到好幾道氣息正往這邊接近。那熟悉的氣息想必是瑪爾。

「大志先生！」

瑪爾用悲鳴似的語調呼喚我，朝我跑來。在她身後，芙拉姆也單手拿著我的戰斗法杖現身。

此外出現的還有騎士所率領的士兵們。我是不曉得他們是如何在短時間內獲報趕來，但他們應該是宗達克的手下。

他們逮捕被我綁住的生存者，並且將我所回收的黑衣人遺體帶走。他們好像過幾天會來我家聽取事情的經過。

「居……居然搞得渾身是血又破破爛爛的……笨蛋！大志先生你這個笨蛋！為什麼要一個人去嘛，笨蛋笨蛋！」

瑪爾哭著捶打我的身體。因為覺得就算辯解也沒用，我決定撫摸瑪爾的頭，任憑她發泄，直到她冷靜下來為止。

芙拉姆則是始終緘默不語，在一旁注視著我們。

－☆★☆－

「歡迎回來！老爺！呃……這位是……？」

好說歹說地哄勸瑪爾一番之後，一回到家，就見到正好在打掃門廳的梅蓓爾一臉燦笑地迎上前來。

我不知該如何回答梅蓓爾的問題。關於芙拉姆的事情，我至今尚未完全整理好思緒。

「她是我從奴隷市場買來的奴隷，不過很抱歉，請你把她當客人看待。我帶她去洗澡，麻煩你準備點吃的。」

「是！」

梅蓓爾腳步輕快地跑開。她那小動物般的舉止，令我不平靜的心莫名獲得了療愈。

我催促芙拉姆，帶她來到浴室。瑪爾也一起跟來。

但是來到脫衣間之後，我頓時不知所措了起來。我一方面覺得不該讓她離開視線，但又不放心讓她一個人進去。

正當我发愁的時候，芙拉姆開始徑自褪去衣物。她的身體不若瑪爾那麼美麗。

身上隨處可見傷痕，以及疑似魔法所造成的燒傷。

可是，柔軟的肢體，勻稱的身段及豐滿的雙峰，帶給了她足以彌補缺憾的魅力，更有過之。

一絲不掛的芙拉姆帶著空洞的神情徐徐向我靠近，開始動手想要脫掉我的衣服。我連忙制止她，她卻一臉狐疑。

「我不必了。你好好泡個澡，冼去疲憊吧。」

其實想想，她身上被施了隷属魔法，不可能擅自做出自殺或自殘的行為，我根本毋須擔心。

聽了我的話，芙拉姆微微點頭，然後踏著蹣跚的步伐進入浴室。瑪爾一把推開目送她而去的我，將我趕出脫衣間。

「我會跟著一起進去，大志先生請待會兒再進來。」

說完，瑪爾便猛地關上脫衣間的門。

雖然有些擔心，不過既然有隷属魔法，應該不會出什麼事情才對。

我整個人陷進客廳的沙發裡，就這麼等待著時間過去。

－☆★☆－

過了足足大約一個小時，瑪爾和芙拉姆才出了浴室。

瑪爾讓芙拉姆坐在椅子上・細心地擦拭她那頭黑髮。

身高雖然是芙拉姆比較高，然而任人幫忙擦拭頭髮的她，看起來卻好像是瑪爾的妹妹，真是不可思議。

我什麼也沒做，就只是怔怔地望著她們兩人。

我從剛才開始就腦袋昏沉沉的，而且明明現在太陽都還沒下山，卻莫名好想喝酒。

我有許多事情要思考，除了芙拉姆的事情外，還有剛才襲擊我的黑衣人們的事情也是。我有好多話必須向宗達克問個清楚。

「大志先生？」

「……嗯？啊，怎麼了？」

瑪爾不知何時已經擦完芙拉姆的頭髮，正滿臉憂心地看著我。

「我們會離開這裡，你就和芙拉姆小姐好好談談吧。我會在附近，有事的話就叫我。」

瑪爾說完就讓芙拉姆坐在我旁邊，然後帶著梅蓓爾離開客廳到飯廳去。

就算要我和她談，我也不知該跟她說什麼。只要道歉就好嗎？總覺得好像不對。

「你什麼也不必掛在心上。」打破沉默的人是芙拉姆。

「你只是盡全力保護自己和那位小姐而已，就只是這樣……」說到這裡，她再也忍不住低頭哭泣。

我連摟住她的肩膀也做不到，因為我不認為自己有那樣的權利。雖然對方是奴隷，要做什麼是我的自由，但我就是辦不到。

「我寧可你當時也把我給殺了……！為什麼只留下我……！鳴……嗚嗚……哇啊啊啊啊！」

芙拉姆放聲大哭──為了同伴在眼前遭到殺害，只有自己存活下來一事。

為了自己連骯髒差事也不惜去做，甘願奉獻一切，最後卻慘遭国家拋棄一事。為了自己遭既是家人也是上司的父親責備是廢物並逐出家門一事。

「為什麼！為什麼你當時不殺了我？要是你當時殺了我，取我的性命！我現在就不必這麼痛苦了！唔……啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆盡管受到隷属魔法的折磨，仍一次又一次地捶打我的胸膛，最後像斷了線似的癱倒在我懷中。

從她大口喘息的樣子來看，她並沒有死，或許只是承受不住隷属魔法帶來的痛苦吧。

我很想說些什麼，卻一個字也說不出口。明明話已經到喉嚨了，卻好比被鯁住一般出不來。

從芙拉姆的話中，我大致可以拼湊想像出她在那之後遭遇過何種經歷。

我試著釐清究竟是哪裡錯了。

軍方害怕我的力量，派遣刺客部隊企圖殺了我。

我為了保命，向刺客部隊反擊，並且為了得到情報而殺了芙拉姆以外的所有人。

那人並非一定得是芙拉姆不可，我只是不知為何讓她活下來罷了。

然後拋棄了她。

沒錯，我拋棄了她。不負責任地扔下她不管。

捨棄自己殘酷無情，發狂失控的證據，並且蓋上蓋子，眼不見為淨。

就好比遮丑一樣。

『我沒有殺了所有人。雖然手段粗暴了些，不過我還是讓─個人活下來了。』

我是為了保全自己才想留下那樣的退路，而那條退路就是芙拉姆。

我真是惡劣透頂。惡劣到超越作嘔的程度，簡直可笑。

那麼，當時我應該也把芙拉姆殺了嗎？這似乎也不太對。

輸了之後被殺死是最好的結果？不可能有這種事。我不發一語地撫摸芙拉姆的頭，不斷不斷地。

芙拉姆在我胸前落下熱淚嗚咽了一會兒，之後便安靜下來。

－臉安祥地睡去。

－☆★☆－

「大志先生，你就別再煩惱那些和刺客有關，亂七八糟的事了吧。再說你也已經替芙拉姆小姐贖身，根本不需要再感到內疚。」

芙拉姆一醒來，瑪爾就做出這番令我皺眉的發言。

「這不是能夠這麼輕易帶過的問題，我可是毀了芙拉姆的人生。」

我的語氣比我預期中還要不悅，但瑪爾絲毫沒有退怯。

「話是這麼說沒錯，可是大志先生，我認為你從頭到尾都沒有做錯任何事。因為當時大志先生的性命遭受威脅，保護自己本來就是理所當然，而且殺了來殺你的敵人也是很合理的事情，我反而還覺得你太仁慈了。」

「可是，我把芙拉姆的同伴……不僅如此，我還對芙拉姆本人做了很過分的事，甚至還不負責任地棄她於不顧。」

「什麼不負責任，大志先生本來就沒有必要負責。芙拉姆對大志先生你刀鋒相向，結果戰敗了。不管是被殺，被侵害或被貶為奴隷，那都是芙拉姆自己該負的責任。芙拉姆怨恨大志先生根本就是弄錯對象，是加害者反過來怨恨受害者。」

瑪爾斬釘截鐵地反駁我的話。見她在芙拉姆面前如此直言不諱，就連我也不禁发起火來。

「我說你啊！事情沒有你說得那麼簡單！芙拉姆是因為我才變得不幸！是我──」

「你這個人真是說不通耶。你以為你是什麼大人物嗎？」

瑪爾用輕蔑的眼神看著我。我在她的目光注視下，說不出半句話來。

瑪爾過去未曾顯露的眼神讓我動彈不得。

「即便大志先生很強大又是勇者，但你終究還是個人。大志先生的視線和手可觸及的範圍是有其極限的，不可能讓與你有關的所有人都幸福。那種事情，就連神也辦不到，你要自戀也該有個限度。」

被她狠狠地駁斥，我不得已只好閉上嘴。

「大志先生反而才是真正的受害者。只因為是勇者就有人要取你性命，結果還在心靈留下創傷……無論是反擊報復，還是為了打探情報而嚴刑拷問，那些都是正當防衛。」

我覺得自己被拉攏了，可是卻又無法反駁。

瑪爾的理論完全是站在我這邊替我說話，我好想就這麼接受。

這是不是一種洗腦呢？

我是個這麼輕易就改變信念的人嗎？我的道德觀和倫理觀就只有這點程度嗎？

瑪爾不理會內心糾葛的我，繼續說下去：

「你有發現嗎？坦白說，大志先生你自從在那座遺跡殺了刺客們之後，行徑就變得很詭異。只要我稍有危險，你就會立刻失去理智。今天在冒険者公會發生的事情也一樣。如果是剛認識我的你，應該能夠心平氣和地解決事情才對。」

瑪璽這番話，讓我受到彷佛遭鈍器痛毆的沖擊，甚至產生腳下地板崩落的錯覺。

我……我是為了瑪爾……

「說實話，我很高興你願意為了我而發怒。見到你不假思索地使盡全力，甚至不惜殺人來保護我，我由衷感到喜悅。但是，大志先生卻因此受傷，變了個樣，這一點讓我好痛苦，雖然我依然愛著那樣的你。」

變了個樣？我嗎？有這回事？

我重新思考在公會發生的事情。

對方要我交出瑪爾，我拒絶了。這是當然。因為對方打了我，所以我也打了回去。這一點，我也覺得很正常。

接著對方用武器攻擊我，我於是擋下武器並將其破壊，嚇阻對方。嗯，徒手這麼做是不太尋常，不過行為本身並不異常。

後來，我為了給持武器攻擊我的傢伙好看，為了報復企圖奪走、傷害瑪爾的人渣，打算真的殺了那個人，結果對方帶頭的大叔向我道歉，瑪爾也好言相勸，我於是作罷。嗯，我想想……咦？為什麼我會想殺了對方？這不是很奇怪嗎？空手粉碎對方武器的舉動，應該就足以發揮威嚇效果了。

可是，誰教對方企圖傷害瑪爾呢？就像那些人渣一樣。

嗯？奇怪？

「聽你這麼一說，的確感覺有點怪……」

「我就直說好了，你的愛太沉重了啦！雖然我太可愛是一種罪過，但是好痛啊啊啊！好痛好痛好痛！」

我一把攫住一臉得意的瑪爾的腦袋。我好久沒有這種感覺了。

因為瑪爾拚命掙扎，我於是放開她。瑪爾抱著頭哀號：「唔喔喔喔喔，愛果然讓人好痛。」

不知何故，我有種心情豁然開朗的感覺。雖然被瑪爾說教有點不是滋味就是了。

瑪爾的話好中聽。一如她所言，我開始認為自己沒有錯了。

盡管我也覺得自己這樣改變心態有些惡劣，但說到當初該不該殺了芙拉姆這個問題，我也覺得不該那麼做。

我雖然認為殺死當時倖存的其他刺客確實做得太過火，可是對方是正牌的刺客。就算讓他們活下來，帶走他們，光憑我一人也沒辦法看顧所有人。

而且要是有個萬一，搞不好會有人自爆，或是有人不惜將目標連同伙伴─起殺死。假使我知道後來第一隊會來，或許就會改變念頭，但當時的我並不知情。

光是看顧芙拉姆一人，或是頂多再一人，就已經是我的極限了。照這麼看，我似乎無論如何都得殺死剩下的人不可。

我不確定當時的我有無能力做出留芙拉姆一條生路的決定，但那時下判斷的人應該是瑪爾。

而瑪爾將因此代替我弄髒了手──我有這種感覺。

「……這樣是正常的嗎？」

「再正常不過了。我雖然還不完全了解大志先生，不過聽起來，在你所生長的国家裡，殺人或被殺害並不是一件稀松平常的事吧？」

我點頭回應不知何時已振作起來的瑪爾。

「那麼，請你學著適應。這個世界就是如此。」

聽瑪爾這個當地人這麼一說，我不由得動心想接受她的說詞。

「話雖如此，瑪爾，可是我傷害過芙拉姆的事實依然不變，而且我餌論如何都對這件事情感到歉疚。」

「你沒有在那個狀況下殺了她，就已經是莫大的仁慈了。說到這裡，從你之前的話聽來，你似乎打算把她當成客人對待，而非奴隷，對不對？」

「……對。」

「你那麼做，反而會讓芙拉姆感到內疚啦。你說是吧？」

語畢，瑪爾嘆著氣望向芙拉姆。至今未吐露一字的芙拉姆，沉默地點頭回應瑪爾的話。

我是不知道她是否打從心底這麼想，不過現在就姑且先接受吧。畢竟我一個人繼續苦思煩惱下去也沒有意義。

「實在太殺氣騰騰了……不，這個世界就是這樣，我得習慣才行。」

我回想起在原本的世界玩過、讀過的各種電玩和小說。

裡頭的情節在在描述著人命及尊嚴輕如鴻毛，而我過去居住的世界在好幾百年以前，倫理觀念也和這個世界一樣。

說起來，都是我之前居住的国家太過安逸了。即使在我所生存的時代，外国也有好幾個地方不存在人權與尊嚴。

看來……只是知曉這樣的情況和自己身歷其境，真是天壤之別。

「真討厭，要是哪天你遭遇不測，我搞不好會發狂。」

「既然如此，那就請你對我寸步不離，全力保護我。假如你沒能保護我，而我因此吃了苦頭，屆時請你安慰我，冶愈我。
只要大志先生還活著，我就絶對不會放棄活下去。」

「那要是我死了呢？」

「我也會追隨你而去。但是如果我死了，大志先生可不能也尋死喔。」

「什麼嘛，你很狡猾耶。」

「女人就是這麼狡猾。」

瑪爾微笑著說。

那是她至今最美麗的笑容。

「關於大志先生打倒刺客這件事，即使所有人都不諒解你，我也會站在你這邊。因為當時大志先生是為了保護我才弄髒自己的手。我當時也說過，不好的人是我。哎呀，居然讓大志先生甘願成為我的俘虜，我的美貌真是太令人害怕了！」

「真受不了你……你以為你是什麼人啊？」

「我是公主啊！」

瑪爾得意洋洋地挺胸答道。

因為她那得意的表情太令人火大，所以我稍微使勁對她使出鐵爪功。

現在她正倒在我腳邊，喃喃呻吟著：「堅決反對家暴。」

「瑪爾是這麼說的，不過芙拉姆你怎麼想？」

對於我的問題，芙拉姆閉目沉思片刻才開口：

「瑪爾小姐說得很對。其實我也不是沒有意識到，不過就如同瑪爾小姐所斷定，我的行為的確是加害者反過來怨恨受害者。」

芙拉姆說完，面露苦笑：

「包括我在內，部隊的所有人從拿起劍的那─刻起就已經有所覺悟。事情不過是原本殺人的一方，如今成了被殺的一方罷了。我們過去甚至連無力抵抗的幼童和嬰兒也曾痛下毒手……」

她望著自己的手，露出自嘲的笑容：

「現在會落得活著受辱的下場，也算是一種因果報應吧。一切不過是如此。」

「但是，你應該還是無法接受這樣的事實吧？」

芙拉姆坦然地點頭回應：

「是啊，的確是無法輕易釋懷。不過，我刺殺主人失敗是事實。罔理說我應該被殺死，您卻讓我活了下來，甚至還買下我這個奴隷。」

「這樣真的好嗎？」

「這不是好不好的問題，而是事情本來就是這麼回事。」

我實在無法接受。應該說，我覺得很害怕。

害怕不知道這樣做究竟好不好。

也害怕接納新的價值觀。

我思考了一會兒。

不行，我想不出答案。

所以，盡管猶豫，我還是決定使出終極手段。

「芙拉姆，我命令你不准說謊。」

「是的，主人。」

「瑪爾有沒有在浴室裡，指示你要和她口徑一致？」

「沒有。」

「瑪爾有沒有指示你要全盤肯定她的話？」

「沒有。」

「瑪爾有沒有對你做出任何威脅？」

「沒有。」

「你現在對我有什麼想法？」

「意外的是個膽小鬼。」

芙拉姆微笑著說。

拜托不要用那麼溫柔的眼神看我，那會讓我好想死。

「……少管我，我現在正厭惡自己。解除剛才的命令。」

我唉聲嘆氣，芙拉姆則是嘻嘻發笑，似乎覺得我的反應很有趣。

啊啊，可惡，好想死。

「我終於明白我在大志先生心目中是個什麼樣的人了。」

「因為只要是為了我，你什麼事情都可能做得出來啊。」

我如此回覆依舊倒在地上，用不悅眼神仰望我的瑪爾。

「那還用說。」

瑪爾趴在地上淺淺一笑。

事到如今，我決定強迫自己接受事情就是這樣。

這個世界有這個世界的規則，況且俗話說「入境隨俗」

正因為如此，今後我必須小心謹慎。

我不能迷失自己，一舉一動都要謹記那條規則也會落到我們自己身上。

我如果輸了，瑪爾便會遭遇同樣的下場，被人侵犯殺害。乃了保護她到底，我需要力量。在這個世界，唯有力量才是正義。

因此，我也得留意力量的使用方式才行。我不能被力量沖昏頭，反被力量所耍弄。

我必須好好思考什麼才是我所認為的正義。

避免再犯下像對待芙拉姆那樣的錯誤。

可是，我不能對弄髒自己的手有一絲猶豫。

一旦有所遲疑，遭受掠奪的就會是自己。

「不過……王人好像還是對我心懷愧疚。如果是這樣，可否容我放肆說句話嗎？」

「是無妨，不過在那之前，我想也許應該解除你的奴隷身分。」

若是不這麼做，芙拉姆就算打我一巴掌，也得忍受莫大的痛苦。

然而芙拉姆卻搖頭：

「犯下重罪的犯罪奴隷基本上是不會獲得釋放的。雖然也有一些例外，不過沒有必要那麼做，請別將我的事情掛在心上。我先前也說過，我從拿起劍的那一刻起就已經有所覺悟了。」

聽了芙拉姆的話，我的心情益发沉重，胃也開始絞痛。

芙拉姆對那樣的我置之不理，開口說出驚人之語：

「請主人也寵愛我。」

芙拉姆說完微微一笑，好出人意表的發展。

「喂喂，等一下，為什麼事情會變成這樣？太奇怪了吧。」

我不自主地加快語速，邊說邊後退，芙拉姆卻以讓人想起刺客般的輕快步法逼上來。

然後，彷佛祈禱般在胸前十指交握，用水汪汪的雙眸仰望我：

「我是個被国家、軍隊、家庭拋棄的人，除了依靠主人外，我沒有別的方法可以活下去了。假使主人對我感到愧疚……」

「等一下！這件事我絶對不允許！」

瑪爾猛地站起身大喊，對此，芙拉姆臉上浮現妖艷的笑意。喂，你剛才的淚水到哪裡去了？

「大志先生！這女人果然不能留！把她趕出去吧！」

「怪了？瑪爾小姐難道不信任主人的愛嗎？如果您和主人之間的愛堅如磐石，我應該不會造成任何威脅才是啊。」

「唔喔喔喔喔喔！我就接受你的挑釁！讓你見識我和大志先生的愛情力量！來吧，大志先生，今晚我不會讓你睡的！我要你像野獸般貪婪地享用我！」

－☆★☆－

之後，明明太陽都還沒下山，我就被瑪爾如野獸般貪婪地享用了。

「唔呵呵，還沒結束喔。」

「住手！我的生命值已經歸零了！」

「就算是打空槍也沒關係啦。來來來，我還有很多女僕們教我的花招沒使出來呢！」

「喂，笨蛋，不要啊！等等，請別這樣，拜托饒了我……啊──！」

就這樣，野獸瑪爾的失控行為一直持續到我昏厥為止。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這次承蒙各位閱讀本書，真的非常感謝！

讀者們，大家好，我是リュート。

啊，對不起，我太認真了。

請不要生氣！大志什麼都願意做！

請容我重新自我介紹。

初次見面，我是作者リュート，是一只生活在北海道的熊。

不過對於有在閱讀網路版的讀者而言，應該不算是初次見面啦！感謝大家平日的支持！

書籍版裡，增加了網路版所沒有的插曲和漂亮的插畫。

接下來該寫什麼好呢？

呃，讓我想想……那就來談談我寫這部作品的契機好了，就這麼辦。

我當初會開始寫作，是因為在書店的陳列架上看到將網路小說書籍化的作品。

從那時起，我便對網路小說這個存在產生興趣，而在經過一番調查之後，我找到了小說投稿網站「小創家になろう（成為小說家吧）」

在那個網站上欣賞過各式作品之後，我深深受到了啟发。

「我也要來寫！就像年輕時那樣！」

我下定決心後便重新開始寫作，並且從2O13年１０月初開始，在網路上── 小說投稿網站「小創家になろう（成為小說家吧）」上開始公開這部《２９歳單身漢在異世界想自由生活卻事與願違！？》。

從那之後，我的寫作之路就進展得相當順利，甚至到了讓我有點不敢置信的程度！

好了，因為說太多關於作者的事情也很無趣，不如來聊聊這部作品好了。

這部作品有三個概念，那就是「平凡的主角」、「純粹的異世界」，以及「擁有強大力量的意義」

第一個概念「平凡的主角」的意思就如字面所述。

大志既沒有超凡的精神力和意志力，也不是戰鬥技術的專家。當然，他也沒有精通神秘學，對於政治經濟也沒有深廣的見識，更不具備某種專業技術。

我所想要描寫的，是一個廣泛而粗略地喜愛宅男嗜好和次文化，忠於慾望且隨處可見的男子，希望能夠讓各位讀者對這樣的主角產生共鳴。

第二個概念是「純粹的異世界」

那個世界裡，理所當然地存在著神秘的魔法，具威脅性的魔物，高高在上的神明，以及勇者這種不合理的角色。我想要盡情地描寫這些五花八門的元素。

至於最後─個概念，則正好也和這部作品的名稱有直接關聯。

只要揮動武器，便能一舉撂倒十人；只要使出魔法，就能瞬間將上百人燒成灰燼；若同時使用這兩種力量，則能擊潰萬千軍力。

那種驚人力量要是在個人慾望的驅使下被擅自發揮，其他大多數人一定會感到困擾。

被牽扯進那些大多數人的意圖中遭受操弄，到最後忍無可忍時，就用龐大的力量爽快地撕裂一切。

關於作品，我想說的大概就是這些。

其實，我在開始寫這部作品的時候正在找新工作，有很多時間可以專心寫作，但是最近工作繁忙又要兼顧寫作，實在吃不消。呵呵呵。

不過既然難得有機會抓住年輕時的夢想，我一定會繼續全力以赴！

最後，我要向責任編輯H，富士見書房的各位，承蒙繪制插畫的桑島梨音老師，以及所有參與本書發行的諸位，致上我最深的謝意！謝謝你們！

還有，非常感謝各位讀者願意讀到最後！我們下一集再會！リュート

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
文庫
第二卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　～莫名其妙接収到神諭～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「……嗯…」

我一從睡夢中醒來，就感覺到一股不屬於自己的人體溫度。

往旁邊望去，只見熟睡的瑪爾正發出陣陣鼻息聲。從戶外照射進來的陽光強度來看，此時似乎已經是早晨了。

現在起床還太早，繼續睡好了。

『嗯，等一下，我有話跟你說。』

我覺得自己好像有幻聽。大概是我還沒清醒的關係，睡吧睡吧。

『不要逃避現實。聽我說，這件事情很重要。』

什麼啦，你很吵耶，我又沒有按下神Call。

時間還早，我要睡回籠覺啦。要是把瑪爾吵醒了怎麼辦？這樣她很可憐耶。

『兩個月後將會發生大泛濫。』

「什麼？」

我不自覺地出聲。瑪爾發出像在鬧脾氣的聲音，微微睜眼。

「時間還早，繼續睡吧。」

「嗯……」

瑪爾乖乖閉上眼睛，再次入睡。

喂，這是怎麼回事？為什麼會發生那種事？

『關於為何會發生大泛濫這件事，你就自己去找出真相吧。再會。』

語畢，在我腦中響起的說話聲便消失了。我試著按下神Call，但毫無反應。

我不禁嘆了口氣。

一波未平，一波又起。怎麼會這麼不順利啊？總之，現在先睡吧，反正瑪爾起床前我也動彈不得，而且我也還很困。

─☆★☆─

「主人早安，需不需要我為您解決早晨的生理需求呢？」

睡了個回籠覺起床之後，正當我和瑪爾一起更衣時，芙拉姆進到房裡如此詢問。

「不用，已經解決了。」

「就是說嘛，去去去！」

「兩位真是壊心耶。」

即使遭我冷淡拒絶，又受到瑪爾有如趕野貓般的對待，芙拉姆還是只有聳聳肩。

我在想，她的那番復仇宣言有可能其實根本不是認真的，也許是因為顧慮我才那麼說。

說不定她只是覺得瑪爾的反應很有趣，才故意和她競爭。

事實上，她們平時感情很好。不僅偶爾會一起洗澡，有時連梅蓓爾也會加入她們。

見到她們三人嘻嘻哈哈，融洽得宛如三姊妹一般，就讓人不禁莞爾。

芙拉姆若無其事地換好床單、回收要洗的衣物後便離開房間。她身上穿著和梅蓓爾一樣的女僕服。

到頭來，我還是讓芙拉姆以女僕身分留在這間屋裡工作。

由於她是犯罪奴隷，無法隨便釋放，而我身為主人也不能將她扔出去，因此這樣的處置說起來也是理所當然。

「畢竟梅蓓爾也有做不來的事情，這樣東西算是買對了。」

杰克如此表示。

因為芙拉姆原本是騎士，所以不但力氣大又擁有戰鬥技能。更棒的是，她是名成熟的女性。

相對之下，梅蓓爾盡管受過完整的女僕教育，可是身材嬌小無力，又還年僅十三歳。

以前杰克雖然也會幫忙處理她做不來的事情，但像是得上市場購物的時候等，終究沒辦法時時陪在身邊支援她。

因此芙拉姆的存在，意外地成為杰克和梅蓓爾的助力。

我曾經有意把武器交給負責在街上保護梅蓓爾的芙拉姆，卻遭到她本人堅決推辭。

「奴隷怎麼能夠持有武器呢。更何況我是犯罪奴隷，是曾經對主人刀鋒相向的人。如果是胡亂糾纏的街頭混混，我徒手就能應付他們了，您不用擔心。」

話說回來，新市區本來就鮮少發生持刀傷人的事件，看來是不必操心了。

也就是說，我前幾天挑起了幾乎不會發生的事情。雖然先動手的人不是我，但我會好好反省的。

在飯廳用完早餐之後，我倆悠閑地喝茶。

在這個時間討論當日一整天的行程，是我們最近的例行公事。

順道一提，今天早上的菜色是梅蓓爾買回來的現烤麵包和類似蘋果的水果果醬，以及水煮蛋和用昆布高湯做成的蔬菜湯。

一開始，梅蓓爾、瑪爾和芙拉姆還對昆布高湯感到狐疑，一副不解的樣子。

「味道變得好有層次呢。這真是太棒太有趣了。」

一嘗便知差異的男人杰克，則大概是被昆布高湯的魅力給迷住了吧，之後只要有空便會不斷研究。

托他的福，最近餐桌上使用昆布高湯和昆布的料理漸漸增多。

我一告訴他昆布絲的事情，他立刻就答應會請人幫忙制作。真教人期待。

「既然現在已經有了據點，生活也穩定下來，差不多該在王都阿爾芬正式展開冒険者活動了。你打算採取何種方針呢？」

瑪爾在一片閑適的氣氛下這麼開口。

「嗯，這個嘛……我想將重點放在強化裝備和狩獵魔物上。必須增強實力才行。」

我決定隱瞞即將發生的大泛濫一事。

因為過不久，接收到神諭的神殿應該就會大肆散布消息，沒有必要由我來說明。

總之，充實裝備和提升等級才是當務之急。如果可以，我希望瑪爾也能學會魔法和魔力擊，只是不曉得能不能辦到。

我不認為位於第三城牆內側的這間房子會在大泛濫時遭受攻擊，但為了以防萬一，最好也強化一下宅邸的防備。

「大志先生對於變強這件事很執著耶～你不是已經夠強了嗎？能夠徒手打死巨魔的人，可沒幾個喲。」

「男人對強大的憧憬是沒有極限的。」

「是這樣嗎？」

「正是如此。」

聽了我的話，瑪爾露出古怪的表情，不過最後似乎還是接受了。

「那麼，今天要去公會嗎？」

「先去買新防具吧。因為我和你的皮革盔甲都是便宜貨。」

「說得也是。既然要以與魔物作戰為主，確實是該買好一點的防具。」

以我們現有的皮革盔甲來說，如果是哥布林程度的敵人倒還無妨，但若遇上更加強大的對手就讓人有些不安了。而且麻煩的是，我的盔甲已經因為之前的襲擊變得破爛不堪。

我是不曉得會有什麼樣的貨色，不過看來必須準備好一點的盔甲。

─☆★☆─

「……嗯……」

「你一直做不了決定耶。」

「因為我不想妥協啊。」

我和瑪爾來到正在興建的第四城牆內側，一間又一間地造訪位於新市區的防具店。

盡管逛了又逛，卻遲遲沒有挑到滿意的商品。

因為我覺得高級貨太貴，但一方面又不想妥協買便宜貨，畢竟這是保命用的東西。

於是我倆來到第四間防具店。

這間店坐落在新市區內，靠近第三城牆的位置。

招牌上寫著「佩倫防具店」的這間店擺滿了板金盔甲、札甲、皮革盔甲、鎖子甲等各式盔甲。

店內似乎也有販售秘銀制的防具，價格雖高，卻有不少品質很好的防具。

我現在正在看的，是以小小的秘銀環編織而成的鎖子甲。

其優點是輕巧堅固、不會生銹，所以幾乎不需要保養，還能與其他盔甲搭配使用。

若是要搭配穿著，那麼也許可以把以耐打擊的巨魔皮制成的皮革盔甲列入考慮。

只要穿在皮革盔甲底下，鎖子甲的聲音或許就不會那麼令人在意了。

「哦，你看得很專注嘛。有沒有看到中意的啊？」

正當我在秘銀鎖子甲和巨魔皮盔甲那一帶來回觀望時，一名看似老板，體格壯碩的男人對我這麼說。

他以前是冒険者嗎？男人的臉上有傷痕，一臉凶神惡煞的模樣。

「我想要買新的盔甲，正在考慮把那邊的鎖子甲和這個巨魔皮盔甲搭配著穿。」

「板金盔甲比較堅固喔。」

說完，老板用大拇指比了比後方的板金盔甲區。

那邊陳列著以高品質鋼鐵制作的板金盔甲和札甲。

順道一提，所謂札甲是用繩子將金屬板片組裝起來的盔甲，防御效果高，但是每走一步就會發出很大的聲響，簡直就像穿著驅鳥器走路似的。

「就是啊，比起兩種都買，只買一套板金盔甲應該比較便宜。為什麼你要買兩套呢，大志先生？」

「因為板金盔甲很重，又會發出喀鏘喀鏘的聲音，要是穿著到有很多魔物的地方，實在有點危險。如果要行動方便、安靜又有高防御力，我想這個組合比較理想。」

老板聽了我對瑪爾的回答後，面露笑容：

「不錯不錯，你很懂嘛。最近的年輕人老是受氣派又帥氣的板金盔甲吸引，不過小哥你雖然年輕，對於防具倒是懂得挺多的。」

老板說完拍了拍我的背。好痛啊。

這名自稱裡茲，面目猙獰的男人，正是這間防具店的老板。他說佩倫是他太太的名字，現在正在裡面的工坊工作。

在那之後，他還是繼續大談他和老婆的恩愛故事。喂，讓我買盔甲啦。

瑪爾正在稍遠處試戴小盾牌。她是不是打算買來作為今後的裝備呢？

「對吧？而且我老婆她……」

「里茲！你又纏著客人不放了是不是？我不是一直要你乖乖閉上嘴，待在櫃台那裡嗎？」

聽見忽然從店後方傳來的怒吼聲，里茲嚇得渾身一顫。

接著，他一副戰戰兢兢地望向聲音主人的方向。我也基於別的理由，戰戰兢兢地將視線移往該處。

因為聽了那些恩愛故事，我原以為對方會是名膚色黝黑，身材健壯的女性，不料傳來的說話聲竟意外高亢，而且相當稚嫩。

「抱……抱歉，佩倫。我有點太興奮了……」

「不用解釋了！你馬上給我回櫃台去！不然我要打你屁股喔！」

「知道了知道了。真是的，我老是說不過你～」

里茲一派嬌羞地這麼說。

我俯視眼前將裡茲趕走的這位太太。

她無庸置疑地是一名女童。假使她的腰上沒有纏著裝滿工具的皮帶，看起來就是一般的小女孩。

蓬鬆柔軟的紅髮，健康的褐色肌膚，眼尾微微上揚的堅毅眼神，平坦乾扁的胸部。

「原來那位大叔是貨真價實的蘿莉控啊……」

「啊？你說什麼？我已經年過四十了啦！看在我這種矮人眼裡，人類才是太過巨大了！」

「不，我什麼都沒說！」

我不由自主地伸直背脊。

里茲不知為何，在櫃台那兒露出一副要把手帕咬破的表情。

不但是貨真價實的蘿莉控，還是超級被虐狂啊……照常理來思考，這業障未免太深了。

「所以呢？你說你要將秘銀鎖子甲和巨魔皮盔甲搭配穿著？這個選擇還不賴耶，因為秘銀鎖子甲的重量很輕，即使疊穿也不會造成負擔。你彎一下腰。」

我聽她的話彎腰之後，佩倫小姐便伸手抱了我好幾次，又一再觸摸我的身體。

回頭望去，只見裡茲渾身發抖，不住地拍打櫃台。這位客人，本店嚴禁敲打機台喔。不對，這裡又不是我的店。

「你也要試對吧？來，過來我這裡。」

「是！」

「很好很好……喂！你抱著我做什麼啦！快放開我！」

佩倫小姐在瑪爾的擁抱下掙扎。

里茲見狀興奮不已，一副要大喊「我來到新世界啦！」似的。不管怎樣，我不准你用那種眼神看瑪爾，當心我揍你。

「佩倫小姐真可愛！來當我家的小孩好不好？」

「我才不要啦！真是的……」

佩倫小姐嘀嘀咕咕地說，一面從用巨魔皮做成的皮革盔甲中挑選適合我們的尺寸，接著又幫忙調整秘銀鎖子甲。

我試穿了一下。

盡管多少還是有喀鏘喀鏘的聲音，但音量已經比想像中小許多了。

重量方面，雖然比以往的盔甲增加了些，不過還在可接受的範圍內。用巨魔皮所做的盔甲──巨魔皮盔甲比我預想的更加柔軟，而且很好活動。

「如何？只是稍微變重了點，但不會太難適應吧？」

「是啊，感覺比我想像中要好。」

「不過，盡管比想像中來得輕，卻莫名有種安心感耶。穿起來也很舒適。」

瑪爾一下伸長手一下轉圈，確認穿起來的舒適度。

不管再好的盔甲，穿起來果然還是得舒服才行，畢竟冒険時會一直穿著。

「喜歡嗎？那麼我們來談談價錢吧。坦白說，因為本店最近進了大量的巨魔皮，價格有稍微降一點。原本兩人份總共是７０枚金幣，現在連同秘銀鎖子甲，一共算你５０枚金幣如何？」

就目前逛過的店家來看，這個價格算是相當合理。

而且這間店靠近第三城牆，與我位於牆內的住處距離相對較近。更重要的是，這裡的東西品質比其他三家店來得好。

「要怎麼保養呢？」

「你只要帶來這裡，我就幫你保養。不過，當然是要收費啦。」

語畢，佩倫小姐拍了拍扁平的胸脯。

我望向瑪爾，只見她也點頭同意。

「好，我買了。」

用現金付了５０枚金幣之後，我們便直接動身前往冒険者公會。

剩餘的錢換算成金幣大約不到６枚，換算成日幣的話則約莫６０萬圓。

雖然光靠這些錢，當前的生活並不成問題，但因為今後必須不斷讓裝備升級，還是得設法賺錢不可。

假如等級也能順便提升，那就更完美了。

嘩──

我一踏進冒険者公會，公會內立刻變得鬧哄哄的，彷佛可以聽見那樣的效果音。

這個氣氛是怎麼回事？

是那個嗎？因為巨魔壓碎機的關係？

我不經意地環視公會內部，總覺得那些差點與我四目相交的冒険者們刻意把視線移開。

「大志先生，會不會是之前那件事，害你有了不好的名聲啊……」

「我無法否認有這種可能性。」

因為一直掛心也無濟於事，我於是搔搔頭，走向公會櫃台。

坐在櫃台那兒的是和當天相同的女職員。

你為什麼要像只吉娃娃一樣抖個不停啊？

「歡……歡……歡迎關尼！」

「那個，請你不要對Ｄ級的冒険者這麼害怕好嗎？我又不會把你抓來吃掉。」

見到櫃台小姐慌張成那樣，我不由得苦笑。這已經不是吃螺絲，而是到了口齒不清的程度！

瑪爾也從一旁探頭附和：

「就是嘛，他這個人雖然會捏爛釘頭錘，可是一點都不可怕啦～」

「喂，虧我正想辦法讓她不怕我，你不要搗亂……總而言之，我想要賺錢。請問有討伐類的任務嗎？」

「我……我看看……這個如何？」

櫃台小姐拿出來的，的確是討伐類的委托案件。

內容是距離這裡單程一個星期的地方。從那裡花三天登上山頂，討伐住在山上的雪龍。

報酬確實相當豐厚，可以賺到不少錢。可是這不是我想要的。

「不是啦，只要普通的任務就好。應該說，這不是給Ｄ級的工作吧？麻煩你給我與等級相符的委托案件。」

「啊……唔……這個嘛……」

她啪啦啪啦地翻閱成疊的委托單，從中挑出好幾個委托案件。

那些分別為：常見的消滅哥布林，驅除大黃蜂的巢穴，撲滅大魔豬。

每則委托的成功報酬都是１枚大銀幣，討伐報酬另計。

哥布林每只是５枚大銅幣，大黃蜂是２枚大銅幣，大魔豬則未提供。

至於屍體的單價，哥布林是２枚大銅幣，大黃蜂是１枚大銅幣，大魔豬是一整只８枚金幣。

以我來說，我能夠將整只大魔豬屍體帶回來，因此大魔豬的委托案件看來最有賺頭。

「驅除大黃蜂巢穴的案子，有必要列為最優先喔？」

瑪爾從旁問道。

因為沒有理由阻止她，我於是選擇觀望。

「啊，是的。現場是距離這裡搭馬車約兩小時車程的農村，因為也開始在村子裡出沒了，所以希望能夠盡快解決。這是今天早上最早進來的委托。」

她說完將委托單遞給瑪爾。

我也從旁探頭窺視。

離現場最近的村莊，是搭馬車約兩小時車程，名叫比埃托的農村。

除了這個比埃托村之外，大黃蜂也為鄰近的農村帶來損害。

「大志先生，我們去消滅大黃蜂吧！應該以苦惱的人為優先！」

「好，我知道了。有交通工具嗎？」

聽見我這麼問，櫃台小姐抖了一下。見她怕我怕到這種地步，我內心有點受到打擊。

「有……有的！提出這則委托的委托人，中午以前在新市區的市場賣農作物，正午時會回村子去，我想應該可以搭便車。對方是名叫拜森的男性。你只要到市場，請人幫忙找比埃托村的拜森先生，應該就沒問題了。」

「這樣啊，這麼說來時間不多了。不好意思，我想請你轉達我家的人，說我承接了這項委托，這樣要多少錢？」

現在離正午已經沒有多少時間。

假如商品提早賣完，對方說不定會立刻回去。要是因此和拜森錯過，那就傷腦筋了。

「如果是以委托形式向公會提出申請，那麼包含手續費在內是１枚大銅幣。若是請個人幫忙，一般行情大概是公會的半價。」

說完，櫃台小姐望向附設的酒吧。

「我目前還沒有可以信賴的朋友，為了確保事情順利進行，還是委托公會好了。」

我聳聳肩，將１枚大銅幣放在櫃台上。

然後在櫃台小姐拿出來的委托單上，寫上必要事項和欲轉達的內容。

委托內容，欲前往的農村名稱，今天可能不會回家。寫這些應該就夠了吧？

「這樣寫可以吧？」

「我覺得夠了！這是我們在王都承接的第一項委托，好興奮喔！」

瑪爾眼神發亮地說道。感覺好久沒有見到瑪爾露出這種表情了。

這麼久沒承接委托，我也得鼓起勁才行。雖說是低等的魔物，還是不能掉以輕心。

「那麼，D等級冒険者的大志・三葉先生，E等級冒険者的瑪爾小姐，驅除大黃蜂巢穴的任務就拜托兩位了。」

─☆★☆─

為了尋找拜森，我們來到新市區的市場，在廣大的市場裡四處走著。

盡管在那裡向販售各色商品的商人們打聽，卻遲遲沒有獲得有力的情報。

「……唔…」

「一直找不到耶。」

「啊？就是啊。」

我會發出低吟，並不是因為找不到拜森先生。

自從早上聽了那個難以名狀的聲音說的話之後，我好幾次試著用神Call取得聯絡，卻不管Call幾次都沒人回應。

由於當時是對方徑自切斷通訊，因此我沒能問出想問的事情。

考慮到大泛濫的情報越早傳達出去，或許就會有越多人得救，我認為應該盡快把事情告訴大家……可是，此事畢竟非同小可，必須慎重其事才行。

畢竟不是神官的我即使大聲嚷嚷，也只會被當成瘋子；運氣差的話，說不定還會因為擾亂人心這個理由遭到逮捕。

而且以前聽瑪爾說，天神會降下神諭給各神殿的神官們。既然事關大泛濫的發生，我想就算我不行動，情報也會散布開來。

盡管這麼想，但對方是那個難以名狀的聲音，我心頭的不安依舊揮之不去。

『你真沒禮貌，我之前可是忙著告訴全世界各城市的人們耶。』

我的腦袋裡忽然響起一道語氣悵然的說話聲。

你大概告訴了多少人？應該有好好地挑選告知的對象吧？

『嗯，我有確實告訴居住在城市和村莊裡十五歳以上的成年人。』

那些人的立場應該能夠確實地散布情報吧？告知的比例是各聚落多少人？

『只要是成年人，不管是誰都沒關係吧？況且大家都已經深知大泛濫的可怕了。順道一提，因為很累，所以我每座城市只有告訴一個人。』

「喂！」

「嗯？大志先生，你怎麼了？」

瑪爾一臉疑惑地看著忍不住出聲的我。

「啊，抱歉，沒什么啦！我在自言自語！」

你是白痴嗎！那些人的立場如果不適當，怎麼可能有人相信他們！

還有，你說一個人的意思是，這座王都裡知道情報的只有我一人嗎？

『對。有問題嗎？』

「問題可大了，你這個笨蛋！」

「大……大志先生？你還好吧？」

我冷不防大吼，嚇得瑪爾渾身一顫，面露憂心。

可惡，她現在一定覺得我很奇怪。

「抱……抱歉，那個……因為我有點累了。」

『那些想要傳達我的話的人們，幾乎每個都像現在的你一樣，遭人用那種表情看待。哈哈哈！』

你是明知故犯對吧？

慘了，慘了，慘了。現在不是找拜森的時候！

怎麼辦？該怎麼做才好？要告訴公會嗎？不行，他們本來就很怕我了，要是說了，那些人肯定會以為我腦筋有毛病，而且八成不會相信我。

還是闖進神殿呢？

『我聽見神的聲音！兩個月後將會發生大泛濫！』

不管怎麼想，這都像是瘋子才會說的話。真是多謝了。

到時我鐵定會被強行帶去懺悔室。雖然我不知道這個世界的神殿有沒有懺悔室。

等等，聽你剛才說的話，你果然是故意的對不對？

『吐舌傻笑。』

我總有一天要當面揍你一頓。我說到做到。

「大志先生，你真的沒事嗎？反正那個村莊即使不搭馬車，用走的也走得到，不如我們請對方多等一天，我們明天再出發……」

「對不起，請讓我想一下。我在這裡等你，可以麻煩你先在這附近找找看嗎？」

「是！你不要太勉強自己喔。」

「好，謝謝你。」

目送瑪爾消失在人群中後，我陷入思考。

怎麼辦，該怎麼做才好？要帶著瑪爾進王宮嗎？盡管我被認定為勇者，還是有可能吃閉門羹，不過這應該是最可靠的做法。

不，等一下喔。不曉得能不能透過杰克和宗達克約見面？沒錯，這個方法好。雖然可能會被宗達克投以奇怪的眼光，但總比直接去王宮要確實多了。

寫信可能行不通，還是直接跟他見面好了。

可是大黃蜂這邊怎麼辦？要分兩頭進行嗎？

瑪爾的劍術技能已有提升，而且等級雖然比我低，也已經升到和一般冒険者同等的等級７，應該不至於會輸給大黃蜂。

但不曉得大黃蜂的數量有多少，讓她單獨前往，恐怕有危險。

這麼說來，要讓她單獨去和宗達克見面嗎？

宗達克目前是表現得像站在我們這一邊沒錯，但很難確定究竟能夠信任他到何種地步。況且他之前也掛保證說絶對安全，結果我們前陣子還是遭人襲擊。

不過，我也已經作好他哪天也許會對瑪爾不利的心理準備就是了。盡管他應該不會輕舉妄動，讓瑪爾一個人去還是令我不安。

「大志先生，我找到拜森先生了喔！」

「好，我們走吧。」

我跟在找到拜森的瑪爾身後。

「哎呀，你就是大志先生嗎？你看起來果然很厲害。」

在瑪爾帶我來到的地方，一名看似比杰克年長，態度氣定神閑的男人正在賣貨車上的蔬菜。

車斗上的蔬菜還剩很多。這樣的話，那個方法也許可行。

「是的，我是大志・三葉。她叫作瑪爾。你是委托驅除大黃蜂的比埃托村的拜森先生吧？」

「沒錯，我就是拜森。」

「我聽說你預定正午時會離開王都，不過看樣子，你應該會將出發時間延後對吧？」

拜托，請你一定要延後。

「是啊，因為我還剩下一些東西沒賣完。照理說，這個時間我應該早就把菜賣完，正在采買要帶回村子的東西才對。」

說完，拜森神情苦惱地看著車斗上的蔬菜。

很好，真是太好了！神啊，謝謝你！

『沒什么啦。』

我不是謝你，你給我滾蛋。

「既然如此，我想先準備一下再過來，這樣可以嗎？」

「好啊好啊。不過因為天色暗了會很危險，我頂多只能等你四小時，可以嗎？」

「好的，我知道了。我會盡可能早點回來，麻煩你等一下。瑪爾，我們回家去！」

「咦？是，知道了！啊，請等一下啊，大志先生！」

我急忙動身返家。

但願能夠順利和宗達克約見面。

「歡迎回來，老爺。您怎麼了？我有收到使者捎來的留言……」

杰克一派沉穩地迎接回到家的我。

很好，首先來突破第一道關卡。

「杰克，你能幫我和宗達克約見面嗎？我有一件急事，無論如何都必須告訴他。」

「是，您是說宗達克侯爵閣下嗎？雖然不能完全保證，我想我可以代為轉達。如果不是直接見面而是寄送書信，那麼我可以確實將信送到閣下手中。」

倘若是交給杰克，就算以書信告知也沒問題吧？

不，如果可以，我想還是當面告知比較好。

「不好意思，那就麻煩你轉達了。還有，為了以防見不到面，我打算也寫封信。請你幫忙準備紙筆。」

「知道了。請老爺稍候。」

語畢，杰克暫時退回屋內。

就在我目送他離去時，瑪爾疲憊不堪地從後面追了上來。

她一從玄關進來，就把手撐在膝蓋上，一臉痛苦地大口喘息，肩膀不停上下起伏。

「大……志……先生……吁…哈………你跑……太快了啦。」

「抱歉，我有急事。」

我輕撫瑪爾的背部，等她的呼吸緩和下來。

在此同時，梅蓓爾將水壺和杯子放在盆中端了過來。想必是杰克吩咐的吧。他真是個貼心又能幹的男人，值得尊敬。

「謝謝你，梅蓓爾。」

梅蓓爾聽了我的話，臉上泛起淺淺的微笑，看了讓人頓時獲得療愈。

我從梅蓓爾手中接過水壺和杯子，倒入水後，遞給瑪爾。

接過水的瑪爾咕嚕咕嚕地一飲而盡，然後吐了口氣：

「呼……大志先生，你為什麼突然趕著回來啊？」

我接過瑪爾手中的杯子，也喝了一杯水。

並且也不由自主地吁了口氣。

好了，該怎麼開口呢？總之，先讓梅蓓爾退下好了。

「謝謝你，梅蓓爾。你回去做事吧。」

「是！告辭了！」

梅蓓爾端著裝有杯子和水壺的盆子，腳步輕快地跑開。

這時，杰克帶著信紙、信封、羽毛筆和墨水回來了。

讓杰克聽到應該沒關係吧？我想杰克不會把聽到的事情泄漏出去才對……不對，他遲早都會知道。

「你仔細聽我說。兩個月後將會發生大泛濫。」

『你……你說什麼！』

你怎麼還在啊，快滾啦。

『因為很有趣，我就一直看下去了。』

給我去死，我說真的。話說回來，你如果是神，也絶對是邪神。

不管你怎麼說，我都認定了，你就是邪神。

『真是胡說八道。』

「大志先生，請問你是怎麼知道的？」

「這是天神降下的神諭。畢竟我是勇者。」

玄關門廳充斥著難以言喻的沉默。

嗯，他們的反應果然是這樣。我就早料到了。

杰克始終面不改色地看著我。真是完美的撲克臉。

「每個城市應該都會有一個十五歳以上的人聽到和我一樣內容的神諭。只要同時展開調查……話雖如此，要調查的人數也太多了。」

「就是啊，要證明實在很困難。假使隨隨便便就將這件事散布出去，還可能因為引起騷動而被問罪。」

沒錯，這份神諭的麻煩之處就是難以證明。

即使想在其他城市找出好幾個接收到相同神諭的人，以此作為證據，要調查的對象也太多。

而且，實際聽到神諭的人也未必會說真話。因為有可能因引起騷動而被問罪。

由於沒有聽到神諭的人也可能會說那是謊言，因此就算找來證人也缺乏可信度。

「無論如何，我想將此事告知閣下應該不會白費工夫。或許還能透過閣下的關係，向神殿詢問此事。」

「說得有道理。因為王都的神殿裡，也有許多能夠接收神諭的神官！既然是大志先生說的話，宗達克侯爵想必不會置之不理！」

杰克點頭贊成瑪爾的話。

「老爺和瑪爾小姐正在處理委托案件吧？我一定會將此事傳達給宗達克閣下，請兩位放心。」

「沒問題嗎？」

「是，請交給我吧。」

交給他沒問題嗎？

杰克是宗達克派來的管家，他一定能夠與宗達克取得聯繫。

而且比起我，宗達克想必也比較信任杰克。他也許是最適任的人選。

「那就萬事拜托了。」

「遵命。」

頓時間，我有種稍微卸下肩頭擔子的感覺。

一股疲倦感忽然湧上來。幸好我有好好確認。

我真想揍之前那個不以為意，以為我就算什麼也不做，神殿也會公布的自己。

雖然稍微遲了些，但這件事只要傳入宗達克耳裡，總比我一個人到處嚷嚷要來得有效率。

我想，之後還是逐一確認事情的進展比較保險。還有，宗達克或許會認為有必要傳喚我，我最好也要先作好心理準備。

「原來是因為這樣，在市場時，大志先生的樣子才會怪怪的呀。我總算明白了。」

瑪爾恍然大悟地點頭。

我的心好痛。其實我一早就得知此事了。不行，我這樣太糟糕了，以後得更有所警覺才行。

「總之，現在就先做能做的事情吧。我們要狩獵魔物，賺錢買好裝備，讓自己強大起來。」

「是！一起努力吧！」

我們再次回到新市區的市場時，恰巧拜森已作好出發的準備。

時間實在湊巧到令人毛骨悚然，總覺得像是有人刻意安排似的。

『因為看你那麼辛苦，我就稍微給你一點優待了。連售后服務也做得萬全周到的我，怎麼想都是個好神。』

知道了，你是好神。我說真的，你快點消失啦，有事我再叫你。

還有，既然你是好神，那記得也去照顧一下其他人。

『嗯，好吧。你自己好好加油啦。』

之後我就和天神斷了通訊。

說也奇怪，我就是有那種感覺。這究竟是什麼樣的原理啊？我和瑪爾之間也能像這樣心電感應嗎？

「喔，你們回來得正是時候。我剛好準備完，打算要出發了。可以嗎？」

「好，沒問題。」

瑪爾也點頭附和。我們坐上車斗的空位，離開市場。

─☆★☆─

運貨馬車喀噠喀達地行駛在街道上。

車斗上載的是鹽巴和生活日用品等。

他大概是把比埃托村生產的農作物拿出來賣，再用那筆錢購買無法自給的必需品吧。

也就是說，這輛馬車就某種意義而言是村莊的生命線。

「拜森先生，你平時往來的路上沒有危險嗎？」

「沒問題的，因為騎士大人和士兵會幫忙打倒這一帶的魔物。偶爾出現一些漏網之魚時，我就用這玩意兒趕跑它們。」

說完，拜森先生從駕駛座後方取出一把比瑪爾平常使用的體積更大，威力也看似更強的十字弓。只不過，那把十字弓似乎年代久遠，好幾處塗漆都剝落了。

看到那把十字弓，瑪爾的眼睛頓時一亮。

「拜森先生也是使用十字弓啊！我也是耶！」

她一臉得意地邊說邊拿出自己的輕型十字弓。

拜森先生看了，發出「喔喔」的驚嘆聲。

「原來小妞你也會用十字弓啊。因為在這種馬車上沒辦法站得很穩，所以比起弓，使用十字弓比較方便喔。」

接著，拜森先生便開始暢談有關使用十字弓的知識。

瑪爾雙眼熠熠生輝地專心聆聽。常言道：姜是老的辣。關於在馬車上作戰，拜森先生的一席話實在讓人獲益良多。

他從前是龐大商隊的一員，足跡曾遍及各個国家。

後來在上上次的大泛濫中負傷引退，如今在比埃托村耕種一小畝田。每到收獲期，便會像這樣往返於村莊和王都。

「雖然我說不定活不過下次的大泛濫，不過我打算在死之前，盡可能地用這玩意兒多射穿一些魔物。」

盡管年邁，他使用十字弓的技術似乎依舊寶刀未老，射擊技能有等級３。而且拜森先生本身的等級也有２６，看來他以前參加過商隊的事情所言不假。

「假使發生大泛濫，請你千萬不要勉強，趕緊逃到王都去吧。」

「哈哈哈！反正我也老了，來日無多。要是下次大泛濫來襲，我打算守護村子直到最後。」

拜森笑著對沉下臉來的瑪爾這麼說。

明明有辦法可以存活，他為何要故意選擇死亡呢？我想了一會兒，心中有了猜測。那是極其簡單又令人坐立難安的猜測。

大泛濫一旦發生，田地會荒廢，工作的人也會變少，整個村子的生產力將隨之下滑。而生產力下滑，就表示能夠供養的人數減少。當事態演變至此，屆時是誰會「被捨棄」？

總而言之，就是這麼回事。

「哎呀，你不要露出那種表情啦。我已經活夠本了，能夠抬頭挺胸地戰死也是件好事，只是不知道我死後會去索蘭多拉姆還是班德利亞啊？不過，要是可以選擇，我倒是挺想去微微爾的，嘿嘿嘿！」

「哎喲，拜森先生你真是的。」

瑪爾帶著困窘的笑容，拍了一下拜森的肩膀。索蘭多拉姆和班德利亞是什麼？既然是死後才去，難道是指另一個世界？

我不解地詢問之後，才知道那果然和我猜想的一樣，是指死後的世界。

索蘭多拉姆是勇猛戰士的靈魂聚集之處。白天戰士們竭盡全力，享受互相交戰的樂趣，日落之後則享用美酒和女人，是一座不斷重覆那種生活的樂園。

我隱約記得，北歐神話中好像也有類似的故事。坦白說，我個人實在不認為那是樂園，因為那根本就只是不斷地互相殘殺嘛。

至於班德利亞則是常見的理想国類型。在沒有飢荒也沒有紛爭的和平樂園裡，隨心所欲地過日子，要是過膩了那種生活，還可以重新投胎做人。簡單說，就是能夠輪回轉世的天堂。

「所以啊，我一點都不怕死。只要年輕人們願意笑著送我一程就夠了。」

「這樣啊……既然如此，看來我得好好努力，盡量多幫助一些人了。」

「哦，有志氣。不過，你身邊有這麼可愛的老婆，比起那些素未謀面的陌生人，好好保護老婆才是最重要的。」

「我知道。」

聽了我的回答，拜森一臉滿足的笑容是如此耀眼。

─☆★☆─

「嘿啊！瑪爾，敵人也往你那兒去了！小心點！」

「知道了！看我的！」

一抵達比埃托村，我們便跳下運貨馬車，揮舞武器。

因為有好幾只大黃蜂闖進村子裡，正恣意地在空中盤旋。

村民們似乎都丟下手邊的工作，逃回家中避難了，四周完全不見人影。

「你們這些可惡的蜜蜂！給我滾出村子去！」

拜森站在運貨馬車上。他有如固定炮台一般，接連不斷地用十字弓擊落大黃蜂。

我和瑪爾則是在運貨馬車的周圍，迎擊拜森先生沒能擊落的大黃蜂。

拜森先生的射擊技能３充分發揮了效果。

盡管不到百發百中的程度，命中率倒也相當高。

「他比我還厲害耶！」

「大概是經驗的關係吧。好好加油吧。」

「是！」

就在這時，拜森先生突然間停止射擊。

「可惡，我的箭用完了！」

「拜森先生，這個給你！」

「喔喔，抱歉啊，小姐！」

瑪爾將自己的輕型十字弓的箭交給拜森先生。

拜森先生重新展開射擊後沒幾分鐘，大黃蜂群便撤退離開了。

被我粉碎的，被瑪爾斬斷的，被拜森先生射穿的大量大黃蜂屍體在四周散落一地。

其中約莫一半都是拜森先生擊落的。老兵實在可畏。

「真是痛快啊！讓我回憶起從前了！」

斜眼望了愉快地哈哈大笑的拜森先生一眼，我開始動手回收大黃蜂的屍體。

大黃蜂的體積大約和海鷗差不多，或是更大一些。

由於它們會發出極度令人不悅的振翅聲猛沖過來，因此數量一多便氣勢驚人。

這裡的屍體總共有三十七具。不曉得蜂巢裡有多少？我不禁不安起來。

我將其中幾隻當成戰果堆在運貨馬車上，其餘則全部收進倉庫。

「喂！我回來了！蜂群也已經被趕跑了！」

拜森先生在村子的廣場上一喊，家家戶戶的門隨即開啟，好幾名孩子沖了出來。

接著大人們，以及被大人們抓住不讓他們亂跑的年幼孩子也走出家門。

最先出來的，大概是村莊的孩子們之中年紀較長的吧。

「唔哇！好厲害！這些都是爺爺打敗的嗎？」

「大姊姊你是誰？」

「喔喔，你是冒険者嗎？真不愧是拜森先生，居然當天就把幫手帶回來了。」

場面一片混亂。

我和瑪爾在孩子們的包圍下，被七嘴八舌地問個不停；拜森先生則是受到村內大人們的稱讚，一副得意洋洋的模樣。

最後，村民們建議我們今天先在村子裡住一晚，等明天早上再消滅大黃蜂。

據說大黃蜂是晝行性的生物，晚上很安分。但如果拿著燈靠近蜂巢，便會朝著燈光沖過來，因此反而會有危險。

而且，大黃蜂巢穴所在的黑夜森林裡也棲息著夜行性的魔物。

我本來擔心這樣恐怕會有危險，不過聽說這一帶的夜行性魔物只要晚上不出門就不會攻擊人，也不會毀壊田地，所以大可放心。

這或許也是一種共存關係吧。

「那麼，我們出發了！」

「好，小心安全啊。」

黎明時分，我和瑪爾離開比埃托村。

天色一亮，晝行性的大黃蜂便會從巢穴湧出，尋找食物。因此，我們計畫在大黃蜂群離巢之前的一大早就將其消滅。

由於大黃蜂的數量眾多，我打算先以我的攻擊魔法先發制人。

憑著第一发和第二发攻擊，擊敗大半的大黃蜂群。

「所以說，我們就連同蜂巢也一起擊潰吧。」

瑪爾對我的提案提出異議。

「大黃蜂巢穴裡的蜂蜜可以賣得極高的價錢，而且從蜂巢本身也能取得大量蜜蠟，需求量很高！如果整個帶回去，肯定能夠大賺一筆！」

「哦？既然這樣，雖然有點辛苦，還是不要整個破壊好了。」

為了打倒大黃蜂而盡可能不破壊蜂巢，看來從一定距離外展開攻擊，再迎擊朝我們襲來的大黃蜂是比較好的做法。

而且也沒有必要一次就將其收拾掉。

「瑪爾，我們不要一次就將大黃蜂收拾乾淨，採取多次襲擊、慢慢減少數量的作戰方式吧。從遠處逐步地消滅敵人，讓蜂巢顯露出來。」

「說得也是。而且說實話，成群大黃蜂聚在一起也很嚇人。」

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

「唔喔！」

「呀啊！」

我倆正在拔腿狂奔。

其實，事情直到我們發現大黃蜂的巢穴，以魔法先發制人為止都很順利。

從結論來說，就是大黃蜂群的抵抗……應該說是數量遠遠超越我們兩人的預測。

「大大大……大志先生！這下怎麼辦才好？」

「當然是進行Ｂ計畫啦！」

「什麼是Ｂ計畫啊？」

因為對方是用飛的，我們想必不久之後就會被追上，然後身陷險境。一旦遭到圍攻，我倆必死無疑。

但是，逃跑正是我在情急之下想出來的作戰二，也就是Ｂ計畫。

先將大黃蜂從巢穴引誘出來，然後藉著逃跑讓蜂群縱向延伸，接著我再轉身從正面以貫穿力高的魔法將其一舉消滅。

我一邊跑，同時開始集中魔力。

發射數增加五倍，連射數增加三倍，魔力收束。

戰斗法杖的前端出現五顆純白色的光球，接著開始旋轉。

「喝啊啊啊啊啊啊！」

我一個轉身，將法杖指向追趕我們的大黃蜂群。

高貫穿性的光線，自旋轉的五顆光球中以機關槍般的氣勢射出。

在此同時，或許是因為消耗了太多魔力吧，我感覺到身體有種無力感。確認了一下狀態列，發現原本幾乎全滿的魔力量消耗了大約七成。這下子沒辦法再擊出第二发了。

剛才我所使用的，是在純粹魔法等級３下取得，名為光線的魔法。

能夠以每秒一发的間隔，發射最多十发高貫穿力且彈速快，有如雷射的光線。

坦白說，以這樣的狀態，使用起來並不方便。

盡管其威力、貫穿力和能量消耗率皆無可挑剔，但是每秒一发的發射速度實在太慢，使用上相當不便。

比起來，以發射數增加十倍的魔矢一舉消滅還比較迅速確實。

可是剛才我是將同時發射數增加為五倍，並且使其能夠每秒連射三发。

也就是說，我在十秒內發射了多達一百五十发的雷射。

結果就是，大黃蜂群有一大半都遭到雷射彈幕擊穿而墜地。

盡管如此，由於原本的數量十分龐大，倖存的大黃蜂數量依然不少。

不管已有大半同伴遭到擊落，大黃蜂群依舊果敢地朝我們襲來。

「要開始嘍！瑪爾！」

「好，好的！」

我和瑪爾背對著背，開始直接與大黃蜂群對戰。

我一一粉碎、劈砍來襲的大黃蜂。

瑪爾則是動作靈敏，以初次見面時的畏縮所無法比擬的嫻熟技術，揮舞著秘銀短劍。

這或許也是劍術等級２所帶來的效果吧。不，就是因為瑪爾很努力精進，她的劍術等級才會升為２。

畢竟瑪爾之前非常認真地接受近衛兵的訓練。

不知道究竟打了多久。

當大黃蜂的屍體堆積到幾乎無處可站時，戰鬥才總算結束。

就連我也深感疲憊。瑪爾大概已經累到不勝負荷了，她一見不再有大黃蜂襲來，便立刻癱倒在地上。

我和瑪爾雖然好幾度被大黃蜂刺中，但幸虧巨魔皮盔甲和秘銀鎖子甲替我們擋下了攻勢。

盡管皮膚外露的臉等部位一旦被刺中恐怕就會有危險，新買的防具還是很快就派上用場。

「我們一邊回收屍體，一邊回巢穴去吧。」

「是……是～」

返回巢穴的途中，我確認了一下。我的等級提升了兩級，變成２０；瑪爾則是升為等級１１。

如此一來，瑪爾的等級也來到和中堅冒険者同等的水準了。

沒記錯的話，我現在應該可以重置技能了。反正我目前對技能狀態沒什么不滿，就先取得重置技能的權力吧。

我所發射的雷射不只將射擊路徑上的大黃蜂貫穿，也將大片樹林擊倒。

跨過不是被射出大洞就是傾倒的樹木，我們朝大黃蜂的巢穴而去。

蜂巢裡還剩下少數大黃蜂，以及體積比其他大黃蜂更為巨大的女王蜂。

與大小約可環抱的大黃蜂相比，女王蜂的體積為其一倍以上。我是不曉得女王蜂是否擁有智慧，總之它一直目不轉睛地盯著我們。

大黃蜂群拍動翅膀，出聲嚇阻。

即使眾多臣子遭到擊敗，態度依舊毅然的女王，與試圖保護女王的騎士們。我的腦海忽然掠過那幅景象。

它們只是拚命地想要生存下去而已。我們有權消滅、剝奪它們生存的權利嗎？

「你們要是以為我會這麼想就大錯特錯啦！呀哈！成為我的資金吧！」

這是個弱肉強食的世界。

「這項作業還真是不輕鬆啊……」

大黃蜂的蜂巢橫跨了好幾棵樹木作為支柱，從樹上垂掛下來。

我決定先讓蜂巢落在地上。

由於支柱比想像中更加堅固，因此必須爬到樹上，用秘銀劍釋出閃擊。

接著將掉下來的蜂巢解體。

外殻意外地脆弱。可是因為刃長的關係，我用秘銀劍進行拆解。

秘銀劍被蜂蜜弄得黏答答的，看來事後必須清洗一番。

之後，我將蜂巢結構的巢板切割成適當大小。劍上依舊沾滿黏稠的蜂蜜。

普通的黃蜂──也就是虎頭蜂，因為是所謂的「狩獵蜂」，應該不會在巢里儲存蜂蜜。不過，把另一個世界的常識帶到這個世界來也沒有意義。況且真要說的話，那種體型的蜜蜂根本就不可能用翅膀飛起來。

我目前是還沒有遇過，不過聽說這裡有比馬還巨大的螳螂魔物。在我模糊的印象中，記得我在原本世界曾經聽過昆虫沒辦法長得那麼大，其原因似乎和氧氣還有無法支撐自身重量有關。

既然這裡有那種不可能出現在原本世界裡的生物，那麼蜜蜂會儲存蜂蜜也沒什么好奇怪。我想是吧。

「好甜，好好吃喔！」

「看來用途應該很廣。」

我用手指挖了一口嘗嘗，果然是香甜的蜂蜜。看樣子可以賣到好價錢。

除此之外，蜂巢結構的巢板裡還有許多大黃蜂的幼虫、蛹和卵。

幼虫和蛹如果不殺死就無法放入倉庫內，不過卵倒是可以直接放進去。真不曉得劃分標准何在。

雖然體型很大，但幼虫和蛹應該可以當成食材使用。總之，先帶回比埃托村問問看吧。

由於可能也有用途，我決定包括蜂巢的外殻在內，全部都帶回去。

順道一提，我一將裝滿蜂蜜的巢板收進倉庫，視窗上便出現解體選單。試著執行之後，結果就分解成蜂蜜被完整取下的蜂巢，和每瓶１公斤瓶裝的大黃蜂蜂蜜。

我決定不去多想瓶子是從哪裡來的。我總覺得要是想得太深入，耳邊恐怕會響起那傢伙的大笑聲。

我和瑪爾討伐的大黃蜂數量加起來，輕輕鬆松就超過了三百只。光是這些就值６００枚大銅幣，相當於６枚金幣的討伐報酬。

接下來就看蜂巢和屍體能夠賣多少錢了。我有種預感，這麼大量的屍體，恐怕沒辦法全部都賣掉。

因為之後說不定會派上用場，還是先留起來好了。而且毒腺或許也能用在錬金術上。

結果，我們花了遠比作戰時間還要長的時間分解蜂巢之後才返回村莊。

「冒険者回來了！」

「驅除得還順利嗎？」

村民一發現我和瑪爾的身影，立刻放聲高呼，急忙詢問戰果。

從手持武器這一點來看，他們似乎一直都保持警戒。

「有，我們將大黃蜂徹底殲滅了。證據就是這個。」

我從倉庫取出女王蜂的屍體，舉起來給村民看。

看到比普通大黃蜂還要大上兩倍的女王蜂屍體，兩名男性守衛發出驚呼。

之後，我們在村民們的包圍下，接受他們你一言我一語的道謝和贊美。

盡管渾身不自在，我還是覺得很有成就感。瑪爾雖然看似也和我一樣難為情，卻表現出一副志得意滿的樣子。

由於此時正好是中午時分，我們決定在比埃托村享用午餐。

食材有在比埃托村生產的蔬菜制作的醬菜，用小麥粉烤的麵包，以及我所提供的大黃蜂幼虫和蛹。

見我一一從倉庫拿出取自大黃蜂的戰利品，村民們無不瞠目結舌。

向他們解釋這是一種魔法之後，他們毫不懷疑地接受了。其中很大的原因，是因為拜森早就知道什麼是寶盒。

然後，我、瑪爾和村裡的孩子們，全被村民們端出來的料理嚇了一跳。

那是體積几可環抱的幼虫。老實說，真的好惡心。

可是村裡的大人們卻將那些幼虫拿來或烤或炒，然後只撒上一點鹽巴調味。

身為提供幼虫作為食材的人，我們不可能不吃。

我和瑪爾抱著必死的決心，將料理送入口中。

口感柔軟又濃稠，而且帶有些許甜味。

試著撒上鹽巴之後，風味竟大為提升，原有的甜味也更顯強烈。如果不去管外觀，吃起來感覺就像特濃的燉菜（？）或是甜味的煎蛋卷。

「雖然外觀很那個，不過倒是挺好吃的。」

「就……就是啊。雖然外觀很那個……」

向村民們詢問之下，才知道這在王都可是價值昂貴的高級食材。

當然，在村子裡也很少有機會能夠吃到。只有像這次附近有大黃蜂巢穴，並且將其撲滅之後才有得吃。

幼虫如果沒有成虫的照顧就活不久，新鮮度也容易下降，因此無法久放。

至於蛹的料理方式，則是解體之後和蔬菜一起炒。

蛹的殻因為還很柔軟，所以可以直接吃。

吃起來味道和幼虫一樣帶有淡淡甜味，肉質則相當彈牙，口感有點像是蝦肉。

蛹在王都聽說也是高級食材。因為擺久了，殻會逐漸變硬。

此外，我也提供了蜂蜜。

混入據說是一早現擠的牛奶中喝下，我頓時感覺到一股力量自體內湧現。

據村民們表示，只要在睡前滴入溫牛奶中飲用，就會睡得格外香甜，全身疲勞也會一消而散。

由於分量很多，因此我多提供了一些，每個家庭應該都能夠分到。

「我送你們回王都吧。」

用完午餐，正當我和瑪爾在討論回去的事情時，拜森先生主動這麼提議。

於是，我們心懷感激地接受他的提議。和來到比埃托村時一樣，搭乘拜森先生駕駛的運貨馬車離開村莊。

「謝謝你們！」

「大姊姊、大哥哥，下次再來玩喔！」

「再見！」

在村民和孩子們的目送下，我們揮著手，直到看不見他們的身影為止。

不曾從過去的委托中感受到的成就感，盈滿我和瑪爾的心。

「冒険真是好棒的一件事喔。」

「就是啊，真的好棒。」

望著如此說道的我和瑪爾，拜森先生「呵呵呵」地笑了幾聲。

─☆★☆─

返抵王都阿爾芬的我們和拜森先生道別之後，便直接前往冒険者公會。

櫃台小姐一見到我的臉，立刻渾身僵硬。你為什麼要對我戒心那麼重啦，這樣我很受傷耶。

「歡迎……光臨！今天……啊，兩位是為了昨天那件消滅大黃蜂巢穴的案子而來，對吧？」

「是啊，那件案子已經解決了。」

「咦？」

櫃台小姐一臉吃驚。

呃，這有什麼好驚訝的？

「我們真的已經解決案子了啦！來，這是完成單！」

「咦？啊，好的……我確實收下了。」

櫃台小姐收下瑪爾遞出的完成單，點點頭。

我們同時也交出冒険者卡，請她確認魔物的擊敗紀錄。

只見她瞬間瞪大雙眼。真有那麼值得驚訝嗎？

「……呃，討伐數量共計三百四十一只，因為討伐報酬是每只２枚大銅幣，所以一共是６８２枚大銅幣。再加上成功報酬的１枚大銀幣，總共是７枚金幣和３枚銀幣、２枚大銅幣。」

光是討伐報酬和成功報酬就賺了約７３萬圓日幣。冒険者這份工作果然好賺。

「我把大黃蜂的屍體和幾乎整個蜂巢都帶回來了，請問這裡有在收購嗎？」

「什麼？你是說整個嗎？」

「是啊，因為我會使用寶盒。只不過我的是特制的，容量很大。」

「這……這樣啊。對面的商業公會有在收購材料，你可以把東西帶去那裡賣。」

「我明白了，謝謝你。」

見櫃台小姐姑且接受了我的說明，向她道謝之後，領到報酬的我和瑪爾隨即前往冒険者公會對面的商業公會。

商業公會內混亂不堪。

有來販售魔物材料的冒険者，來購買冒険者所提交的魔物材料的商人和工匠，也有貌似魔法師和貴族的人。

我在前往櫃台前環顧了一下四周，結果發現看似委托布告欄的東西。

我一時興起，於是偕同瑪爾前去一探究竟。

一如我所預料的，那果然是一種委托布告欄。

專門給那些不惜以高于市價的價格，收購希望盡快得到，或是難以入手的材料和食材的人們使用。

「瑪爾，我們來找大黃蜂相關的委托單。」

「交給我吧！」

我和瑪爾分頭尋找有無與大黃蜂相關，尤其是希望收購蜂巢、幼虫和蛹的委托。

結果果真被我們找到了。

聽說驅除大黃蜂巢穴的案件並不多，而且為了驅除，大多會用火焚燒蜂巢，因此很難取得相關材料。

於是大黃蜂的蜂蜜、幼虫和蛹比想像中來得更加珍貴。取下蜂蜜後的蜂巢本身亦可作為蜜蠟的材料，需求量也很高。

我和瑪爾從那些委托單中，依序挑選出條件好的委托，然後帶去櫃台。

「歡迎光臨商業公會。我看你們看得挺專心的，是有什麼特定的目標嗎？」

招呼我們的是一名年輕男職員。

那名男子有著一頭紅髮，長滿雀斑的臉龐感覺有些輕浮。他一見瑪爾就展露笑容。喂，她又不是供人欣賞的展示品！

「我們有大黃蜂的蜂巢、蜂蜜、幼虫和蛹！請你收購！」

瑪爾說完，便將從委托布告欄上撕下來的委托單遞到男子面前。

男子確認之後，抬起頭。

「蛹和幼虫如果不夠新鮮可不行喔。讓我確認一下吧。」

我聽從他的話，先將幼虫屍體拿出來放在櫃台上。

或許是像王都這麼大的城市，會使用寶盒的人並不少見吧，男子並沒有顯得特別驚訝。

男子仔細鑑定大黃蜂的幼虫後，點點頭。

「新鮮得就像現殺的一樣呢。如果是這樣就沒問題。你大概有多少？」

「新鮮度相同的幼虫還有二十三只，蛹有二十七個。」

「……真的假的？」

「是真的。順道一提，蜂蜜約有６５０公斤，蜂巢也有相當的分量。」

我把裝了大黃蜂蜂蜜的瓶子擺在櫃台上，打開瓶蓋。蜂蜜香甜的氣味立刻飄散出來。

男子用不知從哪裡取來的小湯匙，舀了一口蜂蜜嘗嘗味道。

「……全部賣給我吧，不管多少我都買。」

「我還有很多屍體……你願意買下嗎？」

「屍體啊……我知道了，交給我吧。我叫修伊，你呢？」

「我叫大志，那就拜托你了。」

委托報酬和販賣各種材料的所得，加起來總共是８８枚金幣和３枚銀幣。

消滅大黃蜂巢穴所得的報酬，以及材料等的販賣所得，一共是９５枚金幣和６枚銀幣、２枚大銅幣。

所謂不勞而獲，大概就是這個意思吧。我在心中狂笑不止。

能夠有此收獲，我想最大的功臣，應該是可以將材料全數帶回來的倉庫。

順道一提，我留下了２０公斤的大黃蜂蜂蜜、一只幼虫和一個蛹當成伴手禮帶回家。

雖然從我手中接過幼虫的梅蓓爾嚇到暈厥，杰克卻用幼虫和蛹做出了美味的料理。

使用各式香草和蔬菜做成的烤大黃蜂幼虫真是人間美味，讓人完全能夠理解為何會被視為高級食材。

芙拉姆聽說過去曾經吃過，只見她毫無抗拒之意地吃得津津有味。

至於贊不絶口地吃了一堆後才被告知事實的梅蓓爾，則是當場驚聲尖叫。南無阿彌陀佛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　～決定展開生産活動～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你們真是每天都做不膩耶。」

見到我和瑪爾在床上交纏而眠，芙拉姆不可置信地說。有什麼辦法，誰教我們倆還年輕呢。

「你也可以和我交合喔。」

「呃……什麼意思啊……那個，抱歉。」

我用床單遮掩身體，同時不由得向她道歉。

要怎麼說呢……畢竟我們相遇的過程有些特殊，因此我完全沒有想和芙拉姆上床的念頭。

盡管坦誠布公地談過之後，我倆可以算是達成和解，但是我內心的罪惡感總是先油然而生，讓會站起來的東西怎麼也站不起來。

「……唉，看來還有好漫長的一條路要走。」

芙拉姆用聽似驚詫又或者遺憾的語氣說完，便拾起散落一地的衣服和內衣，離開房間。

「唔唔……」

依芙拉姆的言行來看，她或許是認真的。

雖然說送到嘴邊的肉不吃算不上男人，可我實在難以下咽啊。盡管芙拉姆人美身材好，是個讓人難以抗拒，欲罷不能的女人。

「嗯呵呵……」

不知作了什麼夢，只見瑪爾露出不正經的笑容，含糊地說著夢話。瑪爾小姐，你也流太多口水了吧。

我一撫摸她柔順的茶褐色頭髮，她的表情變得更放蕩了。超可愛的。

「再說，我怎麼能夠背叛她呢。」

我是沒有打算淪為遲鈍的悶聲色狼，但畢竟我身邊已經有了讓我願意為她守貞的對象。雖然瑪爾本人似乎對於讓多名女子服侍我一事，抱持肯定的態度。

「啊啊，不想了不想了。快點起床吧。」

起床梳洗完畢，用完早餐之後的品茶時間。

順道一提，今天的早餐是蜂蜜吐司（大黃蜂吐司？）、牛奶、某種烤培根和沙拉。培根吃起來因為像豬肉，我猜大概是魔豬肉之類的吧。

一早就是重量級的菜色。

「好了，關於今天的行程……」

「今天也要去承接委托案件嗎？」

「這個主意也不錯，不過難得家裡有工坊，我想好好利用一下。」

等級提升兩級之後，我也獲得了１９點的技能點數。

因為只要有１５點，就能讓打鐵或錬金術升到最高的等級５，所以我想將其中一項提升至最大等級，試著從事生產活動。

仔細想想，現在好像應該選擇打鐵才對。假使量產強大武器流入市場，也許就能提升人類全體的力量。

況且將打鐵技能升至最大，制造自用的武器，不就能夠迅速獲得強大的武器嗎？雖然拜訪各式各樣的地方，尋找獨一無二的特殊武器也很有趣，不過那還是等以後再說吧。

另一方面，利用錬金術大量精制藥品，讓人不易喪命，似乎對整體也有助益。

只不過，讓規模過大以致破壊市場行情，那可不是一件好事。等等，說起來，我其實早在把大量材料帶到商業公會出售時就已經破壊了。

「說到這裡，大志先生你懂打鐵或錬金術嗎？我以前完全沒聽你提過。」

「這個嘛，算是懂一點啦。」

這麼說我才想起，雖然坦承自己來自異世界，卻還沒有告訴瑪爾取得技能之類的事情。

我想，我或許該找個機會跟她說，談談這件事。畢竟瑪爾看似傻氣，實際上聰明得很。

「老爺，關於您今天的行程……」

正當我和瑪爾在討論時，隨侍在一旁的杰克忽然開口。

啊，我可以從氣氛感覺得出來，他肯定是要提那件事。

「宗達克侯爵閣下要我轉告老爺，希望您回府之後與他聯繫。」

「知道了。我上午要上街采買工坊要用的必須資材，可以下午再去見宗達克嗎？」

「是，我會先為您約好會面時間。」

杰克說完便退下。

宗達克既然是国王的親信之一，想必十分忙碌，所以要是沒有事先聯絡就突然過去，有可能會見不到他的人。

就將會議的事情交給杰克去安排吧。

「那麼，我們今天要去購物嗎？」

「是啊，反正昨天也領到了報酬。對了，我忘記給瑪爾你的份了。」

語畢，我從倉庫取出裝有２０枚金幣的袋子，交給瑪爾。

瑪爾看了袋中的內容物後，驚訝得瞪大雙眼。

「這不會有點太多嗎？」

「怎麼會？昨天消滅大黃蜂時，你不也打倒了許多敵人嗎？雖然有大半是我用魔法擊落的，不過這樣的報酬金額我認為十分妥當。」

「唔……那我就將這筆錢全部放進共同財產裡！這麼一來，連同小面額的硬幣，加起來大概是２５枚金幣。」

「是嗎？好吧，既然你想要這麼做，那我也不反對。我已經將共同財產交給你管理，如果有需要你就盡管用，不要客氣喔。」

「是！」

見到瑪爾回答得這麼有精神，我決定接受她的決定。

既然瑪爾說她想那樣運用我給她的錢，我也沒理由故意和她唱反調。

我一口飲盡變涼的茶水，從座位站起身。事不宜遲，趕緊展開行動吧。

「我想先再仔細調查一次工坊，才去購買需要的物品。所以我們到工坊去吧。」

「喔，這就是工坊啊……」

進入工坊，首先映入眼簾的是兩個大爐灶。那兩口爐灶都不是用煤炭或木炭生火，而是燃燒魔力的魔力爐。一個是用來鍛造，另一個則是用來精煉金屬。

除此之外，工坊內還擺了鍛造用的鐵錘、鐵砧、研磨石等工具。

工坊划分為兩個房間，後方的房間裡排放著錬金術使用的調配台、燒杯、燒瓶等實驗器具。

這張調配台似乎也是利用魔力來運作。可能是用來在藥品中添加魔法，做成魔藥吧……我猜。

我才在想為何要特地隔成兩個房間，就發現隔牆被施了隔音魔法。看來似乎是作為隔音之用。

因為在打鐵聲中，可能很難進行需要專注的調配工作。這樣的處置堪稱妥當。

不過，這棟房子到底花了多少錢啊？我決定無論如何都不要去問宗達克價錢。

我試著將魔力注入爐中，使其啟動，結果火立刻就點著了。

看樣子，這口爐是藉著填充魔力，以蓄積的魔力來燃燒。

我將打鐵技能升為１之後，便大致了解這項設備的使用方法。好厲害，技能果真不是蓋的。

由於好像可以先將魔力填充備用，我於是填入可蓄積之魔力量的八成。

我消耗了大約100MP，將兩口爐的魔力儲存量填充至八成左右。升等之後我的MP也上升為９５０，所以目前還十分寬裕。

我想買完東西回來，大概就會恢復一半以上了。

「感覺好有趣喔。」

瑪爾似乎對隔壁房間的錬金術道具很感興趣。

瑪爾的工作室……嗯，過關。勉勉強強過關。雖然我腦中驀地浮現不太正經的念頭，不過勉強算是過關。

「你要不要嘗試看看錬金術？」

「咦？你說我嗎？」

瑪爾沉思了一會兒才點頭回覆。

「說得也是，大志先生在打鐵房裡工作時，我也來挑戰修練錬金術好了！這下得去買教科書才行了。」

說完，瑪爾用力地握緊雙拳。

嗯，有幹勁這一點值得稱讚。盡管連魔法也不會用的瑪爾能否學會錬金術完全是個謎，但既然她本人有意挑戰，我就在一旁守護她吧。

畢竟假使她學會了，對我也有幫助。雖然感覺不值得期待就是了。

─☆★☆─

我們離開家來到新市區，將盔甲交給佩倫防具店，請店家代為保養。

順便詢問在哪裡可以買到打鐵用的礦石。

「可以在商業工會買到喔。不過他們只賣給會員，所以必須加入會員才行。」

「入會很困難嗎？」

「不會，只要繳交入會費即可，只是費用有點貴。我記得入會費是３枚金幣，年會費好像是１枚金幣吧。」

入會費確實很貴。

不過，這也代表必須賺得了那麼多錢，或是有能夠向認識的商人借到這筆錢的才能吧。

「詳細情形你去問公會的人，他們應該會很樂意告訴你。」

「好，我知道了。謝謝你，佩倫小姐。」

「不用客氣啦。不過，你打鐵是打算也要制造防具嗎？若是如此，我們店就會少一位有前途的好客戶了，真教人傷腦筋耶。」

眼見佩倫小姐說完，朝我投以打探似的目光，我急忙笑著搖搖手。

里茲依舊在櫃台那裡，朝這邊投射嫉妒的視線。你究竟是有多愛你太太啦。

「沒有沒有，我對設計盔甲、服裝沒有信心，就算要做也只會制造武器而已。」

我已經這麼決定好了。

我也許會偶爾心血來潮，把制造防具當作是轉換心情，不過基本上我只打算制造武器。

「哦，你想成為武器工匠啊？要是你做出好東西，就拿來我這裡吧。我如果覺得滿意，就讓你擺在我們店裡頭賣。」

「我會努力做出讓你中意的武器的。謝謝你。」

語畢，我向佩倫小姐道謝，然後離開防具店。

瑪爾又很專心地在看盾牌區了。她或許是看到喜歡的商品了吧。

商業公會裡早已是水泄不通。

一大早，性急的商人們就來此交易，真是辛苦他們了。

我一個人坐在商業公會的等候區，等著排隊叫號。

瑪爾則是去牆內的書店，購買錬金術的入門書和魔法初學者的學習書。

牆內到處都有衛兵，而且瑪爾本人也已經擁有中堅冒険者的實力，盡管擔心，但我想應該不會有事才對。

只是，就連我也覺得自己有點過度保護她……不不不，畢竟誰曉得哪裡會潛藏何種威脅，操心是理所當然。而且，對方如果是一般的小混混也就罷了，假使是像之前襲擊我們的刺客，憑現在的瑪爾恐怕應付不來。

就在我悶悶不樂地這麼想時，不知不覺就輪到我了。

負責人是──

「嗨，早啊。你今天也拿東西來賣嗎？」

修伊。接連兩天都遇到他，真是有緣。

「不是，我是想成為商業公會的會員。因為我想買打鐵用的礦石。」

「明明是冒険者卻會打鐵？你還真是多才多藝啊。把冒険者卡拿出來吧。因為我們和冒険者公會彼此共享情報，所以不必填寫多餘的文件。然後，入會費是３枚金幣。還有，你想要買什麼、買多少？」

知道我昨天賺了一大筆錢的修伊，一邊幫我辦理入會，同時直接就和我談起生意。

他這種不拖泥帶水的態度，真教人心情輕鬆許多。

所以，該怎麼辦呢？關於該買什麼、買多少，我一點頭緒也沒有。

「我想要先試做一些，作為正式開始前的準備，並且打算以鐵為主。你還有其他推薦的礦石嗎？」

「這個嘛，能夠賣得高價的大概還是秘銀制的武器，另外還有黑鋼。山銅和水晶制的武器雖然能賣出更好的價錢，實際上卻因為價格太昂貴，很少有人買得起。你別說出去，其實公會也積了不少庫存。」

嗯？我剛才好像聽到和打鐵無關的詞匯？

「你說的水晶就是那個水晶吧？意思是，在打鐵鋪將水晶加工成武器嗎？」

「這很平常啊。」

「是……是喔。」

看樣子，這在這個世界是普通常識。所謂文化隔閡大概便是如此。水晶是加熱後用鐵錘敲打嗎？照理說應該會破吧？

還有，黑鋼這個詞我也是第一次聽說。總之，就先買個一套好了。

「我想要多一點鐵，秘銀和黑鋼也來一些，然後還要大約可打出兩把劍的山銅和水晶。另外，我想應該也需要皮繩。其他武器工匠還會買哪些資材啊？」

「嗯，我想想看。其他還有……」

不愧是商業公會的職員，修伊十分博學多聞。

除此之外，他還建議我添購木材及制造劍鞘所用的皮革等，然後幫我準備必要的資材。

買了價值約３５枚金幣的資材，並繳交３枚金幣的入會費之後，我離開商業公會。

商業公會的會員證聽說可以和冒険者卡共用，真是方便。

而且商業公會似乎也有銀行的功能，可以將錢存在公會裡。

另外，只要成為商業公會的會員，就可以不必繳交手續費，免費提出收集材料的委托。年會費１枚金幣看來不是白繳的。

工會似乎也有提供融資服務，不過我目前，應該說今後可能都沒有必要辦理，因此只是聽過就算了。

「商號要取什麼名字？」

「商號就是店鋪的名稱吧……嗯，就取為『大志＆瑪爾的工坊』好了。」

我自己說完也忍不住面露笑意。總覺得副標題會是「異世界的勇者與逃家公主」之類的。

修伊似乎沒有注意到我在竊笑，迅速地就照我所說的完成登記。

「這樣就完成了。我現在要去拿你訂購的資材……你應該不需要托運吧？你跟我到後面的倉庫來。」

昨天目睹我從倉庫取出大量材料的修伊這麼說完，便往公會的倉庫走去。

我依照修伊的指示，將資材收進倉庫，然後拿到別處整理。

用鑑定眼大致觀察了一下，我發現裡面還有其他各式各樣的礦石。其中甚至有輕盈到飄浮在空中的種類。

我專注地移動各色礦石和資材，一邊鑑定一邊整理。

直到一小時後，我才發現修伊假借將資材搬出來的名義，其實是要我幫忙整理倉庫。

「哎呀，你真是幫了我一個大忙。因為礦石類的資材很重，整理起來好辛苦呢。」

「你欠我一份人情。」

「啊哈哈，知道了知道了！下次我請你吃飯啦！」

真不愧是商人，果然是精打細算，一點都不能掉以輕心。我和修伊道別，前往等候大廳。

來到商業公會的等候大廳時，瑪爾已經在那兒看書等我了。除了正在看的書之外，她身旁還擺著看似裝了不少書本的袋子。

「啊，大志先生！我找到了很多書喔！」

「好，我也完成登記和採購了，我們回工坊去吧。」

「是！大志先生你聽我說，我找到一本魔法教科書，可以讓人立刻就會使用魔法喔！」

瑪爾闔上正在閱讀的書本，露出滿面笑容。

看來她相當期待。

我們離開商業公會，從新市區朝牆內走去。

「哦，是這樣嗎？原來有那麼簡單的魔法啊。」

但魔法師聽說相當珍貴，而且要是真的那麼輕易就會使用，街上不早就一堆魔法師了？

話說回來，瑪爾有使用魔法的才能嗎？

「沒問題的。我從前調查過，我好像真的有這方面的才能，只是完全沒有成功過就是了！我以前曾經被迫學習過魔法，但是現在已經忘得一乾二淨。」

你這樣真的沒問題嗎？

算了，既然她說她有那種資質，而且她的等級也提升了，說不定真能出乎意料地輕易學會。

「不過你放心！如果是這個魔法，我一定學得會！只要大志先生願意幫忙，我肯定很快就能上手！魔法屋的大姐是這麼說的，絶對不會有錯！」

魔法屋……聽起來好可疑。

大概是有賣魔法書、魔動具和魔力賦予品的那種店吧。

「你說的魔法屋是什麼樣的店？」

「那是一間悄悄坐落在牆內小巷弄裡的魔法屋。有書籍和許多我從沒見過的東西，而且店內空間比外觀大多了！我想一定是用魔法將室內擴大了。」

那間店有沒有問題啊？該不會是那種之後再去卻憑空消失，或是想要去卻怎麼也記不起在哪裡的怪店吧？

我憂心地胡思亂想，一面和瑪爾返回家中。

一回到家，我隨即就動身前往宗達克的住處。

瑪爾則是留在家裡看書，以及用工坊的實驗道具嘗試最基礎的錬金術。

我和杰克一同搭乘馬車，前往宗達克位於貴族區的宅邸。

坐馬車在街上移動……讓人莫名有種晉升上流人士的感覺。雖然在之前的世界裡，搭乘汽車、電車或地下鐵移動是理所當然的事。

看來，我已經漸漸習慣在

艾利亞多

這個世界

的生活了。

抵達宗達克的宅邸，在玄關迎接我的是眾多女僕。

所有人整齊划一地說「歡迎光臨」，簡直就像電影或電玩的世界……不對，這個世界本來就像那樣。

我在杰克的引領下，走在宅邸內。

好大。我和瑪爾居住的房子也很大，但和這裡完全無法相提並論。這裡到底有多少房間啊？

沿著走廊走了好一陣子，我倆來到一扇厚實的木門前。

杰克敲門之後，裡頭傳來「進來」的說話聲。

一進房內，就見到宗達克正在與文件奮戰。一名漂亮的妙齡女僕隨侍在側。她可能也身兼秘書之職吧。

「閣下，我帶大志先生來了。」

「知道了。抱歉，請你在那邊的沙發坐著等我一下。我很快就將手邊的工作告一段落。」

「好。」

我依他的話坐在沙發上。

才剛坐下，女僕便推著推車現身，為我斟茶水。

不是我要自誇，我的味覺真的沒有敏銳到能夠清楚分辨茶味，可是我仍喝得出來這個茶非常美味。

雖然杰克平時為我泡的茶也很好喝，但也許是茶葉不同的關係吧。

「讓你久等了。」

工作告一段落的宗達克在我正對面的沙發坐下，嘆了口氣。

他看起來相當疲倦。他在女僕泡好的茶裡加了一匙又一匙的砂糖。喂，小心得糖尿病啊。

「今天，我會特地請勇者閣下前來不為別的，正是為了之前那件事。」

宗達克啜了一口茶後，忽然眉頭緊蹙。大概是太甜了。你看，我就說吧。不對，我根本沒提醒他。

「從結論來說，你說對了。我委托各神殿，透過神諭確認了這件事。現在我們正與各国互相通報資訊。」

如此說道的宗達克，盡管喝的是甜死人的茶，臉上表情卻是苦不堪言。這也難怪，畢竟第四城牆尚未完工，不久後卻將發生大泛濫。

而且，完全無法預測大泛濫一旦發生，国內各地將會蒙受多少損害。

我從未經歷過大泛濫，自然不曉得情況會有多麼慘烈，但我很清楚此事非同小可。

「然後，各国決定在公布大泛濫即將發生的同時，試著利用自己国家的勇者來提振士氣。」

「……原來如此。」

我之前說過，不希望大張旗鼓地發表我的勇者身分。

宗達克才作此承諾不久便面臨必須爽約的狀況，想必他一定很內疚。

畢竟勉強說來，卡倫狄魯王国也算是曾經試圖殺了我。而且，那次襲擊還是在他向我保證絶對安全之後發生的。才剛發生那種事情就要我協助提振士氣，這種要求的確太自私了。

「畢竟事關重大……我想我是應該幫忙。」

盡管心裡多少有埋怨，我還是坦白地這麼說。在這種時候賭氣，對誰都沒有好處。

而且，我也能藉此賣人情給卡倫狄魯王国，這樣對我來說並不吃虧。再說，假使卡倫狄魯王国滅亡，我好不容易擁有的房子也會泡湯。王都阿爾芬是個匯集各色物品和情報的便利之地，失去太可惜了。

「……抱歉，我很清楚我国沒有立場向你提出這種請求。」

「有什麼辦法呢，如今也只能如此了。只不過，我想你應該明白，假使瑪爾或我家裡的人有任何不測，屆時我絶對會與卡倫狄魯王国為敵。唯獨這一點，請你務必放在心上。」

宗達克一臉老實地點頭回應。

我朝他伸出手：

「發表日期決定好了就跟我聯絡吧。在那之前，我會讓家裡隨時都有人在。」

「知道了，謝謝你。」

宗達克緊緊握住我的手。

我倆握手之後，雙雙啜了一口茶。接下來，還剩下一個重大的問題。

「問題在於瑪爾對吧？」

「是啊，你說得沒錯。關於這件事，我有個提議──」

聽了宗達克的話，我的想法只有一個。

看來也只能那麼做了。

─☆★☆─

「也要大肆公布我的存在嗎？嗯，好像也只能那麼做了。」

瑪爾點頭說道。

我和瑪爾人在工坊內的錬金術工坊。

和今天早上相比，如今這裡到處擺放著瑪爾買回來的書籍、藥草、試劑，變得很有錬金術工坊的樣子。

「既然已經知道密斯庫洛尼亞王国委托各国搜尋我的下落，倘若在大泛濫即將來臨的情況下，之前一直佯裝不知情的事情遭人發現，卡倫狄魯王国恐怕會有麻煩。」

一如瑪爾所言，宗達克的提議正是在宣告我的勇者身分的同時，也公布瑪爾的存在。

瑪爾是崇敬勇者的密斯庫洛尼亞王国大公主。

在神諭的指引下離開祖国，遇見勇者後與他一同行動。如果是這樣的說法，密斯庫洛尼亞王国的面子也掛得住。而且，看在卡倫狄魯王国和密斯庫洛尼亞王国兩国的国民眼中，想必會是一樁有如童話故事的美談。

由於性別不同的勇者與隨從的戀情也是勇者故事常有的劇情，宗達克似乎也打算將其視為一場婚約发表會。

盡管未經密斯庫洛尼亞王国同意就進行，恐怕會起引起某種程度的摩擦，但只要瑪爾點頭答應，密斯庫洛尼亞王室也很難发表意見。

而且，因為瑪爾選擇的伴侶是如假包換的勇者，她與鄰国王子之間的婚約也可能就此不了了之。這樣的發展對瑪爾而言是再好不過。

「而且，我的事情雖然能不能順利進行還很難說，但也很可能會因為大泛濫而不了了之。最重要的是，除了大志先生，我誰也不要！」

我輕撫說完便抱住我的瑪爾的頭。不管怎麼想，這女孩實在太可愛了。瑪爾小姐簡直就是天使啊。

我就是這樣漸漸被瑪爾擄獲的吧。真不甘心！不過，我的確被籠絡了。

「小女子不才，今後還請你多多指教嘍，大志先生。」

「嗯，那當然。」

其實如今已無需多言，因為我早就完全接納瑪爾了。

是因為瑪爾有懷柔技能的關係嗎？坦白說，我也不是沒有這麼想過。然而事到如今，那些也已經不重要了。

瑪爾喜歡我，我也喜歡瑪爾。只要這樣就夠了。

不過，假使哪天她依偎在某個陌生男人的懷裡，對我說「我的目的只是你的力量，我才不喜歡你呢，哼哼」，我有信心肯定會立刻性情大變，化身成為魔王。

連我都覺得自己的思想好惡心。啊，不行，我在原本的世界罹患的心靈創傷又要打開開關了。不可以NTR（偷人）啦，這樣我會得憂郁症的。

「大志先生！請你幫我學習魔法！」

正當我在思考時，瑪爾提出這樣的要求。

好像是魔法書上記載了任誰都能輕易使用的魔法學習法，所以她想試試看。

「首先，我們要兩手牽在一起……不對，手指要像這樣纏住。接著，請你朝我注入魔力，讓魔力從一隻手，循環至另一隻手。」

「……像這樣嗎？」

我們先讓雙手的手掌相貼，然後十指交纏牢牢扣住。瑪爾的手比我的手小許多，手掌卻被劍給磨出了繭。

那是在和我相遇之前，原本連劍都不曾拿過的瑪爾拚命練劍的證據。能夠在短時間內取得劍術等級２，一方面也許是因為她有才能，但最重要的，還是瑪爾本身相當辛勤努力地進行訓練。

「大志先生的手好大喔。」

「你的手好小好可愛。」

我們抓著對方的手握了又握。

總覺得有點不好意思起來了，還是趕快開始吧。嗯，就這麼辦。這麼一來，應該就能一掃先前郁悶的情緒。

「好吧，那麼我就從左手──以瑪爾來看是右手開始，試著讓魔力往左手循環。」

「是！」

我集中魔力，從左手注入瑪爾體內。

那瞬間，瑪爾渾身顫了一下。

「啊……啊？大志先生進來了……」

瑪爾對初次體驗到的感覺感到困惑。

之後我繼續慢慢地注入魔力，卻見到瑪爾忽然開始落淚。我嚇了一跳，不假思索就準備停止注入魔力。

「不行，請不要停止……請給我……更多的大志先生。」

「真的沒問題嗎？還是不要繼續比較好吧？」

「啊……先稍微保持現狀好了。」

我停止傳送魔力，靜候一陣。這段期間，瑪爾閉上雙眼，流著淚不停地深呼吸。

「讓你久等了。這一次，麻煩你以從我身上帶走魔力的感覺進行。」

「知……知道了……」

雖然有點擔心，不過見到瑪爾的眼神如此堅定，我也不好拒絶她。我再次從左手將魔力注入瑪爾體內，然後自右手拉出流經瑪爾的魔力。

這麼做，並不像將魔力注入發動體或秘銀劍那麼容易。若要比喻的話，就好比在高黏度液體的泳池裡游泳一樣有阻力。這也許就是人體，或者說是瑪爾的魔力所產生的阻力吧。

盡管花了一些時間，通過瑪爾身體的魔力最後仍順利從右手回到我身上。瑪爾的魔力也纏在我的魔力上，一起進入我體內。

那瞬間，我的身體產生一種彷佛遭到電擊般鮮明而強烈的感覺。

「呼啊！」

瑪爾發出泄了氣似的叫聲。

纏在我的魔力上一同進到我體內的瑪爾的魔力，徐徐地融入我的身體。一股打從身體深處溫暖起來的幸福感，充滿了我的身心。

我莫名地有一種感覺，這份溫暖正是瑪爾愛慕我的心意。瑪爾的心是如此地溫暖。

然後，我也得知瑪爾流淚的理由了。

「抱歉，瑪爾。謝謝你。」

「笨蛋，膽小鬼，強奸犯。」

「唯獨最後一個，你沒資格那樣說我。」

「好痛！」

我用頭撞了一下瑪爾的腦袋後，臉上不由得泛起笑容。

看樣子，這個原始魔法的作用，是會隨著魔力連帶也交換彼此的心。瑪爾剛才之所以會流淚，恐怕是因為我差點開啟心靈創傷開關的心，跟著魔力一起流入瑪爾體內了。

畢竟裡面藏著些許我對瑪爾的不信任感，以及害怕被她拋棄的恐懼嘛。不，不是些許，而是非常強烈。

然而現在，瑪爾溫暖的心意…心意……？

「大……大志先……我……我不行了…」

等我回神時，瑪爾已經一臉恍惚，幾乎要失去意識。我一時心急，不小心增強循環的魔力量。

「啊！等……等一下──呀啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪爾慘叫一聲後便渾身顫抖，昏了過去。

OH……我做得太過火了。

我方才循環的魔力量頂多只有５０，對至今不曾好好使用過魔法的瑪爾來說，這樣的量似乎相當大。我沒有看過別人的狀態列，不過我的魔力量確實被十字路城的魔法兵團長判斷為異常。

總之，先以相同要領傳送我的魔力給她吧。順便也對她施加復原魔法。

「啊──咿……」

我一將魔力注入瑪爾體內，應該已經暈厥的她，身體突然顫抖起來。

這個悖德感是怎麼回事？

不過，像這樣讓魔力循環之後，不知為何，我莫名有種力量湧現的感覺。

感覺瑪爾的魔力和我的魔力彼此結合的混合魔力，逐漸融入我的身體。

真的要融合了！那就融合吧！呼哈哈哈哈哈！我不由得想要放聲大笑。這究竟是什麼情形？

約莫五分鐘後，瑪爾醒了。

因為不忍心讓她直接睡在地板上，於是讓她枕在我的腿上。

「奇……奇怪……？發生什麼事了？」

「剛才我一加快魔力循環的速度，你就昏過去了。你沒事吧？」

「我……我沒事！應該說，身體狀況反而比剛才更好！我……我們再來一次吧！」

於是，我們又開始和之前一樣循環魔力。

瑪爾這次的忍耐度雖然好像有比剛才提高，但最後還是暈了過去，而且滿臉通紅，神情恍惚。真奇怪，為什麼我明明沒事，瑪爾卻會變成這樣呢？

「咿，咿咿……大志先生進來了……」

瑪爾小姐，你不僅滿臉通紅，還瞳孔放大耶。你真的沒事嗎？話說回來，我總覺得見過這副表情……不，一定是我想太多了。我再次注入魔力，並且使用復原魔法。

這次瑪爾只花一分鐘便蘇醒過來。

她面色緋紅，腳步踉蹌，簡直像喝醉了一樣。

「我……我大概明白是怎麼回事了……這次換我來循環魔力。」

「喂喂喂，你不要緊吧？」

「沒……沒事的！要開始嘍！」

瑪爾說完，便紅著一張臉開始集中魔力。

由於她遲遲沒有成功，便由我主動將魔力牽引過來，瑪爾的魔力這才順利開始流入我體內。

瑪爾的魔力從我的右手進入我的身體。

這種奇妙的感覺是怎麼回事？彷佛被人用羽毛撩弄全身一般，感覺好不可思議。跟先前的感覺明顯大不相同。

感覺既酥癢又刺癢。

然後，當魔力從我的左手流向瑪爾的那瞬間，事情發生了。

「嗚喔？」

一股好比力量逐漸自體內深處流失，舒服的無力感。

不，這樣的形容太含蓄了。那是一種稱之為歡愉也不為過的感覺。

「等……等一下，這是什麼？這是怎麼搞的？」

「呵，呵呵……請你安分一點，大志先生。」

我試圖甩開瑪爾的手，她卻緊緊抓住我的手不放。

喂，放開我啊，笨蛋。

「唔……唔喔喔！我才不會輸給你！」

「等等，大──呀啊啊啊啊啊！」

我反過來讓魔力循環，並成功從瑪爾手中奪回主導權。

瑪爾雖然也奮力抵抗，但你的魔力量和我的沒得比啦！

再次昏厥的瑪爾翻著白眼，全身抖個不停。剛才真是好險。

「沒想到人和人彼此循環魔力是這麼危險的行為……」

我用袖子拭去額上汗水，照顧昏倒的瑪爾。看樣子，這個魔法是施法者不會有事，但是被施加的人會感受到無比的快感。

之後我查看了一下，我和瑪爾的技能裡增加了等級１的「原始魔法」

這個魔法感覺對夜生活很有用處，應該能夠開啟新境界。

由於流了不少汗，雖然還是上午，我仍和蘇醒過來的瑪爾一同洗了個澡。

我們壓抑不住好奇心，又並用原始魔法親熱了一番。

經過調整，彼此讓魔力均等地循環之後，我們到達了新境界。

不，或許可以說是開悟了。

「大志先生……這玩意兒好危險，還是節制一點好了。」

「就是啊，實在太危險了。」

我和瑪爾的聲音都虛軟無力。

不過，這為什麼會是原始魔法呢？從字面上來看，原始魔法的意思應該是第一個誕生的魔法。

就「不使用任何接觸身體的術式，最初始的魔法」的意義而言，的確是一如字面上所述。

一旦等級提升，這個魔法不就會變得能夠瞬間吸乾對手的體力和魔力了嗎？

應該說，假使能夠從遠處施法，這個魔法就太危險了。

「不過，我總覺得有種全身充滿體力的感覺。」

我確認了一下自己的狀態列。我想狀況應該不錯才對。

魔力和體力分別減少了１００和３０左右。想必一定是被吸走了吧。不過能力值沒有受到影響。

我悄悄地發動復原魔法。

體力減損３０也太嚇人了。

「總之，我們先吃飯再開始工作吧。」

「好！不過，這個魔法好像還有後續，所以我想繼續研讀魔法書！」

居然還有後續，真可怕。

盡管我暗地如此心想，卻掩飾不了滿懷期待的事實。

畢竟我是堂堂男子漢嘛。

洗完澡，我們享用了午餐。

午餐的菜色是肉醬義大利麵、魔豬肉腸和溫蔬菜拼盤。

雖說是肉醬，顏色卻是綠色而非紅色。這個世界似乎都是吃綠色的番茄，茄紅素到底跑去哪裡了？

至於味道，倒是和我在原本的世界吃過的肉醬義大利麵大致無異。記得好像又叫作波隆那肉醬？

魔豬肉腸和溫蔬菜也很美味。尤其肉腸的香料味十足，堪稱絶品。

「很好，開始吧。」

瑪爾進到後方的錬金術工坊，我則是著手進行人生首次的打鐵作業。

可能是取得了技能的關係，道具的用法和金屬的鍛造法都已自然地存在我腦中。

取得技能之後，知識和經驗就會烙印在腦子裡嗎？反正就算思考其中機制也是枉然，總之大概就是如此吧。

首先，我決定精煉在商業公會購得的鐵礦石，制成鑄塊。

鑄塊是以精煉用的魔力爐制造，因為可精細地控管溫度，所以很輕易就完成了。

接著，我將做好的鑄塊以鍛造爐加熱，同時一邊冶煉。

我第一個打算要做的是鐵制匕首。

不知是靈活度高還是肌力很強的緣故，我處理起加熱過的金屬毫不費力。

然後，短短不到三十分鐘的時間，一把匕首的刀身就完成了。

我用研磨石磨刀，再用木材和皮革制作刀柄和刀鞘。一共只花了不到一小時。

「匕首有辦法這麼快就做出來嗎……？雖然我的確是做出來了沒錯。」

技能的力量真是太強大了。

我用鑑定眼觀察做好的匕首，上面顯示的名稱是鐵匕首。

品質則是「良好」。太棒了。

很好，接下來我要一級一級地提升技能等級，繼續制造匕首的刀身。

我將技能等級升為２之後，制作所花費的時間縮短了許多，而且品質也變成「優良」

隨著每次技能等級提升，何時應該加熱、何時應該敲打，還有應該如何研磨，要怎麼精煉金屬才會做出更好的鑄塊。

這些知識不斷地灌輸到我腦中。

打鐵等級來到３時，我學會將武器制造成魔法發動體的方法；等級４時，我知道要如何賦予武器魔力。

制造匕首所需的時間越來越短。

接著，除了普通的匕首之外，我也嘗試制造發動體和魔力賦予品等特殊品項。

兩者都很順利地做出來了。

其中魔力賦予品，我是賦予其燈光的生活魔法。只要從鞘中拔出，便能取代照明來使用，十分便利。

然後，當等級升至５，我也懂得如何鍛造擁有魔法道具之效果的魔劍、聖劍。

也許是因為急劇地填塞龐大的知識，我的腦袋一片茫然。

可是身體卻繼續打鐵。

宛如被附身似的打個不停。

回過神時，我已經完成幾十把匕首的刀身。

「嚇！」

某種氣場似的東西，從我手裡的打鐵鐵錘中冒出來。那是什麼？好可怕。

我用鑑定眼查看，發現原本普通的「打鐵鐵錘」，如今居然變成了「入魂的打鐵鐵錘」

意思是有靈魂附在上面嗎？技能實在太威了。

總之，我決定一一仔細地研磨自己埋頭做好的匕首，並且做出刀柄和刀鞘。

賦予了燈光魔力的燈匕首就留在手邊自用吧。

既然我也懂得如何制造以魔物為材料的武器，今後打倒魔物時，或許可以先將可能作為材料的部分取下。

「呼～我終於制造出一樣魔法藥了……哇啊！這座匕首山是怎麼回事？」

不知何故一臉黑漆漆的瑪爾，見到打鐵工坊里大量的匕首，頓時目瞪口呆。

也難怪她會這麼驚訝了，因為數量竟有三十八把之多。

「因為好久沒做了，一不小心就太忘我。我現在正在自我反省中。」

「呃，我是覺得不需要反省啦……」

瑪爾拿起其中一把匕首，從皮革制的鞘中拔出來，端詳刀身。

她正在看的，是我在技能等級２時制作的「優良」作品。

「看起來不僅銳利，而且也非常堅固呢。」

「是啊，不嫌棄的話就給你一把吧。我推薦這把。」

我將以技能等級５制作的「卓越」逸品，鋼鐵匕首交給瑪爾。

瑪爾和剛才一樣從鞘中拔出匕首，凝視著刀刃。

接著她反覆握了握刀柄，然後收回鞘中。

「這把匕首的品質感覺很棒，我真的可以收下嗎？」

「是啊，這是我今天的成品之中品質最好的。我反倒希望你能收下。」

「……謝謝你！既然這樣，我也要把這個送給大志先生！」

語畢，瑪爾取出的是裝在透明瓶中，散發詭異光芒的綠色液體。那玩意兒為什麼會發光？真恐怖。

我用鑑定眼一瞧，上面顯示著「復原藥」，而且品質不低也不高。以初次嘗試練金術來說，這樣的成果應該算還不差吧。

「那我就心懷感激地收下了。」

「嘿嘿嘿，感覺好好玩喔。雖然當冒険者也很好，不過我現在也開始對錬金術師產生興趣了呢！」

查看了一下，瑪爾的技能中增加了等級１的錬金術。

她光是今天就獲得了原始魔法和錬金術的技能。這女孩莫非是天才？

等我注意到時，喉嚨已是又乾又渴。我到底工作了多久啊？不過，即使喉嚨再渴，我也不打算喝下這瓶魔法藥。

「辛苦了。兩位結束工作了嗎？」

我和瑪爾一出工坊，就遇到抱著麻袋的芙拉姆。她剛才似乎是去地下倉庫拿食材。

「是啊，我做出很不錯的匕首喔。」

「這就是大志先生做的匕首。」

瑪爾說完便拔出我做的匕首，給芙拉姆看。

芙拉姆眯起雙眼，端詳匕首。

「……真是逸品啊。這是主人做的嗎？」

「對啊，還不錯吧？」

「如此逸品，說是出自稀世名匠之手也不為過。」

盡管覺得這樣的褒美之詞有些誇大。不過，畢竟我的技能等級已經超越人智，就某方面而言也算是正當評價吧。

因為是憑著技能點數輕鬆取得的技能，我的心情難免有些微妙。

「真是一飽眼福。那麼，我還要準備晚餐，就先告辭了。」

芙拉姆點頭示意後，便往廚房走去。

瑪爾將我做的匕首翻來覆去，看得十分起勁。她大概很喜歡吧。

仔細想想，我好像只有送過瑪爾刀和盔甲。下次送點比較有女人味的東西好了。

要送什麼好呢？既然要送，我還是想送實用性高的禮物。對了，送她帶有防御類魔力的頭冠應該不錯。

呼哈哈哈！為了瑪爾，我願意打破對自己設下的禁令，棄如敝屣！

「你在奸笑什麼啊？」

「哈哈哈，我只是想到了好主意而已。決定了，明天也要繼續努力！」

我喜孜孜地帶著瑪爾去浴室。

因為再過不久就要吃晚餐，而且白天也恩愛過了，所以這次是很正常地入浴。

不過還是有互相洗身體啦。有人幫忙刷背的感覺果然舒服。

用完晚餐，揮舞鐵錘一整天的我，決定要好好療愈我疲憊的身軀。

「嘿咻～嘿咻～」

「啊──就是那裡。喔喔……真舒服～」

「看在旁人眼裡，你簡直就像個被少女踐踏還很開心的變態呢！」

梅蓓爾踩著趴在客廳地毯上的我的背，替我按摩。

一開始我是請她用手揉，但是一點效果也沒有。

所以梅蓓爾才會在我的背上鋪毛巾，在上面踩踏。真是舒服。

「啊啊，再上面一點，沒錯沒錯。喔～你可以再踩用力一點沒關係。」

梅蓓爾柔軟的腳掌踩中我背上的穴道。呀啊啊啊好舒服啊啊啊啊────

話說回來，被少女踐踏還如此開心，確實如瑪爾所言很像變態。

但是，請你想想看。做父親的請自己的孩子幫忙踩背按摩，這種情景不也很常見嗎？

兩者是一樣的。

不同之處，就只有在我背上的是和我毫無血緣關系的美少女，而且還穿著女僕服而已。

糟糕，不管從哪個角度想，我都像個變態。

不過算了，在這份舒適感之前，什麼道理都形同無物。

「啊～可以了可以了。謝謝你啊，梅蓓爾。」

「不……不會！」

不知為何面泛紅暈的梅蓓爾從我背上下來。

難不成踐踏男人讓她產生了快感？太早了，那對你來說還太早了啦，梅蓓爾。

不過，事情也有可能不是我想的那樣。

我試著轉動肩膀和脖子。嗯，感覺全身舒暢多了。少女的踩背按摩似乎發揮了效果。

正當我準備站起身時，瑪爾冷不防從背後給了我一記擒抱。

我毫無招架之力地被推倒，再次趴伏在地。

「喂，你想做什麼？」

「只有梅蓓爾有份，這樣太不公平了！我也想踩大志先生！」

「等等，剛才那是在按摩，又沒有別的意思。再說，瑪爾你那麼重……」

「嘿咻！」

「呃啊！」

瑪爾小姐的踩踏時間開始了。

她雖然身材嬌小，但畢竟體重比梅蓓爾來得重，壓迫感令我呼吸困難。

只見她不知在開心什麼，一派樂不可支的模樣。

喂，等等梅蓓爾，你為什麼一副蠢蠢欲動的樣子？給我停止！

「啊……啊──！」

不過，這對於消除深層疲勞倒是還不錯。嗯，能夠舒緩真是太好了。

我絶對不是因為被踩而覺得爽快。

─☆★☆─

「哦，這是……」

取下劍鞘眺望刀身的宗達克，瞪大雙眼如此低喃。

那是一把從刀身中段至刀尖帶有彎度的單手劍。劍柄上有指節護手。

我送給宗達克的，是品質「卓越」的騎兵用馬刀。

材質是鋼鐵，裝飾則減少至最低限度，完全是實戰規格的軍刀。

「這是我為輕騎兵打造的刀。在錯身之際劈砍，或是在靜止狀態下揮斬最能發揮威力。我想威力應該比現行的直刀更高，你就拿去實驗運用看看吧。」

說完，我將馬刀一股腦兒地堆在大桌上。其數量共有三十把。

見過許多這個世界的武器之後，我發現劍基本上都是直劍，幾乎沒有曲刀。

不過，我的意思並不是說曲刀比直劍來得好，只是如果是在馬背上使用，像馬刀這樣的曲刀更能發揮優勢。

倘若是直劍，突刺時也就罷了，揮斬時的威力肯定會下降。

若是以騎兵進行近身作戰，馬刀應該可以派上很大的用場。從現在開始實驗運用，勉強還來得及，應該能夠趕上在實戰時使用。

「我明白了，我會盡速安排。對了，關於之前那件事，已經決定在一周後舉行。這是詳細的行程表。」

我大致瀏覽了一下行程表。

由於卡倫狄魯王国睽違五十多年再次出現勇者，因此將讓勇者公開亮相並舉行閱兵典禮，同時也會發表重大事項。

這份公告將會在今天內向卡倫狄魯王国全境發布。

他国據說也會在今天公告相同的內容。

此外，上面還記載了當天的詳細行程。

大致來說，就是從王宮出發，沿路游行到新市區。然後在新市區宣告我和瑪爾的身分、發表大泛濫即將來臨，接著再從新市區返回王宮。

「發表完畢後，我和瑪爾能夠擁有多少自由？」

「基本上，應該會請你們和軍隊或騎士團一起行動，討伐王都周邊的魔物。」

「我可不會白白工作喔。還有，我打算大量制造高品質的武器以提升全體的戰力，你要讓我有時間做事。」

「好，那是當然……不過，你有辦法量產如此高品質的武器嗎？」

宗達克看著桌上堆積如山的軍刀問道。

「只有刀身是由我來打造，你要另外找工匠來制作刀柄和刀鞘。如果只制作長槍和劍的刀身，其實並不會太費工夫，制作刀柄和刀鞘反而是最麻煩的。這是樣品。」

語畢，我將長劍和短劍各三把，以及三把長矛排放在桌上。

那些全是品質「卓越」的逸品。

「還有，請你統計會使用魔力擊的人數和使用武器，列張清單給我。我會用秘銀為那些人才制造武器。你會幫忙準備這些武器的材料吧？」

「當，當然……我明白了。」

宗達克把手抵著下顎思索，一面這麼回答。

於是，我決定提出一個條件：

「你放心，我開出的價格絶對是良心價。只不過，要我供應這些武器有個條件。那就是卡倫狄魯王国不能獨占，也要供應給其他国家。當然，我不會要求你們無償供應，或是不准作為政治手段。但是，你們要盡可能將武器分配出去，盡量減少犧牲者。這也是我的請求。」

「……要是我們沒能遵守呢？」

「你想知道會有什麼後果嗎？」

我和宗達克互瞪了片刻，最後是宗達克先讓步。他死心似的嘆了口氣，舉起雙手表示投降。

「我国多保留一些武器，應該沒關係吧？」

「這倒無妨。該怎麼分配就交給你們去斟酌吧，你是專家對吧？」

「是啊，交給我吧。」

如此說道的宗達克，臉上泛起意味深長的一笑。

他的這張笑臉怎麼看都像是壊人，一副差點就要說出「預料之中」的模樣。

我也得小心才行。我有種預感，這傢伙雖然能夠當生意伙伴，但若是全然地信賴他就太危險了。他不是個好對付的人。

「關於刀身，我想加緊腳步盡快完成，麻煩你早點提供材料。」

「沒問題，勇者閣下。」

我和宗達克牢牢地互相握手。

─☆★☆─

「由於一周後就要公開亮相，我們必須從現在起，趕快訂購當天要穿的盔甲才行。」

「可是我們前陣子才剛買新的耶。」

瑪爾將宗達克給我的行程表看了一遍，面露苦笑。

我也這麼覺得，枉費我們還特地花了５０枚金幣──雖然這筆錢花得很值得。

「姑且不管防御力如何，外觀才是現在最重要的。」

畢竟巨魔皮盔甲和秘銀鎖子甲的搭配，在外觀上只是普通的皮革盔甲裝備，實在過於樸素。

由於宗達克給了我能夠把費用算在国家身上的許可證，因此不需要在意錢的問題。

總之，先到牆內的防具店逛一圈，再去佩倫小姐的店吧。

「嗨，歡迎光臨。」

「你好。佩倫小姐在嗎？」

將牆內的防具店逛過一遍之後，我和瑪爾來到佩倫防具店。

我一說完，里茲倏地用銳利的目光盯著我說：

「你找她有什麼事？我是不會把我老婆讓給你的。」

「我才不要，我已經有瑪爾了。」

「你說什麼？你的意思是，我老婆沒有魅力嗎？」

「佩倫小姐！你快出來呀！」

我無視不講理的里茲，大聲呼喚佩倫小姐。

下一瞬間，櫃台後方的門猛地開啟，接著某樣東西飛過來，命中裡茲的腦袋。

那是未經精煉的鐵礦石。被那東西砸到可不是開玩笑。可是，不知是惡搞的設定，還是他本來就很健壯，只見裡茲只是趴在櫃台上卻滴血未流。

「抱歉啊，我老公老就是這麼蠢。對了，你今天怎麼會來？盔甲前陣子才剛保養過，難道你又拿匕首來寄賣了？」

說完，佩倫小姐望向新設在櫃台旁的匕首區。

從有幾個位子是空著來看，我拿來寄賣的匕首似乎已經賣掉了好幾把。

「看樣子賣得很順利，我總算放心了。」

「的確是賣得不錯。有一定眼光的客人都是立刻就掏錢買了呢。」

佩倫小姐說完就笑了。嗯，我可以理解為什麼有人會拜倒在這張笑容之下。

但我還是覺得裡茲的業障太深。

「我今天過來是想要訂購盔甲。不但外觀要華麗，同時也要追求最佳性能。我的感覺要像勇者，瑪爾的則是要徹底展現出公主般的氣勢。」

聽了我的要求，佩倫小姐一臉訝異。這也難怪了，因為這樣的要求確實不尋常。

「預算和期限呢？」

「因為一周後就要用，所以大概是六天以內。預算在這裡。」

我將宗達克給我的許可證拿給佩倫小姐看。

佩倫小姐先是用狐疑的眼神接過許可證，隨後便露出吃驚的表情。

簡單來說，許可證上的內容大意是「大志・三葉和瑪爾是王国公認的勇者及其隨從，請務必傾盡畢生技術之精髓，做出他們所希望的作品。費用由国家負擔」

「我早就知道你不是普通人，但沒想到……哦～～」

說完，佩倫小姐將我從頭到腳仔細打量了一遍。

這種舔舐似的目光，如果是裡茲，他也許會興奮到渾身扭動，但是我只覺得好不自在。

我沒有那種享受被人注視的嗜好。不過，如果是看別人倒是可以。

「不過，你真的要向我們訂購嗎？牆內有其他店家賣的東西比我們高級喔。」

「我當然也去別家店看過，不過我覺得還是佩倫小姐的店最好。」

「那可真是榮幸啊，你果然有眼光。」

佩倫小姐說完，咧嘴一笑。

笑容燦爛的女童（合法）……要怎麼說呢？看起來真像世間罕見的生物。

「你想要什麼材質？雖然重，但魔法防御力和物理防御力都很強的黑鋼；輕巧且均衡性佳的秘銀；略為脆弱，可是具有魔力增幅效果的水晶。你就從這之中挑選吧。山銅因為加工時間長，會趕不及交貨，所以不可行。」

「我想要秘銀！」

「嗯，雖然具魔力增幅效果的水晶也不錯，不過因為我也喜歡輕一點的材質，看來好像還是應該選秘銀。」

「說得也是，如果要同時滿足外觀和性能，秘銀或許是理想的選擇。而且你們又偏好輕巧的盔甲。」

佩倫小姐也同意我和瑪爾的話。

由於佩倫小姐已經在調整和保養時記下我們的盔甲尺寸，因此不必重新測量。

而且她好像還會幫忙設計成能夠和秘銀鎖子甲搭配穿著，真是感謝。

「那麼，我確實接下這份訂單了。等做好了，我再送到府上。」

在那之後，我和瑪爾又到商業公會采買礦石和藥草等資材，然後才返回家中。

然後就是每天不停生產的日子。

我一個勁兒地埋頭制造馬刀、長劍、短劍的刀身，以及長矛的矛頭。

專心致志地不斷揮舞鐵錘。

累了就休息。不是和瑪爾卿卿我我，就是彼此交換魔力。

瑪爾則是在調配各式各樣的魔法藥。不過，從她制造並積存了大量復原藥來看，她似乎另有想法。

最近瑪爾制造的復原藥，品質也達到了「良好」或「高品質」的水準。

她偶爾還會去商業公會提交別人委托制造的藥品，並將所賺的錢作為資金，不斷囤積復原藥。

不行，我無論如何都會聯想到在原本世界裡的那套知名遊戲軟體啊。因為做的事情根本一模一樣！

然後等到太陽下山了就吃晚餐、洗澡，請梅蓓爾幫忙踩──按摩。

這陣子，我總覺得梅蓓爾幫我按摩時的眼神怪怪的。大概是我多心了吧。

至於晚上，當然就是和瑪爾親熱。

結果到頭來，我們還是忍不住用了原始魔法，而且還超級沉迷。真糟糕。

說到這裡，我最近開始了解原始魔法這個名稱的意義了。就某方面而言，其名稱代表的正是行為本身。

在此之前，只是因為不知其存在才會沒有意識到。一旦知道就再也逃離不了。

而且這個魔法越是互相交換魔力，效率就會益发提升。第一天，我們一分鐘只交換了約5MP，但是現在一分鐘已經可以交換３０了。

還有，雖然因為我無法透過數值掌握瑪爾的MP，所以不敢斷言，但似乎只要我們彼此以相同速度讓MP循環，MP就會增加。

換句話說，只要使用原始魔法，彼此讓MP循環，MP的恢復速度就會非常快。不過要保持理性非常困難就是了。

另一個令人驚訝的發現，是我可以藉著讓為了使用魔法而組成、集中的魔力，經由瑪爾釋放出來，使她察覺到魔法。

也就是說，從我的左手經由瑪爾的右手，接著再從瑪爾的左手，將為了使她察覺魔法而集中的魔力釋放出來。

只是當我這麼做時，瑪爾的臉色發青，身體似乎相當不適。話雖如此，她仍因此大致體會到使用魔法的感覺。

說不定，我可以利用這個方法讓瑪爾學會魔法。但因為這樣對她的負擔好像太大，我決定還是暫時保留。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　～正式成為勇者了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

然後到了公開亮相當天。

「哇，瑪爾，你簡直就像公主耶。」

「因為我本來就是公主呀！大志先生也好有勇者的派頭喔。」

「因為我就是勇者啊！」

說完，我倆相視而笑。

我和瑪爾穿上佩倫小姐制作的秘銀制盔甲，在家中的玄關門廳等待。

我所穿戴的，是散發銀白色光芒的板金盔甲。

主要部位以秘銀制的板金盔甲覆蓋，間接部位則是以秘銀鎖子甲包覆，藉此來提升全身的防御性。

整體設計充滿英雄氣概，護胸甲上還嵌有好幾顆藍色礦石。

這個礦石是以我之前在商業公會看到，會飄浮在半空的石頭精制而成。其名稱據說就叫作「飄浮石」

由於產量稀少，價格高得驚人。但是鑲嵌在盔甲上，可有效減輕盔甲的重量。

事實上，這套板金盔甲甚至比巨魔皮盔甲來得更輕。

瑪爾所穿的，是泛著綠色光澤的秘銀盔甲。

雖說是秘銀盔甲，裝甲卻只有覆蓋胸部、腹部等必要最低限度的部位。

乍看之下，就只是以裝甲覆蓋美麗禮服的一部分，然而這套禮服其實也是大有玄機。

這套禮服並非以絲綢之類的普通布料縫制，而是用制成線狀的秘銀所編織成的秘銀織物。

其防御力在劣等的板金盔甲之上，內襯更織入了可提升物理防御之魔法的術式，因此搞不好比我的秘銀盔甲還要堅硬。

另外，在她額頭上閃閃發光的，是我所制作的頭冠。

這副頭冠可以感應攻擊，並且自動展開防御障壁（魔力結界）。只不過，產生的防御障壁並沒有太強大的威力。

若是哥布林程度的攻擊，應該能夠確實擋下，但是巨魔的攻擊恐怕就沒辦法了。

總之，就像是用來代替安全帽的東西。

即使單純當成飾品，瑪爾似乎也非常喜歡。我送給她的那天，她一整天都笑咪咪的，晚上的服務也很帶勁兒。我還以為自己要被吸乾了。

順道一提，姑且不論我的盔甲如何，我倒是很煩惱瑪爾的秘銀盔甲能否運用在實戰中。

你問為什麼？因為那套盔甲就各方面而言都太醒目了。

「老爺，侯爵閣下派人來迎接兩位了。」

「知道了，我這就出發。」

「我出門了！」

「路上小心！」

我們在杰克、梅蓓爾和芙拉姆的目送下，離開家門。

芙拉姆不發一語，只是靜靜地低著頭。她的心情大概還是有些複雜吧。

不過我們平時還是會交談，只是完全沒有觸及性方面的話題。

應該說，我和她絲毫沒有肢體接觸。說到這裡，最近梅蓓爾和我很親近，是因為我們有肢體接觸的關係嗎？雖然完全是單方面的接觸就是了。

嗯……關於這件事，我究竟該作何感想呢？

既然她和瑪爾的感情很要好，我想還是找瑪爾談談好了。

「哎呀，該怎麼說呢……我現在的心情好微妙啊。」

「啊哈哈，我倒沒什么感覺，因為我已經有過類似經驗了！不過我可以理解你的心情啦。」

我和瑪爾搭乘由兩匹馬牽引的豪華馬車，和騎兵一同在王都阿爾芬的街上游行。

我們四周的騎兵們腰上皆掛著馬刀。那是我交給宗達克的刀。

沿途有許多人望向身為勇者及其隨從的我和瑪爾，大聲歡呼。可是在貌似冒険者和工匠的人們之中，也有人是把目光放在騎兵腰上的陌生刀劍上。

我們完全成了展示品。

應該說，是隔壁的瑪爾太華麗了，而我一點也不起眼。不過這也是沒辦法的事！

因為就算我的立場偏袒，可愛的瑪爾穿著禮服樣式的美麗盔甲，豈有不引人注目的道理？

再說，我不管穿上設計多麼氣派的盔甲，內容物還是一樣普通。雖然我自認並沒有拙劣到那種地步。

無所謂啦，只要瑪爾愛我，我就別無所求了。

「那就是勇者嗎？怎麼這麼不起眼啊？」

「隔壁的女孩倒是超可愛。不要和那種不起眼的男人在一起，當我的女人吧！」

啊？臭小子，你剛才說什麼！

「哇啊，瞧他那副眼神，他肯定殺過好幾個人。」

「等等，那人不是『巨魔壓碎機』嗎？」

「那是什麼？」

「聽說他徒手打死了巨魔。」

「呀哈哈！那一定是騙人的啦！」

「喂，講話再扯也該有個限度吧？拜托說點容易讓人上當的謊啦。」

「真的啦，之前他徒手捏碎了釘頭錘。」

「『『不會吧？好可怕！』』」

看吧，你們還不信。

雖然覺得好像搞錯方向，不過我有種保住威嚴的感覺。

結束游行和公開亮相之後，接著是在牆內的中央廣場進行發表。

牆內有一座廣大的中央廣場，在此舉行與国事相關的發表等，是一直以來的傳統。

新市區內也有同等規模的廣場，名為新廣場。

今天這個場合據說除了王室外，還有眾多貴族出席，自然也能看見卡倫狄魯国王的身影。另外那是聖職人員嗎？也看得到穿著類似服裝的老人們。

然後，發表開始了。

發表者以誇張的措詞，介紹我是這個国家睽違五十多年再次出現的勇者及我的名字，還說我盡管才成為冒険者不久，卻是單獨消滅三只巨魔，擁有「巨魔壓碎機」這個別名的英勇豪傑。

接下來，他開始介紹我身旁的瑪爾，說這位擔任勇者隨從的人，是鄰国的大公主瑪莉艾爾・布朗・密斯克洛尼亞。

並且把瑪莉艾爾大公主接收神諭後獨自離開祖国，找到我這名勇者，在我身旁扶持我至今的過程，灌水成比事實誇張２００％的美談。

還說卡倫狄魯王国將全面支援這位勇者大志，以及身為密斯克洛尼亞王国大公主暨神諭聖女的瑪莉艾爾公主。

這位負責發表的大叔根本可以去當吟游詩人了。

我覺得自己好像在聽別人的故事。

「噗……噗哧！」

「喂，大志先生你好奸詐！我也很拚命忍笑耶！」

瑪爾幾乎沒有改變笑容滿面的表情和嘴型，非常有技巧地譴責忍不住笑出來的我。

什麼神諭聖女，簡直頭殻壊掉。

相遇當天就拉攏旅館員工，下藥迷昏勇者後將他吃掉的聖女也太新潮了。「聖」這個字根本大錯特錯。

不過，輕易就中計的勇者我也沒好到哪去就是了（笑）。我倆真是絶配。

介紹結束，歡聲四起。

我帶著因為憋不住而不由得浮現的笑意，舉手回應民眾。啊～肚子好痛。

接著是国王致詞。

「王都阿爾芬的市民們！今天，我將各位聚集起來還有另一個理由！你們大家仔細聽我說！」

不知是国王原本的聲音，還是使用了某種魔法，国王以莫名響亮的聲音開始演說。

「天神有旨，從現在起大約兩個月後將發生大泛濫！」

聽了国王的話，民眾瞬間鴉雀無聲，接著又急劇地騷動起來。

嘈雜聲逐漸變成怒吼，充斥並撼動了廣場。

當廣場的怒吼即將演變成恐慌的那一刻，一道轟隆聲響徹廣場。似乎是国王下令，敲響銅鑼之類的東西。

「我的人民啊，你們不要擔心！這一次，我們有了之前大泛濫時所沒有的東西！那就是勇者和第四城牆！」

国王的話讓民眾的不安漸漸平息。

對此感到滿足的国王，卡倫狄魯四十一世滿意地點點頭，繼續說下去：

「從明天起，從事興建第四城牆的人，將可獲得比以往多出一倍的獎賞！另外，對興建城牆有貢獻者，還將另外獲頒獎章！詳情可至公所、商業公會、冒険者公會洽詢！各位，為了你們的家人和所愛之人奮起吧！包括朕在內，讓我們一起保護卡倫狄魯王国！」

国王一說完，廣場內歡聲雷動，呼喊著王国萬歳、陛下萬歳的聲音再度四起。

就這樣，卡倫狄魯王国正式為抵御大泛濫展開行動。

─☆★☆─

「累死我了。」

終於將宗達克要求的武器刀身全數做完，我累得直接倒地。

我什麼也不想做了。不想再制造長槍的刀身，也不想再碰長槍了。

「大志先生加油！啊，我有疲勞復原藥喔！來來來！」

「住手！你又想逼我喝了對吧！就像色情同人志那樣！就像色情同人志那樣！」

瑪爾跨坐在倒地的我身上，企圖將裝有黃色發光液體的小瓶子塞進我口中。

我拚命抵抗，梅蓓爾卻不知何時突然現身，出手支援瑪爾。試圖壓制我的梅蓓爾，雙眼直盯著我瞧！好可怕！

不要，快點放手！放！開！我！

「嘎喔喔啊咕……」

最近，瑪爾老是把我當成新藥的實驗品──不，是廢棄物處理場使用。

沒錯，我是說過毒藥對我無效，也確實將瑪爾調配的毒藥都喝光了。

但是，可以請你不要拿我用來處理那些雖然有效，副作用卻很強大的藥物嗎？我又不是廢液處理機。

「看吧！你現在是不是覺得精神百倍呀？是不是？」

「我確實是感覺到身體的疲勞很不自然地消失了……可以順便告訴我，這個藥有什麼副作用嗎？」

我從放鬆的拘束力道中抽身站起來。原本僵硬的背部、肩膀、手臂，舒服得像是被人細心揉捏過一樣。

梅蓓爾小姐，你那是什麼遺憾的表情？莫非你真的覺醒了？

「放心啦，只是稍微會有一點成癮性！」

「那不就是毒品之類的東西嗎？那是毒品對吧！」

聽到瑪爾滿不在乎地這麼說，我差點不自主地退化成幼兒。我總覺得，瑪爾對我的態度越來越粗暴，也越來越無情了。

「算了。不過你看看這個，我很努力吧？」

「就是啊，你真的好努力。」

打鐵工坊一隅的木箱裡，堆滿了整齊排放的刀劍。

馬刀的刀身、長劍的刀身、短劍的刀身、長槍的槍頭，那些分別都被裝進箱內，以便運送。

短劍的刀身只要略為加工一下，應該也能裝在長槍柄的前端，當成大身槍（注：刃部較長的槍）使用。

長槍的槍頭則可以套用在短矛、長矛，甚至是更長的長矛上。

因為長槍恐怕會為占国家大半戰力的步兵廣泛利用，所以制造得最多。

可以的話，我暫時不想再制造長槍的刀身了。光是長槍的槍頭，我就做了將近一千支。

由於国家會將這些全數買下，我家的經濟狀況因而急速成長，差不多可以在鋪滿房間的金幣海中潛水了。

不過聽說宗達克……應該說是卡倫狄魯王国也靠著把我制造的武器銷售給別国，坐享其成地大賺一筆。我彷佛可以聽見他得意的笑聲。

聽說這陣子軍方也因為我設計出馬刀，還有優先提供高品質武器給国家，而對我有了不錯的評價。至少，現在已經沒有勢力公開表明要將我排除了。

過去企圖除掉我的，是軍方之中特別有實力的人。或許是我贈送秘銀制高品質武器給他們的

關係吧，他們似乎對我有所改觀。人類還真是單純啊！

「所以說，我想接下來該來正式強化我和瑪爾了。」

自從我接收到那個難以名狀的玩意兒的神諭至今，已經過了約莫二十天。如今只剩下一個多月的時間了。

目前我的等級是２０，瑪爾是１１。

老實說，如果我孑然一身，我可能不會這麼擔心。因為憑我個人的實力，足以應付即將發生的災難。

問題是瑪爾。盡管我不打算讓她和我一樣到最前線作戰，而且就立場而言，她恐怕也不能那麼做，但事情總有個萬一。

因此，提升瑪爾的等級和強化她的裝備是勢在必行。當然，為了以防萬一，我也得強化實力不可。

「首先能夠立刻辦到的是強化裝備。我要替我和你制造更強大的武器。」

「呃，可是我已經有大志先生送我的這個了耶。」

瑪爾邊說邊輕撫掛在腰上的秘銀短劍。

嗯，我也希望她使用我送她的那把劍。

「我知道。所以，假使瑪爾你同意的話，我想以那把劍為材料，重新打造。」

「原來如此……好，我明白了。那就麻煩你了！」

「交給我吧。你有什麼要求嗎？」

我接過瑪爾遞出的秘銀短劍，端詳刀身。

雖然不及現在的我，不過制造這把劍的工匠手藝也很好。

「嗯，這個嘛，我是希望刀身能夠長一些……不過這麼一來，就會變得不是短劍了。」

說得也是。

在這個世界，求婚向來都是經由贈送秘銀短劍而成立，因此要將其重新打成長劍，難免會讓人有所顧忌。

但對手是大泛濫。要是拘泥在這種事情上，以致面臨無可挽回的事態，那就後悔莫及了。

「好吧，那麼這把劍我就只重新打造就好，然後再另外替你打一把。形狀就是將這把劍加長，其餘不變，這樣可以嗎？」

「好！麻煩你了！」

瑪爾露出滿面笑容。哈哈哈，比起那種可疑的藥，這張笑臉才真正能夠帶給我活力啦。

我仔細地觀察瑪爾遞給我的短劍，將上面的細微裝飾也印在腦海中。現在的我，應該有能力將其完整重現。我可以！我可以！我可以！很好。

其實，秘銀這種金屬在精煉和鍛造時，可以藉由賦予屬性魔力，賦予其特殊效果，成為所謂的魔力賦予品。

舉例來說，若是像瑪爾這把短劍一樣注入風的魔力，便能減輕重量並增加使用者的敏捷度。

其次，秘銀的顏色也會改變。這把短劍因為被賦予了風的魔力，所以是散發淺綠色的光澤。

這把短劍是略帶彎度的單刃劍。由於彎度不若馬刀那麼大，因此稱不上是曲刀，不過也算相近了。

我將短劍分解，從柄中拔出刀身。刀身上刻有打造這把短劍的刀匠之名。我將那個名字銘刻在心。

然後，我將刀身放入精煉爐中，補上秘銀礦石，再注入我的魔力，做成鑄塊。

接著揮錘敲打。

我反覆地打了又打，將魔力和靈魂注入其中。

這是瑪爾的護身刀，我要全神貫注地打造。

最後，我制造出一把保有重新打造前的原貌，卻帶有更強大魔力的逸品。

我用鑑定眼觀察了一下。

除了減輕武器重量和增加使用者的速度之外，還擁有風的屬性，而且效果比先前更為強大。不消說，品質當然是「卓越」

然後，我刻上原制造者的名字，再附記上是我重新打造的，並在刀身施予和原來一模一樣的裝飾。

最後將刀身插回柄中，調整一下便完成了。

試了一下，短劍也能順利收入鞘中。真不愧是打鐵等級５，超人等級果真不是浪得虛名。

接下來，我繼續打造要給瑪爾用的長劍。

至於外觀就採用相同的設計，和短劍配成對好了。

我想想喔……將刀身加長一些，也多點彎度，另外為了提升截斷力和貫穿力，前端也要稍微加寬，做成雙刃……嗯，大概就像彎刀那樣。

刀身要加上和短劍同樣的裝飾，讓外觀華麗一點。指節護手也是一樣。很好，我有概念了。

我和剛才打造短劍時一樣著手作業。

使勁而細膩地。

為了保有劍速，為了獲得高截斷力。

我專注地制作刀身的前端。這裡是這把劍的關鍵。

我的得意之作完成了。

假使用這把劍和剛才的短劍使出二刀流，肯定帥氣十足。

雖然瑪爾有可能會砍到自己。

「很好，完成了。」

瑪爾一直在我身旁注視著。

她一臉感激地接過我所打造，重新打造的兩把劍，插在腰際。

然後一把一把地抽出來，眯起眼睛確認刀身，輕輕揮舞。

我想短劍的重量應該比之前輕，至於加長刀身且加大寬度的彎刀，則應該和她之前使用的短劍差不多重。

「好美喔……謝謝你！大志先生！」

瑪爾單手握著彎刀，笑著道謝。嗯，人是很可愛沒錯，不過樣子有點可怕耶。

之後瑪爾拋下一句「我去後院練習！」就沖了出去。

她大概是想快點確認新劍揮起來的感覺吧。有熱忱這一點值得贊賞。

好了，接著來制作我的武器吧。

要怎麼做呢？劍只要單純重新打造就好，問題是戰斗法杖所使用的材質。

由於是作為魔法的發動體，以材質的韌性和輕巧度來考量，秘銀照理說是第一選擇，但性能方面就差了一些。秘銀的物理強度不如黑鋼，就魔力增幅的魔法特性來說又在水晶之下。

但是黑鋼與魔力的親和力極差，水晶則因為不耐沖擊，如果是制成刀劍還可以，但作為打擊武器就行不通了。

至於山銅的優點則是和秘銀完全相同。硬要說的話，唯一缺點大概就是比秘銀重上許多。

山銅這種材質……就好比是最強的代名詞，感覺不太有趣。倒也不是低等或平庸的問題，就是缺乏趣味。

話雖如此，但畢竟事關性命，還是別挑剔那麼多了。

不對，等等喔。如果將山銅和秘銀做成合金會怎麼樣？

假使做成秘銀２、山銅１的合金，或許就能在某種程度上保有秘銀的輕巧，同時獲得山銅的強韌性？

事不宜遲，那就來試試看吧。

於是，我立刻將秘銀和山銅的原石投入精煉爐中，試著精煉。

雖然是初次嘗試，不過打鐵技能等級５徹底發揮了效果。經過一連串複雜的程序和嚴密的溫度調整之後，秘銀──山銅合金完成了。

我用鑑定眼觀察做好的鑄塊，上面顯示的是「神銀鑄塊」

哈哈，這是什麼充滿中二感的材質。也許是因為山銅又稱神鐵，秘銀又稱真銀，才會混合成這種名字吧。

接著，我姑且試著在鑄塊中注入魔力、加熱敲打，然後查看其強韌性、硬度、重量、輕巧度和魔法特性。

就結果而言，神銀的重量比秘銀稍重，強韌性和硬度皆有提升；魔法特性的表現雖不如山銅，卻比秘銀更能夠蓄積魔力。

以制作法杖的材質來說無可挑剔，我很滿意。很好，那就趕緊用這個來制作棍子吧！

於是我開始量產神銀鑄塊。反正劍也要用這個重打，我決定把秘銀劍也當成鑄塊的材料。

雖然有點對不起工匠，不過還是原諒我吧。

我開始鍛造神銀，不斷地敲打。

神銀打造起來比鍛造秘銀時辛苦，但是和山銅或水晶相比還是好多了。

山銅因為質地堅硬、不易延展，所以必須反覆打好幾次，十分麻煩。水晶則是一旦在敲打力道或溫度調整上出錯就會碎掉，必須非常小心。

相較之下，神銀這種材質就好處理多了。只不過，做成合金時的手法和溫度控管很困難，我想其他人要制作恐怕不容易。

我稍微將法杖的兩端加大，作為打擊部位。如果用金屬棒直接毆打硬物，到時手可能會麻掉，還是纏上皮革比較保險。

可是，雖然設置了打擊部位，感覺還是有點樸素耶。對了，不如就以瑪爾那把短劍為參考，刻上裝飾好了。

「完成了！」

我用鑑定眼查看做好的神銀制法杖。品質理所當然是「卓越」，名稱則是直截了當的「神銀棍」。難道不能取個像是秘銀銅法杖之類的名字嗎？算了，我開玩笑的。

正當我這麼想時，原本是神銀棍的名稱居然變成了「秘銀銅法杖」。咦，這是什麼啊，好有趣！

取名為永恆之力法杖也可以喔。啊，抱歉，我亂講的。神銀棍就可以了。

我才這麼想，名稱就又變回「神銀棍」

我也用其他東西試了一下，結果發現自制物品的名稱是可以改變的。

原來如此。不過，由於這也要擁有鑑定眼才看得出來，坦白說感覺有些微妙。

很好，接著來鑄劍吧。其實我已經想好點子了。

用水晶制作劍的「芯」，然後將神銀材質的刃覆蓋其上。也就是用神銀制的刃，包覆水晶制的短杖。

起初，我本來是考慮用山銅來做，可是因為加工超級麻煩，我才沒有付諸實行。

但如果是神銀，不僅加工起來相對容易，強度也值得期待。就這麼辦吧。

於是，我先著手制造水晶劍芯。

這個名為水晶的礦石，是一種兼具玻璃和金屬的性質的奇妙物質。

能夠以高溫熔解這一點和玻璃相同，卻又遠比玻璃來得強韌，可以用鐵錘敲打鍛造。我也不知道為什麼，總之可以就是了。

其次，水晶冷卻之後，雖然會變得像玻璃一樣透明，但越是經過敲擊，冷卻時就越會呈現藍色。而隨著顏色越來越藍，魔力的增幅效率也越發提升。

因此，我一而再再而三地反覆敲打。只不過，因為一旦過於用力就會破碎，必須格外留意。

就這樣，完成「劍芯」部分之後，我接著鍛造構成刃的神銀。

這部分的加工比我想像中還要困難，因為必須完整地包覆劍芯。

要是有縫隙，屆時便會無法順利接合。即使是細微誤差也不容許存在。

我重復試了好幾遍才總算完成。

居然連擁有打鐵等級５也得試過好幾次才成功……我的點子真可怕。

我做出來的，是一把擁有透明藍色劍芯和銀白色刀身，神銀與水晶的接合劍。

為了無論單手或雙手皆可使用，我稍微加長劍柄，讓長度包含刀身在內共１３０公分左右。也就是所謂的單手半劍：混用劍。

盡管如此，要怎麼說呢……這把劍的中二力肯定有五十二萬上下。

不過，假使能夠展現我所預想的性能，這把劍應該擁有相當的威力。

我讓魔力從劍柄通往水晶劍芯之後，魔力便開始在那裡增幅。經過增幅的魔力會被儲存在神銀刃中，藉此釋出更強大的魔力擊。

當然，由於這把劍也擁有作為發動體的能力，因此使用它釋放魔法，除了威力會增強許多外，魔力消耗量應該也會減少。

問題是，我不曉得它的威力到何種程度，所以最好還是不要隨便在市內使用。

倘若釋出超乎意料的威力，把鄰居的房子一刀斜砍成兩半，那就慘了。不過我也有可能因為威力不如預期而含淚啦！

好，我要在這把劍上刻上自己的名字。明明是把充滿中二味的劍，要是名字很普通，那就太說不過去了。

嗯，要取什麼名字好呢？我想要取像王者之劍或風暴使者（注：奇幻小說《艾爾瑞克傳奇》中出現的神劍）這種很酷的名字。

啊啊，等一下。可是我又還不知道它有多少威力，還是不要先取名字好了。假使取了個誇張的名字，結果威力不怎麼樣，豈不成了一段黑歷史？

對了，我記得宗達克說過，要我過几天和騎士團一起去討伐魔物。決定了，到時再試試吧。

「哇！那是什麼劍！好漂亮喔！」

我拿著接合劍（暫定）來到後院，瑪爾見狀立刻跑了過來。

從她臉色紅潤、氣喘吁吁來看，她似乎從剛才就一直在練劍。

仔細一瞧，原來芙拉姆也在後院一隅。

「我拜托芙拉姆小姐看我練習！」

原來如此，我記得芙拉姆的劍術等級是３。她大概是在一旁看瑪爾揮劍，幫忙指導她吧。

注意到我的視線，芙拉姆默默地點頭示意。我也頷首回應她。

「這把劍是我精心打造的劍。我想確認一下揮起來的感覺。」

說完，我和瑪爾一起空揮。

揮起來的感覺還不錯。由於品質「卓越」，刀身之類的均衡感也很完美。

我試著注入些許魔力，結果魔力以超乎想像的效率增幅後，儲存在刀身中。

假使以全力傳送魔力，真不知會發生什麼事。果然還是不要在市內亂揮比較好。

之後，我和瑪爾改持木刀進行模擬戰，揮汗練習了一番，

瑪爾似乎也想嘗試二刀流，只見她雙手拿著木刀，果敢地朝我揮來。

只可惜威力還差遠了。比起來，還是單手持刀攻擊比較有效果。

「瑪爾小姐才剛學會基礎劍法，還是多練習一下正統劍術再那麼做比較好。」

「我也這麼認為。坦白說，你用單手攻擊反而比較有威力。」

「唔，我明白了。」

聽了芙拉姆和我的建議，瑪爾一臉不甘心地點頭。

不過，她似乎並沒有打算放棄。有上進心是件好事。

之後，我和瑪爾一同入浴淨身，接著享用晚餐。

今天的菜色是白飯、牛排和昆布高湯做的蛋花湯，真是令人食欲大開。米飯果然棒極了。

晚上，我讓瑪爾穿上之前買的舞娘服裝。

這套衣服果真是好東西，瑪爾羞怯的表情也好棒。感覺比全裸更加性感。

說什麼脫掉的，簡直荒謬。所以，我只將衣物挪開享用。

真的是太棒太銷魂了。唯一可惜的是，最後我失去了意識。

隔天，我看了一下瑪爾的狀態列，發現她的原始魔法已經升為等級２。我會失去意識是因為這個緣故嗎？

─☆★☆─

三天後，我倆和騎士團一同前去征討魔物。

不是我要自誇，我還真的從沒騎過馬。因為我沒有騎馬這種高尚的嗜好嘛。

征討期間都是利用馬匹來移動，如果不會騎馬，就只能坐在騎士身後。

瑪爾雖然有騎馬的經驗，但能力還不足以操控軍馬，因此也只能坐在騎士後面。

這可是相當嚴重的事態。於是，我使用所剩無幾的點數，將騎乘的等級升為２。這下點數只剩下１點了。

「大志先生，你明明說你沒騎過，可是技術卻非常好呢！」

「哈哈哈！我沒有辦不到的事情啦！」

其實不只是為了顧全面子，因為馬匹是很有用的移動手段，所以我早就有意之後要取得騎乘技能。

現在只是提早執行而已。沒錯，我絶不是因為不想看到瑪爾摟著陌生騎士的腰才這麼做。

好了，玩笑話就到此為止。

此時，我們正前往半獸人的聚落。

半獸人是一種臉長得像豬且身軀異常肥胖，貌似豬獸人的魔物。

這個世界雖然也有名為獸人的種族，不過半獸人和獸人是似是而非的存在。

它們不僅完全無法與人溝通，還會成群地襲擊人類的聚落，大肆掠奪。像山賊一樣攻擊行商人和商隊的情形也屢見不鮮。

另外，它們還經常利用人類女子繁殖後代。據說是母半獸人的出生機率非常低的關係。

由於其體格整體來說遠優于哥布林，因此力量強大又凶暴，即使是老練的冒険者也很難消滅其聚落。

「以上就是半獸人的概要。」

「它們有弱點嗎？」

「這一點沒有特別聽說耶。不過，所有魔法好像都對它們有效喔！」

一面說著，我們一面前往半獸人村落所在的盆地。

這個盆地據說從前曾經有城市，卻在上一次大泛濫中被消滅了。之後半獸人便以那座消滅的城市為據點，為周邊帶來損害。

過去半獸人只會採取零星的活動，因此一直都是靠著駐紮在周邊村莊、城市的騎士和士兵、冒険者設法壓制，然而最近它們的活動卻變得活躍起來。

由於大泛濫即將逼近，王国決定派遣騎士團，將其一口氣殲滅。

「勇者閣下，預計再過不久便會抵達扎營地。」

「知道了。」

一名騎士騎著馬，從前方靠到我身旁如此說道。

我們預定今天先在那個扎營地露宿一晚，隔天中午才抵達半獸人的聚落，展開襲擊。

到了扎營地之後，就用結界魔法覆蓋整片扎營地好了。只要擴大範圍應該就沒問題，況且我今天幾乎都沒有使用魔力。

見到騎士們搭好眾多帳篷，幾乎完成露宿的準備，我才去找這次前往討伐的王都騎士團的團長商談此事。

「你是說結界魔法嗎？」

「是的，就是阻止魔物進入的魔法。我能夠布下即使是巨魔的攻擊也不足為懼的結界，不嫌棄的話，我想在扎營地周圍展開。」

聽完我的話，騎士團長陷入思考。

這個提議對騎士團並無壊處，我想他應該會接受才對。所以結論究竟如何？

「我很感謝你的好意，不過這樣勇者大人的魔力沒問題嗎？如果要覆蓋這麼大片範圍，想必得消耗不少魔力。我擔心明天作戰時，你的魔力要是不夠，屆時恐怕會有危險。」

「啊……嗯……這一點你放心。再說，我還有瑪爾──瑪莉艾爾公主用錬金術制造的魔力復原藥。」

有魔力復原藥這一點是真的，不過我其實是在撒謊。

由於騎士團替我和瑪爾搭了我倆專用的帳篷，因此我只要展開讓旁人回避和隔音的結界，使用原始魔法和瑪爾親熱，魔力就能恢復。哎呀，真沒想到還有這種活用方法，哈哈哈。

「這樣啊……那就麻煩你了。這裡已經在敵人的勢力範圍內，能夠不必警戒夜襲，好好養精蓄銳，實在是一大福音。」

「那麼，我們就馬上動手吧。」

我和騎士團長現在交談的地方，幾乎是扎營地的中心點，正好可以作為結界的基點。

也順便測試一下接合劍的魔法增幅的威力吧。

我從鞘中拔出接合劍。我明明沒有特別注入魔力，劍芯的水晶體卻已隱約散出发藍色光芒。

因為很漂亮，我頓時有股衝動想要欣賞光芒的軌跡，但因為除了騎士團長外，周圍的騎士們也都望著這邊，我只好自重。

「我開始了。」

我將劍插入地面，為了行使結界魔法而集中魔力。

接著，我將魔力猛地注入接合劍中。接合劍的水晶體霎時發光，刀身浮現出幾何圖案。同時，散發藍色光芒的魔法陣也以插劍的地方為基點，爆炸般地擴散開來。

好厲害，完全超乎我的預期。

使用魔法時的魔力效率非常好。比起當成劍使用，作為增幅魔力的魔杖時的能力似乎更加強大。

「防護罩！」

確認魔法陣的擴散範圍夠大了，我便發動結界魔法。

障壁沿著魔法陣的外圍展開成圓頂狀，完全覆蓋扎營地。我用鑑定眼查看障壁（魔力結界），上面顯示的有效時間是「十四小時」。應該夠了。

插在地上的接合劍發出藍白色光芒。大概是作為結界的基點被固定住了，即使我碰它也是動也不動。可能得解除結界魔法才拔得出來吧。

我一共消耗了約７００的魔力，剩下２５０左右。如果只是等待魔力自然恢復，恐怕到明天早上還是無法完全復原。

「這麼一來應該就沒問題了。有效時間約為十四個小時。」

「好，好的……我知道了。謝謝你，勇者閣下。」

「不會不會，那麼我吃完飯就先回帳篷去了。失陪了。」

說完，我便朝為我和瑪爾準備的帳篷走去。

盡管也有騎士見到突然覆蓋腳下的神秘魔法陣和頭頂上方的障壁（魔力結界），為此感到驚訝、困惑，然而混亂很快就平息了。真不愧是被譽為王国最精銳的王都騎士團，果然很有紀律。

此次出征的騎士人數，包含運輸兵在內約莫五十人。聽說還有七十人左右留在王都。

雖然不及保護王宮的近衛兵，不過他們的平均等級好像有２５吧。擁有魔法技能的人似乎將近三分之一，另外擁有魔斗術技能的人才也不少。

劍術等的戰鬥類技能也都有等級３，和十字路城騎士團相比，整體水準相當高。所有人都有和華爾茲隊長同等或在他之上的實力。果真是一支名副其實的精英部隊。

「歡迎回來，大志先生。結界好像很順利地展開了呢！」

瑪爾已經在替我倆準備的帳篷前等著我。

瑪爾今天穿的是秘銀制的戰鬥禮服，而我也身穿秘銀盔甲。

因為我們是在王都民眾的目送下，展開這次王都騎士團與勇者的出征。

雖然這套盔甲的性能確實在巨魔皮盔甲之上，不過實在是太醒目了，除非是正面作戰，否則還是巨魔皮盔甲比較讓人安心。

「是啊，這麼一來，今晚就能好好休息了。不過，還是得讓魔力復原就是了。」

可能是聽出我話中含意了，瑪爾紅著臉，神情困窘。呵呵呵，真難得見到她露出那種表情。

「那……那個，大志先生，在這裡那個好像不太好吧？而且……聲音也會傳出去……」

瑪爾嘟嘟噥噥地邊說邊低頭，兩手手指還在胸前纏繞，動個不停。真可愛。

「你放心，我會布下隔音結界。」

「問……問題應該不是那個吧？再說，要是有人忽然闖進來，那就糟了。」

「沒事的沒事的。」

吃完只有分量十足的騎士團的伙食之後，我們隨即回到帳篷，使用原始魔法專心親熱。

雖然在隔音魔法的效果下，聲音並不會傳出去，瑪爾還是拚命忍著不出聲，而她那副模樣反而令我慾火焚身。況且她還穿著戰鬥禮服，這下更教人慾火難耐了。

結果我差點就要燃燒殆盡。

─☆★☆─

「……呼。」

過了半夜，我留下累得睡著的瑪爾，獨自走出帳篷。我有事先留下字條，說我去巡視陣地，以免她醒來後會擔心。

魔力已經完全恢復了。

和瑪爾交換魔力之後才知道，原來我的魔力出力很高。

比方說，普通騎士打出一发魔力擊，必須使用魔力５才能獲得足以破壊物體的出力，我卻只要用魔力１，就能發揮比使用魔力５的騎士的魔力擊更高的出力。

這好像又稱魔力的瞬发力吧，不過感覺還是說出力最適當。總之就是很高。

因此，不管瑪爾再怎麼利用原始魔法朝我傳送魔力、奪走主導權，一旦我拿出真本事，便能瞬間將主導權奪回來。

使用原始魔法時，為了讓魔力循環，必須讓自己的身體接觸對方身體兩處以上。我想，只要滿足這個條件，我恐怕就能讓幾乎所有人瞬間虛脫無力。

雖然副作用是會感覺欲仙欲死，不過基本上會很舒服，所以應該值得被原諒。

總之，驗證原始魔法的事情就先擱一旁吧。

我特地離開帳篷的原因，是因為我想查看結界的情況，並趁此機會和騎士們接觸交流。

呵呵呵，像這樣事先打好關係也是大人的嗜好啦。

我已經準備好酒和美食等賄賂了。來吧，Let’s套關係。

「我正在執行任務。」

「不好意思，可是我正在值勤。」

「感謝你的好意，不過很抱歉。」

這些人是怎麼搞的，未免太死腦筋了吧？你們是騎士嗎？等等，這些人的確是騎士。

我垂頭喪氣地來到扎營地的中心，也就是我插入接合劍的地方。

我擺上裝了水的小木桶當作椅子，望著釋放光芒的接合劍。啊～那些人真討厭，不過這光芒彷佛能夠洗滌人心呢。嘖。

「勇者閣下。」

正當我氣呼呼地猛吃水果乾時，一名青年騎士向我攀談。

由於這個世界的人都是一副西方人的臉孔，很難判斷對方的年齡，不過我想他大概二十五歳左右吧。

騎士的表情看起來十分緊張。他該不會是要對我愛的告白吧？我是異性戀，示愛什麼的就不必了。

「什麼事？我被騎士團的大家甩了，現在正傷心呢。」

說完，我從倉庫拿出和我現在坐的一樣的木桶，要他坐下。

青年騎士猶豫了一會兒，這才坐在我身旁。看來是沒有必要促膝對談了。我轉頭觀察青年騎士的樣子。

「那個……其實我──我是因為從以前就很崇拜勇者，現在才會成為騎士。請問當勇者是什麼感覺呢？」

「嗯……」

我一面咀嚼青年騎士的話，同時回想自從我被發覺是勇者以來經歷過的事情。

像是潛逃、遭刺客襲擊，與卡倫狄魯王国交涉、制造武器等。

「雖然也有不少好處，辛苦程度卻更甚。坦白說，我本來打算一直當個普通的冒険者。」

即使當初繼續當冒険者，我想我也早就遇上不得不殺人的場面了。

冒険者要應付的對手並非只有魔物，有時也要討伐改行當盜匪的前冒険者。

但我偶爾會想，我在那座遺跡上演的「殺戮劇」，或許讓我真正「失去了童貞」

我很清楚這種念頭不過是「無意義的假設」，卻還是會忍不住那麼想。因為直到現在，我仍偶爾會夢見當時的事情。

「不過，現在說再多也無濟於事。既然已經被認定為勇者，就盡己所能地去做吧。而我的首要任務，就是保護瑪莉艾爾公主。」

「這樣啊……謝謝你的回答。」

之後，我和青年騎士又閑聊了一會才道別。他似乎也正在巡視。

原來騎士團之中還是有人對我感興趣。光是知道這一點，也算是有所收獲了。

我再次返回帳篷補眠。瑪爾正一臉幸福地熟睡著。

─☆★☆─

「根據斥侯傳來的報告，它們已在前方的平原布陣。數量大約百人，採取密集陣形。」

隔天，中午過後進入盆地的我們，在臨時搭建的簡陋野戰陣地召開軍事會議。

半獸人們似乎已經發覺我們的襲擊，並已完成部隊的部署。

前方是以巨大長槍和堅固盔甲護身的重裝步兵，後方則由弓箭兵坐鎮。

半獸人的體格和臂力絶佳，非常善於打混戰。從正面硬碰硬地突擊他們，恐怕是有勇無謀的做法。

因此，騎士團考慮採取分成好幾個小隊，從多方反覆打了就跑，待瓦解敵陣後再摧殘後衛的作戰方式。

這時，我舉起手：

「我可以發言嗎？」

「勇者閣下，你有什麼想法嗎？」

「是的。我在想，由我單槍匹馬沖進去殺敵、混亂敵情之後，你們再全軍進攻如何？」

聽了我的提議，某人不禁失笑。

騎士團長用力拍打擺了周邊地圖，以及表示敵我戰力的棋子的桌子。本營頓時一片沉寂。

「勇者閣下，對方可是半獸人軍團，而且數量將近百人。即使是勇者閣下，只憑你一人也不可能應付得來。」

「反正到時也只會有一名白痴勇者死掉啊。而且，我對自己的能力有信心，我一定可以擾亂敵陣。」

騎士團長眉頭深鎖，思考我的提議。瑪爾拉著我的手，用憂心忡忡的眼神望著我。

其實，我是有絶對的把握才提出這個建議。

昨天使用結界魔法後，我確切地感覺到這把接合劍成功了。況且試過後若真的行不通，頂多逃回來就是了。

「我沒有打算白白送死啦。雖然這樣有點遜，不過要是苗頭不對，我會立刻逃回來的。可以請你給勇者一個面子，交給我試試看嗎？」

「大志先生……」

軍事會議結束，騎士們三三兩兩地離去。他們應該是為了能夠在我突擊後隨機應變，所以去掌握小隊的狀況吧。

瑪爾始終不放開我的手，一直黏著我。一副泫然欲泣的表情。

「別擔心。我已經有了新防具，而且箭是射不到我的。你應該知道我有多厲害吧？我不會有事的。」

語畢，我輕撫瑪爾的頭。

說實話，說我不害怕是騙人的。

就算是現在，我的雙腿也幾乎要發起抖來。但真要說起來，過去作戰時我也一樣害怕。無論是打倒哥布林、巨魔，還是面對刺客時，盡管害怕，我還是做到了。

所以，這次我也可以。

「瑪莉艾爾公主，接下來就由我們保護你的安全。」

數名騎士現身。

正想說開口的人是誰，原來是昨天和我說話的青年騎士。

「不要給騎士們添麻煩喔。」

「大志先生……！」

「沒事的，你太操心了。」

說完我便將瑪爾交給騎士們，轉身離開。

我要前往的地方是戰場。

我方的陣容已經準備就緒。騎馬的騎士們組成戰列，做好突擊的準備。

「祝武運昌隆。」

「那麼，我出發了。」

對騎士團長這麼說完，我向前邁步。

這裡離半獸人群密集的地點，大概有一公里？說不定還要再短一些。

我集中魔力，在腦中想像風障壁。

「風盾！」

展開滾滾卷動的風障壁後，我獨自朝半獸人群奔去。

我在腳中注入魔力，猛地掀起腳下塵土，全力沖刺。我的速度恐怕比騎馬突擊還要快。

半獸人的後衛急忙放箭，箭如雨般落下。

可是第一波攻擊並未趕上我的沖刺速度，全部都射到我的後方。

第二波攻擊時，有好幾支箭逼近我。盡管我有風盾護體，察覺危險技能還是起了反應。

我用接合劍擊退快要射中我的箭。有好幾支箭突破風障壁，掠過我的身體。這是怎麼回事？

第三波攻擊時，我抓住其中一支飛來的箭，定睛觀察箭頭。

「是黑鋼啊。」

半獸人使用的似乎是黑鋼制的武器。如果不在戰鬥時行使魔力，只憑蠻力作戰，黑鋼確實是最佳選擇。

而且黑鋼可以抵御魔力的干涉，也難怪箭能夠突破風障壁了。

我將箭折斷扔到一旁，繼續奔馳，逼近半獸人的戰列。半獸人們舉起閃著黑色光芒的槍頭，準備迎擊。

在我奔跑期間一直注入魔力的接合劍，此時已蓄積了接近魔力容量極限的魔力，散發出耀眼光芒。

「喝！」

現在還不是最佳時機。這一點我心知肚明。

然而我仍大步一跨，將接合劍往下斜劈。

下個瞬間，自劍中釋放的龐大魔力化為沖擊波，將我眼前的一切擊倒。

地面被剜挖得滿目瘡痍，舉著長槍和大盾的半獸人重裝步兵噴灑著鮮血和臟器，猶如遭強風吹襲的樹葉般被震開。

那些被震開的半獸人，可能根本不知道發生了什麼事吧。

然後，在遙遠後方觀望的騎士團成員，大概也一樣不懂發生了什麼事。

我只是將劍一揮，部署在半獸人軍隊中央的重裝步兵、輕裝步兵、弓箭兵，總共大約三十名半獸人便四處飛散。

「這是怎麼回事！這是怎麼回事！」

當然，我也不曉得究竟發生了什麼事。

只是把劍一揮，大範圍的敵軍就被震了開來。我不知道自己在說什麼，因為就連我也搞不清楚狀況。

既然最前排的重裝步兵看起來都被震飛了，事情大概就是如此吧。

總之，現在是個好機會，我決定沖進戰列的空洞，摧殘內部。

「唔喔喔喔喔喔喔喔！」

我不斷將魔力注入接合劍，在隨時發動大幅增加鋒利度的「閃擊」的狀態下，大肆攻擊。

反正我的四周不管前後左右都是半獸人，只要揮劍就能打倒敵人。

半獸人慌張地試圖打倒獨自沖進來的我，可是每當我揮舞接合劍，它們便連同武器及盔甲被砍成兩半。

劍中釋出的魔力，在所有的一切接觸刀身前便將其斬斷。

周遭充斥著鮮血和臟器的腥臭味。我忍著作嘔的感覺，一心一意地持續揮劍。

不久，半獸人們的陣形瓦解，開始倉皇逃竄。

「進攻──！」

這時騎士們登場了。

他們將長槍刺入逃跑的半獸人背部，用馬刀挑也似的砍殺，不斷消滅敗逃的半獸人。

「勇者閣下！」

「大志先生！」

青年騎士帶著瑪爾所乘的馬匹，來到我身旁。

瑪爾跳下馬，緊抱住我。

我單手握著接合劍，撫摸她的頭。

「現在不是悠哉的時候，我們趕緊追擊吧。」

「是！」

我和瑪爾騎上馬，開始追擊敗逃的半獸人。

過去位於盆地的城市，已在半獸人的修建下化為半座碉堡而非村落。

可是剛才那場野戰中的戰力，似乎就占了碉堡戰力的大半，如今只剩下零星的抵抗。

「喝啊！」

我將注入魔力的接合劍橫地一掃，擊破緊閉的木制城門，我們一行人輕易便侵入碉堡內。

年紀尚輕的半獸人們雖然手持武器阻擋在前，但它們終究不是訓練有素的騎士們的對手。

騎士們迅速縮短雙方距離，揮舞蘊藏魔力，微微發光的長槍和騎士劍，一一將半獸人砍殺擊斃。真不愧是奉命打頭陣的騎士，所有人都會使用魔力擊。

我和瑪爾兩人一組，在碉堡內掃蕩剩下的敵人。

「呀啊！」

「唔喔！」

瑪爾釋出的斬擊先是砍斷半獸人的手臂，緊接著又深深刺入身體。

大概是一擊斃命吧，半獸人臟器橫飛地重重倒地。瑪爾確實將其斬首，給予它致命一擊。

我同樣也徹底取走敵人的性命。要是以為已經殺死對方，卻一時大意反遭對方攻擊，那可不得了。

在碉堡內掃蕩剩餘敵人時，主要是由瑪爾擔任前鋒作戰，我則是負責支援她。

為的是累積實戰經驗，以提升等級。

我的等級一口氣提升了五級，來到２５，瑪爾目前則是上升至１５。

「好像差不多了。」

「可能吧。作戰聲小了許多。」

如今既沒有特別發生騷動，這座碉堡內所剩的戰力應該也打不過騎士團。

接下來，只要掃蕩躲起來的半獸人就結束了。

我們在碉堡內四處搜索，掃蕩剩餘的敵人。

然後，我們發現了。

「嗚……嗚嗚嗚……」

發現手持厚實的切肉刀，保護半獸人幼兒們的母半獸人。

雖說是幼兒，半獸人就是半獸人。以我們人類的觀點來看，就只是一群醜陋的豬。

母半獸人也是一樣，因為有著碩大乳房，又比其他半獸人來得苗條，所以看得出是母的，不過還是很丑。

然而在我們眼前的，無疑是一名母親試圖保護幼兒的畫面。

「……殺了它們吧。」

「……是。」

聽了我的話，瑪爾點點頭，向前踏出一步，然後高舉起劍。

寂靜的瞬間。

先採取行動的是母半獸人。

它以與笨重外表相反的敏捷身手逼近瑪爾，揮起切肉刀。

但是，瑪爾的速度在它之上。

瑪爾壓低身子，穿過母半獸人身旁，在雙方錯身之際，用彎刀劈斬它的身軀。

接著她迅速轉身，從背後朝心臟一帶深深地刺入彎刀。

母半獸人頓時渾身顫抖，隨後癱倒在地。

瑪爾從母半獸人身上拔出彎刀，喃喃地說：

「……這就是戰爭，對吧？」

「……嗯，是啊。」

接著，我和瑪爾將視線轉向半獸人的孩子們。

不殺死對方，自己就會被殺死。如果不先殺了它們，遲早會有人因此喪命。我們從一開始就別無選擇。

─☆★☆─

「真是……大獲全勝呢。」

「就是啊。」

我和瑪爾來到碉堡中央的廣場，騎士團長也和我們一道。

廣場上，武裝遭到解除的半獸人屍體一具具地被堆疊起來。那些回收的武器預計會當成戰利品帶回去，屍體則是集合起來燒掉。

若是將屍體放著不管，有可能會為鄰近招來傳染病，搞不好還會化身成新的魔物攻擊人，也就是變成會動的屍體，又稱食屍鬼的活屍。

堆積如山的屍體之中，也包括小小的身軀。

瑪爾用空洞的眼神凝視著那幅景象，而我就只是站在一旁陪著她。

我想我能夠安慰她，幫助她忘卻。但要如何消化、克服這一切，還是只能靠瑪爾自己。

說些貼心的話或許會對她有所幫助，可是很遺憾的，我的腦中想不出一字一句體貼的話語。

「不要一直盯著屍體瞧，小心會被它們帶走喔。」

騎士團長這麼注視屍體的瑪爾說，接著又繼續說下去：

「這是戰爭，而對方是魔物。我們既無法和魔物溝通，要是放過它們，它們又會去加害別人。不需要同情它們，我們這麼做是必須的。」

身材魁梧的他走到我們前方，指著正在搬運屍體的騎士們。

然後面露笑意：

「請不要關注死者，把目光放在活人身上吧。雖然現在每個人都一臉狼狽，不過你們確實保住了他們的性命和他們家人的笑容。此次出征沒有一個人死去，這是件值得驕傲的事情。」

我和瑪爾望著搬運、堆疊屍體的騎士們。

的確，他們每個人都一臉狼狽。

敵人濺出的鮮血和塵埃，讓銀白色盔甲變得目不忍睹，而且所有人都眼神空洞，表情木然。

然而，他們還活著，一個不少地活了下來。

「說得也是，我們不可以如此消沉。」

說完，瑪爾用雙手拍拍自己的臉頰，然後抬起頭說：

「騎士團長，謝謝你，我受教了。」

「哈哈哈！這只是我的經驗之談啦！因為我當新兵時，也曾經有過同樣的煩惱。」

騎士團長一副感慨萬千地說道。他大概正在遙想當年吧。

瑪爾從我手中接過裝有自制復原藥的瓶子後，便朝正在治療傷患的騎士們跑去。

她的眼中已重現振作的光芒。

五分鐘後，喝了瑪爾的藥的騎士們口中發出悲鳴。

嗯，那個藥雖然有效，不過有夠難喝啦。

我和數名騎士用火魔法焚燒聚集在廣場上的屍體，將其徹底燒成灰燼。

回收的武器和金錢財物則是當成戰利品帶回去。

這些戰利品聽說會由王国進行處分，之後回饋給騎士們作為俸禄。

我們向半獸人默禱致意，簡單地進行供養。我是不曉得其他地方是如何，不過即使是作戰對手，王都騎士團好像也一直都有這樣的習慣。

之後我們花了幾天時間，將發生野戰的平原上的屍體也處理掉，才返回王都。

處理屍體的前兩天，騎士團的成員們個個一臉淒苦，直到踏上歸途才逐漸展露笑容。

離開盆地，每當經過農村時，村民們總是高舉雙手歡迎我們。騎士們大概是見此情景，才有了自己脫離戰場存活下來的真實感受吧。

「好累喔～」

凱旋返回王都後，又經過簡單儀式才終於獲得解放的我和瑪爾，累癱在家中的浴缸裡。

我們兩人專心地清洗全身，累到完全沒有餘力卿卿我我。

盡管肉體和精神都很疲倦，這次的經驗卻也讓我們收獲甚多。

昨天雖然沒有，不過瑪爾之前每晚都會作惡夢。看來在那座碉堡的經歷還是令她深受震撼。

每當她作惡夢醒來，她總是在我的安撫下哭累睡去。我倆度過了好幾個這樣的夜晚。

「今明兩天就好好休息，後天再開始努力吧。」

老實說，現在根本沒有時間悠哉，但就算繼續賣力，效率也會很差。

何況我也得好好思考要如何運用升等獲得的技能點數，還有讓瑪爾的等級再提升一些。

在這個世界要升等好難啊。

雖說是理所當然，不過要找到強度及數量合適的敵人還真不容易。

我如果要升等，只要完成解決強大敵人的委托案件就好，可是讓瑪爾升等卻是極端困難。

嗯，到哪裡才能找到強度在哥布林以上，半獸人以下，數量又多的敵人呢？

「大志先生。」

正當我如此思索時，瑪爾依偎在我身上。

我摟住她的肩，將她緊抱。

今天就好好撫慰她吧。我得回報她之前的恩情才行。

─☆★☆─

隔天，我的心情十分不悅。

說到我為何不悅，有幾個原因。

首先，我本來打算今天要徹底休息，卻被臨時傳喚到王宮。

而且還無論如何都堅持要我單獨前來，不能帶瑪爾同行。

再來，傳喚我的既非宗達克也不是国王，不管我怎麼問，迎接的使者都絶口不肯回答。

我表示如果不說，那我就不去，結果對方竟吐出「到時有麻煩的是你喔」這種半威脅的話來。這下我真的火大了。

我本想當場破口大罵，但隨即又想既然要罵，還不如直接向對方抱怨，於是我便不情願地答應赴約。

「我要你成為我的東西！是不是覺得很光榮啊？」

讓我徹底暴怒的就是這句話。

先冷靜觀察眼前的物體好了。

頭髮是亮麗的金髮。因為盤在頭後面，所以放下來之後的長度應該相當長。

魔法兵莉妮特也是金髮，不過可能因為身分不同，此人的頭髮保養得宜，就連髮梢也充滿光澤。坦白說，是一頭非常美麗的金髮。

再來是長相。

雖然應該有化妝，卻不至於花俏濃艷，五官也十分端正。感覺和瑪爾不相上下。

重點是，那道給人好勝印象，眼尾微微上揚的視線，真是激起人的嗜虐心──我是說可愛。

至於身形方面，胸部比瑪爾來得有分量，形狀看起來也很漂亮。

大概多少懂得一點武術吧，身材似乎相當緊實。宗達克說過，和貴族女子來往時，要小心她們的身材有可能是以馬甲等矯正器制造出來的假比例，不過這位看來貨真價實。

總歸一句話，這是一名有著貴族千金風范的美少女。雖然她其實不是貴族，而是王族。

「您真是愛說笑，卡琉妮菈公主。」

在我眼前的這個物體的名字是卡琉妮菈・桑・卡倫狄魯，年齡是十五歳。

她是這個卡倫狄魯王国的二公主，在国民之間被喚作「任性公主」

順道一提，二十歳的大公主已經嫁到鄰国密斯庫洛尼亞王国的公爵家。據說她個性穩重大方又有包容力，十分深受国民愛戴。

至於這位公主的評價，則從国民對她的稱呼即可窺知。

像是經常以不喜歡家庭老師為由，頻頻將国內外知名的學者、魔法師、劍士撤換掉；或是在茶會上，因為看中貴族子女配戴的首飾，就硬是要對方出讓；不然就是突然說「好想賞花」，然後霸占市民休憩用的公園等，諸如此類的事跡不勝枚舉。

「況且，在下已經將身心都獻給瑪莉艾爾公主了。」

雖然挫挫她的銳氣，把她惹哭應該很好玩，可惜對方身分尊貴，不能這麼做。

說實在的，我是很想把這種人弄哭，不過讓事情和平解決或許才是明智之舉。

「你跟我說話不必那麼拘謹啦。」

「在下不敢。那麼，如果沒有什麼特別的事，就請容在下先行告退了。畢竟未婚女性的房裡有男人在，也不是件光彩的事。」

「你性子真急耶。既然都來到王宮了，不如喝杯茶再走吧。稍微聊聊天應該無妨吧？」

卡琉妮菈公主說完，隨侍在側的侍女便斟茶擺在我和卡琉妮菈公主面前。

放置茶杯的這張桌子，是我在這個世界首次見到的透明玻璃桌。非玻璃材質的桌腳和框架部分綴有華麗的裝飾。

我一拿起茶杯，察覺危險技能立刻有了反應。我一面假裝享受茶香，一面用鑑定眼查看。

『頂級蒙特巴斯茶（毒）。含有安眠藥（最高品質）。』

哦，想讓我睡著，然後對我下手是吧？是想趁機砍了我的腦袋？還是制造假意外？不管怎樣，肯定都不是什麼好事。話說回來，居然有勞王族親自下手，還真是不敢當啊。這個国家無論如何都想加害我是嗎？開什麼玩笑。

「……頂級的茶配上頂級的安眠藥啊……你想讓我睡著，對我做什麼？是打算趁機砍下我的腦袋嗎？」

「什……什麼？」

我將視線望向一臉狼狽的卡琉妮菈公主，一邊把茶杯放在茶碟上。陶器「喀鏘」的互撞聲聽來格外響亮。

今天因為是我才能察覺到危險，而且就算萬一喝下肚，這茶恐怕也對我起不了作用。但是，一想到受害人如果是瑪爾，我就感到不寒而栗。光是想像昏倒的瑪爾會遭遇何種對待，我的腦袋就頓時發熱。

兩次還不夠，竟然還有第三次。

簡直不可原諒。

「開什麼玩笑。虧我還想說大泛濫即將來臨，所以派刺客暗殺的事情就既往不咎，結果這下又給我搞這套？啊？」

「不……不是的……！我沒有那個意思……」

這些人實在太過分了。我不計較兩度遭刺客襲擊的事情，勤奮地制造高品質武器供應給他們，更為了提升国民士氣，和瑪爾一同當攬客貓熊；雖然一方面也是為了測試威力，但我終究還是協助征討半獸人，筋疲力竭地歸來；然後才想說要好好休息就被傳喚到這裡，結果端給我的茶裡居然有安眠藥。

「不然你是什麼意思……啊啊，算了，你不用解釋。既然你有你的打算，我也有我的應對方式。你可別以為大泛濫時能夠隨意指使我喔。雖然有點可惜，不過房子我可以自己存錢買，我只要家裡的人平安就好。那種只會派刺客伺機暗算我，不然就是下毒害我的国家去吃屎吧。」

我從座位站起身，瞥了一眼茫然的卡琉妮菈公主和貼身侍女，便快步朝房門走去。

就在我握住門把時，回過神的貼身侍女跑過來抓住我的手。她端正的臉龐一臉悲愴。究竟是什麼令她如此拚命？

「請勇者大人原諒！不對的人不是妮菈公主，是下藥的我！不管您想要怎麼懲罰我都好，求您原諒！」

嗯？你剛才說「不管怎樣都好」是吧？

你以為我會吃這套嗎？怎麼可能。我現在要是對這名侍女出手，肯定會被人當成把柄。

再說，她應該知道我已經有瑪爾了。明知如此還對我獻身，這分明對我是一種侮辱。我的煩躁更加劇了。

「我想，我現在如果叫你去死，你大概就會去死。要你把雙腿打開，你也會照辦吧？但那些才不是我想要的。真教人不悅。」

聽了我的話，侍女面露絶望的神情。我趁機甩開侍女的手，打開門，來到走廊時卻不巧遇到衛兵。可能是見到被我甩開後跪在地上的侍女，以及臉色鐵青地坐在沙發上的卡琉妮菈公主，察覺到事情不尋常吧。衛兵堵住我的去路，並且吹了一下掛在胸前的小笛子。

尖銳的笛聲響起，城內氣氛瞬間慌亂起來。

「閃開。」

我瞪著衛兵，讓魔力流竄全身後釋放出來。龐大到即使是沒有魔力眼的人也能看見的魔力，從我的身體噴发而出。衛兵敏銳地感應到蘊藏怒氣的魔力波動，旋即欲將手伸向腰際的劍，卻在最後一刻罷手。

算他好運，撿回了一條命。要是他剛才握住劍柄，我絶對將他震飛。

「勇者閣下，我們不是你的敵人。請你冷靜下來，平息怒氣。」

衛兵正面承受我的威嚇，一步也不肯退讓。就在我倆對峙時，其他衛兵和身穿銀白色盔甲的近衛兵趕來了。

動作還真快。真不愧是戒護王宮的菁英。

「你要我冷靜？我兩度遭刺客襲擊，原諒這件事之後現在又被下毒，你卻叫我不要生氣？開什麼玩笑！」

憤怒的咆哮使得我周圍的石牆龜裂，地毯掀起，擺放在附近的花瓶明明沒用手觸碰卻破碎四散。看樣子，魔力似乎進到我的聲音裡，變成了某種破壊音波。

與我正面對峙的衛兵和近衛兵們被我的咆哮震得後退好幾步。盡管似乎沒有受傷，不過從他們痛苦的表情來看，我的咆哮或許有某種攻擊作用。

「閃開。你們要是不閃，我就將你們打倒硬闖了。」

「我們的使命是保護城內的安全。我們不能讓現在的勇者大人離開。」

我和態度堅決的衛兵們互瞪了一會兒。在這裡大鬧似乎並非上策。就算在盛怒之下打倒衛兵，也只會讓我的立場惡化而已。

「去把宗達克和瑪爾給我叫來。」

我讓原本滿溢的魔力消散，回到原本的房間坐在沙發上。在我的對面，卡琉妮菈公主依舊鐵青著臉，低頭坐在那裡。剛才挽留我的侍女則挨在她身旁。

我的身後有兩名，卡琉妮菈公主和侍女的周圍則有四名近衛兵鎮守。不過我若真要大鬧，這整個房間都會瞬間化為烏有，所以派人看守也是枉然。

「勇者閣下，到底發生什麼事了？」

「你們隨便派個人喝喝看那杯茶就知道了。」

我用下巴指了指玻璃桌上的茶，只見近衛兵們彼此用眼神示意了片刻，最後其中一人拿起茶杯，抱著必死的決心喝下。

「並沒有特別奇怪的味……啊？」

喝了茶的近衛兵不出幾秒便倒地，身上的盔甲發出「喀鏘」的聲響。雖然看起來像是跌倒，昏倒的近衛兵卻沒有要起身的跡象。

在昏倒的近衛兵規律的鼻息聲中，房內氣氛陡降至冰點以下。所謂氣氛凍結，大概就是這麼回事吧。

「這下你們明白我為什麼生氣了吧？」

「是……是……可是，這會不會是不小心弄錯了……」

「那名侍女已經自己坦承是她下的藥。即使真的是不小心弄錯，我的茶水被人下藥依舊是不爭的事實。我沒有理由要平息怒氣。」

近衛兵聽了我的話，全都默不作聲，臉上浮現彷佛吃了黃蓮般愁苦的表情。

不過，我嘴上雖然這麼說，其實我的氣勢已經削弱，怒氣也消散了不少。真是煩死人了，我剛才到底做了什麼啊？對啦，我確實是大鬧了一場沒錯，不過我也只是將掉到自己身上的火星拍掉而已。

在尷尬的氣氛下等了大約三十分鐘之後，一道熟悉的氣息以驚人速度不斷接近。在其後方，還有好幾個人快步朝這邊走來。

「大志先生！你沒事吧？」

身穿便服，帶著兩把愛劍的瑪爾從敞開的房門沖進來。她一靠近坐在沙發上的我就不停觸摸我全身，確認我是否安好。

我握起瑪爾撫摸我臉頰的手，深深嘆了一口氣。

冷靜點，有瑪爾在就沒問題了──我如此說服自己，讓心情平靜下來。又過了一會兒，卡倫狄魯国王和宗達克等卡倫狄魯王国的重臣們現身了。他們的臉色全都一樣差，宗達克甚至超越蒼白的程度，整張臉面如槁木。

「總之……請你告訴我們發生了什麼事。不清楚詳細狀況，我們也無法做任何判斷。」

「好……」

於是，我在瑪爾的提議下，開始說明事情原委。該說的話並不多。

「一早，我就在半威脅的形式下被傳喚來王宮，來到這個房間後，才知道等著我的人是卡琉妮菈公主。卡琉妮菈公主命令我成為她的東西，但是我拒絶了。正當我打算離去時，公主挽留我，要我喝杯茶再走，結果端出來的茶裡被下了強力安眠藥。茶中有安眠藥這一點，已經由近衛兵喝了有問題的茶水後昏倒獲得證明。我說完了。」

「大志先生對這件事有什麼看法？」

「從我逼問時，侍女主動出面袒護這一點來看，主謀很明顯是卡琉妮菈公主。我不知道她打算讓我睡著後對我做什麼。總而言之，不是派刺客襲擊，就是王族親自下毒的国家，實在讓人無法安心待下去。我才不管大泛濫就快來了，我打算離開這個国家。」

況且有句話說事不過三。

「等等，勇者閣下，這……」

「三番兩次想取我性命卻還要我出手相助，這事不管怎麼想都不合理吧？雖然我也覺得應該顧及和你之間的情分，不過就算如此，有些事情還是沒有辦法容忍。今天因為是我才能安然脫身，換作是其他人，現在搞不好早就失去意識，慘遭斬首了。」

「這我明白。不過，這次的事情能不能請你忍一下呢？勇者閣下是我們卡倫狄魯王国的希望啊。」

宗達克拚命說服我，我的心卻絲毫未被打動。始作俑者及其父親都還沒向我道歉呢。不過，王族可能也沒那麼輕易低頭認錯就是了。

「恕我冒昧，但是我想再這麼下去，無論談多久雙方也不會有共識。最重要的是，我們現在沒有人知道卡琉妮菈公主是出於何種意圖對大志先生下安眠藥。大志先生似乎認為公主打算取他的項上人頭，但事情也有可能不是這樣。所以，我想接下來就由我來向卡琉妮菈公主問出實情。請大志先生這段期間也別著急，安分地等候。這樣可以嗎？」

「唔……」

在我看來，我是覺得沒有辯解和談判的餘地，不過既然瑪爾這麼說，那也沒辦法了。我就賣瑪爾一個面子吧。

「我知道了。我會安分的。」

「好的，謝謝你。那麼，可以請各位讓我和卡琉妮菈公主單獨談一談嗎？」

我和在場所有人全都聽從瑪爾的要求，離開房間。只有貼身侍女和數名近衛兵留在房門前，其他人包括国王在內，則是成群結隊地移動到稍遠處的會客室。

如果是瑪爾，我想她應該能夠順利問出卡琉妮菈公主的真正意圖──雖然我未必會就此善罷甘休。

「勇者閣下，這次的事情真的非常抱歉。都是朕教導無方。」

我才在會客室的沙發上坐下，卡倫狄魯国王便這麼對我致歉。我有點意外，我還以為国王應該不會低頭認錯。

「有勞国王陛下親自謝罪，在下實在過意不去。但是站在我的立場，像這樣性命屢次遭受威脅，實在教人寢食難安。我不想過這種時時刻刻都得擔心受怕的生活。」

「這一點朕也有同感。但是，能不能請你打消主意，忍耐一下呢？不只是這次的事情，朕也為以前的事情再次向你道歉。我們無論如何都需要勇者閣下相助，幫忙對抗大泛濫。」

既然你這麼想，那就把你女兒管好啊。話說回來，這個氣氛是怎麼回事？感覺像是我在鬧別扭似的。

「您應該聽過覆水難收這句話吧？一而再再而三地遭受背叛，這樣教我如何相信卡倫狄魯王国？」

「朕知道朕所說的話很不合理。朕答應你，不管你提出何種要求，只要在朕能力所及的範圍內，朕都一定做到。所以，可以請你助朕一臂之力，保護朕的子民嗎？拜托你了。」

国王再次低頭，重臣們也同樣深深鞠躬。

眼見国王數度低頭請求，早已經是半賭氣的我，氣勢也不由得弱了下來。

仔細想想，在我眼前向我低頭的人並非普通大叔，而是一国元首。對由国王及其臣子這些貴族統治人民的卡倫狄魯王国的国民而言，他是猶如神一般的存在，而那個人如今在自己的臣子面前向我低頭，這件事可以說一點都不尋常。

眼前的大叔是王族，是堪稱自尊化身的貴族的領頭。

我若是繼續固執己見，堅決拒絶，恐怕反而會惹上麻煩。在等於是讓對方老大的面子丟光的這個狀況下，我要是不退讓，屆時雙方也只好徹底決裂了。

如果只有我、瑪爾和芙拉姆三人，不管發生什麼事，也許都有辦法逃跑。可是這麼一來，杰克和梅蓓爾就有危險了。又或者連宗達克也可能因此失勢。這並非我所樂見的結果。

既然已對他們施加壓力，這樣應該就夠了吧？我很想詢問瑪爾的意見，可惜她還沒有要回來的跡象。現場氣氛又不容我保留回答，沒辦法了。

盡管屈服於權力和壓力感覺很遜，但是仔細想想，對方提出的條件也不差……應該說，不會有更好的條件了。

就算再固執下去，我唯一能夠得到的，也只有保住了自尊這種自我滿足感。

嗯，自尊啊自尊，我的自尊有那麼高嗎？不，應該沒有。

「……我明白了。既然国王陛下和諸位王国的重臣這麼有誠意，我也不再堅持下去了。」

語畢，我目不轉睛地看著抬起頭的卡倫狄魯国王的雙眼。

盡管覺得正面爭執應該也能吵出個結果來，但是那樣的話，就會大大遠離我所追求的平靜生活了。這不是一件好事。

縱使對方有錯是事實，抓住那一點大肆宣揚將對方駁倒，實在稱不上是聰明的做法。適當的妥協是必要的。

重點是，這裡的常識和我以前居住的地方不同。倘若隨便拒絶對方，對方說不定會使出滿門抄斬之類的強硬手段來。

再說，這個国家可是一開始曾不分由說地派人殺我的国家。趁對方願意低頭時讓步才是上策，我想是吧。

「我在此發誓，我一定會助卡倫狄魯王国一臂之力。當然，我會收取對等的報酬，不過相對的，我也將使出全力，盡可能地拯救卡倫狄魯王国的人民。」

聽了我的宣言，国王和国家重臣們的表情都亮了起來。

嗯，不過我可沒有打算就此罷休。

我依舊為他們的所作所為感到憤怒，而且下一次絶對不會原諒他們。所以，我要發表另一則宣言。我不能讓他們以為不論發生多少事，他們都有辦法籠絡我。

「只不過，要是再有下一次背叛，我會用那份力量對付誰，這一點你們可要好好想清楚。尤其若是瑪莉艾爾公主和我家的人有個萬一──你們要作好心理準備，因為我將化身史上最邪惡的魔鬼。」

─☆★☆─

「話說，我們明明在居留期間完全沒有接觸，為什麼她現在要來糾纏我？」

做出令国王等人凍結的發言之後，與瑪爾會合的我，在回程的馬車上向她詢問卡琉妮菈公主的事情。

「原因好像是她在前陣子公開亮相時見到了你。之前我們居留王宮時，她之所以沒有來和你接觸，是因為陛下和重臣們努力地阻絶情報，並且警告她不准和我碰面。」

「為什麼？不過從這次的事情來看，我想阻絶情報確實是妥當的做法。」

「因為那孩子有將別人的東西占為己有的壊習慣啦。」

回家的路上，瑪爾在馬車上這麼說。

我聽了一頭霧水。那個壊習慣和對我下安眠藥有什麼關聯性嗎？

「她好像打算讓大志先生睡著之後，唆使侍女制造你們倆通奸的既成事實。她想將過程記錄在名為紀錄結晶的魔動具裡，然後以此要脅大志先生，把你從我身邊搶走。」

「這麼做太下流了吧！」

「這次的事情的確是對方的錯，不過我和大志先生的感情才不可能因為那點小事就破裂呢。應該說，就憑她那種不肯親自獻身的半吊子決心也想將大志先生據為己有，簡直可笑極了！」

挺起最近稍微變豐滿的胸部，瑪爾小姐一臉得意。嗯……不過就算公主那麼做，到時也只要把那個紀錄結晶搶過來就沒事了。可行的解決方法多得是。

「先不提那個了。關於大志先生這次的應對，據說你是自己退讓，將事情圓滿解決，表現算是及格了。因為陛下都低頭道歉了，你要是還堅決拒絶，會害對方沒有台階下。」

「這樣啊，那就好。真不知他們今後會如何對待我們。」

「嗯，這個嘛……因為他們這次欠了我們一個很大的人情，我想他們應該至少願意接受一次無理的要求。」

原來如此。国王確實有說只要是他能力所及的範圍，無論什麼要求都會替我實現。不過，我目前還沒有什麼特別的想法。

「接下來，他們大概會對卡琉妮菈公主的貼身侍女進行處分，並且要卡琉妮菈公主閉門思過吧。有可能會送她到修道院，或是將她幽禁起來。」

「處分？」

「因為大志先生既是半個国賓，又是我的未婚夫，如今她對你下藥，企圖奪走你的貞操，想必一定會遭到處刑。如果是絞刑或送上斷頭台還算好，說不定還有可能遭處穿刺之刑。由於她不是加害於王族，我想應該不至於會被五馬分屍。」

聽完瑪爾的話，我的腦袋有如遭鐵錘毆打般五雷轟頂。那名侍女會拚命請求原諒，還有露出絶望神情的理由，原來是這個。

「等……等一下，指使她那麼做的主謀是卡琉妮菈公主耶。雖然可能無法無罪赦免，不過難道不能看在她聽命於人又無法拒絶的分上，從輕发落嗎？」

我緊張得渾身冒汗。

我這次遭遇的事情，確實不是能當成玩笑看待的暴行。但讓一條人命因此被迫消逝，這種事情我無法接受。

也許是見到我驚慌失措的模樣，察覺了我的心情，瑪爾一臉沉痛地握住我的手。我的手早已被冷汗濡濕。

「王族永遠都是對的。假使他們有錯，那也是出言勸諫，沒能加以阻止的親信的責任。所以對外而言，卡琉妮菈公主並沒有犯錯和犯罪。這次將由貼身侍女負起全責。負責人會遭到處分，卡琉妮菈公主本人也會閉門思過。這次的騷動將以這樣的形式落幕。」

侍女拚命懇求的身影，充滿絶望的神情，忽地掠過我的腦海。我當初是不是應該不要引起騷動，若無其事地喝完那杯茶？還是應該假裝中計，乖乖地任人擺布呢？

我究竟是哪裡做錯了？

「大志先生沒有必要耿耿于懷……照理說是這樣，不過你無論如何還是會掛心對吧？所以，我已經先處理好了！」

「咦？」

什麼時候？

「總而言之，就是讓卡琉妮菈公主閉門思過兩個月，貼身侍女和其他人員則是在大志先生的強烈希望下，免受死罪等處分。只不過，假使我方提出要求，就要對侍女施加隷属魔法並交由我方處置。很不錯吧，大志先生，你可以得到卡倫狄魯王国公認的性奴隷女僕喔！」

「是……是……」

為什麼這女人總想把自己以外的女孩送給我啊？莫非她其實討厭我？還是因為夜生活讓她吃不消？

「啊，大志先生，你別誤會了，我單純只是希望你能夠充分發揮能力而已！有能力的男性應該為眾多女性帶來幸福！」

「等一下，你這話太奇怪了。我只對瑪爾你專情，難道不好嗎？」

「如果能夠讓大家都幸福，當然是這樣比較好啊！說起來，真正奇怪的是大志先生的想法啦。因為如果照這個道理，一個村子裡假使有三個男人、五個女人正值適婚年齡，這樣不就會有兩個女人落單嗎？由於孩子病死，男人與魔物作戰死去等事情並不稀奇。這麼一來，村子很快就會衰落的。」

聽瑪爾這麼一說，我不由得沉默下來。在這個不僅沒有高度醫療技術，還時時得面臨魔物威脅的世界裡，這種事情是有可能發生的。盡管魔法和魔法藥的治療效果有部分凌駕在我過去居住的世界的醫療技術之上，然而會使用的人並不多，而且非常昂貴，並非人人都能受惠。

從效率方面來考量，與多名女性來往確實比較有效率。畢竟男人能夠對很多女人播種，而女人卻只能懷一個男人的種。

假使有足夠的經濟能力養活多名女性和小孩，那更是如此。

「這個世界的男女關係還真有效率。」

「是大志先生的世界的男女關係太沒效率了吧？」

唔……不過不可否認的，也有可能是瑪爾的思想比較特殊。姑且先不管侍女的事情，我覺得有必要調查一下這方面……嗯？等一下喔？

「等等，既然如此，為什麼卡琉妮菈公主要搞出這次的事情來？這樣不是很奇怪嗎？」

倘若一般人的想法普遍都跟瑪爾一樣，那麼這次卡琉妮菈公主的行為實在不合乎道理。就算不採取對我下藥這種冒険的做法，應該也有其他方法能夠更穩當地和我接觸才對。

「所以我才說那是她的壊習慣啊。那孩子天生就喜歡把別人的東西占為己有，而且還很喜新厭舊。」

「那麼，我說我要對瑪爾專情的事……」

「我不會說絶對不行，但也不會因此誇獎你。像大志先生這種身分地位的男人，只對一人專情是相當不體面的事情。你就死心吧。」

瑪爾呵呵笑道。老婆積極勸說老公劈腿……應該說納側室，這種思想會不會太新潮了？

「歡迎回來，幸好您平安無事。有沒有哪裡受傷或覺得不舒服呢？」

一回到家，就見到芙拉姆已在門前等候。她一臉擔心，似乎很猶豫該不該跑上前來。瑪爾在我身旁點頭之後，她立刻朝我跑來，和剛才的瑪爾一樣，摟抱似的來回撫觸我身上各個角落。

非但如此，她還定睛窺視我的雙眼，一下掀開下眼皮，一下又半強迫地要我張口，檢查嘴巴內部。因為她的表情十分認真，我只好任由她去，不過這到底是在做什麼啊？

「我聽說您被下毒，不過現在看來並無問題，我總算放心了。」

「基本上，毒藥也對我無效啦。」

看樣子，她剛才是在調查我有沒有受毒藥影響。畢竟她以前是刺客，對毒藥知之甚詳。不過，實際上我並沒有喝下摻了安眠藥的茶，沒事是理所當然。

「請您別再那麼胡來了。聽到通知時，我嚇得心臟差點就停了。」

芙拉姆輕輕抱住我，將她那端正的臉龐埋進我胸口。唔，大小和瑪爾截然不同的柔軟物體，毫無保留地向我主張其存在。

不行，煩惱退散煩惱退散！

「啊……」

察覺到什麼，芙拉姆紅著臉，翻起眼珠仰望我的臉。

結果我還是輸給了胸部……

「唔唔唔……」

不知何故，瑪爾露出看似快要咬起手帕的懊惱表情，氣得直跺腳。哎呀，她一副隨時都要硬闖進來的模樣呢。我總覺得瑪爾和芙拉姆的樣子有些奇怪。

要怎麼說呢……像是瑪爾退讓了一步的感覺。是我想太多了嗎？

在這片古怪的氛圍下，芙拉姆牽著我的手回到屋內。我忽然覺得好累，今天吃完午餐就去泡個澡，放鬆一下好了。

─☆★☆─

隔天，我起床梳洗完畢後來到餐廳，就見到芙拉姆已在那裡待命。

「早安。昨晚過得很愉快吧？」

「是……是啊……」

聽到芙拉姆這樣的美人對我這麼問，我真不知該作何反應。總覺得坦白回答也不大對。

我心緒不寧地想著，一面坐在芙拉姆幫我拉開的椅子上，在桌前就座。

順道一提，瑪爾還在睡覺。因為她昨晚把不知從哪拿回來，以半獸人的睪丸為原料做成的精力劑帶上了床。

你問我後來怎麼樣？簡直好比水龍頭全開一般，我都差點腿軟了。瑪爾甚至中途陷入羞于見人的狀態，暈死過去。但盡管如此，她還是繼續努力，沒有喊停。看來似乎上癮了。

「瑪爾小姐怎麼了？兩位難得沒有一同起床呢。」

「喔，她還在睡。都是她不知從哪拿回來的可疑藥品害的。」

聽了我的回答，芙拉姆先是滿臉不解，但隨即想到什麼似的拍了拍手。怎麼回事？這下換我一頭霧水了。

「說到這裡，我記得昨天瑪爾小姐說過，她從卡琉妮菈公主那兒沒收了某樣東西。我想應該就是那個。」

「啊……原來如此。」

對喔，公主原本預定讓我睡著之後，要派那名貼身侍女偷襲我。啊啊，原來如此，仔細回想一下，那女孩的髮色確實和卡琉妮菈公主一樣是金髮，身高也很相近。不過胸部應該是卡琉妮菈公主比較大就是了。

這樣啊，原來卡琉妮菈公主打算在紀錄結晶中，錄下與她貌似的侍女和我之間的影片，魚目混珠。嗯，真下流。

我不經意地望向芙拉姆，結果和不知為何注視著我的她四目相交。我總覺得，自從我昨天從王宮回來後，芙拉姆就經常盯著我看。

「怎麼了？你好像從昨天開始就一直盯著我瞧。」

「……主人是不是瞧不起我？」

「啊？當然沒有，你怎麼突然這麼問？」

「沒什么，我只是在想，您會不會因為我以前是刺客就……討厭我。」

「我也殺了你的同伴和在王都襲擊我的刺客，當然不會因為那種事情就瞧不起或討厭你。」

我反而覺得自己會被芙拉姆討厭和輕視。

殺戮的記憶掠過腦海，我不由自主地將視線從芙拉姆身上移開，蹙起眉心。同時，我回想起以前盤問芙拉姆時的事情。

當時的我並不冷靜，但如果現在又發生相同的事，我想我還是會那麼做。只要是為了保護心愛的事物，我可以對除此之外的一切，尤其是對我心愛之物造成威脅的一切，變得極度冷酷。

我就是這種人。

「我也和您一樣，主人。我也沒有討厭或瞧不起您。」

聽到芙拉姆這麼說，我再次望向她。芙拉姆的雙眼直視著我，我可以從那雙與我相似的黑眸中，感受到一股堅強的意志。

「自從過了年幼時期，我就不曾擁有如此平穩的生活了。早上起來就是照顧主人，然後和瑪爾小姐、梅蓓爾、杰克先生聊天……帶給我這種平靜日子的是主人您。沒錯，我確實痛苦過，但是就結果而言，帶我脫離殺人和被殺，渾身染血的日子的人也是您。我現在明白了，若是照從前那樣下去，我的身心遲早會被消磨殆盡。我想那是我唯一的下場。」

她沒有回避我的視線，迅速地朝我接近。無聲無息，彷佛影子移動般輕巧地來到只要伸手便能觸碰到對方的距離。

芙拉姆的手觸摸我的臉頰，用她略顯冰涼的手緩緩輕撫我的臉。我的背脊发癢，打起寒顫。心跳忽然變得劇烈，臉也開始发燙。

芙拉姆姣好的臉龐悄悄貼近。

「當然，我一開始也曾經恨過您，但是現在……」

一道柔軟的觸感碰觸我的額頭。隨後她便離開我身邊，和方才一樣無聲無息地拉開距離。

「我去拿早餐。」

嫣然一笑後，芙拉姆消失在通往廚房的門後。緊張的情緒一下子解除，我倒頭趴在桌上。

被美人型的芙拉姆這樣逼近，感受到的氣勢和可愛型的瑪爾完全不同。

「糟糕，我心跳得好快。」

一種似乎會被她以不同於瑪爾的方式耍得團團轉的預感，令我不禁毛骨悚然。

這時，梅蓓爾推著載了早餐的推車進到餐廳。見我趴在桌上，她一度感到狐疑，不過我一復活，她便不以為意地將早餐排在我面前。

今天的早餐是現烤的柔軟白麵包、起司片、綠番茄沙拉，以及貌似蘋果的水果果醬和水煮蛋。另外還有某種類似牛奶的動物奶。

「我要開動了。」

合掌之後，我在面包上塗抹果醬，大口咬下。不僅甜度和酸味恰到好處，更重要的是新鮮蘋果般的香氣，營造出清爽迷人的風味。類似牛奶的飲料則是口感濃醇，而且冰冰涼涼。大概是有用廚房裡的魔力式冰箱冷藏過吧。

水煮蛋已經有事先調味過，沒有必要再撒鹽。是將蛋殻剝掉後讓味道滲進去嗎？半熟的蛋黃在舌尖上化開，真是美味。

「老爺，請問您今天有何安排？」

「沒有特別的行程耶。我可能會去詢問宗達克有沒有計畫進行大規模征討，如果沒有，就去冒険者公會看看有什麼樣的委托案件，或是在打鐵工坊里做點什麼。不過單純留在家休息好像也不錯。」

「我明白了。既然您昨天沒有好好休息到，今天要不要就在家裡歇息呢？我也會努力替老爺按摩的！」

你只是想踩我而已吧，梅蓓爾。不過也好，反正梅蓓爾的踩背按摩也挺舒服的。

「嗯，說得也是。就這麼辦吧。」

我沒有特別的理由反對梅蓓爾的提議。況且都怪昨天那個可疑的精力劑，害我用盡了力氣。在家悠哉地和瑪爾、芙拉姆、梅蓓爾嬉戲也不賴。

─☆★☆─

卡琉妮菈公主的騷動已經過了兩個多星期，距離大泛濫發生只剩下兩周左右。

抵抗大泛濫的情勢正逐漸高漲。

如火如荼進行的第四城牆興建工程，看來應該能夠趕在大泛濫來襲之前完成，至於新市區內則是掀起一股前所未有的建築熱潮。

撤除牆外所興建的繁多建築、構築陣地的工程也正在進行當中。

盡管這會對住在那裡的人們帶來莫大困擾，但是就算不拆除，一旦大泛濫發生，魔物們大舉蜂擁而至，那些房屋也終會被戰火焚毀。

大致上沒有太大的混亂，一切都進行得相當平順。

新市區內，據說正陸續興建巨大的集合住宅，以收容那些失去住所的難民，和缺乏防備的偏遠小農村的人們。

只不過，能夠入住那些集合住宅的只有運氣好的人。

新市區和牆外，擠滿了尋求住所的難民們。

「世事果真無法盡如人意……」

我只能從第四城牆上眺望那些人們，沉痛地低喃。

我的房子是還有許多空房，但也不可能容納得下這大批的難民。

難民們雖然僅獲准進入新市區，可是最近尋求住所的難民們也開始流入牆內。

而那些難民幾乎一被發現，就立刻遭到強制驅逐。

不過新市區的難民流入問題相當嚴重。

治安低落，衛生環境惡化，物資高漲等問題堆積如山。

所幸，卡倫狄魯王国的糧食生產能力很高，麥等基本糧食才免於陷入價格飆漲的窘境。

肉類等也因為王都騎士團以低價將討伐回來的魔物釋出到市場，價格因而相對穩定。

由於我和王都騎士團一起出擊時，總是會把能吃的魔物全帶回來，所以可能多少有點幫助吧。

我和瑪爾的等級也比之前更高了，我的等級已上升到３１，瑪爾則是２０。

我打開狀態列確認。

【技能點數】２１點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　【等級】３１

【HP】４０７　【MP】２３１７

【STR】８０５　【VIT】８３０　【AGI】８０９

【DEX】２４９　【POW】４９２

【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　弓術１　射擊１　魔斗術３

火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法３　生活魔法　身體強化５　魔力強化５　魔力復原５

交涉２　料理１　騎乘２　打鐵５　察覺氣息３　察覺危險３　鑑定眼

魔力眼　毒耐性３

我將身體強化的等級升至最大後，狀態列忽然變得相當驚人。接著我將魔力強化也提升至最大，結果MP總量也高得離譜。

之後比較大的變動，應該就是將武器技能、純粹魔法和復原魔法分別升至等級５。

說起究竟變得有多厲害。首先，我能夠將四個大男人合力才有辦法舉起的石材，像抬空紙箱一般輕而易舉地搬動。

另外，我在不使用魔力強化的狀態下正常奔跑，也能跑得比全力奔馳的馬還快，而且以那種速度跑好幾個小時也不會喘。感覺好像真的變成了超人一樣。

再來是魔法。

我在純粹魔法等級３的狀態下，學會了光線和魔力爆轟，等級４時取得魔炮和爆裂光彈，等級５時得到名為極大爆破的魔法。

魔炮是光線的單发＆威力強化版，能夠將魔力以粗大的雷射狀擊发出去，讓我在發射的同時好想大喊龜派氣功。

爆裂光彈是鎖定式攻擊的魔彈的強化版本。

只不過，因為特地加了「爆裂」二字，爆发力自然不同凡響。一发便能將一小棟住宅擊垮。

極大爆破會發射長射程的光彈，在落彈地點炸出半徑約一百公尺的坑洞。

我因為沒料到影響範圍會這麼廣，於是瞄准五十公尺外射擊，結果差點沒命。老實說，其威力實在太強，除了在大泛濫時朝大舉入侵的魔物發射，我想不出其他用途。

要是使出全力射擊，搞不好整座城堡都會灰飛煙滅呢。

復原魔法中，包含了效果更好的治癒術，對付疾病的治癒魔法，範圍復原魔法和修復缺損部位的魔法，復活魔法倒是沒有。

關於缺損部位的修復，如果手被剁碎，那麼只需消耗少許魔力即可修復；若是整只手都沒了，則只要灌注魔力便能慢慢長回來。感覺有點驚悚。

不過，要能夠一如往常地活動需要復健，如果是重新長出來，則得花數個月至一年時間才能恢復原狀。

我的實驗品是與我同行討伐魔物的冒険者們。

由於和騎士相比，冒険者的實力多半較差，因此一路上不斷有人受傷。不過，其中還是有幾名等級大勝騎士的猛將。

例如Ａ等級的冒険者三人組。他們三人都是等級超過４０，既會使用武器也會施展魔法的魔法劍士。冒険者之中果然也有這種實力派。

當然他們三人全是大叔。現實沒那麼美好。

瑪爾也順利地成長，不僅劍術達到等級３，也獲得了二刀流技能。

她的錬金術等級升至３，也獲得了生活魔法，水魔法和風魔法也有等級２。另外還學會魔力擊，魔斗術的等級也有１。

雖然看不見她的HP和MP有些可惜，不過托魔法、魔力擊和高品質裝備的福，現在的她已經比路上隨便見到的騎士強上許多。

由於她身穿戰鬥禮服的華麗姿態引人注目，再加上她又是真正的公主，因此被人們喚作「疾風劍姫」，大受歡迎。好吧，這個稱號總比聖女（笑）要好多了。

我最近也因為每次和王都騎士團一同出征都帶回豐碩戰果，知名度大開。

原本「巨魔壓碎機」的稱號，先是因為我獨自瓦解半獸人的軍勢而變成「破軍」；後來，我得意忘形地用極大爆破擊潰魔物群，人們從此喚我為「殲滅者」或「屠殺者」

殲滅者聽起來還算帥氣，我還可以接受，但是屠殺者似乎不太好吧？

「大志先生～」

穿著戰鬥禮服的瑪爾，沿著圍繞新市區而築的第四城牆上方跑過來。

看來，她剛才是到另一端眺望街景了。認出瑪爾身影的人們在城牆底下歡呼。

瑪爾笑著揮手回應，結果歡呼聲因此更加沸騰。你是偶像嗎？

「嘿嘿嘿，我出名了耶。」

說完，瑪爾挽住我的手。城牆底下傳來噓聲。

「少囉唆！瑪爾是我的！我絶對不會讓給其他人！」

我一大吼，結果這次惹來混雜著噓聲的哄堂大笑。

說來說去，他們好像也沒有那麼討厭我，我總算稍微放心了。雖然裡面也有人是真心在喝倒采啦。

我和瑪爾走下第四城牆，和騎士們會合。

大泛濫發生時，預計會先由我從第四城牆上以魔法大範圍地擊退敵人。我今天便是來預先勘查。

為了一睹瑪爾的風采，民眾湧上前來，大聲歡呼。騎士團的成員則負責阻擋人群。瑪爾這下真的和偶像一樣了。

我們在騎士團的護衛下快步穿越新市區，進入牆內。

一來到牆內，追逐的情況便平息下來了。這一帶的衛兵很多，而且又有騎士居住，因此治安良好。

盡管如此，行人們還是會不時回頭對我們行注目禮。

「主人，歡迎您回來。」

一回到家，芙拉姆立刻上前迎接我。

我買下芙拉姆至今已一個多月。自從发生前陣子早上那件事之後，芙拉姆便偶爾會對我面露笑容。可能是我們彼此已經沒有心結的關係吧。

「您今天也平安無事，真是太好了。」

打從我被下安眠藥那天起，每次我返家，芙拉姆總會半習慣性地用手直接觸摸我全身，確認沒有異常之後，才露出看似安心的柔和神情，輕輕擁抱我。

「你不用那麼擔心，今天我身邊也有護衛跟著，而且我本來就只是去勘查城牆上面，沒什么好操心的。」

「不，千萬不能大意。因為光是一顆小指尖大小的魔晶石，就足以讓人變成一團火球，必須非常小心謹慎才行。」

我是不認為現在的我還會被火燒死，不過對其他人來說有可能致命。說起來，的確是有檢查的必要。雖然我覺得沒有人會故意那麼做就是了。

正當我如此作想時，芙拉姆也替瑪爾檢查完全身。盡管她沒有抱瑪爾，兩人還是感情十分融洽的樣子。看到她們倆感情這麼好，真教人高興。

「芙拉姆，跟我到客廳來，我有話跟你說。」

「知道了。」

我將盔甲收進倉庫，解除束縛。

由於我可以將自己穿戴的盔甲和衣服直接收進倉庫，因此脫的時候非常輕鬆，但是穿的時候就得照一般方式穿著，十分麻煩。

瑪爾似乎到臥室更衣去了。

我先一步朝客廳走去，順便吩咐梅蓓爾泡茶送到客廳。

芙拉姆則是跟在我身後。

「坐下吧。」

「是，失禮了。」

不一會兒，梅蓓爾推著載了茶和點心的推車來到客廳。

我和芙拉姆單獨喝茶，等候瑪爾。不久瑪爾下來了。梅蓓爾則是在房間的入口處侍立。

待全員到齊，我才開口。

「首先第一件事。」

說到這裡，我取出一把鋼鐵制的長劍，連同劍鞘一起擺在客廳的桌上。

芙拉姆瞅了長劍一眼，等待我繼續說下去。

「再過大約兩個星期，大泛濫就要來臨。這裡位於牆內，應該不會有大礙，不過屆時會發生什麼事誰也不知道，而且說不定會有人闖進來趁火打劫。所以，我要將武器交給芙拉姆。請你在我不在家的時候，用這把劍保護大家的安全。」

話雖如此，我想杰克應該不需要別人保護。因為他其實暗中擁有劍術、格闘和隱藏技能。

芙拉姆凝視桌上的長劍一陣後才拿起劍鞘。她上下晃動劍鞘，確認重量，接著從鞘中將劍抽出一半，仔細端詳刀身。

然後她無聲無息地把刀身收回鞘中，連同劍鞘將劍放在自己腿上。

「我明白了。我會賭上性命保護這座宅邸。」

「你別誤會了，包括芙拉姆你在內，務必要以人命為優先。假使情況危急……不，就算不是緊急狀況，倘若捨棄房子即可保命，就要毫不猶豫地棄屋逃走，知道嗎？」

「是，我知道了。」

見芙拉姆順從地答應，我也滿意地點頭。最近就連牆內治安也漸趨惡化。一旦有事發生，手邊有無武器這個差別，勢必會大大影響最後的結果。

當然，我給她的劍的品質是「卓越」。那是一把造型簡單，少有裝飾的普通直劍。其實我本來想採用秘銀或神銀材質，但我擔心使用昂貴的材料，芙拉姆會拒絶收下，況且也太醒目了。

「不過我覺得這把劍有點太好了。」

「這劍是我打的，品質自然好，你就忍耐一點吧。關於待遇方面，你還有沒有其他需要？為了補償我對你無理的要求，只要是我能做的，我都會盡量替你實現。」

聽了我的話，芙拉姆點點頭，徐徐開口。

臉上浮現至今不曾展露過的滿面笑容：

「只要是主人辦得到的事情，您都願意替我實現嗎？」

「是……是啊。」

「不會有第二句話？」

「是這樣沒錯，不過你為何要再三確認？感覺很恐怖耶。」

聽完我的回答，芙拉姆一臉滿意地頷首，接著站起身坐到我旁邊，朝我靠過來。

咦？怎麼回事？她為什麼突然這樣？

「那麼，請您寵愛我。」

「什麼？」

「意思就是，請主人和我上床，讓我成為您的女人。」

芙拉姆神情嚴肅地朝我逼近，一面這麼堅決地說。

臉……臉靠得好近！而且她身上的味道超好聞的！

我在沙發上不斷後退，試圖拉開彼此的距離，芙拉姆卻以相同速度逼近我。最後，我終於被逼到沙發的角落，遭芙拉姆半推倒似的壓在身下。

唔，柔軟的部位壓著我，這感覺太不妙了。

「等一下等一下，你冷靜點。我明明是在說改善待遇的事情，結果怎麼會變成這樣？」

「誰教我都那樣誘惑您了，您還是不肯和我上床呢。虧我從那天起，這兩個星期每天都故意抱您以表心意。您知道我鼓足了多大的勇氣嗎？」

「呃，可是你……我已經有瑪爾了……」

「瑪爾小姐本身不也再三勸您納側室或妾嗎？難道，主人您就這麼不願意和我上床……？」

芙拉姆的眼角浮現淚水。喂，別哭啊，居然拿女人的眼淚當武器，太卑鄙了吧？

「不是的！我怎麼可能會對芙拉姆你這樣的美女有那種想法！只是……」

「大志先生，你真是優柔寡斷耶。這件事我完全贊成喔！你就盡管去啪啪啪吧！」

「喂，不要比出那種手勢啦，很粗魯耶！」

瑪爾從旁插嘴，同時比出將大拇指從食指和中指間伸出來的動作。這女人怎麼搞的？什麼啪啪啪啦！

「那麼，難不成大志先生你打算養芙拉姆小姐一輩子，直到她變成老太婆，踏進墳墓嗎？還是說，你將來會找時機解除她的奴隷身分？那麼做太殘酷了啦。」

我發不出半點聲音。

芙拉姆用噙滿淚水的眼眸注視著我。算了，我不管啦。

「啊～真是的！我知道了，我會下定決心啦！」

「太好了～不過，正室是我喔。你要再多納幾個小妾也沒關係，記得告知我一聲就是了。」

該死，她居然不為所動！

我在心裡對態度從頭到尾始終從容的瑪爾猛跺腳。可惡，有朝一日我一定要爭回這口氣，給我記住！

這時，忽然有人拉了拉我的衣襬。是臉上堆滿笑容，讓人不禁懷疑剛才的眼淚只是幻覺的芙拉姆。所謂剛才還在哭泣的烏鴉，現在已經在笑了（注：比喻情緒轉變很快），一達目的就立刻破涕為笑，大概就是這個意思吧。

啊啊，她的頭髮確實烏亮得有如鳥羽一般，將她比喻為烏鴉或許很恰當。

「既然您已經接受了，不如就立刻行動吧。」

就這樣，我被芙拉姆拖著帶離客廳。在逐漸遠去的客廳裡，瑪爾依舊笑盈盈地揮手目送我。

我的腦中，響起描述小牛被帶到市場賣掉的那首歌。

從日照看來，現在似乎還是傍晚。

此刻，芙拉姆正將豐滿的胸部壓著我的胸膛，在我身上吐出嬌媚的氣息，調整呼吸。

芙拉姆配合律動晃動的胸部果然難纏，不過她終究沒能撂倒已和瑪爾有過多次實戰經驗的我。

戰況正朝我占上風的局勢演變。

「你們兩人的玩樂時間到此結束！」

伴隨著瑪爾的大喊，門砰一聲地打開。

朝房門望去，只見身穿內衣的瑪爾站在那裡。

蝦咪咪咪咪咪！為什麼！？你為什麼只穿內衣？

「瑪爾小姐，這和我們說好的不一樣喔。」

「不，我沒有爽約！我不是來妨礙你們的！」

「不然您打算怎麼樣？」

「請讓我也加入！」

語畢，瑪爾便沖上床來。

喂，不要啊，笨蛋。你手裡拿著的，不正是之前那個可疑的藥嗎？

結果，那天我們三人混戰到連晚餐都沒吃。

不過話說回來，VIT830真不是蓋的。最後的贏家──是我。

「為什麼會變成這樣……」

醒來後，我如此喃喃自語。

在我的左右兩邊，芙拉姆和瑪爾正分別抱著我的手臂，發出安穩的鼻息聲。

這的確是男人的夢想沒錯，可是我的內心卻不由得湧現一股罪惡感……不，既然這是她們兩人同意下的結果，我應該沒必要這麼在意吧？

但考慮到整件事情的原委，我還是無法輕易地……就在我如此心想，一邊瞄向芙拉姆的方向時，正好與芙拉姆四目相交。看來她已經醒了。

「主人如果是男人，就別在意瑣碎的小事了。您果真本性膽小呢。」

說完，她面帶微笑，將身子貼過來。

與瑪爾無可相比的豐滿柔軟物體抵住了我。喔喔，好美妙的觸感啊。

「正因為我的本性是個廢物，一旦解除束縛，恐怕就會沉溺而不可自拔。」

「到時瑪爾小姐會激勵你的，別擔心。」

芙拉姆浮現柔和的笑意，啄也似的給了我輕輕一吻。我一時害臊，將視線從芙拉姆身上移開。人長得太美也是個問題，會害人不禁小鹿亂撞。

「我反而認為，主人可以過得更懶散放縱一些喔。因為您看起來，像是急著把剩餘壽命過完似的。」

「你這話簡直有如引誘人墮落的惡魔呢喃。假使我回不來要怎麼辦？」

「呵呵，我願意陪主人到天涯海角喔。」

就這樣，我和芙拉姆一直交談到瑪爾醒來為止。

這是我第一次這樣和她說話。

是因為身體靠近了，心也跟著貼近嗎？雖然有些微妙，但不會讓人覺得排斥。

我有種感覺，一直以來梗在我心中的某樣東西已然掉落。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　～大泛濫開始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大泛濫開始的前一天，黃昏將近的王都阿爾芬籠罩在興奮高漲的氛圍當中。到處都有免費招待的酒和料理，人們恣意舞蹈，狂熱不已。

原因之一，或許是牆外的人們全都進入新市區，使得人口密度提高的關係吧。

沒人知道自己能否活過明天開始的大泛濫。

面對那份不安，人們將此當成今生最後的饗宴般狂歡，戀人們則彼此溫存。

事實上，自從公布大泛濫即將發生之後，便有眾多情侶蜂擁造訪冒険者公會等能夠解除避孕魔法的設施。

因為許多男性將在明天開始的大泛濫中，拿起武器作戰。

這兩個月來，就連看似至今不曾碰過武器的男人們，也都拿起武器勤奮練習。

国家免費提供衣食住，給志願成為在大泛濫中作戰的義勇兵的人及其家人這一點，或許也是一大誘因。

「底下好熱鬧喔。」

「畢竟大泛濫就要來了啊。」

我和瑪爾從設置在第四城牆上我們專用的值勤所，俯瞰那幅景象。

說是值勤所，其實只是蓋在城牆上的監視小屋。從這裡，可以一眼望盡城門以外的牆外和內側的新市區。

房間內只有一張略大的床、簡陋的桌子，以及一個不是很大的架子。

內部裝潢讓我不由得回想起，以前在十字路城投宿的灼熱鐵砧亭。

我和瑪爾一身簡便，心不在焉地眺望底下的人們。

我事先有交代，今天一整天除非有緊急狀況，否則誰也不要接近這個值勤所。我和瑪爾單獨在這裡過了平靜的一天。

「大志先生，你為什麼要在大泛濫中作戰呢？」

瑪爾突如其來的問題令我不解。

見了我的態度，瑪爾接著說：

「大志先生又不是這個卡倫狄魯王国的国民，甚至不是這個艾利亞多的人，你沒理由特地領頭打前鋒，在最危險的地方作戰不是嗎？你若逃走了，也一定會有人出來阻止大泛濫啦。」

我盡管對瑪爾突然說出如此負面的話感到困惑，卻也不禁思考這個問題。

「你這麼說或許沒錯，可是我也有我的理由。像是想要試試自己有多少能力，還有從卡倫狄魯王国手中搜刮大筆酬勞等。」

只見瑪爾眉頭緊蹙，似乎無法完全接受我的說法。

隔天就要上戰場了，她為何要突然說這些？她之前明明什麼也沒提。

「還有，我上場作戰，不就能保護瑪爾你和家裡的人嗎？不過，說我完全沒有想成為眾人心目中的英雄這種念頭，那是騙人的。」

男孩子和渴望成為英雄的想法之間，有著切也切不斷的關係。

從小孩子到老年人，只要是男人，內心深處必定都存在著這份渴望。

明明擁有能夠滿足這份渴望的機會和實現的力量，卻不去完成它，這種事情我辦不到。

「你說不定會死喔。」

「這確實有可能。雖然我有自己實力堅強的自覺，但未必不會出現比我更強的對手。」

又或者是遭到多數暴力擊敗。畢竟那位人物也說過「戰爭比的是數量啊」（注：《機動戰士鋼彈》德茲爾・薩比的台詞）這句話。

然而，我並非普通士兵，而是能夠單槍匹馬消滅魔物群的勇者。

「別擔心，有生命危險時，我會逃跑的。」

我想瑪爾心裡一定也很不安，她或許很想拋下一切，和我單獨遠走高飛。

「假如現在逃跑了，我將來一定會永遠活在後悔之中。我可以肯定地這麼說。」

對許多人見死不救的罪惡感將會一輩子糾纏著我。因為我認為我有足以解救眾人的能力。

不過說這些實在有點那個，嗯……

「不說了不說了，說這些沒意思！還是來填飽肚子吧。我好久沒大展廚藝了，看我的！」

我說完便站起身，走向執勤所的門。

因為真的沒意義嘛。現在就算說再多也是枉然！

「等等，大志先生……真是的，我在跟你說正經事耶！」

「哈哈哈，你要是再那麼不安，小心會胃痛喔。船到橋頭自然直啦。」

我一面安撫口吐不滿的瑪爾，一面久違地自行下廚。

我在倉庫裡裝了很多食材，再加上裡面本來就有廚具，要在第四城牆上做飯輕而易舉。

我將切碎的蔬菜和魔豬肉炒過後，用鍋子煮成湯，接著以鹽巴和辛香料醃漬魔豬肉，做成肉排。

再添上從倉庫取出的現烤麵包，就完成一頓豐盛的晚餐了。雖然很簡陋啦。

「如今再爭論道理也沒用，還是吃飽飯好好睡一覺，為明天作準備吧！啊，不過我有點害怕，今晚要麻煩你抱著我睡了。」

「好好好。」

盡管表情有些傻眼，瑪爾還是笑著回答。

嗯，我果然是因為希望瑪爾常保笑容。一起活下去吧。

─☆★☆─

和瑪爾親熱許久後睡去的我，隔天一早天色未明便忽然醒來。

心裡有一種預感。

我將瑪爾搖醒。

「唔嗯嗯……怎麼了？」

「快起來整裝，我感覺到什麼了。」

我把賦予了燈光魔法的燈匕首從鞘中拔出，放在桌上。對於在值勤所內換裝，這樣的燈光十分足夠。

瑪爾也迅速從床上躍起，開始整裝打扮。

由於我也幾乎全裸，於是連忙將衣服和盔甲穿上身。我將接合劍和狩獵刀插在腰際，走到值勤所外。

「好像什麼都還沒發生耶。」

「是這樣嗎？」

我定睛凝望第四城牆的外側，邊說邊從倉庫取出代替早餐的水果，遞給瑪爾。

我想，大概是察覺危險技能將我喚醒的吧。雖然因為我之前在睡覺，很難完全篤定，不過很可能是這樣。

我啃著水果，一面用魔力眼掃射第四城牆外。

不自然的地方……有了。

我看見西南方的上空有許多魔力反應。

離這邊似乎還有一大段距離，但如果是飛行型魔物，可能很快就會抵達。

「我在西南方的天空發現許多魔力反應。抱歉，瑪爾，麻煩你去向騎士團長報告。」

「我知道了。大志先生，請你千萬小心。」

「交給我吧。順便把大家都叫起來。」

我從鞘中拔出接合劍，高舉著開始集中魔力。

接合劍的水晶劍芯迸發出藍光，神銀刀身也開始釋出眩目光芒。

高舉的劍尖，出現拳頭大小，散發純白光芒的光彈。

「去吧！」

我一揮落高舉的接合劍，光彩奪目的光彈便朝西南方的天空直奔而去。

光彈拖著發光的尾巴，隨著時間過去，光線益发強烈。

中彈。

將大地照亮得宛如白晝已至的爆炸，在西南方的天空發生。

隨後，轟隆聲響和沖擊波也傳播開來。

被卷入爆炸之中的魔力反應消失，除此之外的反應也全數遭沖擊波擊落。

從那樣的高度墜落，即使是魔物也不可能生還。

啊，我的等級上升了三級了，Lucky～

大概是注意到光線或巨響了，新市區開始騷動起來。

王都阿爾芬想必很快就會做好防衛準備。

因為為了這一天，人們早就架構起綿密的聯絡網。更重要的是，瑪爾立刻就前去向王都騎士團的騎士團長報告此事。

頭一招是飛行型魔物趁著黑夜展開奇襲。換作是我，我就會趁情勢混亂之際，派出眾多兵力，大舉進攻。

正當我如此心想時，遠離王都的東南方的森林中，出現許多魔力反應。

其數量不斷增加，彷佛要覆蓋一部分的視野。

「這次有點遠耶。」

由於位置比剛才的飛行型魔物遠很多，即使是長射程的極大爆破也打不到。

魔力反應的數量急劇增加，並且像是要包圍王都阿爾芬似的開始橫向擴展。

我完全沒有心情去數到底有多少只。

「不曉得我能減少多少……」

就這樣，大泛濫開始了。

不斷進逼的魔物群。

其數量約莫兩萬。

相對之下，王都阿爾芬的防衛戰力則是以騎士團為首的卡倫狄魯王国的正規兵約四千人。

再加上冒険者約一千人，市民兵約三千人，和正規兵合計約八千人。這些便是王都阿爾芬的戰力。

魔物的數量是我方的兩倍多。考慮到我們還有城牆，這絶對不是一場勝算很低的戰爭，但是眼前的魔物卻未必是敵方所有的戰力。

當然，可預期這將會是一場硬戰……然而──

「哈──哈哈哈！魔物根本跟垃圾一樣！」

好幾道光彈自我的頭頂上方飛過，射入魔物群中，引發大爆炸。

被炸飛的魔物們，在空中飛舞的肉片和臟器，以及之後留下的半徑一百公尺的眾多坑洞。

對魔物群進行遠距炮擊→眾多魔物理所當然地被炸飛→經驗值大增。

遠距炮擊太好用了。我的等級一再提升。

感覺就好比用網子胡亂捕撈裝滿魚簍的魚一樣。

當然，只憑我的極大爆破並不能收拾掉所有魔物。那些漏網之魚穿越極大爆破的間隙，逼上前來。

「騎兵隊拔劍！突擊──！」

「舉弓！發射──！」

「喂，你們這些傢伙！快把槍和盾牌舉起來！保護戰友！！」

「呀哈！賺錢的時間到啦！」

那些受爆炸餘波影響而受傷、行動蹣跚的魔物們一一遭到卡倫狄魯王国軍隊、市民兵和冒険者們殲滅。他們的士氣已然突破極限。

輕騎兵拔劍突擊，市民兵部隊用十字弓射出的劍如雨般落下；假使仍有魔物突破防線，還有冒険者、正規兵的長槍和劍等著解決它們。

盡管好像還是有人大意負傷，或是一時得意忘形跑得太前面而送命，但那並非我所能顧及的範圍。

我的職責是一再地朝魔物群擊发極大爆破。

話雖如此，我的魔力也並非無限。

「大志先生，你的魔力沒問題吧？」

「嗯，大概用掉一半了。」

極大爆破是最高級的魔法，雖然魔力的效率驚人，消耗量卻很大。

每一发所消耗的魔力，在不使用任何發動體的狀態下是２００，若使用發動體則會減少兩成至三成。至於使用接合劍則是減少兩成半，變成１５０。

我現在的等級已大幅攀升至５０，最大MP也成長為驚人的３５２８。

於是，我用多到有剩的技能點數將魔力復原升至最大的等級５，結果現在每分鐘可復原８到９左右。若不考慮其他因素，每小時算起來約可恢復５００。

也就是說，每小時可復原三发份的魔力。

由於我不是接連不斷地射擊，因此應該還能繼續應戰下去。

況且魔物的攻勢也已經衰退了。

話說回來，我真不明白魔物採取這項行動的目的。

被我的魔法摧殘成那樣，魔物雖然也害怕得想逃，卻還是憨直地沖向這邊。

簡直像是為了送死而沖過來。

一邊如此作想，我望向戰場，結果背脊冷不防一震。

「嗯？」

「怎麼了？」

「我突然有種不祥的預感。」

我才說完，戰場上便出現一個黑色球體。

不，應該說是球體？圓？還是洞穴？

總之，一個不知是什麼，如夜空般漆黑的物體驀地出現。察覺危險技能嗶嗶作響，告訴我那玩意兒相當危險。

「那是什麼？感覺好詭異。」

「我不知道……不過確實很不對勁。」

就在我倆交談時，一只紅黑色的「手」從漆黑之中一躍而出。

那是一只覆滿染血腐肉，到處都有肉剝落，甚至露出骨頭來的──可怖的「手」

「手」像是要將漆黑推展開來似的抓住黑暗的邊緣，黑暗因此彎曲、擴大。

很顯然的，某種東西正企圖從那片漆黑之中爬出來。

「極大爆破瞄准對手，發射────！」

我不像會溫柔等候正義英雄變身完畢的壊蛋那樣心胸寬大，因此我毫不留情地朝有東西正打算跑出來的漆黑发射極大爆破。

而且不只一发，總共五发。

黑暗深處，連續傳來五次極大爆破炸裂的轟隆聲。

紅黑色的巨「手」無力地自黑暗掉落地面。看來是從手腕處斷掉了。

順道一提，「手」的底下有不少魔物都被壓爛了。真是得來全不費工夫。

「超！Exciting！」

為了以防萬一，我也將遺留在戰場上的「手」用極大爆破炸得煙消云散。

因為要是手動起來就傷腦筋了嘛。

「呃……」

「壊蛋消滅了。好了，大泛濫才剛開始呢。」

很遺憾的，我不是那種會故意讓強敵出現，還為此欣喜的超級被虐狂。

啊，光是解決那傢伙，我的等級就一下子上升了三級。

─☆★☆─

「死者和行踪不明者共計五十二名。這真是卡倫狄魯王国前所未見的大勝利啊。」

自我制伏那個神秘的大傢伙之後，魔物的增援便就此中斷，王都阿爾芬的大泛濫於是在中午之前就結束了。

看樣子，那個大傢伙不是生出，就是率領湧向王都阿爾芬的魔物們的始作俑者。

此時，我正在出席聚集了国王、宗達克、王都騎士團的騎士團長等卡倫狄魯王国的重臣們的會議。瑪爾也陪在我身旁。

「不過在王国內各處，魔物作亂的情況依舊活躍。此時此刻，魔物仍不斷湧向特勒斯科、古羅迪斯、貝魯里翁、十字路城。」

「編列部隊的事情怎麼樣了？」

「是！現在正以機動性高的輕騎兵為主，重新編列正規兵兩千五百人組成救援部隊。預計再過大約三十分鐘即可編列完成。」

「我們雖然也有向冒険者和市民兵募集加入救援部隊的志願者，不過這方面的編列可能得花點時間。」

從其他城市依然遭到魔物襲擊來看，那個大傢伙並非引起大泛濫的根本原因。

我是不曉得那玩意兒是母體還是指揮官，不過大泛濫這種現象的成因，會不會是和那個大傢伙同等的存在，同時在全世界促使魔物的活動活躍化呢？

這場會議的議題，是討論要將多少戰力分配給哪座城市。

剛才對話中提到的城市皆是具備堅固城牆的城塞都市，依據過去大泛濫的資料來考量，那些城市應該可以承受魔物的襲擊最少一到兩周，最長一個月。

只不過，要調動救援部隊無論如何都需要時間。

另外，如果反覆轉戰各地，也會讓戰力消耗劇烈，因此必須慎重思考要將多少戰力在何時分配至何地。

就目前來看，戰況比較不急迫的是十字路城和特勒斯科這兩座城市。

湧向古羅迪斯和貝魯里翁的魔物聽說素質較高，形勢不太樂觀。

關於大致的位置關係，十字路城在王都的西南方，特勒斯科在東，古羅迪斯和貝魯里翁則分別位於西北方和西方。

而強大的魔物正不斷從西北方的矮人王国：曼特巴司，朝居於劣勢的古羅迪斯和貝魯里翁湧去。

「照這樣看來，果然還是應該以古羅迪斯和貝魯里翁為最優先考量。假使那兩座城市淪陷了，將會影響我們與曼特巴司之間的交易，以及對自山岳地帶流入的魔物的應對方針。」

「問題是要如何分配戰力。一旦拿捏錯誤，就會全軍覆滅。」

「還有……」

在場所有人的視線全集中在我身上。

不要那樣看我啦，我會害羞耶。

而且，從前面這樣聽下來，你們是打算直接讓我四處轉戰，連家都不讓我回了吧？我懂。

你們不打算讓我休息，對不對？

「要將勇者閣下派遣至哪個戰場。」

在他們眼中，我儼然已是戰略兵器。

這我倒是不意外，畢竟我一個人就能打下超越一個騎士團，甚至是一支軍團的戰果，會這樣也是理所當然。

經過這次的戰役，包括国王在內，卡倫狄魯王国的所有人民想必都已正確認識到我是個什麼樣的角色。

這麼一來，今後我的平穩生活幾乎可以算是受到保障了。

「我單槍匹馬也無所謂。」

坦白說，事到如今，我單獨應戰反而有效率許多。

我一個人四處奔走擊敗魔物，是最直截了當的做法。而且我跑得比馬還快。帶著部屬一起去，到時要是陷入混戰，我就無法徹底使出全力。

不過，站在卡倫狄魯王国的立場，他們恐怕不會同意這件事。

如果不派出相當數量的增援，王国將無顏面對治理地方都市的太守。

即使我是現在卡倫狄魯王国所能動用的最大戰力，但我終究是個飄忽不定的外人。

「不如讓輕騎兵的精英五百人和勇者閣下前往貝魯里翁，剩下的兩千人則派往古羅迪斯，各位覺得如何？」

參與會議的所有人大概都認為這是妥當的判斷吧。

沒有人提出反對意見。

─☆★☆─

「喔喔～好棒啊。瑪爾你看那個，是飛龍耶。」

離開王都阿爾芬數日。

在看見位於王都西方的貝魯里翁時，同時映入眼簾的飛龍，令我情不自禁地大聲歡呼。

說起飛龍，那可是奇幻界的老大、明星、王者。

有哪個男人親身遇到飛龍會不興奮嗎？不，我想沒有。

「你……你還真從容耶，大志先生。」

「如果怕會飛的噴火蜥蜴，要怎麼當勇者呢？」

說完，我跳下馬，稍微伸展一下身體。

就在這時，率領輕騎兵大隊的大隊長騎著馬靠過來。

「勇……勇者閣下，請問怎麼了？」

「我決定先擊落那只飛龍，再沖進去粉碎敵人。剩餘的敵人就交給你們掃蕩了。還有，麻煩聯絡防衛部隊不要誤射我。」

我拔出接合劍，確認狀態列。嗯，MP已完全恢復，看來沒問題。

「瑪爾，你絶對不要逞強喔。硬是跟來也就算了，要是你死在這種地方，我一定不會原諒你。」

「我知道了。大志先生也千萬要小心喔。」

「哈哈哈，這對我來說，小意思啦。」

我邊笑邊走了大約十步，與瑪爾等人拉開距離後才開始奔跑。

一開始我輕巧地踏步，之後慢慢加快速度，同時在雙腿中注入魔力。我蹬過的地面宛如發生爆炸似的揚起塵土。

「風盾！」

我展開風的障壁，以減輕空氣阻力。接著我繼續加速前進，沒多久便見到包圍貝魯里翁的魔物群。

貝魯里翁的守備隊正奮力地固守城池。

話雖如此，既然有那只飛龍從上空發動攻擊，他們想必一定正陷入苦戰。因為面對來自空中的攻勢，再堅固的障壁也沒有意義。

我邊跑邊發動極大爆破，朝在遙遠前方的大批魔物發射。

中彈，閃光。

塵土和魔物屍骸隨著沖擊波一起襲來，卻被風盾全數搪開。

飛龍注意到我的存在了。

它中斷對城牆的攻擊，朝我這邊飛來。

真有膽量，我喜歡。

我在接合劍和戴在左手中指上的發動體戒指中注入魔力，往地面一蹬，正面躍向朝我而來的飛龍。

飛龍張開大嘴。

甫見喉嚨深處發光，隨後火焰便向我噴发出來。

「喝啊！」

我將注滿魔力的接合劍橫向一掃。

揮劍的同時，從刀身釋放出來的魔力化為沖擊波，打散飛龍的吐息。

但飛龍依然張大嘴巴不斷進逼，企圖將我整個吞下。

我將左手伸向飛龍口中。

「笨蛋，你中計啦！」

自左手發射的爆裂光彈刺進飛龍口中，在喉嚨一帶產生大爆炸。

飛龍的頭部飛向遠方。

呵哈哈哈，你以為我猜不到你想做什麼嗎？

「我贏了！我打敗飛龍了！貝魯里翁篇結束！咦……呀啊！」

飛龍雖然被我打倒，但其巨軀所擁有的動能並未就此消失。換句話說，即使沒了腦袋，原本朝我飛來的飛龍身體依然沖向我。

我被飛龍的屍體猛力一撞，飛上天空。

「呼～剛才真是驚險，我還以為我死定了～」

我將跑進嘴裡的泥土連著口水吐出來，一面起身。

不知是因為這裡原本是農地，所以土質柔軟，還是極大爆破翻動過地面的關係，又或者是托數值超過四位數的VIT的福，總之我只有在地面制造出人形坑洞，其餘安然無恙。

確認了一下狀態列，發現HP減少得不如想中多，可能是VIT也發揮了減少損傷的效果。

我輕輕拍掉身上的泥土，確認全身的狀況。

怎麼搞的？秘銀制的板金盔甲竟有部分被壓碎了。

不過因為不是我自己買的，壊了倒是無所謂。

總之，先把飛龍的巨大屍體，以及半埋在稍遠處的飛龍頭部收進倉庫吧。

這些可以用來制作飛龍材質的武器。想到這裡，我不禁熱血沸騰。

─☆★☆─

「真是的！我真的很擔心你耶！」

「實在非常抱歉。」

恣意大顯身手，擊敗大部分大泛濫的魔物的我，如今正跪在貝魯里翁的城門前，接受瑪爾的說教。

因為見到我與飛龍兩敗俱傷，被彈飛出去，瑪爾的心臟差點就停了。

嗯，換作是我，可能會當場暈厥。

後來，她看見我若無其事地站起來，繼續笑著蹂躪魔物，頓時感到火大萬分。真對不起。

「請你下次不要再這麼胡來了！」

「我會積極檢討。」

「請，不，要，再，那，么，做，了！」

「是！夫人！」

可以請你不要笑咪咪地，揚起那個裝有繽紛發光液體的藥瓶嗎？我都嚇到發抖了。

話說回來，那個物體Ｘ究竟是什麼？我好像看到上面貼著寫了「懲罰用」的標簽。

總之，因為瑪爾似乎很滿意我的回答，於是我站起來觀望四周。

來自王都的騎兵隊和貝魯里翁的騎馬部隊，正在共同掃蕩戰場上剩餘的魔物。

我被說教的模樣，全被在城牆上持續警戒的士兵們瞧見了。

看什麼看，小心我跟你們收錢。

「那個巨手沒有出現在這裡耶。」

「就是啊，或許要在某個條件下才會出現吧。」

若是以電玩的邏輯來思考，則有可能會在人類方面的犧牲者在一定數量以下，且有一定數量以上的魔物遭擊敗時出現。

嗯……事情的發展真的會這麼充滿電玩味嗎？

眼前能夠進行驗證的情報太少，實在難以斷言。決定了，就把解開這方面的謎團當成我的下個目標好了。雖然探索人跡未至的秘境也不錯。

魔物的掃蕩一直持續到傍晚，於是我和瑪爾便在貝魯里翁住宿一宿。

住宿的地方是治理貝魯里翁的太守府邸。

根據與我們共用晚餐的太守表示，他們用來對付空中敵人的唯一手段：弩炮，一開始就被飛龍徹底燒毀，因此戰況才會每況愈下。

那只飛龍聽說是今天一早，從曼特巴司所在的山岳方向飛來的。

而英姿颯颯地現身的我，帥氣十足地鏟除了飛龍。

我容許有不同的意見。

後來，我們決定明天休息一天，後天再轉戰古羅迪斯。

據今天定時聯絡收到的消息，古羅迪斯現在勉強還能夠繼續防御。

聽說貝魯里翁距離王都較近，王都派出的增援至今尚未抵達古羅迪斯。

嗯，這樣要不要緊啊？不如我來說服瑪爾，明天自己一個人先去看看好了。

「所以說，我想明天自己一個人先過去。」

「不可以。」

瑪爾立刻這麼回答。

「大志先生，你的盔甲不是壊了嗎？難道你打算穿著壊掉的盔甲去打仗？今天的作戰方式也是一樣，你自從大泛濫開始之後，整個人就變得有點得意忘形了。」

「對不起。」

其實我也有自覺，只好坦然道歉。

可是，這有什麼辦法嘛。誰教我的等級不斷飆升，狀態列的各項數值也跟著膨脹呢。

而且我又正值有點想要硬拚的年紀。

「明天要做的事情就是好好休息和添購大志先生的盔甲。不許有其他意見，知道嗎？」

「是。」

我無法反抗瑪爾。

因為瑪爾是出於擔心才這麼說，我自然不能置若罔聞。

我最近確實太得意忘形，是該自重一點了。不論變得多強，都不該過於自信。

「好像可以修好，真是太好了。」

「嗯，大概是離曼特巴司很近的關係，這裡有好多矮人工匠喔。」

一大早，我和瑪爾先前往工匠街修理秘銀盔甲，之後就在貝魯里翁的街上閑晃。

我倆為了不引人注意，特地穿上普通的服裝。是之前在十字路城的二手服飾店買的衣服。

我的腰上只插著狩獵刀，瑪爾也只佩帶秘銀短劍，因此路上行人都沒有發現我們是勇者。

姑且不論曾經盛大亮相的王都，出乎意料的，我和瑪爾的長相在其他地方似乎並不那麼為人所識。不過，也有可能是因為昨天被說教時，我們兩人都身穿醒目的盔甲，所以現在這身樸素裝扮才讓人認不出來。

「大志先生，大泛濫結束之後，你想要做什麼？」

「嗯……我想先去瑪爾你的老家打個招呼。之後可能會去調查大泛濫的成因，或是探索人跡未至的秘境吧。」

「喔喔，聽起來好像很有趣！」

「來趟吃到撐倒的美食之旅，感覺也不錯～」

我們邊閑聊邊在街上溜達，一下隨意地逛逛攤販，一下買伴手禮給在家裡等待的芙拉姆、梅蓓爾和杰克。

久違的普通約會，讓我有種重振精神的感覺。

休息？當然也有了。

─☆★☆─

隔天，我穿上修好的秘銀盔甲，和瑪爾一起與輕騎兵大隊的隊長商談事情。

「十字路城和那個……」

「你是想說特勒斯科對吧？」

「沒錯。特勒斯科的戰況如何？」

「根據今天一早的通訊結果，那兩座城市似乎都很順利地擊退魔物。不過，古羅迪斯的狀況好像不太好。聽說因為飛行型的魔物很多，使得他們陷入苦戰。」

因為一旦碰上飛行型的魔物，障壁再堅固也沒有意義。

而且敵人還有可能會直接攻擊防御力薄弱的後衛，這樣的話就麻煩了。

「看來還是去古羅迪斯比較好。那就趕緊行動吧。」

「是！」

休息了一天，士兵們似乎也重新打起精神。

王都阿爾芬的防衛戰結束後，我們便馬不停蹄地重新編列部隊，來到貝魯里翁。

我這個VIT妖怪就不用說了，就算是強悍的騎士，這樣的行程對他們來說想必也很吃力。

況且也得讓馬匹休息，或是視情況更換坐騎才行。

「果然還是減少了一些……」

「盡管主要任務是掃蕩剩餘敵人，但畢竟對手可是魔物……」

輕騎兵大隊在昨天的戰鬥中，也蒙受了輕微的損害。

所幸並沒有人員死亡，但仍有十幾人受到重傷，脫離了戰線。

雖然我用復原魔法治好了他們的傷，不過要恢復原本的行動能力，還是得花上數日到一星期，運氣差的話，甚至得以好幾個月為單位好好靜養。

不曉得以前殲滅巨魔時，手臂受傷的那位長槍使大叔現在怎麼樣了？

─☆★☆─

從貝魯里翁策馬而行三天，見到眼前上演的大混戰，我不由得發出苦吟。

某種體型比飛龍小上許多，貌似龍且長有翅膀的魔物正在眼前的城塞都市上空盤旋。

不僅如此，昆虫型魔物，看似獅子卻長了羽翼的魔物等，眾多魔物也正在攻擊城牆上的士兵。

地面上，貼著城牆往上攀爬的魔物，以及用棍棒之類的東西猛力敲打城牆，貌似巨人的傢伙同樣多得不計其數。

王都派來增援的兩千人救援旅團，面對數量驚人的魔物，似乎也陷入了艱難的防御戰。照這個情況來看，死傷人數恐怕相當多。

「勇者閣下……請問要怎麼做？」

必須排出優先順序才行。

讓輕騎兵大隊帶著瑪爾去和救援旅團會合，或許是比較好的做法。

至於我，則必須優先擊退正在攻擊城門的魔物。因為假使城門被攻破，將會對古羅迪斯的市民造成莫大損害。

接下來是清掃上空，掃蕩剩餘的敵人。我想在行進的過程中，就盡可能將沿路的魔物都順便消滅吧。

「我會為你們打開一條活路，輕騎兵大隊就跟在我後面去和救援旅團會合。瑪爾也去和救援旅團會合，不要隨便逞強。之後我會突破敵陣，擊退攻擊城門的魔物。告訴旅團長，請他們伺機反擊。」

「是！」

「我明白了。大志先生，請你也千萬不要勉強喔。」

「我自有分寸。走吧！大家在我後面跟好了！」

我跳下馬舉起接合劍，一面注入魔力，同時拔腿奔馳。

後方傳來的震天吶喊聲和馬蹄聲，聽起來真是可靠。

「退散！」

接合劍釋出的魔力化作多個爆裂光彈，刺入行進道路上的魔物群中。

接連發生的爆炸，好比搞笑漫畫般被炸飛的魔物們。不，這幅屍骸粉碎四散的慘狀，說是搞笑漫畫似乎有點不搭調。

由於射擊路徑上若是有自己人就糟了，因此不能使用光線和魔炮。極大爆破則是會連同自己人一起炸死，所以混戰時主要使用的魔法是爆裂光彈。

但是這招如果不小心使用，也有可能波及同伴。

「給我退開，你們這些小嘍囉！」

我揮舞著充滿魔力的接合劍，消滅堵在行進道路上的魔物們。

事到如今，感覺已經和劍術等級５無關了，因為只要揮劍就能殲滅敵人。

我不是喜歡被虐的戰鬥狂，所以我絶對不會放棄使用強大的武器！畢竟這攸關我們的性命嘛。

我不時一躍而上，用爆裂光彈轟炸與救援旅團交戰，以及堵住輕騎兵大隊去路的魔物。

假如有那種可以在空中靜止或飛翔的魔法就輕鬆多了。不曉得飛行魔法是不是歸類在風魔法裡？

要是昨天有先試過就好了。反正我的技能點數多到有剩。

經過一番戰鬥之後，我抵達救援旅團的所在之處。

「來了！勇者閣下到了！」

「這下我們贏定了！」

眾人對我表示熱烈歡迎。

雖然用詞有些不一樣，不過那些台詞我總覺得在哪聽過。

我繼續掃蕩周邊的魔物，直到輕騎兵隊前來會合。瑪爾看樣子也平安無事。

「我去清掃城門！你別逞強喔！」

「是，大志先生也要小心！」

見到瑪爾平安與救援旅團會合，我隨即朝在救援旅團正面散開的魔物群沖過去。

從哥布林、半獸人等熟悉的魔物，以及看似巨大螳螂的傢伙；或有六條手臂，以雙腿行走的熊等陌生魔物，種類多到任君挑選。

我先是將哥布林踢得粉碎，再用左手展開的光彈魔法把半獸人的腦袋炸飛。接著我避開螳螂的鐮刀，將接合劍由下而上地斜揮，將其消滅。貌似熊的傢伙也一起被震到遠方。

我時而用接合劍、時而用魔法，或是用自己的肉體使出蹴踢和拳擊，在驅散魔物的同時一面劈開魔物群。

此時，我已與救援旅團拉開足夠的距離，四周三百六十度全是魔物。

「哈哈哈！給我去死吧！」

我將魔力集中於全身，使其爆發。閃光和爆炸以我為中心發生，將四周的敵人全數消滅。魔力爆轟的魔法用起來真是爽快。

之後，我旋即朝城門跑去。

我踢開被魔力爆轟的餘波震得搖搖晃晃的巨魔，然後利用反作用力，從空中朝行進道路狂撒爆裂光彈，並且揮舞接合劍，劈斬向我襲來的魔物。

我所經之處，可說是屍橫遍野，血流成河。

「唔喔喔喔喔喔喔！」

越是接近城門，大型怪獸的數量越多。

大得離譜、貌似奇美拉的魔物阻擋在我面前。

身體像是長滿鱗片的獅子，頭則是蛇和鰐魚、變色龍的綜合體。大概是爬虫類系的奇美拉吧。

『嘶嘶───！』

蛇般的頭部發出威嚇聲，同時吐出紫色的毒霧。

真可惜，我擁有最大等級的毒耐性。

「白費力氣！」

我不顧一切沖向毒霧，由上而下地斜斜揮落接合劍。

爬虫類奇美拉的上半身頓時消失無踪。喔喔，真可憐。

話雖如此，特殊攻擊還是讓人有點害怕。

「風盾！」

除了能夠阻擋細小的遠射武器、碎片、吐息，還能減輕空氣阻力。風盾魔法真是好用。

我再次突擊城門。

「看我的！」

我朝群聚在城門附近，看似巨人且肌肉賁張的魔物側腹一記飛踢，結果其他兩只魔物也受到牽連，飛了出去。

我將接合劍收回鞘中，握住雙拳。因為隨便揮舞接合劍有可能會毀壊城牆，所以接下來我要赤手空拳地應戰。

『吼喔！』

「喝啊！」

眼見巨人拿著像是以巨木削成的棍棒朝我揮來，我舉起注入魔力的拳頭，將其打碎。

喔喔，這傢伙只有一只眼睛耶。可能是獨眼巨人之類的吧。

「哼！」

獨眼巨人見到棍棒被粉碎，霎時愣住，我於是乘機用注入魔力的低踢，強制使其摔倒，然後抱住巨人的腿。

我的腦海中，開始響起摔角手登場時播放的那段音樂。

「呀啊啊啊啊喝──！」

我豪邁地對體型不知比我大幾倍的巨軀施展大車輪摔角技，將包含貼在城門上在內的所有獨眼巨人全部撂倒。

然後就直接把獨眼巨人拋向魔物群。魔物們的悲鳴和沉重落地聲響起，聽起來美妙極了。

占據城門前的我，將雙手左右打開。

魔力收束，發動。

「我會讓你們沒有疼痛，安詳地離去。給，我，去，死，吧！」

極粗的光帶自我雙手延伸，殲滅逼近城牆的魔物們。

如果四周的戰場上沒有其他人，我就會大肆擺動光帶了。

由於還有上空的敵人必須解決，我一口氣跳到城門上。

「啊，什……什麼！」

「冷靜點。我是從王都前來救援的勇者，我要收拾上空的敵人。」

無視驚慌失措的士兵，我徑自拔出接合劍，瞪著在上空盤旋的飛行型魔物。

─☆★☆─

「呼……」

將妨礙作業和通行的魔物屍體大致收進倉庫後，我吁了口氣。

這次也獲勝了。可是，由於經歷來自空中的猛烈攻擊，古羅迪斯的防衛戰力受到相當大的損害。

不得不與數量驚人的魔物大打野戰的救援旅團也蒙受不小的損失。

「大志先生，辛苦你了。」

「瑪爾！我不是叫你好好休息嗎？」

「只是一點小擦傷，不要緊啦。」

瑪爾說完動了動左手。

她身上的戰鬥禮服的左手部分，以秘銀線編織而成的秘銀織物破掉，露出底下的肌膚。

在剛才的戰鬥中，瑪爾聽說一直在後方利用復原藥治療傷兵，不料螳螂型的魔物竟飛越前線，闖了進來。

盡管瑪爾和周圍的士兵合力打倒了那只螳螂型魔物，卻因此受了傷。

幸好就如瑪爾所言只是擦傷，但當我聽到她受傷時，還是不禁亂了方寸。

「如果要修理禮服，就得回王都才行了。」

「唔……就是啊。」

正因為之前瑪爾在貝魯里翁以修補盔甲為由要我休息，如今她也無法反駁我。

聽說救援旅團預計將暫時返回王都，重新編列部隊。我已經決定讓瑪爾隨他們回去。

「沒事的，你應該很清楚我的實力吧？」

「話是這麼說……可是人家會擔心嘛。」

「我也很擔心你呀。想到瑪爾你要離開我的視線就讓我感到不安。可是，這麼做是最安全的。其實我也很想跟你一起……」

我忽然想到。

對了，我不是有空間魔法嗎？

不曉得能不能用它來瞬間移動？

「你等我一下。」

我現在的等級是６１，升等速度果然減緩了。

有助于強化身體的STR、VIT、AGI全部超過１５００；就連沒有刻意增加的DEX、POW也分別來到４４６和８８４，MP更是突破４０００。

然後，因為我最近完全沒有使用技能點數，所以還剩下２３９點。

我一口氣將空間魔法升至最大級之後，空間魔法的技能欄便顯示出可用的魔法：寶箱、短距離轉移、空間結界、空間隔離、長距離轉移、空間振動、空間擴張、轉移門。

有了有了，長距離轉移和轉移門應該可以用！

「叮咚～大志想到可以利用空間魔法了！」

我邊說邊利用短距離轉移繞到瑪爾背後。這個短距離轉移，大致上是在視線可及的範圍內進行轉移。

「你在說什……咦？」

「哇！」

「呀啊！」

我從背後抱住嚇一跳的瑪爾。

瑪爾很快就發現是我，錯愕地嘆了一聲。

「真是的！你在做什麼啦！嚇我一大跳！」

「現在就嚇到，還太早嘍！」

這一次，我決定試試長距離轉移。

由於只要是能夠清楚回想起來的地方都能轉移，因此我試著轉移到王都阿爾芬的城牆上的值勤所。

「咦？這……這裡是王都的……？」

「沒錯，這裡是監視小屋，也就是我們在大泛濫那天住過的值勤所。」

我牽著瑪爾的手來到值勤所外。

眼前是早已熟悉的王都阿爾芬的景色。

我將我在王都外制造出來的坑洞之一刻在腦海裏。

「測試結果非常成功。」

「什……什麼？這是怎麼回事……這該不會是幻覺吧？」

「是空間魔法啦。這是一種能夠瞬間移動至遠處的魔法。」

我再次轉移到剛才所在的古羅迪斯。

短距離轉移一次的MP消耗量是２０，長距離轉移是１００。

「你越來越不像人類了耶。」

「因為我是勇者嘛。」

「問題在那裡嗎？」

「這樣很方便啊，而且也不必騎馬騎到屁股痛。」

「這倒是。」

我和瑪爾一邊交談，一邊前去找救援旅團長。

目的當然是為了商討使用轉移門，迅速移動部隊一事。能夠幾乎無時差地輸送大批部隊，無疑是一大優勢。

尤其就現況來說，更是如此。

─☆★☆─

「你是說轉移門？」

「是的，這是一種空間魔法。可以在短時間內將大量的人員、物資送到我去過的地方。」

「這真是求之不得……」

旅團長支吾其詞。

恐怕是這事太離奇，讓他無法置信吧。

「那麼，請募集幾位志願者，我要進行實驗。」

因為我的一句話，接下來決定要進行轉移門的轉移實驗。旅團長很快就選出六名步兵和一名下士官，組成一支分隊。

包括士官在內，全員一看便知是作戰經驗豐富的勇士。

「那麼，我要打開轉移門了。轉移地點是王都阿爾芬附近，我所制造出來的其中一個坑洞。」

語畢，我制造出轉移門。MP消耗量２００，有效時間十分鐘，可任意取消。

我一發動魔法，一個長約三公尺，看似正方形黑色玻璃的膜隨即憑空出現。這大概就是轉移門吧。

「我來看看。」

我徐徐接近，朝膜伸出右手。手一下就穿到另一頭。

「手沒有穿到背面耶。」

從旁邊觀看的瑪爾說道。因為看起來沒問題，我於是繼續前進。

結果，我非常順利地抵達目標的坑洞。我折返回去告知眾人沒問題，實驗分隊便一個接著一個地跟著我穿過門。

「這裡……果真是王都沒錯。」

「這真是太厲害了。這樣我們就不必吃力地背著沉重行李走了。」

「可是這麼一來，腰跟腿會退化無力啦。」

士兵們說著玩笑話一面迅速散開，舉著長槍確認周邊狀況。

看來似乎沒問題。

「我們回去吧。」

「是！大家回去了！」

所有人返回剛才穿過的門，回到原來的地方。

這個魔法的問題在於MP消耗量和有效時間。另外就是，若要運送這裡所有的正規兵，需要花多久時間。

目前每小時的MP復原量約為６００。也就是說，一小時可復原三次份──不，若把減少MP消耗量也考慮進去，則可復原四次份，所以MP方面沒有問題。

由於實驗十分成功，因此我和旅團長討論之後，決定將未受傷的七百名士兵留在古羅迪斯，並將其中三百五十人送到貝魯里翁以維持防御力。

同時，將包含戰死者和傷患在內的其餘一千八百人左右，輸送到王都阿爾芬。

「瑪爾也回王都去吧。」

「大志先生接下來打算怎麼做？」

「我要去十字路城。」

盡管那裡的戰況並不惡劣，但想必不是勝券在握的狀況。

不論如何，還是越早救援越好。況且那裡有很多我的朋友，我希望盡早去幫助他們。

說實話，其實我很想現在就飛奔過去，但我總不能拋下這邊不管。

「不，勇者閣下。我希望勇者閣下也能回阿爾芬一趟。」

旅團長的話讓我不禁皺起眉頭。不行，現在就算感情用事也不是辦法。

我搖搖頭，大口深呼吸之後，催促旅團長說下去。

「王都那邊，聽說已經編列好包括冒険者和市民兵等義勇兵在內的第二波救援部隊，另外正規兵的遞補人員也正加緊編列當中，因此我希望勇者閣下帶領那些部屬一同前往。」

「我明白了。抱歉。」

我不可能獨自掃蕩戰場上所有的敵人。

我所能做的，就只有拆散敵方主力，然後予以痛擊。

要將分散的魔物全數殲滅，無論如何都需要人手。

不可以自戀。我雖然確實擁有強大力量，但只憑我一人是成不了事的。

士兵們接連消失在多扇開啟的轉移門後。

其主要為傷兵、運輸部隊和騎兵。留在古羅迪斯的人員則以步兵為主。

留下來的士兵會徵用古羅迪斯的馬車或馬匹，將其中半數的三百五十人送至貝魯里翁。

在古羅迪斯這邊，目前也已召集當地居民，十萬火急地著手處理魔物屍體。

因為如果不盡早處理，屍體將引發傳染病，最糟糕的情況，甚至有可能會變成活屍。

不過照這樣看來，古羅迪斯的人們應該暫時不愁沒有肉料理可吃了。雖然還是有些魔物有毒，得小心食物中毒才行。

利用轉移門移動士兵的期間，我完全無事可做。

我每隔十分鐘就要重新打開門，而且因為要是轉移過程中有效時間過了，導致發生可怕的意外就糟了，所以得確實掌握各扇門的剩餘時間。

偏偏在士兵們的注視下，我又不能表現得太散漫。

閑得发慌的我，只好一直觀望四周。

「你好像很無聊耶。」

「因為我真的很閑啊。」

我將瑪爾給我的魔力復原藥含入口中。

好苦。真的只有一個苦字可以形容。而且不是咖啡、茶或青椒那種可以忍受的苦，是苦到天理不容的程度。

「我說瑪爾小姐，你能不能做得好喝一點啊？」

「你沒聽過良藥苦口這句話嗎？」

「我覺得把藥做得有效又好喝很重要。」

「嗯──我會積極檢討。」

說完，瑪爾神色嚴肅地陷入沉思。錬金術等級３的她，如今已能獨當一面。

我懇切地希望，她能夠除了性能之外，也開始追求口味上的突破。

好苦。苦到都要掉淚了。

將部隊送回王都之後，我和瑪爾一起留在第四城牆外，原本稱為「牆外」的地方。

原本被喚作牆外的區域內搭起許多帳篷，成為王国軍隊和義勇兵們的扎營地。當然，剛從古羅迪斯轉移過來的我們，也被暫時留置在此處。

在我們前去地方都市救援的期間，多處廢墟和殘骸已被撤除，風陣陣吹過平整遼闊的土地，讓人感受到一絲涼意。

「大志先生，你的魔力狀況如何？」

「大約還剩下一半又多一些。」

雖然以多扇轉移門同時移動的效率較高，魔力消耗量卻也因此激升。

如果接下來馬上就把戰力移動至古羅迪斯，感覺應該會很勉強。

「總之，瑪爾你去修理防具吧。我不會允許你買下用不慣的防具，硬是跟來的。」

「可是我還有巨魔皮盔甲……」

「你連把秘銀織物和秘銀鎖子甲疊穿都受傷了耶。如果你穿的是巨魔皮盔甲，搞不好早就整條手臂都沒了。我不准。」

我駁回想要跟來的瑪爾的話。

反正卡倫狄魯王国的大泛濫應該就快結束了，沒有必要讓瑪爾冒不必要的風險。

不過我這個人是比較狡猾啦，只會說別人。而且我也想要經驗值。

「我要先去現場偵查。因為也得決定部隊的部署地點。」

「好，你要小心喔。」

我點點頭，舉起接合劍發動長距離轉移。移動目的地是……冒険者公會好了。

眼前視野倏地扭曲，接著教人有些懷念的十字路城冒険者公會的景象便映入眼簾。

公會內門可羅雀，可能是都被徵召去討伐魔物了吧。

見到我突然出現，公會櫃台裡的人大吃一驚。伍茲大叔好像不在耶。

「嗨，好久不見。我想見伍茲大叔或十字路城騎士團的多瓦寧古團長，或是第一隊的華爾茲隊長，請問要到哪裡才能見到他們？」

─☆★☆─

公會的人告訴我，到西門一帶就能見到多瓦寧古團長，於是我為了加快傳達的速度，借了緊急傳令的臂章，迅速前往西門。

西門附近，擠滿了武裝的冒険者和士兵們，以及幫忙煮飯的大嬸、治療傷患的聖職人員和錬金術師們。

我隨便抓了一旁的士兵，告訴對方我有緊急傳令在身，請他帶我去找多瓦寧古團長。

「我還想說是誰……好久不見了，大志閣下。不，現在似乎應該稱呼你為勇者閣下才對？」

「隨便你怎麼叫我都好。現在情況如何？」

「不壊，但是也不好。」

據多瓦寧古團長所言，魔物的素質盡管不高，但數量太多，應付起來相當辛苦。

基於數量上的壓力，沒辦法進行野戰，然而從城牆上發動攻擊，又很難減少敵人的數量。

另外，長了羽翼的紅色魔物一天會大舉湧來好幾次，這一點也令人頭疼。因為唯獨這些傢伙的素質高又會飛翔，所以十分棘手。

實際上，幾乎所有傷患都是那些紅色魔物造成的。雖不到戰線崩壊的程度，卻使得傷患與日俱增，戰力逐漸耗損。

「紅色魔物啊……」

我至今交戰過的怪物種類並不多。

我原本心想，既然是「大泛濫」，應該也會出現一些平時沒有出現的魔物，不過目睹以前完全沒有見過的魔物湧現之後，我又不禁疑惑那些傢伙究竟來自何處。

我想到的是在王都見到的那片漆黑。不難想像，那恐怕也是轉移門的一種。

會不會是那玩意兒在城市附近開啟，接連把魔物吐出來呢？

雖然我實在不願想像那片黑暗的深處與何處相連，而裡面又有什麼東西。

不過，從我打倒大傢伙後，王都的事態便就此結束來看，那片黑暗的深處想必藏著引發大泛濫的某種東西。

嗯……只要調查魔物的存在和起源，應該就能釐清真相了吧。

不管怎樣，還是先平安度過大泛濫再說。

從城牆上確定預計部署的位置之後，我再次返回王都。

與混合軍的指揮官反覆討論的結果，我們決定部署在十字路城外側的山丘上。

討論過程中，雖然也曾提出將戰力送入十字路城內的方案，不過十字路城的城牆與王都的第四城牆相比，能夠容納的戰力有限，因此無法部署大批部隊，增援的意義並不大。

考量到魔物的素質低落，最後判斷比較理想的做法，是先由我突擊減少敵人數量，再以野戰加以收拾。

閑到发慌的部隊輸送再度開始。

因為由正規兵和義勇兵組成的混合軍一共多達約兩千人，而且義勇兵的行軍速度不如正規兵，所以部隊的部署進行得相當遲緩。

待所有部隊部署完畢，我的MP只剩下不到１０００。

「好了，接下來要怎麼做呢？」

我望著部署在山丘上的正規兵、義勇兵，吁了口氣。

他們似乎正為了進行野戰而布陣，只見手持武器的士兵們正忙著準備。

離太陽下山還有約莫兩小時。

我有辦法在那之前收拾掉敵人嗎？依照之前的速度來看，這不是不可能的事。

雖然我有點擔心魔力不足，不過只要多使用魔力消耗量較少的接合劍或是魔力爆轟進行攻擊，應該不成問題。

等到明天早上魔力恢復再戰，是比較確實的做法。

可是，十字路城的防衛戰力，以及前不久才剛傳送到這裡的混合軍，恐怕會因此蒙受更多損害……好難抉擇。

到了晚上，魔物的攻擊會更加活躍，不知會有多少人撐不過今晚。

「嗯……」

我決定不把事情想得太難。愚人無良策。這種時候，最好的辦法就是讓身體動起來。

況且，這本來就是想了也不會有結論的問題。

比起為沒做的事情後悔，我決定做了之後再來後悔。

反正無論我行不行動，魔物都會持續攻擊十字路城。既然如此，只要我盡量減少數量，損害便能因而降低。

再說，只有我一個人的話，總有辦法可以逃跑。由我沖入敵陣作戰，吸引敵人注意力，無論對防衛戰力或混合軍來說，本來就是最能減少損失的做法。

好，決定了。

我告訴混合軍的指揮官我將展開突擊，要他伺機出兵掃蕩魔物。

這次的混合軍指揮官只有在王都見過我的作戰情形，因此為了說服他，我費了好一番工夫。幸好有在古羅迪斯見過我作戰的士官替我幫腔，最後總算是得到他的同意。

「請你千萬要小心，如果你倒下了，會對士氣造成嚴重的影響。」

「你放心，如果情況不對，我會立刻逃跑。我這就去了！」

如此吶喊之後，我蹬地一躍，跳過混合軍的頭頂上方，開始對魔物集團展開突擊。

敵軍的核心戰力是哥布林，其中雖然也有巨魔等中型魔物，但幾乎沒有強大的角色。

這裡的魔物素質與攻擊古羅迪斯的魔物相比，雖不到天壤之別的程度，卻也有相當的差距。

我揮舞接合劍擊退沒用的小角色，一面朝魔物群的中心前進。

若是從上空觀看這幅景象，或許會看見我將魔物群劈開的樣子吧。

我使出飛踢踢開擋在前方的巨魔，遭到波及的哥布林發出哀號。

退路已被大量魔物堵住，我的四周都被團團包圍。魔物們的視線，集中在沖進魔物群中央的我身上。

不要那樣盯著我看啦，我會害羞耶。

我用反拳粉碎撲過來的哥布林，又用後回旋踢絞碎從其他方向朝我撲來，有如大型野狼的魔物。

魔物的密度更加升高了。看來是時候了。

我讓魔力在體內循環，加速，壓縮。

「十字路城啊！我回來了！」

我壓縮比平時更大量的魔力，朝四面八方釋放，發動灌注全力的魔力爆轟。

就相同範圍面積的魔力效率來比較，魔力爆轟在極大爆破之上。不過說到使用便利性，不必特地沖進敵陣的極大爆破更勝一籌。

一如我所計畫的，大範圍的魔物被以我為中心產生的沖擊波撂倒。

很好，接下來只要隨便──嗯？

類似我在王都感應到的寒意驀地竄過背脊，下個瞬間，之前在王都見過的漆黑出現在我的頭頂上方。

糟糕，那玩意兒要來了嗎？我現在MP只剩下８００左右耶。算了，不管了。

「極！大！爆！破！」

我讓頭頂上方產生四發光彈，朝漆黑發射。

光彈發出撕裂空氣般的聲響，刺入黑暗，接著爆炸聲一次，兩次……兩次？

黑暗下降，不，是朝我噴发。

黑暗如瘴氣般自那片漆黑之中噴出，試圖遮蔽我的視野。

察覺危險技能在我腦中敲響警鐘。

我在腿中注入魔力，全力逃離現場，只見某種東西將我先前所站的地方挖出大洞。

感覺到后腦杓一陣刺痛，我立刻蹲下，結果某樣東西掃過了我后腦杓剛才所在的位置。

那片漆黑里的東西非常不妙。我狼狽地閃避接連襲來的不明攻擊，一面設法從漆黑中逃脫。

「總算逃出來了…咦？唔喔喔！」

我才慶幸自己逃了出來，就見到某種尖銳物體自黑暗中飛出來射向我。

我迅速用接合劍揮斬黑色長槍般的物體，將其消滅。

仔細一瞧，我的秘銀板金盔甲上到處都有遭到砍過的痕跡。要是我當初沒有修理，說不定早就受傷了。

『掃描──魔力模式，與單位３４３的破壊者一致。魔力量，DOUBLE X。』

一道有如擴音器壊掉，令人反感的說話聲從漆黑中傳來。

這傢伙怎麼回事？簡直就像機器人。

『收到司令部的抹殺命令，將予以排除。』

「喂喂，那是什麼意思，未免太蠻橫了吧。」

黑暗收縮，凝聚出一個形狀。

那是一只雙眼散發紅光的黑色獅子。

部分鬃毛和側腹會有缺損，也許是因為挨了極大爆破的攻擊吧。

『擾亂預定和諧者，必須加以排除。』

黑獅子無聲地撲向我。

出乎意料的速度和怪異的不協調感，令我晚了一瞬間才採取行動。

而那短暫的一瞬間，便足以讓獅子的攻勢命中我。

「嘎啊！」

我受到黑獅子的巨軀猛力沖撞，飛了出去。

某種東西刺穿我的秘銀板金盔甲，我的身軀產生宛如遭萬箭穿刺的劇痛。

紅色物體映入被撞飛的我的視野，是血。

這傢伙是怎樣，難道會從身體裡伸出刀劍？

「咳咳……可惡咳啊！咳……」

我的呼吸困難，鮮血不斷滴落地面。一咳嗽，血便跟著湧出。

莫非那一刺傷到了肺或氣管？

盡管意識逐漸模糊，我仍設法發動復原魔法。這時，我察覺到頭頂上方有危險，趕緊滾向一旁。

漆黑團塊無聲地壓爛我剛才所在的位置……無聲？

「咳……我剛才會慢了一步，原來是這個緣故啊。」

這傢伙的動作完全沒有聲音。而且仔細觀察，就連蹬地也不會揚起一絲塵土。

這就是我剛才覺得不對勁的原因。既然伎倆揭穿了，自然就有辦法應對。

我一面站起身，同時以接合劍砍向黑獅子為了追擊而朝我揮來的尾巴。

粗大的尾巴從中段被切碎，四散空中。既然攻擊有效，這下應該有辦法應付了。

也許是復原魔法產生了效果，呼吸變得順暢許多，HP也恢復了八成左右。

正當我準備砍向黑獅子時，忽然感應到背後有危險，於是迅速趴下。

『吼喔喔喔喔喔喔！』

無數支箭刺向黑獅子。

在我與黑獅子交戰的期間，混合軍似乎已開始前進。

看樣子，應該是市民兵用十字弓朝黑獅子射擊，對我展開救援。

不過，其中大約有三发箭差點就射中我的背。臭混合軍，你們想偷偷殺了我不成？但是我猜他們應該沒有惡意啦。

我趁黑獅子一時退縮，沖到它的前方砍向胸口一帶，同時開始收束魔力。

黑獅子的胸口部位整個消散，接著無數支漆黑長槍自黑獅子的胸口射出，意圖反擊。發動。

視野瞬間扭曲，我將自己短距離轉移至大約三公尺外的地方。

對此產生反應的黑獅子，再次從軀體伸出漆黑長槍射向我。

「少囂張了！」

我用注入魔力的接合劍一揮，消滅朝我射來的長槍，之後再度接近黑獅子。

黑獅子往旁邊大步一跳，企圖拉開與我的接合劍之間的距離。巨軀無聲地跳了十公尺以上。

然而對現在的我而言，間距毫無意義。

我利用短距離轉移，「一跳」便縮短了黑獅子跳躍拉開的距離。黑獅子的紅眼瞬間瞪大。

我先是揮劍斜劈，接著往前踏步，橫地一掃；眼見黑色長槍伸出，我一把抓起揮舞，將黑獅子重重摔向地面。依舊無聲。

「！」

我搶在黑獅子試圖起身前，胡亂揮砍。

接合劍接觸過的地方全數煙消云散，原本身軀龐大的黑獅子逐漸縮小。

大概還想做垂死掙扎吧，本來是黑獅子一部分的黑色團塊伸出長槍，但既然伎倆已然大白，就不足為懼。

我揮舞接合劍，將伸出來的長槍也斬落。

黑獅子有大半都已消滅，只剩下一部分的頭部。

居然連在這種狀態下還能進行攻擊，這傢伙或許是不定形生物。

「喂，給我老實招來，你究竟是什麼？你剛才說的司令部和預定的和諧又是什麼意思？」

『傳送作戰紀錄……機能停止。』

原本是黑獅子的物體沒有回答我的問題，就這麼融化滲入地面。

為了防止敵人又復活跑出來，我用爆裂光彈炸毀被滲透的地面。

往周遭望去，魔物的數量已在不知不覺間減少許多。

在我與黑獅子交戰的期間，混合軍以野戰方式大舉掃蕩魔物。

我又查看了一下盔甲，只見秘銀盔甲上到處都是破洞。自傷口流出的血也快要凝固了。

沒想到受了這樣的傷還能活著，這大概就是四位數的VIT妖怪的能耐吧。

但是冷靜想想，我可是除了內臟，連心臟和肺也被刺破，差點就當場喪命了。

「不過，感覺真不舒坦啊。」

戰鬥已走向尾聲。

我將接合劍收回鞘中，思索黑獅子的話。

記得沒錯，黑獅子說我的「魔力模式」和破壊「單位３４３」的人一致。

我不曉得什麼是魔力模式，不過大致可以推測出是類似指紋的獨特情報。既然黑獅子知道這一點，就表示出現在王都的「手」與黑獅子彼此共享情報了。

而且，從還出現「司令部」一詞來看，「手」和「黑獅子」想必都是遵照「司令部」指示行動的「單位」

然後，依周圍的情況來判斷，所謂的「單位」，應該可以想作是指揮、統籌各地區的大泛濫的存在。

「預定的和諧啊……」

「司令部」為了某種目的引發大泛濫。

其目的有可能就是「預定的和諧」，而手段則是大泛濫。

也就是，利用大泛濫攻擊各国，藉著減少人類來達成「預定的和諧」。不對，減少的不只是人類，還有魔物。

人類和魔物，藉由削弱雙方勢力來取得和諧。

「是為了防止人類之間發生戰爭嗎？」

這樣的推測雖然過於簡單，不過我也只能想到這個理由。

因為，若是定期都會有魔物大量產生，人類就無暇發動侵略戰爭了。

可是這樣的話，不是會造成很多人犧牲嗎？莫非還有其他理由？

「算了，不想了，我現在累了。」

大概是MP只剩下２００左右，又以復原魔法勉強治療重傷的關係，我整個人非常倦怠。

啊！我和那頭黑獅子打得那麼辛苦，卻連一樣材料都沒拿到手！不過等級倒是升了兩級……嘻嘻嘻。

可惡，結果最大的收獲，是在貝魯里翁得手的飛龍啊。

我一拖著倦怠的身體回到十字路城，便受到眾人熱烈歡迎。

他們似乎一直屏氣凝神地看著我用魔法打倒大量敵人，以及與黑獅子展開生死決鬥。

「天啊，好嚴重的傷！喂，把他送到診療所去！」

「喂，快住手，我沒有受傷。」

「受傷的人都是這麼說啦！放心吧，交給我們！」

健壯的男人們半強制地將我抬到看似野戰醫院的地方，剝去我身上的盔甲。

不要一邊壓住我一邊說「沒事沒事，不會痛的」！快給我住手，我是異性戀，不准你們碰我的胸口！

「奇怪？外表看起來很嚴重，卻沒有看到傷口耶。」

正當我打算稍微認真抵抗時，卻發現觸摸我胸口的人是莉妮特。

看來那些人是見到我的模樣，誤以為我受了重傷，才把我送來這裡。

「我自己用復原魔法治好了啦。」

「還不都是因為你渾身是血，才引人誤會。」

語畢，莉妮特苦笑著又碰了一次我的胸口。我全身的髒污一下子全消失了。

對喔，生活魔法裡有淨化功能。我剛才完全沉浸在戰鬥中，都忘記這回事了。

「第一隊沒事吧？」

「華爾茲隊長雖然受了傷，不過沒有生命危險。而且從整體來看，也沒有任何人死亡。」

「那真是太好了……啊～好累好餓啊。」

我將被脫下來的破爛秘銀板金盔甲收進倉庫，換上普通的衣服。

部分盔甲也全都收回倉庫裡好了，我今天已經不想再戰了。

「明明我們幾個月前才一起去消滅巨魔，沒想到你現在已經變得這麼了不起。雖然你當時就已經很厲害了。」

莉妮特伸手幫忙我從被強制躺下的床上起身，一面感慨地這麼說。

「那都是周圍的人在起哄，我其實沒什么變啦，雖然我想我的確是變強了。啊，對了，我還變有錢了呢。嘿嘿嘿～我看，不如我用金錢的力量對莉妮特你為所欲為好了。」

「你少胡說了，小心瑪爾小姐拿刀捅你喔。」

「說得也是！因為最近瑪爾的劍術也進步了，要是我隨便亂來，她搞不好真的會從背後給我一刀。」

見莉妮特嘻嘻笑道，我也笑著這麼回應。

就在我倆閑聊時，混合軍的傷患被送來診療所，於是我便先行離開。

不管伍茲大叔了，直接去灼熱鐵砧亭吧。

「歡迎光臨……哎呀，好久不見。你活躍的消息也有傳到十字路城喔。」

和我初次造訪灼熱鐵砧亭時一樣，我一進門，老板便出聲招呼我。

說到這裡，我好像沒問過老板的名字耶。反正不知道也無所謂，就算了吧。

「我今天也才剛從外面活躍回來呢。我可以在餐廳吃飯嗎？」

「可是現在還在備料……喂，皮妞！」

因為老板邊喊皮妞的名字邊往餐廳走去，所以我也跟了過去。

一進到餐廳，就見到皮妞正在處理某種內臟。她似乎正在用醬料之類的東西進行醃漬。

「什麼事？我正在備料……哦，是大志啊。好久不見，瑪爾怎麼沒有來？」

「瑪爾在王都留守，我這次是來十字路城出差，完成勇者的工作。」

我如此回答，一面在吧台旁坐下，老板隨即從廚房拿了一杯麥酒給我。

啊啊，麥酒滲透進我疲憊的身體裡了。

不知是大家正忙著處理善後，還是單純因為現在是備料時間，除了我以外沒有其他客人。

「咦？這麼說來，外面的魔物都死光了嗎？」

「是啊，其中大概有一半是我打倒的。所以快點讓我吃飯吧，我好餓。」

「好好好，一共是５枚銅幣。」

見到皮妞絲毫沒有打算慰勞我的意思，我嘆著氣，把５枚銅幣擺在吧台上後趴下。

過了一會兒，皮妞端出來的餐點分量大到和我以前投宿這裡時完全無法比擬。

滋滋作響，不知是什麼肉的厚實肉排，放了大量蔬菜的蔬菜湯，大份的義大利麵，甚至還附上了水果。

「這是特別招待你的。」

「皮妞小姐真是天使。」

「好啦好啦。」

我雙手合十，朝帶著笑容回去廚房的皮妞的嬌小背影膜拜之後，握著刀子切向厚實的肉排。肉汁瞬間溢出。

表面雖然有煎熟，裡面卻是絶妙的三分熟度。而且不單單只有煎過，肉還有事先醃漬入味，和略為辛辣的醬汁十分契合。

蔬菜湯裡放了飽足感十足的紅蘿蔔、馬鈴薯等蔬菜，以及非常入味的高麗菜等，咸度不會太咸，吃起來相當清爽。

大份的義大利麵則是類似咸香夠味的蒜香辣椒義大利麵。我所認識的辣椒是紅色的，但這個世界的辣椒卻是綠色。不僅如此，就連番茄也是綠色的。

整體口味又重又辛辣，老實說，實在不如杰克先生的料理那麼優雅而細致。

不過我認為，想要大吃特吃時，這樣的調味才是最棒的。

「啊～好飽好飽。」

「你的吃相還真是豪邁耶。今天要在我們這裡過夜嗎？」

「不了，我要回去。我下次再和瑪爾一起來吃飯。」

吃飽喝足後總算活過來的我，說完便從座位站起身。

既然MP也已經恢復到一定程度，和多瓦寧古團長打聲招呼就回去吧。

─☆★☆─

「哎呀，大泛濫果真是強敵呢。」

「你到底在胡說什麼？」

宗達克一臉嚴肅地吐槽我的話。

也是啦，因為這次完全是由我一人殲滅攻擊特勒斯科的魔物。

戰場上滿是坑洞和隆起的岩槍、焦土，一片荒涼。地上還到處散落著魔物的肉片和軟炭。

我很不自重地以極大爆破和各屬性的最強魔法大肆蹂躪，造成了這樣的結果，而且毫無反省之意。

─☆★☆─

我返回王都後只休息一晚，隔天早上買了新的盔甲就決定回去十字路城。

因為瑪爾的秘銀織物還沒修好，所以繼續留守王都。

我的盔甲雖然是秘銀材質，但由於只是普通的盔甲，因此只要不拘泥於閃亮奪目的勇者樣式，王都裡都有庫存。

「路上小心。真的真的要小心喔。」

「放心吧，我會很不自重地認真打倒敵人，平安回來。」

坦白說，要不是因為大量輸送軍隊害我的MP枯竭，我應該也能輕易打敗那只黑獅子。我會慘遭攻擊，都是因為耗費MP在輸送大量士兵上的關係。

在獲得空間魔法之前，我一直是很正常地與軍隊同行，因此把掃蕩剩餘敵人的工作交給軍隊，可以節省魔力的耗損。但是經過昨天的黑獅子之戰，我深刻體會到，為了讓軍隊同行而大量消耗魔力，根本是本末倒置的行為。

既然如此，由我一人轉移至目的地，將大範圍地區夷為平地、殲滅魔物，這樣我的性命反而安全多了。

因此，這次我決定一個人闖入特勒斯科。

我迅速發動長距離轉移，來到十字路城的冒険者公會。

「嗨，伍茲大叔，好久不見。」

「唔喔！你是從哪裡冒出來的？」

「不要把別人說得像孑孓一樣啦。告訴我要怎麼去特勒斯科。」

伍茲大叔雖然被突然現身的我嚇了一大跳，還是馬上就拿來地圖，告訴我前往特勒斯科的路線。

出了十字路城的西門之後，只要沿著往北的街道走下去就能抵達。

若是騎馬，快的話大約三天，但如果我認真跑，應該今天之內就能抵達。因為我的等級又上升了，狀態列也呈現一個莫名其妙的狀態。

「好，那我這就一個人去特勒斯科殲滅魔物了。幫我跟各單位聯絡一下。」

「啊？喂，等一下──」

自顧自地這麼告知伍茲大叔後，我旋即跑向十字路城的西門。為了避免撞到人，我沿著建築的屋頂而行。

現在的我，只要認真一跳，就能輕鬆跳過兩層樓建築的屋頂，簡直完全不像個人類。

我從城牆附近的住家屋頂躍上城牆，然後跳下來繼續奔跑。

城牆上的士兵們似乎為之騷動，但我不予理會。我一心只想趕快結束大泛濫，回家好好休息，過著時而和瑪爾打情罵俏，時而制作新武器的悠哉生活。

你說有了接合劍應該就夠了？其實不然。

接合劍確實強大，但因為注入魔力後，只要稍微一揮就會引發大破壊，所以除非是像大泛濫這樣敵人眾多的戰鬥，否則很難在一般的戰鬥中使用。

而且虧我特地制造了神銀棍，卻因為接合劍而沒有出場的機會！

應該準備單純以神銀制造的劍嗎？還是也打造用來對付大型魔物，刀身巨大的大劍呢？

啊啊，如果有時間，用山銅鑄造大劍似乎也不錯。因為既然是大劍，重一點感覺比較好。

我也好想要殺傷力沒那麼大的簡便射擊武器喔。因為以我的魔力強度只要使用魔法，很多東西都會因此消滅。

我在原本的世界裡，曾經沉迷於分組互相以槍射擊的「FPS（第一人稱射擊遊戲）」，所以也好想替自己和瑪爾制造手槍。雖然這完全是興趣的領域了。

關於手槍，我以前曾擁有過一把可實際分解的瓦斯槍，因此構造方面大致可以回想起來。

不過，只是制造普通的手槍，感覺沒什么意思。難得置身奇幻世界，不如做成能夠擊发魔法的槍好了。

可是這麼一來又像超越了奇幻的境界，變得好比用雷射槍射擊般充滿科幻味了。

還有，我也好想制造鞭子、蛇劍、沖擊錐、鑽孔機這類浪漫的武器。只是問題是得準備材料，還有弄懂運作原理等。

我一面思考這些，同時全力朝特勒斯科狂奔。為了擋風，我也展開了風盾。

因為沒有東西可比較，所以不清楚有多快，不過我的速度說不定堪比新干線。

跑了大約三小時後，我抵達特勒斯科。途中雖然因為發現幾個小魔物群而停下來消滅它們，但我想這樣的速度算相當快了。

特勒斯科的城牆似乎比十字路城來得堅固而厚實。

是因為這座城市鄰近與戈培爾王国的邊境嗎？算了，理由不重要。

由於有厚度，因此方便部署兵力，能夠在城牆上配置比十字路城更多的戰力。

他們現在正利用弩炮、投石器等大型兵器，以及部署在城牆上的弓箭兵，向群聚在城外的魔物們展開猛攻。

魔物的主力是以雙腿行走的野獸。它們大多手持簡陋的武器，其中也有的是扔擲石頭。

此外，還有為數不多的飛行型魔物和獨眼巨人這類大型魔物。

只不過，在激烈的抵抗之下，大型魔物和飛行型魔物遲遲無法接近城牆。使用弩炮對付獨眼巨人確實很有效果。

魔物們在離城牆一小段距離處東跑西竄。這正是發動炮擊的大好機會。

─☆★☆─

「我才在想你怎麼一早就不見人影，原來你跑去干了這種事啊。」

「你有什麼意見嗎？」

聽了我的回答，宗達克嘆息著按住太陽穴。沒辦法，誰叫顧及卡倫狄魯王国的面子等的事情實在太麻煩了。

何況這次沒有出現大魔王等級的魔物，於是我就由右至左，依序以極大爆破和屬性魔法毫不間斷地將其消滅，結束了一切。

我將地水火風這四種屬性魔法的等級都升到最大的等級５，進行試射。

地的最強魔法是讓岩槍大範圍隆起。不，這樣的形容太客氣了，應該說是爆炸般地產生。

揚起滾滾塵土，接連自地面突出的岩槍粉碎飛散的魔物們。這項魔法簡直猶如地面伸出獠牙，咀嚼廣大區域一般。

水的最強魔法是產生大如籃球的水球。剛產生時看起來實在很不起眼。

我試著將這個水球擊入魔物群中央，結果水瞬間蒸發似的消失。而就在我感到狐疑的下一刻，大範圍的魔物竟倏地全身結凍，破碎四散。

雖然不太清楚怎麼回事，不過這似乎是可以將大範圍魔物瞬間冷卻後粉碎的魔法。真可怕。

火的最強魔法與極大爆破十分相似，會發射出能夠燒光大片範圍的拳頭大火球。

和極大爆破不同的是，爆炸後，高溫的火焰仍會在現場猛烈燃燒。極大爆破是產生爆炸將範圍內的對象殲滅之後，效果便會完全消失。

而且在燃燒期間，大概是會產生上升氣流吧，所產生的火焰旋風會進一步燒光大範圍的魔物。就這一點而言，這項魔法似乎比極大爆破更加可怖。

風的最強魔法最猛，能夠產生將大範圍的敵人包圍並剁碎的強風。

肉眼看不見而且大範圍。在寬十幾公尺，深一百公尺左右的空間裡，宛如果汁機般地攪打，那慘狀真是有夠嚇人。

相較於其他屬性的最強魔法，這項魔法比較能夠縮小範圍。殺傷力強，難以閃避，又能調整範圍，使用起來相當方便。

啊，對了，我在風魔法等級４時終於夙願以償，獲得了「飛行」魔法。由於目前速度還差強人意，我打算多下點工夫好好練習，讓自己能夠飛得和噴射機差不多快。

就這樣，我以「試射」極大爆破和各種屬性魔法的名義，恣意蹂躪了魔物們，然後迅速返回王都向宗達克報告此事。

聽取我的報告之後，宗達克嘆著氣安排人員去進行事後處理，接著利用我的轉移門來到特勒斯科。

關於宗達克為何要親自跟來，這一點我原本也感到不解。後來才知道，原來宗達克的妹妹嫁給了特勒斯科的太守。

簡單來說，就是宗達克是特勒斯科太守的大舅子。原來如此，既然有很多事情需要溝通協商，由宗達克親自出馬確實最適當。

「所以，我可以回去了嗎？」

「……我要去和太守打個招呼，如果你願意跟我來，我會很高興。」

「那是你的妹夫，跟我又沒關係。再說，我光是掃蕩魔物就已經仁至義盡了，我才不想一直待在這種地方！我要回去了！啊，報酬就麻煩你改天斟酌著付吧。如果沒錢，用礦石或鍊金材料的實物代替也沒關係。不過你要是太小氣，我可是會發火的。」

「唉……我知道了，事到如今，我国早就沒有打算和勇者閣下為敵了，你放心吧。因為可能得花一段時間掌握国內情勢，報酬的事情就請你稍候了。」

和按著胃一帶的宗達克道別之後，我迅速離開特勒斯科。下次見面時，就將瑪爾精心制作，有效但超難喝的藥水送給他吧。

我發動長距離轉移，回到位於王都阿爾芬，儼然已成為我家的宅邸門前。走向玄關的同時，將盔甲和接合劍等裝備扔進倉庫。

「主人，歡迎回來。」

正好在擦拭樓梯扶手的芙拉姆注意到我，立刻迎上前來。

烏黑亮麗的秀髮，意志堅強的堅毅神情，完全貼身的女僕服。不知不覺間，她已經成為一名熟練的女僕了。

她身上沒有佩帶我交給她的劍。也是啦，畢竟穿著女僕服也沒辦法把劍掛在腰上，這也是沒辦法的事。

我來想想有沒有什麼解決辦法好了。

「我回來了，瑪爾呢？」

「小姐一下去煉金工坊，一下去客廳，一下又到臥室去，一直心緒不寧地轉來轉去。我想她現在應該正在客廳休息。」

「這樣啊，謝謝你。」

「不客氣。」

見到芙拉姆自然地面露微笑，我瞬間不禁怦然。自從那晚之後，芙拉姆偶爾會像這樣浮現自然的笑意。

無論事情原委如何，既然最後她變得能夠像這樣展露笑容，那麼我和她的相遇也不算是件壊事了。

「怎麼了嗎？」

「不，沒什么。謝啦。」

再次道謝後，我和芙拉姆分開，前往客廳。

客廳裡，瑪爾正一副心神不寧地喝茶。一見到我，她的表情頓時亮起來。

「我回來──」

「歡迎回來！有沒有受傷？你沒事吧？」

「我很好，你不用擔心好痛好痛……」

瑪爾連忙沖過來，查看我全身。

我說瑪爾小姐啊，這種連我沒有受傷都覺得痛的觸身檢查是怎麼回事？要是我真受傷了，豈不是會超痛？

「這麼一來，卡倫狄魯王国的大泛濫算是告一段落了……但不曉得密斯庫洛尼亞王国是否平安。要馬上過去嗎？」

「我想那邊應該沒問題，因為密斯庫洛尼亞王国有三名勇者。」

瑪爾泰然自若地回答我的話。

有三名勇者啊……

他們的實力和我不相上下嗎？若是如此，那就游刃有餘了。

「他們是什麼樣的人？」

「那三人分別是我父親，權勢貴族的長子，和以前是冒険者的女性。」

「咦？你說你父親是什麼？」

「我父親也是勇者。」

不祥的預感占滿我心頭。

假使我去了密斯庫洛尼亞王国，事情會不會演變成「想娶我女兒就先把我打倒再說！」啊？不，絶對會。不知何故，我可以這麼肯定。

除了接合劍那種過於凶猛的武器外，我看我也來鑄造普通的劍好了。還有，之前一直敬而遠之的防具或許也該做好備用。

「我大概知道大志先生你在想什麼，不過我想你可以放心啦，因為我母親不會允許我父親那麼做的。」

「他是妻管嚴嗎？」

「是的，我父親不敢違抗我母親。」

盡管是勇者又是王族，夫妻的權力關係果然還是跟一般家庭沒兩樣。

我也坐在沙發上休息。或許是非常擔心我吧，瑪爾一直黏著我不放。這女孩真惹人憐愛。

這時，梅蓓爾端茶過來了。

「歡迎回來。您平安無事真是太好了。」

「是啊，總算是順利結束了。今天我想吃米飯和下飯的料理。另外，洗完澡後還要拜托你幫我按摩。」

「我知道了！」

梅蓓爾小姐，你看起來真開心呢。不過算了，反正很舒服。

之後，我就只顧著和瑪爾卿卿我我。

我一下把頭枕在她大腿上，讓她替我掏耳朵，一下和她打情罵俏，不知不覺就到了晚餐時間。

「這……這是……！」

出現在餐桌上的，毫無疑問是昆布絲。

而且還是將白飯捏成三角形，再將昆布絲卷上去──沒錯，呈現在我眼前的正是昆布絲飯團。

今天的湯裡也加了昆布絲。

「我終於完成了。這個昆布絲真是好東西呢。」

「太完美了，杰克。」

順道一提，今晚的菜色除了白米飯之外，還有類似竹策魚的烤魚乾和溫蔬菜沙拉。

首先來嘗嘗昆布絲飯團吧。

我拿起還溫熱的飯團，一口咬下。

不單單只是昆布絲，上面還適量地撒了鹽。溫熱的米飯和昆布絲的鮮美，恰到好處的鹹味在口中擴散。

啊啊～飯團果然是日本人的家鄉味代表。我差點就要落淚了。

這裡不知是否也有醬油、味噌、海苔、納豆？

我記得，昆布是進口自戈培爾王国。莫非戈培爾王国的飲食文化類似日本？這一點務必要好好調查不可。

「看您似乎很喜歡，真是太好了。」

杰克的話讓我赫然回神。我居然已經不自覺地抓起第二個昆布絲飯團了。

不行不行，我感動到差點忘我。

「是啊，這個飯團做得非常好。謝謝你。」

聽了我的話，杰克以猶如管家典範的完美行禮回應我。

瑪爾似乎也很喜歡昆布絲飯團，只見她吃得非常專心。感覺好像小動物似的，真可愛。

加了昆布絲的湯和魚乾也十分美味。

雖然湯的部分和記憶中的味道有點不太一樣，但還是很好喝。

用完餐後，我和瑪爾一起洗澡。

由於傭人們等等也要進來洗，因此我們沒有做完全套，不過還是有卿卿我我地互洗身體。

不用說，之後當然是隨便擦乾身子，就急忙前往二樓臥室。我們已經好幾天沒有以這樣悠哉放鬆的心情恩愛了。

雖然我們事先就決定好，這次完全都不要使用原始魔法，但到頭來還是忍不住用了。

要怎麼形容才好呢？原始魔法會帶給人不只是身心，甚至連靈魂也合而為一的快感。不過，畢竟我們的基礎體力有差，瑪爾無論如何都會先一步投降。

我撫摸著半失神似的昏睡過去的瑪爾的頭，一邊確認許久未查看的瑪爾的狀態列。

姓名：瑪爾（假名）　瑪莉艾爾・布朗・密斯克洛尼亞
等級：２５
技能：禮法２　詐術１　察覺危險３　演奏１　懷柔３　射擊２　劍術３　原始魔法３

錬金術３　生活魔法　水魔法２　風魔法２　魔斗術１　二刀流

王族的領袖魅力（信賴）

稱號：疾風劍姫　擊劍大師　錬金術師　聖女（笑）　勇者的情人　勇者的隨從　淫魔

初級魔術師　初級錬金術師　老手冒険者　冒険者　劍士　沒用男制造機

新手冒険者　離家出走女　密斯克洛尼亞王国大公主（王位第二順位繼承人）

功過：無

我們剛認識時，她的等級只有２，如今卻在不知不覺間躍升成２５。

劍術等級會在短時間內上升至３，想必是她平時努力的成果。不過，既然她連魔斗術和二刀流都學會了，說不定她繼承了她的勇者父親的資質。

至於錬金術和魔法，她或許是真的有那種天分吧。盡管用了從原始魔法開始修練的秘技，這樣的進步速度依舊快得驚人。

擁有等級３技能的人才，大致上都被視為是該領域的專家或精英。從這一點來看，擁有多項等級３技能的瑪爾，果然是個不可多得的優秀人才。

對了，我記得她曾經提過，密斯克洛尼亞王国自古便十分禮遇勇者，而且貴族和王族之中有其後代。這大概就是所謂的王族血脈吧。

稱號欄的混亂程度我就不吐槽了。我說到做到。

我也順便確認一下自己的狀態列好了。

【技能點數】１７７點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　【等級】６４

【HP】８１３　【MP】４４３８

【STR】１６８７　【VIT】１６５６　【AGI】１５６５

【DEX】４６１　【POW】９２８

【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　弓術１　投擲５　射擊１　魔斗術３

火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法３　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１

騎乘５　打鐵５　察覺氣息３　察覺危險５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

好精采的膨脹狀態。

STR、AGI、VIT會異常地高，大概是身體強化等級５所帶來的效果吧。由於每上升一級，對應能力值便會分別提升５０％，因此現在我的STR、AGI、VIT成長了３・５倍。

如果倒過來算，則STR、AGI、VIT皆略少于５００，和沒有經過補正的DEX幾乎相同。

我記得DEX一開始是３０左右，所以在歷經六十三次的升等之後，上升了大約４３０。雖然多少有些出入，不過POW以外的能力值應該也能用相同的想法來思考。

平均上升值是每一等級為７左右。平均７，這個數字感覺似曾相識。

「是擲兩個骰子時的平均值嗎……？」

數值多少有些誤差。雖然只是粗略地心算，但我想大致符合。

可是POW的增長率並不符合這個假設。其增長率與其他四個相比顯然異常，不過初期值也很高就是了。

記得沒錯，POW的初期值約為１３０，而經過六十三次的成長，一共上升了７９０左右。除起來，大概是每一等級不到１３。

是骰子的數量增加了嗎？假如骰子的數量單純只是加倍，那麼平均值應該會是１４左右。感覺有點低耶。嗯……想不通。

如果特地使用其他定律來算會很難思考，所以恐怕是有附帶某種類似補正的──啊，對了！會不會是除了兩顆骰子外再加上補正呢？

既然兩顆骰子的平均值是７，那麼只要再加上６，就會和POW的平均上升值幾乎相等了。很好，總算解決了。

接下來的問題是，該拿這些多到有剩的技能點數怎麼辦呢？

因為覺得沒必要重置技能，所以我累積了一堆技能點數。

除了四屬性魔法外，我也已經將騎乘、察覺氣息、察覺危險升至５，另外還取得等級５的投擲技能。

說到為何是投擲而非射擊，是因為考量到我的STR和AGI，選擇直接亂扔的投擲，殺傷力似乎比較大。事實上，投擲對於在混戰中亂扔魔物、撂倒大批敵人確實發揮了助益。

可是，盡管我用了這麼多，技能點數還是剩下多達１７７點。

反正眼前也沒有急迫的問題，我就慢慢研究接下來要取得何種技能好了。

況且升等速度已開始減緩，今後或許也不會再發生像大泛濫一樣必須和大量魔物交戰的事態，因此我想應該是可以暫時停止升等了。

換句話說，這些技能點數只要用完就沒了。從現在起，最好抱持這樣的心態。雖然前往人跡未至的秘境，有可能會遇到厲害的魔物。

由於我的狀態欄上也有稱號選單，我於是打開來看看。

【稱號】

異国人　魔術師　劍士　拳士　新手冒険者　明日之星　純粹魔術師　武術士　巨魔壓碎機　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師

老手冒険者　盤問官　處刑者　卡倫狄魯王国公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　新手打鐵師　打鐵師　高級打鐵師　打鐵匠　至高無上的打鐵匠

神銀創造者　魔劍匠　高級魔術師　破軍勇者　英雄　劍神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師　魔王　防波堤　魔王殺手　龍殺手　空間魔術師

轟地魔術師　煌水魔術師　爆火魔術師　豪風魔術師　元素大師

這一大串稱號真是精采，而且仔細一瞧，似乎是按照取得順序排列。

透過取得技能獲得的，經由功績獲得的，別人替我取的等……稱號的由來形形色色。

看起來，稱號並不會對狀態列造成影響，就先放著不管吧。反正我沒有以集滿稱號為目標。

不過話說回來，勇者和魔王殺手這樣的稱號我還能理解，但魔王是怎麼回事？

我知道企圖從那片黑暗中爬出來的東西就是魔王，可是……不對，依取得稱號的時序來看，我是在殲滅那玩意兒之前就成為魔王了。

是等級的關係嗎……？沒記錯的話，我是在殲滅最開始的魔物群時升為等級５０。說不定是只要升到等級５０，稱號就會變成「魔王」

是因為企圖爬出那片黑暗的東西有等級５０以上，所以才又多了魔王殺手的稱號嗎？

猜想或許會出現說明，我試著按了一下稱號，結果出現新的視窗。

【魔王】：達成等級５０即可獲得。吞噬大量靈魂，藉此壯大自身靈魂者。

【魔王殺手】：打倒等級達５０以上之「魔王」即可獲得。

【淫魔】：凡可透過身體接觸，從他人身上吸收魔力即可獲得。

【處刑者】：殺害五名以上有罪之人即可獲得。

【防波堤】：贈予阻止「大泛濫」者的稱號。

【元素大師】：精通四大屬性魔法即可獲得。可取得混沌魔法。

原來如此～

雖然我明白稱號的取得方式了，但可惜這些資訊無法幫助我釐清大泛濫的成因。

這個混沌魔法令人在意。技能欄上沒有這種東西。也就是說，這個混沌魔法應該和魔斗術一樣，是得靠自己修練來的技術。

順道一提，打從一開始取得技能欄中就沒有的技能，無法利用技能點數提升等級。我的魔斗術會一直維持在等級３便是這個緣故。

嗯，以後來研究混沌魔法好了。我總覺得，其作用有可能是合成多種屬性魔法後釋放出去。比方說，以火和地結合成熔岩魔法，以風和水變化出雷電魔法之類的。

早點睡吧，明天開始還有好多事情要做呢。

啊，我忘記請梅蓓爾幫我按摩了。

「那我出門嘍～」

「好，要小心喔。」

一身穿著戰鬥禮服，將我所打造的秘銀雙劍插在腰際的疾風劍姫裝扮，瑪爾從馬車內向我揮手。

至於我則是身穿便服，揮手目送她離開。因為她要去的地方是王宮，而且事已至此，卡倫狄魯王国的人們想必也不敢再對瑪爾做出奇怪之舉惹怒我了。我反而可以想像得到，他們大概會為了討好我和密斯克洛尼亞王国，給予瑪爾無上的待遇和保護，因此我才能放心地送她出門。

再說，瑪爾現在的實力已經達到足以與近衛騎士交鋒的程度，所以不論她在城裡或是王宮，應當都能安全無虞。

我回到客廳，飲啜梅蓓爾幫我泡的茶。

瑪爾今天前往王宮，是為了收集情報和針對我們今後的待遇進行交涉。

收集情報方面，主要是關於密斯克洛尼亞王国的情勢。

盡管數量稀少，這個世界仍有可進行長距離通訊的魔動具，而卡倫狄魯王国與密斯克洛尼亞王国之間設有熱線。瑪爾打算如果有機會，便要利用那個熱線和密斯克洛尼亞王国的家人，應該說是王室聯絡。

由於即使不发給使用許可，卡倫狄魯王国應該還是有與密斯克洛尼亞王国交換最低限度的必要情報，因此就算只有一點點，瑪爾還是想要探聽祖国目前的情勢。

至於我們今後的待遇，則是為包含我在大泛濫中的活躍表現，進行報酬上的交涉。

事實上，關於應該要求多少報酬這一點，我目前還沒有想法。

我的名聲已經高到不能再高，金錢方面也是光靠我打造劍和長槍來賣，就能不愁吃穿地安然度日。

雖然有了名聲和金錢之後，下一個就輪到女人了，但我身邊已經有了瑪爾，又有瑪爾公認的側室芙拉姆。因此與其說已經不需要了，應該說就算把卡琉妮菈公主強嫁給我，我也只會感到困擾。

當然，身為一個男人，自然會對女人一個換過一個的酒池肉林懷抱憧憬，可是如果我只是想滿足那種糜爛的肉慾，只要去高級妓院當個揮金如土的嫖客，照樣能夠玩得盡興。我有種預感，只要我老實跟瑪爾說，她應該會允許我那麼做。不對，我說不定會被捅。可是不說又一定會被發現，所以假使我哪天想體驗那種感覺，還是坦承以告好了。嗯，就這麼辦。

我的思緒不小心偏離了。

總之，因為報酬和待遇這方面，我方目前沒有特殊的要求，於是我請瑪爾反過來探清卡倫狄魯王国「打算拿出多少」的心思，再依此為依據進行交涉。

你問為什麼不是我去？因為我可以預見我一定會被對方任意擺弄啦。交涉這種事情，瑪爾比我厲害多了，所以我全權交給她。

而且，為了回密斯克洛尼亞王国時能夠順利結婚，我和瑪爾也打算藉此鞏固「實績」

雖然我覺得光憑我和瑪爾目前的名聲便已足夠，但瑪爾認為多累積一些感覺能夠對密斯克洛尼亞王国有所幫助的「實績」，會比較容易受到密斯克洛尼亞王室的認同。

話雖如此，我實在不懂什麼樣的東西才符合實績的標准。

我是有想到礦山的挖掘權或割讓領土啦，這樣有符合嗎？可是我就算獲得領土，也不會特別開心。

獲封爵位和領地的感覺也很微妙。因為獲封爵位，就表示從此成為卡倫狄魯王国的貴族。

簡而言之，假如把卡倫狄魯王国替換成公司、国王替換成社長、領地替換成部門，那麼獲封爵位和領地就好比被人挖角到公司裡擔任部長或課長，負責管理一個部門似的。

一旦接受，就表示我加入了卡倫狄魯王国股份公司（雖然實際上應該不是股份公司），自然也就會出現上司和部下這種麻煩的人際關係。想要享受自由的我，對此可是敬謝不敏。

我現在的立場，大概就像是本事高超的派遣員工吧。

因為工作能力超強，所以公司很想將我拉攏進來。可是，我和悄悄進入公司內工作的大客戶千金有著以結婚為前提的深厚情感，即使公司試圖利用社長的愛女籠絡我，也因為對方曾經犯下致命錯誤而不可能打動我。

如果公司試圖使出強硬手段將反遭報復，公司會化為一片焦土。然後，一旦拒絶只要求確實支薪的我所提出的條件，下場同樣是化為焦土。

假使企圖對客戶的千金不利，那麼不只是化為焦土，還必定會與大客戶爆發戰爭。應該說，他們已經因為動歪腦筋，而受過一次教訓了。

咦？這樣看來，我和瑪爾好像超難纏耶。還有，宗達克的立場完全就像是左右為難的中間管理階層嘛。

要是再繼續輕慢以待，提出無理要求，我們說不定真的會被宗達克殺死。

「我出去一下。」

向不知為何對我發送熾熱視線，一副心癢難耐的梅蓓爾如此說道，我從客廳的沙發站起來。梅蓓爾小姐，你那副露骨的失望神情是怎麼回事？你就那麼想要踩我嗎？你很想踩對吧？

「嗯，今晚洗好澡再麻煩你了。」

「是！」

所謂滿面喜色就是這麼回事吧。梅蓓爾燦爛的笑容，令我內心不禁感到溫暖。可是，一想到這女孩展露笑容的原因是想要踩我，我就有一種難以言喻的複雜心情。

「……她的特殊癖好完全被喚醒了。」

一離開客廳，已經在那裡待命的杰克難得對我投以責難的目光。

又不是我的錯！

─☆★☆─

穿越第三城牆，我從城內往新市區走去。

現在的我，一身秘銀鎖子甲搭配巨魔皮盔甲，是隨處可見的冒険者裝扮。

腰際掛著的，是我打好用來作為贈品的秘銀劍。由於我在造型上，仿效我在十字路城購買的劍，採用徹底講究實用性而不假裝飾的設計，因此這把劍同樣也不易引人注意。

刻意低調的結果，我完全沒有被人當場認出是現今引起話題的勇者，自在地在新市區裡溜達閑晃。

雖然偶爾還是會有人望向我，不過他們大概沒料到勇者會穿著樸素的皮革盔甲，在這種地方閑逛吧，似乎以為我們只是面貌相似的兩個人。

我觀察了一下新市區裡的行人，發現果然有許多看似是從周邊農村疏散過來的人。

可能是因為卡倫狄魯王国已發布大泛濫結束的公告，而且牆外的重建工程也已展開，大泛濫发生前那股一觸即發的緊綳氣氛已沖淡許多。

從往來行人的對話、在攤販旁聊天的人們的談話等綜合來看，絶大多數的疏散者都還滯留在王都阿爾芬。

由於擔心回去村莊進行重建會有遇上倖存魔物的危險，而且現在也還不曉得村裡的情況如何，因此他們遲遲無法回去。

聽說他們之中有許多人都在當重建牆外的勞工，靠此賺取生活資金。

為了不讓自各農村疏散至此的人們離散，卡倫狄魯王国對他們確實加以管理，等到王都周邊重建完畢，便會依序進行農村的復建。

屆時，不只是農民會回到農村，王国也會派遣一定數量的士兵，協助護衛和重建。

這次的大泛濫由於勇者表現活躍，而得以在短時間內驅逐主要的魔物集團，因此人們應該不用多久便能返回村落。

上一次發生大泛濫時，因為王都也有許多人犧牲喪命，所以重建速度相當緩慢，以致最後有許多人未能返回村莊。

聽了這些話，我不禁想起一名老人。笑著手拿十字弓的他，現在不知怎麼樣了？

要守護村子到死為止—雖然他曾經這麼說，不過他會不會也來到王都避難，平安無事呢？

一回想起他，我就開始掛念不已。我記得那個村子叫作比埃托村，那麼接下來要怎麼做呢？

假設他有來王都避難，從剛才聽到的話來看，他現在應該被疏散到某個地方了才對。

可是王都這麼大，要從自眾多地區疏散至此的農民們之中找到他並非易事。因為疏散者是由国家進行管理，只要向宗達克說一聲，他們應該就會幫忙調查，可是為了這種事情麻煩他，實在教人過意不去。

「歡迎光──咦！」

「嗨，我有件事情想要委托。」

我向莫名泛淚又渾身顫抖的阿爾芬冒険者公會的櫃台小姐，提出調查比埃托村村民的疏散地點的委托。

酬勞是５枚銀幣。因為恐怕得四處尋找，而且說不定得花上好幾天才能完成，所以我多提供了一些。期限則先訂為一個星期。

由於這算是沒有危險的調查類任務，最後可能會是由新手冒険者來承接吧。

「呃，這是你之前接受委托的村子對吧？」

「是啊，我很掛心他們現在的情況。我是沒有要過度偏袒他們的意思啦，不過畢竟相逢自是有緣。」

櫃台小姐看似心有同感地點點頭，開了委托單給我，並且告訴我一有結果便會和我位於牆內的住家聯絡。

我向櫃台小姐道謝後，離開冒険者公會。

說起其他可行之道，直接去看看也是一個辦法。嗯，就這麼辦。

我進入無人的小巷，確認周圍沒人之後才發動長距離轉移。

只要是曾經去過的地方，基本上都能立刻移動過去，這一點真是太方便了。雖然感覺會少了許多情趣就是了。

「哇啊……」

比埃托村幾乎全毀。

大概是有眾多魔物湧來吧，田地被踩得一塌糊塗，房屋也大多半毀。

可是就我所見，我並沒有發現疑似作戰的痕跡，甚至沒有看到魔物屍體和人類屍體。不過話說回來，也有可能是被魔物吃掉了。

我從倉庫取出神銀棍，在面目全非的村子裡走動。

結果我還是沒有發現疑似作戰的痕跡。被踩壊的農田裡，倖存的作物堅強地結著果實，其中也有因為過熟而掉落，貌似番茄的蔬菜。

我朝曾經和村民們一同享用大黃蜂料理的廣場走去。

廣場中央的水井遭到破壊半埋。從這裡望見的房屋幾乎都呈現半毀狀態。

走著走著，我发現有個東西掉落在地上。

「這是……」

那是一把眼熟，壊了的十字弓。

弩身的部分有貌似血跡的黑色污漬。弦已然斷裂，不過弩翼仍完好如初。

拜森真的在這裡戰鬥到最後嗎？可是這裡並沒有作戰痕跡。莫非痕跡被踐踏到完全消失，連屍體也被吃得一乾二淨？

不管怎樣，我先將壊掉的十字弓收進倉庫。

之後，我又查看了几間半毀的房屋，結果並未發現特別之處。我猜之所以沒有看見值錢物品和糧食，應該是因為他們在疏散時都帶走了。

盡管如此，見到連生活用品也完全消失，敞開的衣櫃裡一樣也是空空如也，還是令我不由得覺得不太對勁。

我不認為會有盜賊來到可能還有魔物的比埃托村趁火打劫，更不覺得魔物會掠奪這些東西。

後來我仔細觀察了一下農田，發現田裡明顯有最近曾被採收的痕跡。真教人一頭霧水。

「嗯……？」

是來調查農村狀況的冒険者或卡倫狄魯王国士兵做的嗎？可是這個腳印有點奇怪。

從這個腳印來看，對方應該是赤腳。冒険者和王国士兵不可能會光腳走路。

況且，這個腳印也不像人類的腳印，感覺像有肉球。我越想越糊塗了。

「真教人想不透耶……」

總之，關於拜森究竟是生是死，目前就先靜待調查結果吧。

因為差不多到了午餐時間，我便隨便找了間面對廣場的房屋，坐在屋簷下打開倉庫。

「要吃什麼好呢～」

倉庫裡有魔物可作為食用肉的部位，從市場買來的保存食物和水果，以及為了在冒険時能夠熱騰騰地享用，而在攤販購買的烤肉串和烤麵包。

另外還有之前露宿時剩下的料理。主要是湯和燉菜之類的。

我把剩下的湯，從攤販買來的森林蜥蜴烤肉串，烤麵包和水拿出來，開始享用。

四周沒有魔物，也沒有人的氣息。這便是空無一人且無事發生的，比埃托村的午間時光。

察覺氣息的等級升至５之後，我變得能夠詳細掌握大範圍的氣息。

我雖然不曾一鼓作氣地探查氣息至範圍極限，不過依照現況，我已能掌握半徑三公里左右的範圍。

說起我為何不曾探查至範圍極限，是因為我曾經在王都想要嘗試，結果因為知道了太多而感到不適。也許應該說是資訊量過多而導致頭暈目眩吧。

由於這項技能似乎也能鎖定察覺對象，因此我打算今後多加練習。

感覺追不上能力這一點，或許可以算是利用技能點數一口氣升等的弊病，會讓人反被性能弄得暈頭轉向。

正當我如此作想，同時一下擴展察覺氣息的範圍，一下鎖定對象地練習時，半徑三公里的察覺氣息圈內出現了疑似是人類的反應。

而且不只一或兩人，一共有八人之多。

不過，那些人所在的方位有些不尋常。雖然不同於以前我和瑪爾打倒大黃蜂時的方向，卻也是從森林深處而來。

我記得那邊應該沒有村子之類的聚落。

而且人員的組成也很奇怪。盡管全員都貌似人類，卻又有點不一樣。其中也有小孩子。

說得直接一點，他們是我在十字路城和王都阿爾芬幾乎很少看見的獸人。如今，有八名獸人正朝著比埃托村接近。

我因為不是獸人控，也不迷戀貓耳朵，所以一直沒有特別去注意，不過我確實幾乎不曾在街上看到獸人。

不過矮人倒是很常見到，另外像是精靈也不少。就我所見，獸人大部分都是奴隷。唯一的例外，大概就是十字路城的武器店的貓老板了。

雖然簡單來說都是獸人，不過我知道獸人其實有分很多種。有的是像貓老板一樣，外表就是以雙腿行走的動物，也有的像是人類長了貓耳朵或兔耳朵之類的野獸特徵。

我見過的獸人有十字路城的貓老板、看似狼男的人；在阿爾芬的奴隷市場則看過和貓老板一樣的貓人，用雙腿行走貌似小狗的地精，用雙腿行走的兔子、牛頭怪；另外還有爆乳牛耳大姊姊、貓耳女、兔耳女。大概就是這些。

我對貓耳女和兔耳女雖然多少有點興趣，但因為覺得這樣太沒有節操了，所以沒有出手。而且買了就得負責養。更重要的是，我已經有瑪爾和芙拉姆了。

盡管我不覺得自己有刻意排斥，但也許我的本能或是深層心理，對於買賣奴隷這件事有所抗拒吧。

不過我現在好像也沒資格說這種話，畢竟我都已經殺過人了。

啊啊，一想到這些，心情就沉重起來。總之，先來思考往這邊接近的獸人們的事情吧。

我看，就先利用這附近的東西替他們準備座位好了。

過了大約二十分鐘，獸人們抵達比埃托村。由於人類的步行速度約莫時速五公里，看來他們包括小孩子在內，個個腳力都很好。

他們在村子前方停留了幾分鐘，之後疑似是大人的幾個人散開，開始小心翼翼地窺探村子的狀況。因為我的位置位於上風處，他們或許已經嗅到我的氣味了。

坐在準備好的木箱上等了幾分鐘後，我朝來查看廣場的獸人揮手。

與我視線相交的獸人吃驚地看著我，隨即又退了回去。那人看起來像是狼男。

察覺氣息技能即時地將獸人們的情況傳送過來。他們似乎正集合在一起交談。

可能是決定好要如何應對了吧，五名大人獸人結伴進入廣場，貌似是小孩子的兩名獸人則和一名大人在從廣場看不見的地方等候。

獸人們穿著只能保護身體重要部位的簡陋皮革盔甲，手裡拿著劍和長槍等武器。

從他們沒有拔劍來看，對方似乎是能夠講道理的人。

「嗨，你們好。總之先過來坐下吧。」

「……你……你好。」

看似集團代表的狼獸人瞬間面露詫異神情，不過很快就恢復鎮定，向我打招呼。很好，引起他的注意了。

「我叫大志。大志・三葉。我是現居卡倫狄魯王国首都阿爾芬的冒険者。你們呢？」

獸人們互看了一眼，之後便聳著肩，點點頭，各自坐在我準備的木箱和椅子上。

不過他們並沒有放下武器，態度十分謹慎。

「我是孫，住的地方我不能告訴你。這些是我村子裡的村民。」

狼獸人孫似乎是這個集團的領導者。

其他獸人也分別報上名來。魁梧的牛獸人叫馬克斯，嬌小的兔獸人是帕美拉，削瘦的豹獸人是雷力克斯，另一名狼獸人則是布雷克。

他們全員與其說是獸人，感覺倒像是以雙腿行走的野獸。盡管是用兩只腳走路，身體構造卻比較接近野獸，或許能夠和野獸一樣用四肢奔跑吧。

「你很少看到獸人嗎？」

兔獸人帕美拉動了動耳朵，這麼問道。順道一提，他……不對，她嘶啞的聲音和外表大相徑庭，很有成熟女性的味道，感覺反差很大。

「是啊，因為我以前在深山裡住了好長一段時間，不太清楚所謂的一般常識。若有冒犯之處，我向你們道歉。」

見到我說完便微微低頭致意，獸人們顯得相當訝異。

「居然向獸人低頭道歉，你真是個怪人耶。」

「這話什麼意思？有錯道歉不是很正常嗎？」

聽了我的話，獸人們面面相覷。看樣子，他們的常識和我的常識似乎天差地別。

「人類不是只會把我們獸人看作是魔物的同類或奴隷嗎？」

「咦，那是什麼啊？聽起來好可怕。」

仔細一問之下我才知道，在世人的一般常識裡，獸人是遭受歧視的種族。

尤其卡倫狄魯王国和戈培爾王国的這種傾向格外嚴重。矮人王国曼特巴司和鄰国密斯庫洛尼亞王国，則是基本上認同獸人的人權。

在卡倫狄魯王国，人們一般不承認獸人是国民，因此獸人們不是在邊境的農村一隅勉強度日，就是像孫等人一樣，一群獸人聚集起來，在遠離人跡的地方生活。

這個人種歧視的起源就連孫等人也不清楚，更不用說是我了。

不過獸人們遭受此等對待，確實是無可爭辯的事實。說到這裡，我好像在冒険者公會的委托中見過狩獵奴隷之類的任務，但我也只是看過去而已。

這麼說來，街上之所以幾乎見不到獸人，就算見到也全是奴隷，大概就是這個原因吧。

唔，看來之後應該向瑪爾或芙拉姆、杰克他們問清楚這件事。畢竟連同剛才歧視獸人的事情在內，都是出自孫的片面之詞，很難判斷是否正確。

「這些事情我還是第一次聽說。不過，我的確幾乎不曾在街上看到獸人，就算看到了也多半是奴隷。因為十字路城的武器店老板是貓獸人，所以我沒想過會有這種歧視現象。」

「你說的貓獸人，體型差不多這麼大嗎？」

孫用手比出和那位貓店長的身長相仿的大小。我一點頭，孫便面露苦笑。我想是吧。

因為他的表情很難看得懂嘛。

「那是貓妖族，和我們這種獸人不太一樣。他們是居住在大陸西北邊的大森林，以及海洋另一頭的沙漠大陸的妖精族之一。算起來和精靈或矮人比較相近。」

至於真正的貓獸人，外型應該和雷力克斯相似。感覺好複雜啊。

「原來如此，謝謝你告訴我這些。」

「不會。不過，你在這裡做什麼呢？」

「這個村子和我有點淵源，我很擔心這裡在大泛濫過後不知變得怎樣，於是過來看看。你們呢？」

「你應該曉得吧？」

「是沒錯啦。不過，我沒有要責怪你們的意思。反正他們應該還要好一陣子才會回來，而且我覺得與其讓東西淋雨壊掉，倒不如好好地有效利用。」

我的這番話似乎讓孫等人松了口氣。我並不想把事情鬧大。再說，既然東西最終會壊掉，那還不如物盡其用才不會浪費。

況且，還留在這裡的東西，應該都是比埃托村的村民認為不需要帶走的物品。

盡管就倫理而言，這種行為並不妥當，但畢竟他們也得過活。從他們的話中聽來，他們應該是因為無法正常地從事買賣，才會過著自給自足的生活。

另外，我也大致可以猜到他們特地長途跋涉來到這種地方的理由。

「卡倫狄魯王国的大泛濫已經差不多結束了，你們村子的損害情況很嚴重嗎？」

「是啊……有一半以上的大人都倒下了。死者雖然不多，卻有不少人身受重傷。」

「當時應該有大批魔物來襲吧？你們居然沒有全滅，這一點反而令我驚訝。」

「因為我們獸人比人類有力又敏捷，而且又熟悉森林的地形。小孩子和老人都躲進洞穴裡，勉強撐過去了。」

「這麼說來，你們需要糧食和醫療用品了？」

孫點頭回應我的問題。

由於比埃托村裡多少還殘留一些作物，取得些許糧食應該是沒問題。

可是醫療用品這方面就不樂觀了。他們恐怕是來這裡找能夠當作綳帶使用的布吧。

「如果你們願意帶我回村裡，問題就能解決。」

「……這話怎麼說？」

「別看我這個樣子，我其實是技藝高超的魔法師。我會使用復原魔法，寶盒裡也有堆積如山的糧食。另外，味道雖然不好，但我手邊也有復原藥。」

語畢，我從倉庫取出保存食物、水果、瑪爾精心制作的復原藥給他們看。

孫等人看到我取出的物品，先是嚇得目瞪口呆，接著便對我露出狐疑的眼神。

「我很感激你的慷慨，可是我們沒有什麼東西能夠回報你。你的目的是什麼？是想把我們當成奴隷，抓起來賣掉嗎？」

嗯，也難怪他會這麼想了。如果立場對調，我也會有這種想法。

可是，我在聽了孫等人的話之後，心中起了一個念頭。雖然眼前有許多非解決不可的問題和非調查不可的事情，但既然我難得處於無敵狀態，還是好想大膽地多做嘗試。

「不，不是那樣的。我想的是更驚天動地的事情。」

「……你這話是什麼意思？」

孫露出獠牙，發出低吼聲。好棒的表情，看了真教人感動。

不過，你接下來將會驚呼一聲「啊」

「你們要不要成為我国家的国民？」

「……啊？」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這次承蒙各位閱讀本書，真的非常感謝！

是的，我是リュート。

一只生活在北海道的熊。

非常感激各位願意支持第二集！

第二集里，除了美麗的插圖外，也加入了追加的小故事。

那麼，這次的後記該寫什麼好呢？

作者的近況……這個大家應該沒興趣吧！簡單來說，就是相當忙碌。

我好想專心寫作喔～嗚嗚嗚。

不然，來寫我的愛犬有多可愛好了……咦？不需要？說什麼傻話。

它現在正躺在我旁邊伸長身子，睡得香甜呢。真可愛。

好吧，還是不要開玩笑，認真地寫後記好了。

話雖這麼說，我卻反覆重寫了好幾遍。後記真難寫（苦悶）。

喋喋不休地寫出本集內容好像也不太對……那就寫得簡潔一點吧。

本集的內容，是在描述主角受一度欲取自己性命的国家所托，雙方經過和解後，他一邊哼著歌，一邊輕而易舉地解決了大量魔物來襲的緊急事態。

而且還順便賣了很多人情。

完蛋，一下子就寫完了！

啊，還有那個！主角一直和女主角不停地親熱來又親熱去，親熱去又親熱來！

糟糕！結果和平常一樣！

除此之外，主角有時也會為了在原本世界所培養出來的常識，和新世界的常識產生分歧而苦惱。地方變了，常識當然也會跟著改變。這就是所謂的文化沖擊。

異世界裡有魔法，有不同於我們世界的動植物，還有以此為根基所形成的歷史與文化。雙方的常識不相通這一點，即使是在地球，只要去到国外也多少能夠體會得到，更不用說在異世界裡會遇到多少類似的狀況了。

這種異世界的落差，果然是異世界事物的妙趣所在。不過，「明明是異世界，卻有相同的東西！」也是一種趣味啦。

今後我將繼續把握這份趣味，以「能夠輕鬆閱讀的異世界冒険故事」為目標，不斷力求精進。

但話說回來，我好想要有更多的寫作時間啊！真希望我有兩個身體。我會努力的。

最後，我要向責任編輯H，富士見書房的各位，承蒙繪制插畫的桑島梨音老師，以及所有參與本書發行的諸位，致上我由衷的謝意！

謝謝你們！

還有，非常感謝各位讀者願意讀到最後！

我們下一集再會！

リュート

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
文庫
第三卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
簡介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大志因為在異世界預知（自稱天神者降下的神諭）大泛濫，
並且解除世界危機，從此確立自身的地位。
無意間成為英雄的他，下一個目標是興建自己的国家。
他打算要求卡倫狄魯王国割讓部分土地作為平息大泛濫的報酬，
照顧窮困的獸人們，然而這件事也需要得到妻子瑪爾的祖国同意。
於是，一方面也為了報告結婚一事，
大志偕同瑪爾前往鄰国密斯克洛尼亞王国，可是卻在那裡……

　　作者簡介
作者：リュート
因在網路上連載本作而出名的網路小說家。
另有作品「廢墟漁りの探索者達」

「好一雙被慾望遮蔽的眼睛啊。」

　　「那是因為，我所做的事情從頭到尾都是為了自己。過幾天我會把我老婆帶來，到時我們在好好詳談吧。」

「歡迎你來啊，勇者！去死吧！」

　　「唔喔喔！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　～被投以懐疑的目光～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「可以請你們不要用那種憐憫的眼神看我嗎……？」
「可是……你們說對吧？」

聽孫這麼一說，獸人們不是露出苦笑似的表情，就是搖頭聳肩。真教人不明白。
大家好，我是大志。
我是不靠愛與勇氣那種曖昧不明的玩意兒，而是憑著龐大魔力與過剩的力量，解決掉有數以萬計的魔物湧來……名為大泛濫的擾人事件的勇者。這可不是自稱，我可是經王国認證有威望的勇者喔。
啊，不行，這番獨白連我自己聽了都起雞皮疙瘩了。
我明明只是想要求幅員廣闊的卡倫狄魯王国割讓部分土地作為平息大泛濫的報酬，好用來照顧眼前看起來窮困潦倒的獸人們。
為何非得被他們投以憐憫的目光不可？真是遺憾。

「好吧我知道了，我承認我是突發奇想。」
「居然只是突發奇想喔！」

自稱孫的狼獸人吐槽得十分到位。孫的外表完全就像只穿著衣服以雙腿行走……大小與人類無異的野狼，野獸程度相當高。
他周圍的同伴們反應則是各不相同。女兔獸人帕美拉和男豹獸人雷力克斯一副興味盎然地觀察著我，男牛獸人馬克斯則是用一臉不知在想什麼的表情，呆站在那裡；和孫一樣是男狼獸人的布雷克似乎仍對我深懷戒心，躲在稍遠處窺視著這邊的情況。
他們所有人的野獸程度都和孫差不多，與其說是人類戴上動物耳朵和尾巴，倒更像是動物學人類站起來後，再穿戴上衣服和甲冑兵器。
我在卡倫狄魯王国生活了好一段時日，卻幾乎沒有機會見到像他們這樣的獸人。
聽說獸人在卡倫狄魯王国是遭人歧視的種族，街上的獸人大多是貴族基於「各種用途」而圈養的奴隷。
不過目前我手上的情報就只有他們的證詞，看來之後得好好調查了。
話雖如此，他們的身分似乎真的讓他們無法光明正大地過活。生為獸人又不是他們的錯，而且他們會不得已做出這種類似趁火打劫的行為，恐怕也是因為不合理的歧視害他們得不到国家的援助。

「沒錯，是突發奇想。不過，我覺得這是個很有可能實現的好點子喔。」

我邊說邊思忖。
我心想，首先我得因為平息了這次的大泛濫，從卡倫狄魯王国那兒拿到相對應的報酬才行。
這麼做，是為了保住被推舉為勇者且表現得名副其實的我的面子……為了保住卡倫狄魯王国的面子，同時也是為了讓卡倫狄魯王国及其国民免於心懷無謂的恐懼。
首先第一點。
所謂「為了保住身為勇者的面子」，意思是我必須讓眾人深刻體認到，我可沒有他們想得那麼廉價。
盡管只要有人拜托我，我就不會吝于施展自己的力量，但是我得避免自己遭人隨便使喚卻拿不到多少酬勞。因此我打算藉著公然要求相應的報酬，事先牽制有此企圖的宵小之輩。只要提出割讓領土這麼誇張的報酬，其他人應該就不敢小看我了。
不過站在我的立場，我也不想和卡倫狄魯王国發生衝突，所以打算要求割讓未經開墾的土地。具體而言，就是我第一次和卡倫狄魯王国刺客部隊交戰那個遺跡所在的廣大森林，及其周邊地區。
地理位置位於十字路城的西南方。
那座人稱大樹海的森林占地遼闊，而且因為沒有開路，所以與密斯克洛尼亞王国進行貿易的商人據說都得繞過那一大片森林。如果能夠穿越森林，前往密斯克洛尼亞王国的路程就會縮短一半以上。
關於開路這件事，卡倫狄魯王国似乎也曾考慮過好幾次，但因為卡倫狄魯王国遭到魔物超乎預期的抵抗，這項嘗試才會至今尚未成功過。
我想，憑我龐大的魔力，開發起來應該不會太困難。要是有個萬一，我只要用魔法將其夷為平地就好啦，哈哈哈！
雖說是未開墾土地，但畢竟割讓領土應該是一個国家所能做出的最大讓步，所以以此作為給功績彪炳的勇者的報酬，對卡倫狄魯王国來說想必也不算丟臉。
和国家之間的戰爭不同，卡倫狄魯王国並未因為這次的大泛濫獲得新的土地和資源。假使他們要賜予我爵位和土地，勢必就得從某位貴族手中沒收來給我。屆時必定會引起既得利益遭受到威脅的貴族反彈。
相比之下，如果是未經開發的蠻荒之地，王国大概就會因為沒有那方面的問題，而比較容易答應割讓。大概啦。
可是，要實際建立起一個国家，就必須建構起法律制度等国家的結構。由於我沒有這方面的知識，是不是應該從卡倫狄魯王国或瑪爾的故鄉密斯克洛尼亞王国招募專家啊？考慮到国民是獸人，似乎從密斯克洛尼亞王国招募人才比較好。
因為国界也會與密斯克洛尼亞王国相交，看來也有必要與密斯克洛尼亞王国那邊打個招呼。這件事情就交給瑪爾吧。
瑪爾現在應該正在和卡倫狄魯国王以及宗達克商討，該為我的活躍表現支付多少酬勞。
既然瑪爾也說，她會在今天的協商會議上觀察卡倫狄魯王国能夠接受我方要求至何種程度，今天回去之後，就和她商量看看我的計畫好了。
總之，我現在應該多了解孫等人的狀況，並盡量取得他們的信任。
咦，你問我為什麼把交涉工作全丟給瑪爾負責？當然是因為我的交涉系技能在宗達克面前派不上用場啊！我猜，宗達克的交涉系技能八成非常強大。
有句話說得好，適才適所嘛。

「不管怎樣，那件事就先暫時擱置一旁吧。因為事情也不是只憑你們幾個人的答覆就能定案的，再說我也得做好各種準備才行。總之現在最要緊的，就是解決你們眼前的困境。」
「我是很感激你有這分心……不過就如同我剛才所說的，你就算幫助我們也得不到任何回報喔。」

孫的眼神中充滿疑惑。
這也難怪了，畢竟我說要無償提供他們糧食和昂貴的魔法藥嘛。這話聽起來太好康了。他們會懷疑我想取得他們的信任，然後把他們抓去當奴隷，也是很合情合理的。

「常言道：不為善者不如偽善者。助人還需要理由嗎？」
「……你的真心話是什麼？」

孫用狐疑的眼光看著我這麼問道。面對他所提出的問題，我面不改色，毫不猶豫地回答說：

「我準備迎娶出身高貴的女人當老婆，雖然覺得自己已經做出足夠的實績了，但是我還想再稍微累積一些。為此我打算多方嘗試，所以需要人手幫忙。不過我不太喜歡奴隷這種東西，因此想和你們談一筆生意。雖然我無法保障我們雙方的立場能夠完全對等，但至少會比奴隷和主人的關係更接近平等。」

孫雙手抱胸，一邊抽動鼻子，一邊歪頭像是要我繼續說下去。
見狀，於是我接著說：

「要做生意，建立彼此間信賴關係是很重要的。因為這筆生意是我提出來的，所以我得先展現自己擁有值得你們信賴的力量才行。提供物資便是其中的一環。」

語畢，我用手比了比剛才從倉庫取出來堆積如山的物資。高溫烘烤的硬面包，裝在玻璃瓶裡的復原藥，整齊收納醫療用品的木箱，塞滿面粉的袋子，整塊的肉乾，以及裝滿各種蔬菜的籃子等等。
孫目不轉睛地凝視那些物資。

「唔唔……」

孫苦著一張臉，陷入了沉思。也難怪他會這樣，因為無法保證我絶對不會狩獵奴隷嘛。
畢竟從我所說的目的來看，只要能夠找到人手，即使是奴隷也無所謂。而且即使我說不喜歡奴隷，但那也有可能只是口頭上說說而已。
我窺探了一下獸人們的反應。
兔獸人帕美拉用饒有興致的眼神望著我，牛獸人馬克斯則是雙手抱胸，沉默不語──等等，他是不是睡著啦？
豹獸人雷力克斯目光銳利地盯著物資，和孫同為狼獸人的布雷克則是一副眼饞地死盯著肉乾不放。他大概是餓了吧。

「……孫，現在我們已經顧不了那麼多了。」

聽了雷力克斯的話後，孫面露苦澀神情。帕美拉也點頭贊成雷力克斯的話，馬克斯和布雷克則是沒有特別提出反對意見。
呵呵，非常好，事情一如我所計畫的。

─☆★☆─

其實，我內心還藏著一個沒有對孫坦誠的慾望。
那就是毛茸茸，給我毛茸茸。
這個世界的毛茸茸成分不足，極度缺乏到致命的程度。
雖然是有看見馬，但是在這個世界卻找不到貓狗這類玩賞用的動物。我在原本的世界裡，打從一出生就一直和狗生活至今，時時刻刻都與毛茸茸共處。
可是來到這個世界之後，我完全沒有機會遇到毛茸茸。盡管試著暗地裏尋找過，可是這裡似乎並沒有那樣的文化。
坦白說，我現在對毛茸茸的飢渴程度，已經強烈到想把孫推倒在地，然後盡情地撫摸了。不過我實在不想推倒男人，所以不會真的那麼做。
王都裡是有觸感良好的毛皮沒錯，可是那個跟這個不一樣。沒有生命的毛皮，無法滿足我自靈魂深處湧現的那股對毛茸茸的渴望。
總而言之，現在的我，內心正無止盡地渴求毛茸茸帶來的療愈感。我打算抱著堅定不移的決心，無論使出何種下流手段，都非要抵達獸人的村落不可。一切都是為了毛茸茸。
瑪爾的光滑肌膚和芙拉姆的Ｑ彈胸部雖然也很療愈人心，不過這是兩碼子事。

「呼……呼……給……給我抱一下。」
「喂，孫！這個變態是怎麼搞的？喂！不准再靠過來了！你要是再接近，我就要動手了！」

女精靈護著身後兩名毛茸茸的小女孩，一面將搭上箭的弓指向我，一面驚聲喝斥。好了快閃開，把毛茸茸交給我。
話說回來，原來他們之中混了一名精靈啊。都是因為她和獸人太過接近，所以我才沒有注意到。雖然金髮精靈感覺也挺浪漫的，不過我現在的目標不是你，快把毛茸茸交出來。
她的身後躲著兩名獸人小孩。
其中一人是頭上長了狐耳，耳朵上覆滿接近金色毛髮的少女。除了頭髮、狐耳、尾巴上覆蓋著金毛以外，其餘長相都與人類相似。她是一名貨真價實的狐耳少女。
另一人則是用发困雙眼望著我的羊耳少女。
這孩子滿頭白髮，頭上長著卷曲的角。她的手腳上似乎也長了羊毛。嘿嘿嘿，這孩子感覺也很好摸。
她們兩人的個頭都比梅蓓爾來得嬌小。是不是才只有十歳左右啊？真實的獸耳小女孩萬歳。

「唔！看箭！」

大聲叫嚷的女精靈對著徐徐逼近的我放箭。

「呵，白費功夫。」

我用兩根手指接住她放出的箭，反轉之後朝她扔了回去。
沒錯，對於格闘和投擲等級皆已達到５，DEX更是高得超出常軌的我而言，要重現那個在世紀末世界中無比威猛的暗殺拳奧義，簡直是易如反掌。
從我手中擲出去的箭，掠過大聲嚷嚷的女人臉頰，深深刺進後方的樹木。

「……是我太累了嗎？我怎麼覺得好像看見他做出很不得了的事情來。」
「不可以啦，孫，你得接受現實才行。」

孫的喃喃自語和帕美拉莫名愉悅的說話聲從身後傳來，不過我現在沒空理他們。
大概是不滿被我以某暗殺拳奧義將箭擲回的關係吧，叫嚷不休的女人橫眉豎眼地對我接連放箭。
直到三連射以及同時射出兩支箭為止，都還算是一般常識範圍內的技術，但是到後來，她居然使出帶有風魔力的箭、帶有螺旋狀沖擊波的箭等各種招式。雖然全都被我接住並扔回去就是了。

「怎……怎麼會……我的弓……居然對這種變態起不了作用……」

在被我扔回去的箭圍繞下，女精靈雙手雙腳撐地，垂下頭來。好完美的失意體前屈姿勢。
狐耳小女孩一臉憂心地緊挨著她，雙眼無神的羊耳小女孩則是撫摸著她的頭，安慰她。多麼溫馨的畫面啊。

「真是不錯的運動呢。對了，她是誰啊？」
「她是我們村裡最厲害的弓箭手，名叫美兒琪娜。她不是獸人，是森人。」
「森人？噢，你是說精靈對吧？」

孫聳著肩回答：「人類好像是這麼稱呼的。」

我不理會尚未脫離失意體前屈狀態的美兒琪娜，徑自接近一旁的小女孩，彎腰和她們說話。

「我是大志・三葉。請多指教。」
「……卡蓮。」
「那個……我叫雪莉。」

雙眼無神的羊耳小女孩──卡蓮若無其事地往前站一步，護著正在失意沮喪的美兒琪娜，以及挨在她身旁的狐耳小女孩──雪莉。真是個勇敢的孩子。

「你放心，我不會再對她做任何事了。要吃糖嗎？還有，我可以摸你的頭嗎？」
「嗯……你不會再欺負美兒了嗎？」
「不會……不會。」
「那就好。我要吃糖。」

因為雪莉好像不太好接近的樣子，於是我把雪莉的分也一併交給卡蓮。卡蓮慢吞吞地走開把糖交給雪莉之後，又老老實實地回到我伸手可及的範圍內。
我伸手撫摸她的頭。
喔喔，蓬鬆柔軟又毛茸茸的。我也稍微碰一下角和耳朵好了。
角摸起來出乎意料地溫暖，耳朵大概是會癢吧，一碰就動個不停。怎麼會有這麼可愛的生物啊。

「你到底在做什麼……」
「咦？我在享受毛茸茸的觸感啊。」
「不，我不是那個意思……唉，算了。」

不知道為什麼，我就這麼被放棄了。
不過無所謂，反正現在那種事情一點也不重要。

「好乖好乖好乖好乖好乖。」
「唔……你摸過頭了。」

正當我著迷地享受松軟的毛茸茸觸感時，卡蓮逃走了。
嘖，光是撫摸少女腦袋，對方就會親近自己的這種美好劇情果然只是一種幻想。
但話說回來，真是舒服啊。下次再找機會要她讓我摸摸好了，嘿嘿嘿。

「……呼～雖然依依不舍，不過總算是享受到了。」

除了咯咯發笑的帕美拉和依舊閉著眼睛呆站的馬克斯外，其他人不知何故全都滿臉嫌惡。
幹嘛這個樣子，深愛毛茸茸這個屬於全人類的財產，不是理所當然的行為嗎？愛可以拯救世界耶。

「孫，這個變態究竟是什麼人？」
「他好像是勇者。」

聽了孫對我的介紹，我對著美兒琪娜豎起大拇指比贊。
美兒琪娜抬頭仰望我的臉，端正臉孔上滿是不可置信的懷疑神情。她的體格看來和瑪爾相差無几。

「豪痛豪痛！你在湊什摸啦！」
「抱歉，因為你的身高和我老婆一樣，我一時忍不住就……」

見到美兒琪娜用很沒禮貌的眼神瞧著我，我一時情不自禁就捏著她的雙頰轉來轉去。淚眼汪汪的美兒琪娜用手按住微微泛紅的臉頰。
定睛一瞧，我才發現美兒琪娜是個和瑪爾不同類型的美女。瑪爾是有些傻氣的開朗美女，美兒琪娜則是個性冷淡的美人。
眼尾微微上揚的銳利雙眼，髮色比瑪爾來得淡的及腰金髮，比瑪爾更加平板的身材。
她完全就是傲嬌精靈的實體化身。不過還是瑪爾比較可愛啦。

「喂！你們幾個好了沒！快點走啦！」
「嗚嗚嗚……之後你一定要給我好好解釋清楚！對了，物資呢？」
「走嘍，小不點們，哇哈哈哈哈！」
「呀～」
「快逃～」

追在已經出發的孫等人身後，我和獸耳小女孩們拋下傲嬌精靈美兒琪娜，也邁步啟程。

「嗚嗚嗚嗚嗚，真是莫名其妙！」

─☆★☆─

眾人在森林裡奔跑約莫一小時。
不只是孫這些大人，就連兩個小不點和傲嬌精靈也持續以相當的速度，不落人後地在森林中奔馳。
在這約莫一小時的期間內，所有人持續以接近普通人類全力奔跑的速度移動，而且沒有一個人脫隊。由此可見他們的身體能力之高。
雖然可能有部分是出自身為獸人和精靈的特性，不過和普通人類相比，他們的身體能力確實相當高。剛才我稍微瞄了一下，孫等人的等級約在２０左右，兩個小不點都是等級１１，美兒琪娜則高達等級３２，和近衛騎士不相上下。
從等級來看，美兒琪娜的實際年齡說不定比外表來得老。畢竟她是精靈嘛。

「……你剛才是不是在想什麼沒禮貌的事情？」
「你有超能力嗎？不對，還是該說姜是老的辣呢？」
「什麼叫作姜是老的辣？」

我半無視靈巧地邊跑邊生氣的美兒琪娜，將注意力集中于前方。我的察覺氣息技能，感應到前方有疑似魔物的物體。
從感應到的反應來判斷，對方恐怕是巨魔等級的難纏魔物。數量共有兩只，是我輕輕鬆松，一眨眼就能收拾掉的對手。
就在我心想其他人何時會注意到時，跑在前方的帕美拉忽然放慢速度，對孫耳語。聽完之後，孫舉起單手制止所有人，只有帕美拉和雷力克斯繼續向前跑。

「所有人停下來，前面好像有什麼東西。在帕美拉和雷力克斯回報之前，全員留在原地待命。」

聽了孫的指示後，所有人開始各自確認自己的裝備。兩個小不點也要作戰嗎？如此心想的我朝兩人望去，只見她們並沒有任何動作，就只是在放鬆休息。
她們果然不會加入戰鬥嗎？但是她們的等級莫名地高耶。

「我還以為你中途就會累垮了。」
「就算速度再快上一倍，我也不會累垮啦。畢竟我可是勇者呢。」

我一邊笑著回答孫，同時也姑且確認一下自己手邊的武器。
盔甲各處，共藏有鍛冶鋼鐵制成的甩手箭──做成棒狀手裏劍造型的投擲武器十六支，腰間則有秘銀制的混用劍。另外，倉庫裡還有接合劍、神銀棍，以及其他自己打造的鋼鐵制武器和秘銀制武器。
我看，下次也來制造用完即扔、威力強大的投擲武器好了，像是能夠增幅魔力的水晶鉛球之類的。若以魔力擊的竅門注入魔力後再投擲，應該就不會引發大爆炸了。

「這把劍真不錯。」

不知何時靠過來的狼獸人布雷克，一副很感興趣地盯著我的秘銀劍瞧。他的武器是比我的混用劍還要大一號的巨劍。
仔細一瞧，上面有著明顯的細小傷痕，而且刀刃到處都有缺角。不過品質本身倒是不差，應該說非常好，搞不好還足以被陳列在王都阿爾芬的高級武器店裡。這樣的好劍實在不像是在這種偏僻地方能夠取得的東西，他究竟是在哪裡獲得的呢？

「你那把劍雖然舊了點，不過也挺好的。」
「這把劍是用來抵我的退職金。真可惜很久都沒有好好地保養它。」

說完，布雷克輕撫滿是傷痕的刀身。看樣子，他們村子裡沒有能夠維修武器的鐵匠。但也可能是礙于設備的問題。
不過他說用來抵退職金啊……布雷克以前是不是在哪個貴族手下做事呢？
就在這時，帕美拉和雷力克斯回來了。他們兩人開始報告狀況。

「前方有兩只巨魔。因為離村子很近，我認為收拾掉它們比較好。」
「說得也是，不過有兩只啊……」

孫陷入沉思。

「不介意的話，要不要讓我負責一只？」
「不……這是我們村子的問題，不能麻煩你。」

除我之外，所有人都點頭贊成孫的話。就連小不點們也是。

「這樣啊。」

既然如此，我就乖乖罷手吧。若是苗頭不對的時候，我再出手就好。再說我對孫等人的實力也很感興趣，這次就在一旁見識他們的本領吧。
孫等人迅速討論完強攻戰術之後，便開始分散前進，準備包圍巨魔們。
他們似乎打算由小不點和美兒琪娜以魔法和弓先發制人，再趁混亂之際，由孫等前衛沖過去一口氣解決敵人。
巨魔難纏的地方，在於從那超過三公尺的巨軀中所爆發出的怪力，以及半吊子攻擊無法攻破的厚實外皮，還有馬上就能治好些微傷勢的治癒能力。
不過，其實只要有足以攻破厚實外皮的攻擊力，要打倒巨魔並不困難。治癒能力盡管棘手，但只要攻擊弱點，令巨魔當場死亡，倒也不是什麼大問題。
幸好巨魔大概是因為外型像人的關係，要害也和人類相似。最有效的方法應該就是破壊頭部，再來是斬斷脖子，又或者是用火燃燒。對了，巨魔說不定也會因大量出血而死。
巨魔的外皮一經火烤過就會變得脆弱，並且失去再生能力。之後再接連不斷地予以攻擊，將其打倒，似乎也是一個可行的辦法。
另一個方法則是攻擊腿部，待巨魔倒下之後，再一口氣破壊頭部。不過以我的能力，我會連同外皮的防御一起斜劈成兩半就是了。
即使是再生能力強的巨魔，上半身和下半身一旦分家，也是一擊斃命。
想著想著，我們一行人已來到巨魔附近。我陪同卡蓮和雪莉這兩個孩子，和傲嬌精靈（暫名）美兒琪娜所組成的奇襲組一起行動。

「你為什麼會在這裡啦！」
「危急時我可以幫忙嘛。」
「趁敵人還沒發現，趕快行動。」

見到雪莉點頭贊成卡蓮的話，美兒琪娜輕嘆一聲，從箭筒取出箭來。
美兒琪娜將箭搭上弓的同時，卡蓮和雪莉牽起手，開始集中魔力。
雪莉以魔力发動火魔法之後，接著卡蓮的魔力也配合著发動火魔法。這是什麼？感覺和原始魔法相似，卻又有些不同。
沒一會兒，雪莉和卡蓮的周圍浮現好幾個火球，殺向巨魔。同時，美兒琪娜從藏身的樹林中一躍而出，接連放箭。
兩只巨魔的其中一只，因小不點們所釋放的火魔法而變成一團火球，另一只的側頭部則遭到美兒琪娜射出的箭刺中。
變成火球的巨魔大聲哀號，痛得四處打滾。這一點一如預期，可以理解。
問題是被美兒琪娜的箭射中側頭部的巨魔。
中箭的下個瞬間，巨魔的頭部破裂，體液從眼鼻中不斷噴灑出來。

「那是什麼啊，好可怕。」
「沒什么大不了的啦。我只是在箭頭當中注入了遲发式的風系魔法而已。你剛才不是擋下來了嗎？」

美兒琪娜滿臉得意地如此說道，一對長耳還動個不停。糟糕，我好想握住她的耳朵。然而我還是發揮了我那鋼鐵般的意志力，忍著不去握住美兒琪娜的耳朵，將視線移回戰場。
話說回來，你怎麼可以把那麼危險的東西對別人使用，會死人的耶。

「喔喔喔喔喔喔喔！」

雷力克斯躍上發狂的巨魔身體，用短劍深深刺進它的脖子，用力划開。黑色血液幾乎像是要發出咕嚕聲般，從巨魔的頸項汩汩流出。
巨魔當然不會只是乖乖地挨打。然而盡管它伸手想要抓住雷力克斯，雷力克斯卻在巨魔的手伸來之前，就朝巨魔的身體一蹬，迅速逃離。
見有機可乘，帕美拉的彎刀朝巨魔的右腿砍下。阿基里斯腱附近被砍傷的巨魔，疼痛難耐地跪在地上。這時，孫和布雷克、馬克斯一同上前攻擊。
接下來就是一陣單方面的蹂躪。孫揮舞的劍撕裂腹部，布雷克的大劍刺穿胸膛，馬克斯的戰斧則將腦袋劈成兩半。才不過短短一分鐘的時間，兩只巨魔便遭到殲滅。

「你們的戰鬥力連騎士團都要甘拜下風呢。」
「要是沒有這點能耐，是無法在森林裡生存的。」

帕美拉用布擦拭彎刀上的血漿後，一邊收進刀鞘一邊笑道。說得也是，畢竟與魔物爭奪地盤，對他們來說應該是家常便飯。
由於巨魔屍體可當成食用肉來吃，脂肪也能作為復原藥的材料，於是便由我放進倉庫裡搬運。或許因為光是這些肉就足以作為相當分量的糧食，孫等人個個笑容滿面。

「既然你們有這等實力，不就可以狩獵魔物，取得糧食了嗎？」
「問題在於搬運，因為我們能夠帶走的分量有限。而且把會滴血的魔物肉帶著走，會引來其他魔物。」
「原來如此。」

我因為能夠直接將魔物屍體扔進倉庫，所以一直都沒有注意到這點，不過看來帶著散發血腥味的屍體走在森林裡，的確是不太妙。
魔物的嗅覺大多很靈敏，一旦開始群聚確實會有危險。
之後，我們一路平安無事地抵達孫等人的村落。雖然我完全沒有出手戰鬥，但是能夠對他們的實力有一定程度的了解，我就心滿意足了。

「到了，這裡就是我們的村子。」

在孫的引領之下，我終於踏入了獸人村。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　～拜訪獸人村～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

經孫等人帶路巡視過村子之後，我發覺情況比我想像得還要嚴重。

顯然是臨時搭建起來的粗糙木制柵欄，被踩得一塌糊塗的田地，房子有大半不是半毀就是燒掉了一半。

不足以遮風避雨的房子裡，躺著許多不斷呻吟的傷患，而負責照護的人們同樣也滿面倦容。

然而最重要的是──

「嗯……大家的眼神遠比我預期的還要不友善。」

「那是當然的呀，因為這裡有許多人不是被人類趕出住處，就是被奪走家人。」

美兒琪娜邊說邊改變站立位置，擋在我和朝我投以嚴峻目光的居民們之間。她真是個好人。

要不是我已經有瑪爾了，我說不定會愛上她。真可惜。

雖然雪莉和我稍微保持距離，卡蓮卻緊緊黏在我身旁，她大概也是出於同一番好意吧。真是個好孩子。

「接下來要去哪裡？」

「我們先去倉庫吧，把糧食和醫療用品堆放在那裡，然後在倉庫後面分解巨魔。」

孫等人也全都守在我四周。也是啦，在這個糧食和醫療用品缺乏的狀況下，人心確實有可能失控……正當我如此作想時，就見到一群武裝獸人擋住我們的去路。

站在最前面的是一頭身材健壯的熊。

不對，正確來說應該是熊獸人，但是看起來卻和熊几無分別。因為那人手裡握著像是鬼所使用的鐵棒，我才勉強看出對方是獸人。

其他還有手持長槍的虎耳女，以及上半身是人、下半身是馬的女人，這大概是所謂的半人馬吧。她的武器是長柄大刀和短弓。

像是人類身上有部分野獸身體的獸人，和感覺像是會用雙腿行走的野獸的獸人。獸人為何會分成這兩種呢？

是因為血統的純正程度影響了外表嗎？

「孫，你怎麼撿了個這麼不像樣的東西回來啊。以今天的獵物來說，分量會不會太少了？」

「不是這樣的。可以請你讓路嗎？黛博拉。」

聽見熊獸人黛博拉的說話聲，我一瞬間不禁懷疑起自己的耳朵。她的聲音聽起來充滿性感的女人味。明明是頭熊，這反差也太大了吧。

熊踏著「咚咚咚」的腳步聲朝我走近。喂，你想做什麼？我該不會要被一口吞掉了吧？

好巨大！這傢伙的身高少說也有兩公尺。我的身高也不算矮，卻還是得抬頭仰望她。

因為她猛盯著我，我於是也定睛回望她。沒想到她的眼睛竟然又圓又可愛，不曉得她願不願意讓我摸摸啊？

「嗯……看起來似乎沒有惡意。這孩子是怎麼了？」

「他說他願意當我們的贊助者。」

「啥？」

黛博拉詫異驚呼。

我說啊，我又不是小孩子。啊，對喔，我現在的外表只有大約十九歳。我老是忘了這一點。

孫開始沿路向黛博拉說明事情的原委。當進入到建国的話題時，黛博拉雖然用一種無法言喻的微妙眼神看著我，但似乎大致接納了我的想法。

「撇除那些胡言亂語不談，物資倒是挺吸引人的。」

原來她根本沒有接受，只是想要我的物資！真不甘心！

話說回來，現在就斷定那些是胡言亂語不會太早了嗎？該死，我一定要讓你瞧瞧我的厲害。

我偷看了一下虎耳女和半人馬女的樣子，豈料她們一與我四目相交，就用比先前更加嚴厲的目光瞪著我。幹嘛這樣啦，我又沒有對你們做什麼。

沒多久，我們抵達據說是倉庫的地方。

兩名長了老鼠耳朵的嬌小半獸人在入口戒備。讓老鼠擔任倉庫的守衛，這樣好嗎？

「『孫先生，歡迎回──天啊！人類？』」

兩人異口同聲地驚呼。仔細一瞧，這兩個人的臉長得一模一樣，幾乎分不出誰是誰，大概是雙胞胎吧。不過既然是老鼠，也許不只是雙胞胎。

不論如何，反正我今天一整天應該都會遇上這樣的反應，還是乾脆地視而不見，將巨魔屍體扔在這裡好了。

我不顧正在和老鼠半獸人雙胞胎說話的孫，徑自向豹獸人雷力克斯請求指示。

「這個嘛，隨便放在這裡就好。我去找人幫忙。」

說完，雷力克斯便沿著原路離去。我一面目送著他離開，一面從倉庫取出巨魔屍體。

嗯……要分解這個龐大身軀看來得花不少功夫。雖然我也可以用倉庫的選單幫他們解體，不過好像也沒必要幫到那種程度。

談完事情的孫帶著我進到倉庫內，這次我將糧食一一拿出來。

「東西真多啊……」

「這是因為最近雖然不需要了，不過我剛來到王都時，隨時都有可能和卡倫狄魯王国為敵，所以那陣子才會囤積這麼多物資以便逃亡。」

我一邊回答孫的低喃，一邊取出高溫烘烤的硬面包、肉乾、水果乾、豆類、乾燥蔬菜、魚乾和煙熏食品，自制的鹽醃肉。除了這些容易保存的食物外，我也拿出熱湯、烤肉串等在攤販購買的食物。

熱湯和燉菜有些是連鍋子一起購入的，分量不少。因為要是涼了就不好了，於是孫等人很快就開始安排配給的程序。

除了最低限度……應該說，是除了我想自己保留的少數高級食材和很快就會腐敗的食物外，我幾乎都拿出來了。

可久放的糧食擺在倉庫深處，最好盡早食用的食物放在前面，必須馬上吃掉的則是擺在倉庫最前面。

其他像是外傷藥、解毒劑、對各種疾病有效的藥物等，也都分別放進倉庫裡。由於每一瓶都有貼上標簽，只要他們有辦法閱讀文字，整理起來就應該不會太困難。

此外，我也提供了綳帶、乾淨的布、裝了水的木桶等。因為我也有囤積一些作為燃料的木柴，所以也一併給了他們。

「大概就是這些了。我的倉庫幾乎都空了呢。」

「謝謝你。這些夠我們撐一陣子了。」

見到倉庫內滿滿的物資，帕美拉的雙眼眨個不停。從她耳朵豎直的模樣來看，她想必一定很開心吧。

我手邊只剩下魔物材料、無法食用的屍體、武器、礦石，以及留下來自用的最底限糧食和魔法藥，倉庫變得相當清爽。

分配和整理的工作就交給孫他們自行處理吧，不關我的事。

「接下來是治療傷患和病人。我記得這裡有聚集傷患的建築對吧？」

「我來帶路。跟我來。」

黛博拉說完便緩緩地開始邁步。虎耳女和半人馬女似乎打算留下來整理物品什麼的。

我跟在步伐緩慢的巨熊女背後，與身體相比顯得小巧的尾巴，在我眼前隨著臀部的擺動搖來晃去。糟糕，好想摸。

「唔喔喔喔喔喔喔喔！」

「呀啊！喂？可惡！」

禁不起誘惑的我一伸手觸摸黛博拉的尾巴，隨即就挨了一記鐵棒。

我的腦袋差點就飛了，好凶暴的熊啊。

「你幹什麼啊？小心我打你喔！」

「你都已經打下去了不是嗎！再說，以一般常識來思考，看到那麼可愛的尾巴在自己眼前晃來晃去，有誰會不想摸啊？」

「唔……是、是嗎？既然如此，那就沒辦法了。不過，請你不要突然擅自觸摸。你是人類，所以可能不曉得，但是對我們來說，尾巴被觸摸可是一件非常難為情的事情。」

黛博拉的怒氣莫名平息下來，還開始做出看似害臊的舉動。如果是性感大姊姊這麼做，肯定會讓人不由得直咽口水，但是在我眼前的是身高超過兩公尺的熊，而且還手持凶惡的鐵棒。好一幅超現實的景象。

「知道了，我會取得許可再摸的。所以說，我可以摸嗎？我想摸得更仔細一點。」

「這……這種事情當然不能在大庭廣眾之下做啊……好了，別胡說了，快點走啦。」

這只熊只有聲音性感萬分，真是太可惜了。不過照她這麼說，如果是沒人的地方就可以嘍？我開始熱血沸騰了！

因為老是想這些蠢事也沒用，我只好乖乖地跟在她身後。

隨著越來越接近收容傷病患的建築，一股難聞的腐臭味竄入鼻腔。這裡的衛生狀況看來似乎也不太好。

「看樣子，最好也要有乾淨的布、水和衣服。」

「就是啊，只可惜我們連那些東西也很缺乏。」

「就算髒了也沒關係，總之麻煩你盡可能地收集布料。我來用魔法清理乾淨。」

即使是脏布，只要經過淨化並煮沸消毒，應該就還能用。至於用來煮沸消毒的鍋子、冷水、熱水，我都可以利用魔法設法弄出來。

目送黛博拉點頭離去後，我踏入儼然已成為半個野戰醫院的建築內。

受到嚴重砍傷的人，失去右腳小腿的人，傷口化膿滲出、發出痛苦呻吟的人。加上其他身負大小傷勢的人們，一共有十六名患者。

可能是害怕身為人類的我吧，幾名負責照護的女孩子躲在建築物一隅，怯生生地看著我。

「我是經孫介紹來到這個村子的大志・三葉，是來為這裡的患者施展復原魔法的，可以讓我試試看嗎？」

會受人畏懼也是沒辦法的事，因此我盡量平靜地帶著溫柔笑容開口詢問。

順道一提，照顧傷者的人，是臉長得像約克夏的嬌小犬獸人，不知是浣熊、小貓熊還是狸，總之就是類似那種動物的獸人，以及長了兔耳朵的半獸人。喔喔，是兔耳朵耶！

犬獸人和狸獸人看起來也好好摸的樣子，嘿嘿嘿～

『……』

大概是我的笑容太假了吧，她們反而更退縮了。為什麼？真教人搞不懂。只見她們三人抱在一起，抖個不停。

不過話說回來，這裡的人們都好敏感喔。是因為獸人擁有第六感之類的能力嗎？

不管怎樣，繼續這樣下去也不是辦法，於是我集中魔力，先對這棟建築和患者們施展淨化魔法。

一股噴发感瞬間充斥體內，就連我的身體和衣物也一起被淨化了。在角落發抖的三人也瞬間一震，滿臉驚詫。

接著，我走近最前面的患者。

看似遭尖銳刀刃所砍的創傷，自左肩頭大大地划向右側腹。

撕開綳帶一看，只見傷口已經化膿，開始散發濃烈的惡臭。傷患是一名強壯的虎面獸人，可能是失去意識的關係吧，他甚至沒有發出痛苦的呻吟。

我試著觸碰他的身體，發現身體還很溫熱，盡管微弱但仍有呼吸，看來他還活著。只不過，我透過察覺氣息技能感應到的氣息，卻和他壯碩的體格相反，微弱得近乎消失，而且在魔力眼觀察下，他的魔力也非常衰弱。這大概就是所謂的瀕死狀態吧。

我先試著施展普通的復原魔法進行治療。

「……沒有效啊。」

雖然我早料到有可能如此，普通的復原魔法卻幾乎沒有發揮效果。

普通的復原魔法對於健康且能夠吸收營養的對象，可以順利地產生效果。反之，如果是像這名患者一樣無法攝取足夠的飲食，也就是基礎生命力衰弱的對象則很難生效。

不過，也不是沒有其他方法可行。我集中魔力，準備發動和剛才使用的普通復原魔法──治癒術不同種類的復原魔法。

那就是在復原魔法等級３時獲得的魔法，再生術。

這個再生術能夠將施術者的魔力轉換成能量，填補對象的損傷部位。也就是說，即使對方體力衰弱，也照樣能夠治癒。非但如此，甚至連缺損的四肢也能再生。

「好厲害……」

蘊藏在我手中的再生術魔法光，一點、一點地治癒虎獸人胸口的傷。化膿變色的傷口，彷佛錄影帶快轉一般急速痊癒。無論看過多少次，這幅景象還是有些令人毛骨悚然。

不知何時靠過來的犬獸人女孩見狀，雙眼發亮。

順道一提，復原魔法藥的原理和再生術相近。強力的魔法藥聽說甚至可以治療缺損的四肢，不過瑪爾的魔法藥還沒有那麼厲害就是了。

就在我治好他全身的傷勢之後，虎獸人的鼻息變得平穩許多。總之，這下他是死不了了。之後只要好好地進食、恢復體力，應該過不久就能起身活動。

「好了，換下一個。我想從傷勢較重的開始治療，麻煩你帶路。」

「好、好的！」

我請犬獸人引領我從重症患者開始治療。

下一位是馬獸人，除了背上有許多刺傷外，他還失去了右小腿。背上的刺傷同樣已經化膿，缺損的右小腿傷口也已開始壊死。傷勢之重，讓人覺得患者現在還能活著實在是不可思議。

「唔唔唔……」

我再次發動再生術，治療馬獸人。

我感覺到自己的魔力不斷被吸走。其實再生術這種魔法，在會使用復原魔法的人之間，是很不受青睞的魔法。

原因是魔力效率非常差，而且治療起來比普通復原魔法來得費時。光是再生一根手指，就得耗盡三名能力有一定水準的復原魔法使用者的魔力。

舉例來說，假使剛才的虎獸人狀態很健康，只用普通的復原魔法便可生效，那麼MP大概只需消耗１０到１５即可。

然而實際上，我治療剛才的虎獸人消耗了MP高達７２之多。單純算起來，消耗量約莫暴漲了七倍。由於復原魔法使用者的MP平均頂多１００到１２０，因此一天根本治不了兩個人。

若是像這個馬獸人一樣失去右小腿、瀕臨死亡，那麼就算耗上一整天恐怕也無法治癒。不是得花好幾天治療，就是得好幾個人一起治療。

「喔……喔喔？我……？」

重新長出右小腿的馬獸人恢復意識。我真厲害，不只是手指，就連生出一條腿也不成問題。

之後，我陸續治療患者們。傷勢最重的是剛才的馬獸人，其他患者的傷勢則是和一開始的虎獸人相同或在其之下。

話雖如此，人數畢竟多達十六個人，就連我也感到有些疲憊。觀察了一下，我原本高達４４３８的MP值只剩下不到一半的２１２２。

「那、那個，辛苦了。謝謝你。」

犬獸人在我身旁仰望著我，邊說尾巴還邊搖個不停。怎麼會有這麼可愛的生物，真想把她帶回家。

眼見她和我的距離這麼近，我於是把她抓過來盡情地摸頭。好乖好乖好乖好乖好乖。

她一開始還發出怪聲，不過很快就安分下來，乖乖地讓我摸。可能是剛才經過淨化的關係，摸起來的觸感非常好。

因為覺得站著摸不夠舒服，我便盤坐在地上，把她抱在腿上大摸特摸。啊～真好～這才叫作療愈人心嘛～

「我把東西拿來了……呃，咦咦？」

黛博拉抱著成堆布料回來，見到建築物內的景象，不禁發出詫異的怪聲。

「嗨，我大致處理完了喔。」

「這、這樣啊……」

語畢，抱著大量布料的黛博拉，視線不時瞥向被我抱在腿上撫摸的犬獸人。

犬獸人小孩順從地閉著眼睛，任由我撫摸。搖來晃去的尾巴真是可愛得讓人受不了。

「總、總之，既然我都拿回來了，這些也請你處理一下。可以吧？」

黛博拉說完後神色自若地將犬獸人從我身邊帶走，並將布料山塞給我。這樣太過分了啦。

─☆★☆─

「傷患的情況怎麼樣了？」

「這點小事對我來說易如反掌啦。所有人不只痊癒了，還活蹦亂跳哩。」

我先對黛博拉塞給我的布料山施展淨化魔法，接著扔進以土魔法制作的鍋子裡煮沸消毒，待一切完成後便返回倉庫。

倉庫前，獸人們已經開始在烹煮食物、發放糧食，許久沒有飽餐一頓的村民們正在大快朵頤。他們似乎也已經開始煙熏巨魔肉了。

「……是真的。」

黛博拉回答眼神充滿懷疑的孫。

咦？他一直都不相信我嗎？我有這麼不值得信任嗎？不過這也是無可奈何啦。

「這樣啊，看來你果真不是等閑之輩。」

「我就說我是勇者──」

這時，察覺氣息和察覺危險技能同時響起警鐘。

有好幾道氣息正朝著村子而來。既然連察覺危險技能也起了反應，想必一定不是什麼善類。

盡管數量不多，透過察覺氣息技能感應到的氣息又或者說是生命力，卻比巨魔龐大許多。

「有東西來了。」

語畢，我轉身朝氣息接近的方向走去。

孫和黛博拉也跟在我身後。途中，他們兩人似乎也察覺到有氣息正在接近，頓時綳緊神經。

由於這個村子不大，我們很快便來到圍繞村莊的柵欄旁。我跳過和我身高差不多的柵欄，在柵欄外等待氣息接近。

「這裡就交給我吧。」

說完，我拔出腰際的秘銀劍，制止也想越過柵欄的孫和黛博拉。

其他感應力較強的居民也都拿著武器聚集過來。兔獸人帕美拉，和黛博拉手下的虎獸人女性也跑來了。

氣息的主人撂倒樹木現身。

「這是什麼東西？」

那是我不曾見過的魔物類型。數量共有三只。

其中一只的外表看似直立而行的龍，脖子很長，頭上長著彎曲的角。渾身散發不祥氛圍的那玩意兒與其說是魔物，更像是惡魔。

盡管背上也長了小小的翅膀，但是怎麼看都不太可能憑那麼小的翅膀飛起來，大概只是裝飾吧。

後面兩只則是全身漆黑，手腳異常細長的魔物，它們正以令人反感的聲音竊笑著。

我用魔力眼一瞧，發現三只魔物放射出來的魔力十分強大，是我至今未曾見過的魔力類型。

正當我在觀察時，直立的似龍魔物冷不防猛沖過來。要閃避是很簡單，但是我只要一閃開，魔物肯定會沖破背後的柵欄，入侵村莊。既然我都說交給我了，當然不能讓這種事情發生。

正當我思考該如何應對的期間，不斷近逼的魔物迅速伸出長長的脖子，企圖用它的獠牙咬我。

「喝！」

因為不想被咬，於是我姑且先用全力將它的下顎往上踢。骨頭碎裂的悶鈍聲響起，魔物巨大的身軀一邊縱向旋轉一邊飛了出去。

『咦？』

不只是我身後的孫等人，就連原本在沖過來的魔物後面竊笑的黑色魔物也發出驚呼。啊，你們會講話對不對？

騰空縱向旋轉的魔物重重摔落地面之後就動也不動。

「有機可乘。」

我在腳中注入魔力，用力一蹬踏碎地面，同時逼近兩只黑色魔物的其中一只。

揮落的劍刃，從黑色魔物的頭頂一口氣砍至胯下，接著劍刃橫向一掃，將細長雙臂連同軀幹劈成兩半。

紅黑色體液倏地噴灑而出，黑色魔物穨然倒地。

「哈哈哈，太慢了太慢了。」

接著，我旋即抽劍砍向旁邊的另一只黑色魔物。

魔物雖然立刻想要逃跑，然而我的劍速度遠比它來得快。我一刀斬裂魔物的背部，在它倒地後毫不留情地重重一踩，接著再補上一劍，取其性命。

這一切過程花費不到十秒。

『……』

在後面旁觀的獸人們個個張大嘴巴，目瞪口呆。沒辦法，你們就乖乖臣服於我強大的力量吧，哇哈哈哈哈！

正當我如此自鳴得意時，剛才騰空縱向旋轉的直立龍魔物顫抖著起身。看他發抖的模樣，宛如剛出生的小鹿一般。嘿嘿～它站不穩啦～

我和那傢伙的間距大約不到二十公尺。被我踢過的下顎附近冒出白煙，看來它似乎是在自癒。真是奇怪。

『GHAAAAA！』

魔物發出意義不明叫聲的瞬間，我察覺危險技能發出警告，同時魔力眼也產生反應，接著我便見到類似魔力塊的東西迫近眼前。

「唔喔！怎麼？這是魔法嗎？」

我馬上用注入魔力的秘銀劍劈斬魔力塊。從只有透過魔力眼才能見到這一點來看，這應該是會發射出空氣彈或沖擊波的魔法。我還是第一次見到會使用魔法的魔物哩。

說到這裡，雖然我剛才不假思索地動手了，不過原來只要是魔力擊，也可以用劍破壊魔法啊。魔力擊真是太好用了。看樣子，果真只要透過能否使用魔力擊這一點就可看出實力高下。

我不斷斬落龍魔人（擅自取名）一邊嘎嘎叫著，一邊接連釋放的無形攻擊魔法，從容不迫地邁步前進。

『GHUOOOOOOO！』

龍魔人高舉長了堅固利爪的手臂，朝我逼近。

這一次，它沒有像一開始那樣傻傻地突擊。從逼近我的方式來看，它顯然是想與我近距離交戰。

「喔！喝！哈！」

這傢伙腦筋很好嘛。

它並非只是胡亂揮舞手臂，而是憑著確實的戰鬥技術對我展開攻擊。

它用兩手的爪子進行牽制，時而以手肘攻擊，時而以尾巴橫掃，填補蹴踢的空隙。而且，它還交錯使用剛才的無形攻擊魔法攻擊我。

我是不曉得黛博拉的實力如何，但如果是孫和這傢伙單獨交戰，恐怕撐不了五分鐘。不過若是和剛才打倒巨魔時一樣集體應戰，或許就能打贏。

只不過，這傢伙挑錯對手了。

『GHYUUU！』

我一劍將魔物伸出的手臂連同爪子劈開，接著旋即抽劍砍斷掃向我的尾巴。

然後，我用注入魔力的拳頭，粉碎朝我的臉飛過來的無形魔力彈，再以一邊旋轉一邊使出的後回旋踢擊穿龍魔人的側臉。

頭部受到重擊，使得龍魔人的身體失去平衡。

「哼！」

我凝聚全力使出的秘銀劍斬擊，斬斷了龍魔人的頸項。巨軀雙膝跪地，無力倒下。

我立刻將龍魔人的屍體收進倉庫，同時也順便回收其他兩具黑色魔物的屍體。我打算之後帶去冒険者公會或商業公會請他們鑑定。

我轉過身，才朝村子踏出一步，就見到有大約一半的獸人動作僵硬地往後退了一步。

「……唔嗯……」

我也只能苦笑了。

說起來這也是理所當然的，畢竟他們多數人都對人類都沒有好感，如今又目睹那個人類擁有無法想像的強大力量，心裡自然會感到害怕。

孫和黛博拉也注意到這一點，露出難以名狀的表情。

「孫，總之我今天就先回去了。後天我會再來，如果有需要什麼東西，就列張清單給我吧。」

「好……」

孫一臉歉疚地點頭。

雖然是有些遺憾，不過這也是無可奈何的事，畢竟我和這裡的村民們還沒有建立起信賴關係。

「還有，我可以把卡蓮或雪莉，或是治療所裡的犬獸人小孩帶回去嗎？」

「給我滾！」

嘖！可惡的小氣鬼。在孫的臭罵聲中，我轉移回到王都阿爾芬的家中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　～開始進行各項准備～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎回來。」

我一回到家，梅蓓爾隨即上前迎接我。杰克此時大概正陪在瑪爾身邊吧。

「嗯，我回來了。瑪爾呢？」

「瑪爾小姐還沒有回來。」

沒多久就要中午了。既然她到現在還沒回家，可能會在商談完之後，用完午餐再喝個茶才回來吧。

等她回來應該都下午了。

「大志老爺，請問您午餐要如何解決？」

「這個嘛……我可以帶芙拉姆出去吃飯嗎？」

「好的，我知道了。」

既然瑪爾不在，那就請芙拉姆陪我好了。況且這是個和芙拉姆單獨說話的好機會。

盡管我到現在還不曉得該怎麼跟她相處，但是一直尷尬下去也不是辦法，所以我決定趁這個機會努力一下。畢竟我們也已經是那種關系了嘛。

我先去了臥室，把皮革盔甲扔進倉庫。這個倉庫真是方便，一下子就能把衣服脫下來收好。只要利用倉庫，想模仿某怪盜三世的脫衣跳躍也能辦到，不過我不會那麼做啦。

雖然沒有流什麼汗，我還是姑且將全身和身上的內衣淨化一遍。這是一種禮貌嘛。

「主人，抱歉打擾了。」

就在我正好淨化完畢時，芙拉姆進到臥室裡。她看見我的模樣，整個人頓時僵住。

「啊啊，你等一下，我現在就把衣服……喂，你為什麼開始脫衣服？」

「因為我被傳喚來到這裡時，就見到主人您衣不蔽體，所以我想說應該是那麼回事。」

芙拉姆一臉認真地說笑。那回事是指哪回事啊？這人真是的，每次都正經八百地說這種話，而且還會面不改色地做出微妙的性騷擾言論。

不過我並不覺得討厭，反而非常歡迎。被美女或美少女性騷擾，是很令人興奮的一件事。而且瑪爾也會為了對抗她，對我做出很多努力，因此我可是樂不可支。

「不是啦。雖然這個選項也很有吸引力，不過不是這樣的。我是想問你要不要一起出去吃飯，也就是約會啦約會。」

可是今天有很多事情要做，所以我決定憑著鋼鐵般的意志力向她說NO。

「……原來如此，重頭戲要放在最後是嗎？」

「別再提那檔事了啦。」

「因為我欲求不滿啊。我希望主人能再多多寵愛我。」

「你也太直言不諱了……！但是這樣也好啦。不過，今天就只有吃飯和約會。雖說是約會，可能也只是去商業公會……冒険者公會和市場晃晃而已。」

肉體上的連結既舒服又教人安心，我或許應該再跟她多些肢體接觸才對。

說起來，我和瑪爾會在一起，也是因為一開始下半身就被她牢牢抓住了。果然女人要攻陷男人，抓緊對方的胃袋或子孫袋是最好的辦法。畢竟是男生嘛，這也是沒辦法的事。

「今天要暫停嗎？」

「大白天就開始做有點不太好……你就好好期待晚上吧。」

我姑且先這麼搪塞過去。

趁瑪爾不在時偷偷和她发生關系，讓我無論如何都覺得非常內疚。

雖說瑪爾也認可芙拉姆的存在，我想她一定不會放在心上，更不會醋勁大發地指責我。

─☆★☆─

我偕同一身女僕服打扮的芙拉姆穿過第三城牆，進入新市區。

新市區的景況尚未完全擺脫大泛濫造成的影響。盡管與大泛濫之前相比，多到滿到大馬路上的流浪者數量已有減少，但是小巷內還是擠滿了疏散來此的人們。

另一方面，經歷過大泛濫之後，如今王都已開始快馬加鞭地展開重建。

第四城牆外在完善的區划整理下，又被稱為新新市區的區域正逐漸成形，未接受區划整理的地方也很快速的搭起了營房。

根據国家所發布的預測，由於大泛濫以前所未有的速度平息，因此王都近郊的農村地區受到的損害較以往來得輕微，對買賣流通和經濟造成的影響也比預期要少。

盡管一切都還在混亂之中，但是從整體來看，情況已開始朝著好的方向發展，往來于雜亂街道上的人們臉上也有了笑容。

「路上真是擠得水泄不通呢。」

「就是啊，走的時候小心四周。」

有身穿女僕服的美女相伴而行，會引人注目也是沒辦法的事。不過既然如此醒目，應該反而不容易卷入糾紛之中吧。

至於我，則是穿著布料比在十字路城買的二手衣來得高級的衣服。如果只看外表，品質和貴族子弟所穿的衣服一樣。

我的腰上一樣掛著方才打倒龍魔人時使用的秘銀劍。芙拉姆似乎沒有攜帶武器。

我們在新市區裡走了一會後，來到商業公會。

我看了看櫃台，沒有見到平時和我交易礦石、藥草、材料等等的修伊。

「去把修伊叫來。告訴他超級大客戶來了，要他馬上出來。」

我對櫃台負責人這麼說完，大約過了三分鐘後修伊就出現在櫃台。看到我，他的表情馬上變得一臉嫌惡。

「你那是什麼『嗚哇，來了個麻煩傢伙』的表情？」

「看來你還有自知之明，真是太好了。你今天來有什麼事？如你所見，我現在忙得很──喂，這位美人女僕是哪位？瑪爾怎麼了？」

「初次見面，我是大志老爺的側室，名叫芙拉姆。請多多指教。」

「混帳，給我去死！」

聽了芙拉姆的自我介紹後，修伊仰天吶喊。哈哈哈，喪家之犬的遠吠聽起來真是悅耳啊。

不過，現在不是顧著玩的時候，於是我迅速切入主題。

「我想要購買大量的糧食、衣物、醫療用品等補給物資，有辦法弄到嗎？」

聽完我的要求，修伊沉思了一會。

「如果你是問我有沒有辦法，答案是可以。不過，你實際上需要大約多少數量？既然你特地跑來這裡買，想必數量一定不小。」

「這個嘛，我想先買分量足夠讓四十名到五十名士兵一個月不會餓肚子的糧食。」

「騎士團一個小隊的一個月份糧食啊……數量很多喔。」

「大概會有多少？」

「大概會裝滿八輛到十輛馬車吧。」

數量比我想像的還多，看來對倉庫的容量極限是個挑戰。

「OK，那就這樣吧。可以馬上準備好嗎？」

「如果給我一天時間是可以……不過你是認真的嗎？現在反悔還來得及喔。」

「你放心，沒問題。」

到時要是沒法全部裝進去，應該只要傻笑道歉就沒事了。反正總有辦法的。

「那麼，我明天這個時間再過來這裡一趟。費用就從我寄存在商業公會裡的資金中扣除好了。」

「多謝惠顧。你下次會再帶武器過來吧？詢問的客人可是多得不得了呢。」

「看我心情嘍。」

說完我便轉身離開商業公會，芙拉姆則有禮地向修伊點頭致意。對了，說是要在外面吃飯，不過要去哪裡好呢？還是邊走邊找好了。

─☆★☆─

「您買那麼多物資要做什麼呢？」

「有點用處。對了，你對獸人有什麼想法？」

我邊走邊這麼詢問芙拉姆。芙拉姆思考片刻後開口回答。

「沒什么特別的想法。不管是現在、過去還是將來，他們都會服侍人類不是嗎？」

嗯？

「你說服侍是什麼意思？」

「……？獸人是人類的僕人啊。」

芙拉姆偏著頭，一臉像在說「這不是理所當然的事情嗎？」的表情。

唔……原來這就是卡倫狄魯王国人民的一般反應啊。從他們無條件且毫無疑問地認為「獸人是人類的僕人」來看，這樣的觀念似乎根深蒂固。

「啊～這我當然知道啦。我只是因為偶爾會看到獸人，才會想說不曉得他們都是些什麼樣的人。」

「獸人的感覺敏銳，擁有強韌的身體，繁殖力比人類高而且多產，也能和人類生育後代。壽命一般而言比人類短，據說最長也只有五十年左右。不過也有例外就是了。」

據芙拉姆表示，血統純正者的外表會像以雙腳步行的野獸，而外貌會隨著與人類的混血程度改變。其中外表幾乎和人類一樣，只長了獸耳和尾巴的獸人奴隷，在貴族之間相當受到歡迎。

聽說還有貴族以用來制造出那種獸人的「配種」為樂。為了「制造」出外貌姣好的獸人奴隷，他們甚至會讓長相好看的獸人奴隷和人類奴隷交配，生出孩子。

要怎麼處置奴隷雖然是主人的自由，不過這樣也太過分了吧。

「還有，聽說以前多數貴族都會選擇納半獸人為妾。」

「為什麼？」

「因為獸人和半獸人本來就無權繼承家業，即使懷孕了也不會引發繼承之爭。而且……獸人的身體狀況聽說很好，畢竟他們天生就是要侍奉人類的種族嘛。只不過，因為現在要避孕很簡單，所以多數貴族都改納人類為妾了。」

語畢，芙拉姆將左手中指穿過用右手比出的環。快住手，淑女怎麼可以比出那麼下流的手勢。

「據說即使是現在，在某些貴族之間，還是很流行拿獸人側室懷孕生下的小孩進行交易。」

「交易之後呢？」

「有的是將其撫養長大後納為新的小妾，有的則是以逼迫其與自己的奴隷交配為樂。另外，把獸人奴隷側室所生的孩子賣給奴隷商人的事情也時有所聞。」

這番話的內容實在令人作嘔。那些貴族根本就不把獸人當人看待。

這樣的遭遇，大概和我原本世界裡的奴隷一樣吧。他們過去也和這個世界的獸人一樣，被當成家畜對待而非人類。

可是，這個問題似乎比我想像的要嚴重許多。

說實話，我自己也不是個多有道德感的人，更沒有一聽到種族歧視這個詞，就會好比過敏一樣反應過剩的性格。

應該說，我從未涉及過那種歧視問題。盡管我從前居住的国家裡，據說也存在著各種形式的歧視，但是我很幸運地不曾和那種事情扯上關係。

連「富足且具文化素養」的世界都存在著歧視問題了，我有辦法讓歧視從這個世界上消失嗎？

「主人？」

「噢，沒什么，我只是在想點事情。」

「既然您對獸人很好奇，不如去奴隷市場看看如何？雖然獸人奴隷通常只有貴族或身為名士的平民才能購買，不過我想主人您一定有資格。但是如果要買，我想還是和瑪爾小姐商量一下比較好。」

「不，我現在沒有那個打算。不說那個了，我們還是先找地方吃飯吧。」

不過，既然我的戰鬥能力已經幾乎達到極致，和那種「無形的敵人」交戰似乎也挺有趣的。

假使有個萬一，只要訴諸暴力應該就能擺平吧。不行嗎？嗯，我想可以吧。雖然得使出各種強硬手段就是了。

總之，現在就開始進行各項準備吧。自我滿足萬歳！

─☆★☆─

「呼～真是美味啊。」

「就是啊。黑麵包暫且不提，那道春兔燉菜真是極品。」

隨便找了間餐廳吃完飯的我，再次帶著芙拉姆走在卡倫狄魯王国首都阿爾芬的街道上。

我們的午餐菜色，是用名為春兔的魔物肉和蔬菜燉煮而成的燉菜，以及黑麵包。

春兔肉的口感類似雞腿肉，搭配上經過充分燉煮的蔬菜甜味與恰到好處的咸度，滋味真是絶妙無比。

「很好，接下來去冒険者公會吧。」

「是，主人。」

我再度與芙拉姆往人群走去。

冒険者公會的周邊有專作冒険者生意的雜貨店、武器防具店，對面還有商業公會，因此往來人潮十分洶湧。

照理說人這麼多，應該要小心防範扒手和色狼才對，可是……

「大家都在看我們耶。」

「因為主人您是這個国家的勇者呀。」

人群卻避開我們。讓我深深地感受到，自己已經成為無人不知、無人不曉的勇者了。

而且剛才的餐廳明明人也很多，卻沒有人要來和我們並桌。

「我穿得這麼普通，腰上又只佩了把劍，應該沒那麼引人注目才對。我看，八成是芙拉姆你太醒目，大家才會連帶發現我的存在吧。」

聽了我的話，芙拉姆只是泛起笑意，不發一語。她沒有否定啊……不過也是啦。

這一帶並不是沒有其他女僕。不知是來采買食材，還是來辦事情的，總之可以看見一些女僕在這附近走動。

問題在於芙拉姆的容貌。除了她是個美人外，由於她的身高以女性來說算是相當高挑，再加上一身女僕打扮，因此格外地顯眼。

「算了，我們還是趕緊把事情辦完回家去吧。」

對芙拉姆這麼說完，我便朝冒険者公會走去。喔喔，這副景象讓我彷佛成了將大海分開而行的預言者。

─☆★☆─

當我帶著微妙的心情踏入冒険者公會時，原本充斥館內的喧囂聲瞬間消失。是怎樣，不要看這邊啦。

因為在意太多也無濟於事，於是我直接走向收購材料的櫃台。喂，受理委托櫃台的膽小櫃台小姐，你幹嘛一副松了口氣的樣子啦。

「歡迎光臨冒険者公會，勇者大人。請問您今日有何貴幹？」

在收購材料櫃台接待我的，是一名將一頭銀髮往後梳、神情伶俐的帥哥。

「我只是名微不足道的Ｄ級冒険者，不需要對我這麼畢恭畢敬。」

「幾乎靠自己一個人平定大泛濫的您何必客氣呢。聽說高層正考慮將您特別擢升為Ｓ級冒険者喔。」

「真的假的……算了，先不管這件事了。總之，你幫我看看這傢伙，你覺得怎麼樣？」

語畢，我從倉庫取出龍魔人的屍體，以及全身漆黑、手腳異常細長的魔物屍體，擺在收購櫃台上。

銀髮帥哥一下觀察屍體、一下摸來摸去，一下又採取血液和某種試劑混合。忙了一陣之後，銀髮帥哥閉上眼睛，沉思半晌。

「……這具屍體……」

「這具屍體怎麼樣？」

「不知道是什麼耶。」

我傻眼地跌倒。

就連在一旁湊熱鬧圍觀罕見魔物屍體的冒険者們，也全都跌了一跤。

「我說這位帥哥啊，不要讓人滿懷期待又說出那種話來好不好！還是說，你其實是所謂的遺憾帥哥？」

「我不是很懂您的意思，不過我總覺得自己好像被侮辱了，所以還是否認好了。至少可以確定的是，這個魔物並非這片大陸常見的物種。勇者大人是在哪裡殺死這個魔物的呢？」

銀髮帥哥神情悵然地說。

唔，我不能把獸人村抖出來，還是隨便蒙混過去好了。

「我之前因為承接公會的委托，認識了比埃托村的村民。因為不曉得村子在這次的大泛濫之後變得如何，我便去那裡調查了一下，結果就在回來的途中遇到這個魔物。」

說完，我也將我與魔物實際作戰時的感想告訴他。

黑色魔物因為太弱，所以不是很清楚，不過龍魔人不但頑強還會使用魔法，因此我想最好一五一十地說出來。

「強壯又擁有再生能力，而且還疑似會使用魔法嗎？」

將我的證詞記錄下來後，銀髮帥哥眉頭深鎖。

光是沒有因為我使出全力的一踢而喪命，就足以證明龍魔人的實力不容小覷。因為即使沒有使用魔力擊，那一踢也足以讓石牆粉碎。

「我知道了，我會調查至今的報告中有沒有魔物符合這些資料。收購一事，就等弄清楚詳情之後再進行可以嗎？」

「好，沒問題。解體的手續費就從收購金額中扣除。」

「明白了。」

銀髮帥哥說完後便指示其他職員，將龍魔人等三具屍體搬到後面去。

那玩意兒的材料會做成什麼呢？既然那麼耐打，皮大概會做成防具，再生力的部分則是做成復原藥吧？不過感覺有點不太想用耶。

「接下來要做什麼呢？」

「這個嘛，我想去佩倫小姐那裡一趟。」

─☆★☆─

「比秘銀更堅固的防具啊……」

聽了我的要求，佩倫小姐一臉為難。芙拉姆默不作聲地在我身後隨侍。

「我想有在制造武器的你應該也曉得，如果要比秘銀更堅固，以金屬素材來說，一般就是黑鋼或山銅了。」

「嗯，說得也是。」

黑鋼質硬堅固，而且對於魔法的抵抗力非常強，是一種相當扎實耐用的防具材料。只不過，因為重量十分沉重，又會阻礙魔力自身體釋放出去，所以不適合像我這種同時也會使用魔法的戰士。

山銅的質地比黑鋼更加堅硬耐用，對於魔法的抵抗力也僅次於黑鋼，再加上擁有不會妨礙穿戴者釋出魔力的特性，因此是相當理想的材料。

但是，山銅的加工十分費時費工。

爐火的溫度控管要小心翼翼，敲打作業也得謹慎再三。敲打的力道太弱，山銅就無法延展；力道太強，山銅又會硬化而無法塑形。

一旦使勁敲打，不是鐵錘裂開，就是鐵錘的握把斷掉，要不然就是山銅本身碎裂。

沒錯，山銅這種礦物是一種會感應外界沖擊，令硬度產生變化的棘手物質。實在教人不禁懷疑它根本就是生物。

盡管山銅的魔力穿透性也很好，無論作為武器材料或防具材料都很適合，但是缺點就是太麻煩了。

咦？你說既然這樣，為什麼不熔解鑄造嗎？那是因為山銅經過鑄造之後，質地會變得超級脆弱，只剩下鐵以上，鋼以下的硬度。

「因為我會使用魔法，所以黑鋼不太適合。山銅的話，處理起來很麻煩對吧？」

「的確是很麻煩。我雖然有能力處理，還是希望盡可能避免。因為山銅一旦開始敲打，就得專心地埋頭苦干才行。」

一方面因為能夠處理山銅的工匠很少，而且一旦開始敲打山銅，就必須長時間全神貫注地處理它，所以山銅制武器的價格十分昂貴。

雖然我也可以不計成本，自行制造，但是敲打山銅實在太費事，我不想自討苦吃。

「所以，我想推薦你這項材料。」

說完，我從倉庫取出神銀鑄塊。

佩倫小姐神情疑惑地拿起神銀鑄塊，一下確認重量，一下用小鐵錘敲敲打打。

「秘銀……看起來不像，而且重量也比較重。至於敲打起來的感覺，則和山銅很相似……？」

「這是魔力特性、硬度、韌性、重量，全都在秘銀之上的秘銀與山銅的合金。雖然加工起來也很費事，不過要比山銅來得輕鬆多了。」

佩倫小姐聽完我的話，整個人倏地定格。

她是怎麼了？

「你……你知道自己在說什麼嗎？倘若這是真的，這便是矮人鍛造師們一直以來苦苦追求卻屢遭挫敗的神銀喔。」

什麼？原來神銀這個名字已經有人想到了喔？也是啦，因為省事嘛。

「沒錯，正是。不過做法可是秘密喔。除了神銀之外，我還帶了其他材料來。」

「這麼不得了的事情，你居然如此乾脆地承認……算了，事到如今已經沒什么可以嚇得了我了。拿出來給我看看吧。」

這一次，我將解體龍之後得到的各種材料，堆在放棄似的嘆氣的佩倫小姐面前。

有皮、骨、鱗片、獠牙、爪子、尾尖、翅膜等等。你問我是何時解體的？當然是倉庫的解體功能啦。

因為依常識來判斷，人工分解那只巨大無比的龍怎麼想都是件苦差事嘛。

順道一提，我已經把不少肉留在獸人村了，不過還是剩下很多。

「雖然我說過自己不會再被嚇到，不過這還真是嚇人呢。說到這裡，我好像聽說勇者打倒了龍？」

「沒錯，就是那麼回事。這些應該也能作為防具材料吧？」

「那當然，龍的材料可是最高級的魔物素材。不過，材料數量這麼多，你想要我做成什麼呢？」

佩倫小姐一邊這麼說，一邊從堆在櫃台上的龍材料中抽出几樣端詳，確認材料的品質。

「制作我和瑪爾的防具。給瑪爾的防具，要用神銀做成新型的戰鬥禮服，我的話就交給佩倫小姐你決定吧。如果可以，我想要醒目的盔甲和低調的盔甲各一套。剩餘的材料就直接送給你。」

「既然這樣，那我就不收你錢了，因為這些材料就算做成兩套盔甲也會有剩……對了，這個神銀是只有混合了山銅和秘銀嗎？」

「是啊。」

「這樣啊。那盔甲的事情就交給我吧，你三周……不，兩周後再來拿。」

見到佩倫小姐不知為何像見到弒親仇人似的瞪著神銀，我滿腹疑惑地離開她的店。究竟是為什麼呢？

─☆★☆─

「主人之後打算做什麼呢？」

返家途中，走在我身旁的芙拉姆突然這麼問道。

「啊？回家啊？」

「不，我不是那個意思，我是問您今後有何計畫。您會繼續留在卡倫狄魯王国生活嗎？」

「噢，你是問那個啊。因為這裡是很重要的據點之一，我打算今後也繼續在此生活，不過，我並不想一直留在這裡。」

我想幫助獸人村，也對查明大泛濫的成因很感興趣。當然，我也想去瑪爾的故鄉密斯克洛尼亞王国，也想去有許多矮人居住的曼特巴司或是精靈所居住的北部大森林一探究竟。

「這樣啊……」

芙拉姆莫名消沉起來。她是怎麼了？

「你怎麼了？」

「沒事，我……沒什么。」

芙拉姆說完又陷入沉默。嗯？怎麼搞的？啊啊，是那麼回事啊。

我抓起芙拉姆的手，半強迫地牽著她，而且還是十指交扣的情侶式牽手。

「你也要一起來嗎？」

「咦？」

「因為你是我的奴隷，而我是你的主人，仔細想想，我好像應該把你留在我的身邊。不過如果你不願意，也是可以在家裡等著啦。反正我應該也會時常利用轉移魔法回家看看。」

「不！我願意跟您一起去！」

芙拉姆雀躍的語氣中洋溢著喜悅。嗯？雖然是我自己提議的，不過她為什麼會這麼開心？莫非她在家裡待很不自在？

可是我覺得杰克和梅蓓爾應該不會刁難她才對。

「不是的，杰克先生和梅蓓爾都對我很好。只是和他們兩人相比，我的家事做得不好，他們也經常因為顧慮我而不把工作交給我做……」

也是啦，因為他們兩人是專家嘛。

杰克當然是不用說了，就連梅蓓爾小小年紀，也能將女僕的工作做得盡善盡美。雖說以杰克的觀點來說，他可能會覺得還不夠好，不過看在外行人的眼裡已經很完美了。

雖然她老是想踩──替我按摩。

「我看，下次也請佩倫小姐替你制作裝備好了。像是龍的皮革盔甲之類的。」

「不……不用了，那種東西實在……普通的就可以了。」

聽了我的話，芙拉姆急忙在胸前搖了搖空著的那只手。平時態度那麼冷酷的女人竟變得如此慌張，真是可愛。

「那可不行，這種東西怎麼可以妥協呢？對了，還要用秘銀或神銀打造給你用的武器。」

「不，您之前送我的劍就很棒了。而且，剛才那位矮人女性所說的神銀是很厲害的金屬對吧？那種東西我實在不敢收。」

「可是，我之前做的那把劍是鐵制的耶。我覺得至少也得是秘銀制的才行。」

「主人，秘銀劍一般只有功績彪炳的冒険者或騎士團長等級的人才能擁有喔。」

「我就是功績彪炳的冒険者呀～所以說完　全　合　理。」

「呃，重點不是那個……！」

因為逗弄驚慌失措的芙拉姆實在太有趣了，於是我一邊繼續捉弄她，一邊返抵家門。

然而返抵家門之後……

「歡迎回來，大志先生。」

卻見到瑪爾小姐雄赳赳地站在門前，等著我們。

「有什麼事嗎？」

「你扔下我，自己和芙拉姆小姐約會嗎？」

「沒有。」

「這樣啊，謝謝你。對了，情侶式牽手真棒呢。」

「也沒那麼好啦。」

「你們果然去約會了對吧？好奸詐！好────奸詐喔！也不想想人家從一早就拚命和那些老狐狸談判交涉！」

只見瑪爾先是將身子前傾，接著便以驚人之勢沖上來要擒抱我。

喂笨蛋，不要在腳中注入魔力啦。屋簷下的泥土都被你掀起來了別這樣請你住手。

「唔喔！」

被攔腰抱住的我飛了出去。

和地面用力磨擦的背部好痛。你在搞什麼啦，洗衣服的人是梅蓓爾耶。

「……你身上有不是芙拉姆小姐也不是梅蓓爾的女人味道。」

「啥？沒……沒有啦，這是因為……」

難道是上午在獸人村沾染上的？是誰的味道？是卡蓮？還是那個毛茸茸的犬女？

「呵呵呵，大志先生，我們來好好地『聊一聊』吧～我跟你說喔，牆內有一個很棒的地方喔。這個時間不但會提供美味的甜點，而且因為是包廂式，所以還可以休息喔。」

「瑪爾小姐，那個地方聽起來還挺不錯的，不過你瞧，我的衣服脏兮兮的。」

我拚命尋找逃命的方法。

「大志先生不是能夠用魔法淨化嗎？」

「是。」

結果是白費力氣。

「兩位路上小心。瑪爾小姐，請你回來以後也把他借給我喔。」

芙拉姆不知何時已退到一旁，笑容滿面地送我們離去。你給我記住！

之後，我被帶進一間位於牆內巷弄中的隱密餐廳（？）。

「唔，就算受到這種對待，我也堅不吐實！」

被固定在怪異台子上的我，瞪著瑪爾撂下狠話。

身為男人，怎麼能夠讓人瞧不起呢。

「呵呵呵，你也只有現在有辦法說這種話了。」

「我絶對不會輸給瑪爾你的！」

「住手啊啊啊啊啊！我已經被榨乾了啦啦啦啦！我……我願意全部說出來！」

結果我還是敗給了瑪爾……

「我的回合還沒有結束喔。」

「饒了我吧！」

─☆★☆─

被灌注熱烈愛意的結果，就是我決定向瑪爾坦承一切。只不過，唯獨可以鎖定獸人村位置的情報，我還是堅不透露。

我有遵守約定喔，雖然差點破功就是了。

此時，我們已經從休息室──但是卻擺了許多不正經的道具──移動到擺滿昂貴家飾的包廂，享用茶水和糕點。

「又是如此大膽的舉動……你是認真的對吧？」

「沒錯，我是認真的。所以，占有領地一事可行嗎？」

聽完我的問題，瑪爾望著天花板低吟。

「要取得卡倫狄魯王国的許可應該是沒問題，問題在於密斯克洛尼亞王国方面的許可。分隔十字路城和密斯克洛尼亞王国領土的森林，自古便是兩国彼此默認的緩沖地帶，因此若要將森林納為領地，除了卡倫狄魯王国外，也需要獲得密斯克洛尼亞王国的同意。」

「密斯克洛尼亞王国那邊的狀況如何？你覺得有希望嗎？」

「這很難說耶。不過，雖說是別国的事情，但畢竟大志先生你擁有平定大泛濫的實績，而且和我結婚之後你也會成為王族，所以我認為不是不可能的事。只是……」

說到這裡，瑪爾忽然表情一沉。

「就現況而言，分隔卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的那座森林，對兩国來說是『不必煩惱』的土地。一旦大志先生你在那裡握有領地，並且擁有自治權，兩国就不得不小心提防大志先生的自治區。」

「也就是說，得有足夠的好處讓他們不會以此為苦就是了。」

「說得極端一點就是這麼回事。」

我和瑪爾一同飲啜杯裡的紅茶。

話說這個設施雖然很那個，提供的茶點品質倒是不差。就連糕點，也是豪邁地使用大量蜂蜜和砂糖制作的烘焙點心。

「如果是提供安全的貿易路線呢？我可以在那座森林裡開路，在卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国之間，提供安全且成本遠低于現行遙遠路徑的貿易路線。」

「這樣不夠吸引人。因為貿易路線有可能直接帶來軍事威脅，而且新貿易路線的確立，會導致現行路徑的流通衰微，說不定反而會對国內經濟造成巨大影響。」

「唔唔唔……」

我也想過其他方法像是出口我所制造的武器，但要是我不在，這個計策就會失敗，所以意義不大。

「再說，打造貿易路線也不是一件容易的事情喔。那座森林裡據說棲息著為數眾多的魔物，就連在那裡修建住所恐怕都很困難。」

「這一點倒是不用擔心。我會使用魔法來造路，所以不會花太多力氣和時間。至於住所的安全問題，我想可以運用結界魔法來解決。」

以前，我曾經在與芙拉姆過去所屬的刺客部隊交戰的那座遺跡，布下具驅除魔物和魔力清淨化效果的結界。

只要提升結界魔法的等級，我應該就能布下和當時相同的結界。

「嗯……還是說，我們不要一口氣將目標訂得太高，先用獲得的領地打造村莊呢？畢竟，我們連能夠在那座森林裡採集到什麼也不曉得，甚至無法確定能否自食其力，不如還是先傾全力設法取得那片森林的所有權吧。」

「……你不反對嗎？」

「？你希望我反對嗎？」

見到瑪爾一臉不解，我趕緊搖頭回應。

「我想盡己所能地幫助大志先生，和你一起完成你想做的事。」

「我很高興聽到你這麼說，可是瑪爾你不也有自己想做的事情嗎？」

「我只要和大志先生一起達成你的願望就好。我現在每天都過得很開心、很幸福喔。如果我當初沒有逃走，現在八成已經和那個白痴結婚……哇啊，想到我就起雞皮疙瘩。」

瑪爾全身抖了一下。我剛才頓時對戈培爾王国的王子湧現了濃濃殺意。居然人在遠方還繼續危害我的瑪爾，難道不應該讓他從這個世界上消失嗎？

不管怎樣，瑪爾的話讓我很開心。雖然剛剛才遭到她蹂躪，還是覺得她好可愛。

「謝謝你。交涉方面的事情要拜托你了，抱歉。」

「沒關係啦，不過你如果要去約會，記得要第一個約我喔。」

「遵命。」

我老實地點頭回應傻笑的瑪爾。

─☆★☆─

翌日，我一個人前往商業公會領取請他們準備的物資。

瑪爾則是繼續和国王及宗達克進行協商。由於要求事項已經決定好了，協商想必應該會有所進展。

至於修建道路和通商一事，瑪爾說她只會稍微提及一些。也是啦，畢竟現在什麼都尚未確定，也沒辦法談得太深入。

總之，之後我打算自己單獨前往獸人村一趟。

咦？你問我昨晚怎麼樣了？

「……你怎麼一大早就一臉無神啊？你還好吧？」

「啊啊沒事，我很好。只是昨晚有點太激烈了。」

「我才沒有擔心你咧混帳！」

聽了我的回答，修伊使勁捶打商業公會的牆壁，然後痛得蹲下。你是白痴嗎？

哎呀不是我要說，瑪爾和芙拉姆的聯手攻擊可真是令人難以招架啊。

話說回來，商業公會的占地實在廣大。

公會本館旁，有用來裝卸各種商品的集聚場，後方則有許多大型倉庫林立。

集聚場旁邊，還有牽引馬車的馬匹等生物的廄舍。我說的是馬匹「等生物」。因為在這個世界，牽引馬車（？）的不只有馬而已。

人們最常使用的還是馬匹，此外也會利用名為地行者的大型鳥類，以及名為戰車的大型爬虫類等生物。

速度、體力和牽引力各方面都很優秀的馬匹；緊急時的瞬間爆发力極佳，但體力和牽引力較弱的鳥；體力、防御力和牽引力良好，但速度緩慢的爬虫類。聽說人們是像這樣分別使用的。

只不過基於成本等因素的考量，主要還是以馬匹為主。

「物資好像已經準備好了呢。」

「因為軍方釋出不少他們之前準備的糧食。原本要在大泛濫中消耗掉的物資還剩下許多。」

修伊如此回答我。

王都阿爾芬里至今仍有許多疏散民眾滯留，狀況十分混亂。在那樣的情況下，雖說神殿和部分貴族等會在各地煮食賑災，但其實那些食物使用的據說便是軍方釋出的物資。

另一方面，鄰国密斯克洛尼亞王国和戈培爾王国、有許多矮人居住的曼特巴司，聽說目前仍在繼續作戰抵抗大泛濫。卡倫狄魯王国雖然也曾計畫運送支援物資給那些鄰国，但由於把物資送抵大泛濫尚未平息的鄰国實在過於危險，計畫因而停擺。

唔嗯……是不是還是由我出馬比較好呢？但是因為宗達克……卡倫狄魯国王還有瑪爾都對這件事只字未提，我也就沒有多問……

「總之，這些物資我收下了。」

語畢，我不斷將堆積如山的物資收進倉庫。

那些物資包括：肉乾、水果乾、高溫烘烤的硬面包、可長期保存的鹽醃肉、醋漬蔬菜、乾燥蔬菜、保存期限長的洋蔥、根菜類、薯類、鹽巴、面粉、雜糧等糧食和飲用水、葡萄酒，以及乾淨的布、毛毯、醫療用品，還有木柴等燃料和廚具等等。

是說他們可以吃洋蔥嗎？

「真的放得下嗎？」

「空間還挺充裕的耶。不過，好像應該請你包裝成袋比較好。」

因為零碎的物資只要裝袋放入倉庫，就只會被計算成一件物品。

不管怎樣，我訂購的物資總算是順利地全部收進倉庫裡。這麼一來，我也就完成和孫之間的約定了。

「請在我寄存於公會的資金範圍內，幫我盡量準備追加的物資。」

「嗄？你到底在想什麼啊？那樣數量會很龐大耶。」

「沒問題，應該裝得下。只不過，要請你幫我把一定數量的物資裝成一袋，不要零零散散的。還有啊，麻煩你處理得巧妙一點，不要搞得像在買斷囤積，進而對市場造成影響。」

雖然我想確保一定程度的物資，但要是因為這樣而導致市場混亂，那就非我本意了。

不過，這好像不是將超高品質的武器大量流入市場，結果害好幾間武器工坊倒閉的我該說的話就是了。我承認我是有點太過得意忘形了，現在仍深切反省中。

「你這人還是一樣脫離常軌……知道了，我來處理。東西準備好，我就派人去你家通知。」

「好，拜托你了。」

和修伊道別後，我離開商業公會。

嗯…是不是應該再準備點其他東西比較好呢？既然村裡也有不少孩子，不如買些糕點去好了。啊啊對了，買點酒過去好像也不錯。

─☆★☆─

「我來了。」

「什麼我來了。你不是說後天才會來嗎？」

我一轉移到獸人村，孫馬上就出來迎接我。什麼嘛，早點來有什麼關係。反正我很閑，而且物資也已經準備好了。

我在孫的帶領下走在獸人村裡，朝昨天造訪過的倉庫而去。

途中，與我擦肩而過的獸人和半獸人居民們，不是對我點頭致意，就是開口向我道謝，態度與昨天大不相同。我沒打算說出「我沒有要你們感謝我的意思」這種客氣話，你們可以再多誇獎我一點喔。

抵達倉庫後，只見他們似乎正在配給我昨天交給他們的物資。

黛博拉和跟在她身旁的半人馬女……虎耳女，還有黑豹男雷力克斯都在。另外，我昨天治療的馬男也在。

「嗨，一天不見了。」

「你今天也來啦。」

熊……呃，我是說黛博拉，她穿戴著三角巾和圍裙，正在用大鍋子煮湯。

半人馬女沒有特別在做什麼，只是綳著臉看著配給的情況，虎耳女則是連看都不看向我這邊。她們兩人大概很討厭我吧。

雷力克斯正忙著將物資從倉庫搬進搬出，馬男則是在記帳。沒想到那匹馬意外地知性。

「我送追加的物資過來。」

「是嗎……要不要來一碗？」

「等我把物資放進倉庫後再喝好了。」

聽我這麼說，黛博拉點點頭，又回去發放熱湯。

我和孫向雷力克斯和馬男打了聲招呼，便進入倉庫開始堆放物資。

倉庫內，物資轉眼不斷地堆積。為了方便管理，我基本上都有按照種類堆放。糧食也是將可立即食用的食物和生食放在前面，可久放的食物擺在後面。

「好像勉強可以塞滿倉庫耶。」

「你到底帶了多少東西來啊……」

「可供騎士團一個小隊，也就是四十名到五十名成年男性活動一個月的物資。」

孫露出難以言喻的愁苦表情。呵呵，是不是覺得我的人脈和籌措能力很可怕呀？

「我知道我沒資格說這種話，不過，這些東西來源正當吧？你不要告訴我，是你襲擊哪個騎士團搶來的喔。」

「我終於明白你是用什麼樣的眼光看我了。信不信我告你？」

說完，我一小撮、一小撮地扯下孫毛茸茸的體毛。

你就算阻擋也是白費力氣、徒勞無功啦！我的手速度快到會出現殘影，足以徹底突破孫的防御。你少小看格闘等級５的實力了。

「好痛！痛死我了，快住手！拜托你別再拔了！」

「……嘖！為了不讓寶貴的物資沾滿你的毛，我就原諒你好了。」

我留下痛苦扭動的孫，徑自離開倉庫。一出倉庫，黛博拉隨即注意到我，並且照剛才約定的給了我一碗湯。

唔，真好喝。這湯裡似乎用了我昨天留下來的……類似高麗菜的蔬菜和鹽醃肉。恰到好處的咸度搭配上蔬菜的甘甜，大概是有勾芡吧，些許濃稠的口感真是美味。

「真好喝。」

「是嗎？是我煮的喔。」

黛博拉有些自豪地挺胸說道。熊廚娘啊……仔細一瞧，三角巾和圍裙還挺適合她的。

「原來你不只是力氣大，也會下廚啊。」

「是啊，這是我的嗜好。」

「淑女的嗜好？」

「噗……我看起來像淑女嗎？」

黛博拉聽了我的回話，小小地噗哧一聲，聳聳肩膀這麼說。

輕易超越我身高的巨大身軀，覆蓋著褐色毛皮的粗壯手臂，可愛卻怎麼看都是熊的長相。盡管她渾身莫名散發出女性氣息，但就是一頭熊。

可是該怎麼說呢，她唯有身形非常地女性化，而且該凸的地方相當突出，無疑是我在這個世界見過的胸部之中最大的。

「我認為淑女和紳士一樣，不是用一個人的外表來判斷，而是一個人的舉止態度。你很適合穿圍裙喔。」

「是、是嗎？」

可能是不討厭被人說是淑女吧，只見黛博拉的動作突然忸怩起來。呃，她是在害羞嗎？我該不會觸動這頭熊的開關了吧？

嗯，我看還是不要想太多好了。

「總之，我在倉庫裡補給了相當數量的物資，然後這是清單。只要交給那位馬人就可以嗎？」

「咦？對，沒錯。亞馬托！」

黛博拉一喊，原本在記帳的馬男便從帳簿中抬頭，往這邊走來。

這傢伙也好高大，巨大身軀足足超過兩公尺，棕色體毛和黑色鬃毛散發出勇猛的氣息。從他腰上掛著釘頭錘來看，他似乎也有作戰能力。

「怎麼了？」

「他說他有今天帶來的物資清單。」

「喔喔，這樣啊，那真是幫了我一個大忙。」

我將清單交給名叫亞馬托的馬男。有了這分清單，管理上應該可以省事不少。

「……這麼多？」

「是啊，麻煩你待會確認一下。」

亞馬托看了目錄後陷入沉思。黛博拉大概也覺得亞馬托的樣子很古怪，於是探頭看了一下清單，結果是一臉驚詫。

「怎麼了？」

見到兩人的模樣，我也不禁感到奇怪。真有那麼值得訝異嗎？

「嗯，這樣是幫了我們很大的忙沒錯，可是……」

說完，黛博拉神情困窘地對亞馬托竊竊私語。亞馬托微微點頭後走進倉庫。

黛博拉穿著圍裙，將發放熱湯的工作交給虎耳女和半人馬女，要我跟她進倉庫。雖然不清楚這是怎麼回事，我還是乖乖地跟她回到倉庫中。

「我不擅長，也不喜歡跟人討價還價，所以我就開門見山地問了。你究竟在想什麼？」

黛博拉的話令我一頭霧水。聽到她這麼問，我實在不知該作何回答。

「我昨天也說過，我目前的想法是，希望你們能成為我即將取得的領土的居民。」

聽了我的話，黛博拉、亞馬托和孫面面相覷。其中唯獨孫擺出事不關己的態度，黛博拉和亞馬托則是顯得相當困惑，雖然他們的表情很難讀懂。

「你是認真的？」

「認真的。」

「目的是什麼？」

亞馬托和黛博拉盯著我這麼問。被馬臉注視的感覺還真是微妙，讓我不由得想起馬頭套。不過亞馬托的容貌，遠比那種頭套來得知性多了。

「理由有很多就是了……漂亮的和卑鄙的和崇高的，你們想從哪個開始聽？」

「從漂亮的開始。」

「我單純只是想幫助有困難的你們，而且我也覺得我有那分能力。至於同情嘛，我不否認有這樣的成分存在。事實上，這個理由是最弱的，大概只占了一成左右吧。」

「卑鄙的呢？」

「只要我賣人情幫助有難的你們，你們就很難拒絶我的請求了吧？假使事關性命那更是如此。反正我無論如何都打算取得領地，所以我想讓你們以領民的身分前往那裡。況且整件事情聽起來，對我們雙方都有好處。」

「那崇高的理由是什麼？」

「我想好好疼愛獸人毛茸茸的毛和尾巴，想要對你們又摸又蹭又舔的。順道一提，這個理由大概占了八成。」

「這哪裡崇高了啊？你分明只是個慾望外泄的變態吧！」

孫全力吐槽我。說得真好，你搞不好可以成為搞笑界的王者喔。啊，這樣的話我不就是負責裝傻的嗎？和狼男搭檔啊……這樣會受歡迎嗎？感覺好像只要半年就會乏人問津耶。

看黛博拉捧腹大笑的樣子，我說的話真有那麼好笑？

「說來說去，結果你也是個人類啊。你把我們當成玩賞動物了對吧？是不是？」

孫齜牙咧嘴地低吼。喔喔，好可怕……好可怕。

「哈哈哈，不要那麼興奮啦，波奇（注：在日本，人們經常將狗取名為波奇）。來，這是你喜歡的帶骨肉喔～」

「開什麼玩笑，誰是波奇啊唔喔喔？」

我看准時機，將從倉庫取出的帶骨肉（照燒口味）扔進孫口中。大概是太開心了吧，只見孫就這麼飛奔到倉庫後面去。可別小看投擲等級５啊。

「啊～真是的，笑得我好難受。也是啦，要是你真的那麼想，就不會做出這麼拐彎抹角的事情來了。」

「有道理。對你來說，把男人殺光之後擄走女人小孩，應該是易如反掌吧。」

目送著飛奔離去的孫，亞馬托點頭附議。這個馬男真是渾身上下散發著幹練男人的氣息。

「不過我不否認自己慾望外泄啦。應該說，要是我完全沒有心懷不軌，才不會這麼盡心盡力哩，我是勇者又不是聖人。」

說完之後，我向他們說明昨天我和瑪爾談過關於取得領地的可能性。

也就是，要取得卡倫狄魯王国方面的同意幾乎沒有問題，但因為需要和密斯克洛尼亞王国方面交涉，所以之後我應該會前往密斯克洛尼亞王国進行協商。

「所以說，之後我會前往密斯克洛尼亞王国。不過話雖如此，我還是會使用長距離轉移魔法，時常來這裡露面。」

就在我們談話時，孫回來了。不知他剛才是昏過去了，還是在吃帶骨肉。

「嗨，好吃嗎？」

「什麼好不好吃的！我還以為自己要死了咧你這個蠢蛋！」

孫豎毛吼叫。真是的，嘴巴上罵我蠢蛋，結果你還不是把肉啃得只剩下骨頭～

盡管如此，可能是稍微冷靜下來了吧，他並沒有再次反駁我。看來，他剛才肯定是因為肚子餓才會那麼煩躁。

「總之就是因為這樣，所以我今天要來替這個村子布下結界。」

「結界？」

「是啊，要是像昨天那樣又有來歷不明的魔物出現，那就傷腦筋了，因此我打算設置個半永久型的對魔物結界。」

我邊說邊叫出選單，然後操作技能選單，將結界魔法從等級３提升至等級５。

【技能點數】１６８點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　【等級】６４

【HP】８１３　【MP】４４３８

【STR】１６８７　【VIT】１６５６　【AGI】１５６５

【DEX】４６１　【POW】９２８

【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔斗術３

火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘２　打鐵５　察覺氣息５　察覺危險５

鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

我看看……在等級４時得到的是對魔結界和封魔結界，等級５時得到的是大結界和大殺界。

而且在等級４時，我也順便獲得了結界永久化的知識。看樣子，似乎必須在結界的中心和周圍幾處設置作為起點的物品。

「物品必須是施術者的所有物，而且具有容易讓魔力流通的性質啊……」

秘銀材質的刀子應該可以吧？算了，來試試看好了。

「喂，那種事情真的辦得到嗎？」

「這也是我第一次嘗試。」

回答完孫，我步出倉庫。朝後面瞥去，就見到孫也跟了上來，黛博拉和亞馬托則是不知道在交談些什麼。

總之我先來到位於村子中央的水井。水井周圍，有一些來汲水的獸人……半獸人女性和小孩。井似乎挺深的，汲水應該很辛苦吧。

「喂，孫。我要準備設置結界，你去幫他們吧。」

「為什麼我非得聽你的不可啊。」

盡管口吐怨言，還是代為拉起吊桶的孫先生真不是蓋的。也許是等級高的關係，他輕輕鬆鬆就將吊桶拉起，好像裡面沒有裝水似的。

可能是平時就經常幫忙吧，女人對他說「謝謝你總是這麼幫忙」。結果只見孫先生將臉撇向一旁，他是在害羞嗎？是在害羞對吧？

「快點做你的事啦。」

「是，遵命！」

見到我嘻皮笑臉地看著自己，孫狠狠地瞪了我一眼。沒辦法，我只好從倉庫取出秘銀制刀子，準備開始發動對魔結界。

─☆★☆─

「這樣好像就可以了。」

我透過魔力眼，見到有一層光膜覆蓋住整個村子，只不過不曉得有多少效果。

「這下魔物就不會靠近了嗎？」

「我說了，我也是第一次使用這個結界。雖然不知道效果如何，但應該可以暫時放心。」

再不濟，畢竟也是在結界魔法等級４下取得的能力，應該不至於毫無效果。而且，效果出乎預期，總比效果不如預期來得令人開心。

孫一面說著「是這樣嗎？」後，一下觸碰光膜，一下又把手伸進伸出。

這個對魔結界，擁有僅會將魔物彈至外側的向量。至於封魔結界則相反，擁有僅會將魔物拉進內側的向量。

「好了，既然事情辦完了，那我要先回去一趟了。對了，我忘了這個。」

我從倉庫取出一個大小約兩手環抱的袋子，塞給孫。

孫憑著氣味，立刻就察覺裡面裝的是什麼東西。

「這是什麼？味道甜甜的。是糕點嗎？」

「是啊，我都忘了我買來要送給孩子們了，你幫我发給他們吧。」

一想像孫发糕點給孩子們的模樣，我便不禁嘴角上揚。如果可以，我真想一臉奸笑地在旁邊看，不過我沒有時間了，只好忍耐一下。

可是，孫看到那樣的我卻露出一臉複雜的神色。什麼嘛，我可沒有被男人注視還沾沾自喜的嗜好喔。

「你到底在想什麼？」

「我一想像起你发糕點給孩子的模樣，就忍不住發笑。」

「不准笑！再說我又不是問你那個，你這人怎麼這麼白目啊！」

孫氣得直跺腳。這傢伙真是有趣。

「沒有啦，我真的沒有隱瞞你什麼，我從頭到尾完全都只是為了自己。我只是想幫助有難的你們，而如果要從根本解決你們的困境，就需要一個我所制定的規則能夠通行的地方。然後最重要的是，我想要撫摸可愛的獸人孩子。為此，不管是撫摸的我，還是被撫摸的孩子，都必須獲得解脫……成為自由之身才行。」

假使我只是單純想要摸摸，大可把人擄走。但要是做出那種事情，不就會一直感到良心不安嗎？

撫摸時如果懷著那種內疚的心情，幸福感可是會大幅降低的。

「這玩意兒真有那麼好嗎？」

孫瞅了自己的尾巴一眼，面露難以理解的困惑表情。呵，不是真正的摸摸狂人，是無法理解這種心情的。

「總之事情就是這樣。之後我會經常來露臉，假使單方面地接受施予讓你們覺得不快，那就準備些會讓我開心的東西吧。」

留下這句話，我隨即轉移到王都阿爾芬的家中。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　～在人跡未至的秘境遭遇未知事件～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼……哈……喝！」

我一下踢碎，一下徒手粉碎朝我飛撲而來、只有頭部貌似鰐魚的魔物，疾馳在叢林中。

我離開獸人村之後先返家一趟，旋即長距離轉移至十字路城西南方的森林遺跡當中，然後朝著密斯克洛尼亞王国的方向在森林裡奔跑。

理由是因為，我想大致掌握預定取得作為領地的樹海，而且我認為憑我的身體能力和飛行魔法，這麼做應該會比走繞過大樹海而行的街道來得快。

雖然瑪爾和芙拉姆也想跟來，但是因為她們的行進速度肯定跟不上我，所以我把她們兩人留在家中。

由於瑪爾有事先吩咐我在密斯克洛尼亞王国可能需要用到的物資，以及必須做的準備，因此工作上應該不會有什麼問題。

順道一提，瑪爾一早便前往王宮，針對十字路城以東的大樹海的所有權，取得卡倫狄魯王国的同意。一如我們昨天所討論的，卡倫狄魯王国提出的唯一條件，就是要和密斯克洛尼亞王国好好地進行協商。

關於這一點，我想也是無可避免的。既然那座森林是兩国的国界，當然不能只憑卡倫狄魯王国的意願做決定。

況且，在鹽巴的買賣流通上受制於人的卡倫狄魯王国的立場較弱。

姑且不論那些，現在的問題是──

「唔喔喔！」

我一穿越茂密叢林來到廣場，就見到一排方才的鰐魚頭魔物出現在我眼前。大大開啟的下顎深處，閃耀著純白色的光芒。

「喂，笨蛋，快住手！」

純白色光彈同時自下顎魔物的口腔發射，朝我湧來。

我寸步不移地，朝眼前的光芒海嘯伸出雙手。

集中魔力，發動。

一道光芒障壁出現在我前方，撞上那道障壁的魔物光彈接連引爆。

其威力相當於我在純粹魔法等級２時學會的魔彈。

大概是作為威力基準的POW遠遜于我吧，剛才的攻擊對我而言算不了什麼，但如果是一般的冒険者或騎士團成員，要突破恐怕就有困難了。

首先這些傢伙的數量就是一大問題。

大批魔物從四面八方襲來。

它們具備即使同伴遭擊斃依然前僕後繼的高攻擊性，以及集體狩獵的狡滑性格，甚至還會從口中發射出魔力光彈。

盡管威力不足以穿越我的魔力障壁，但卻有著足以貫穿板金盔甲，然後從內部粉碎人體的強度。

而且從它們會設定殺戮地帶將獵物追趕進去，然後排成一列同時射擊來看，腦袋似乎比哥布林還要聰明。

「呵哈哈哈哈哈！沒用啦沒用啦！」

我在下一波攻勢來臨前跳向敵陣，以秘銀劍和四肢發動格闘攻擊，蹂躪下顎魔物群。

啊，等級上升了。

─☆★☆─

十幾分鐘後，大概是判斷形勢不利吧，下顎魔物群撤兵離去。我大概打倒了至少有上百只魔物吧。

就察覺氣息技能所感應到的反應，襲擊我的魔物約有九成都倒下了。耗損了九成兵力才撤退，攻擊性未免也太高了。看來它們腦筋果然不太好。

我盡可能地回收魔物的屍體。

因為很好奇它們的身體構造，於是我剖開其中几具來觀察，結果發現它們的身體有一半以上是由下顎所構成的。由於我不是專家，對於這方面不是很清楚，不過這樣的生物實在很不尋常。

這樣有足夠的空間容納內臟嗎？而且它們沒有腳，是怎麼以那麼快的速度跑來跑去，一下又撲上前來？真是太神秘了。

下次如果遇到，再活捉一只來研究看看好了。

「嗯，繼續前進吧。」

我不是以一直線，而是以大幅彎曲的軌道蛇行，朝東方而去。

這麼做的原因，是為了對森林進行事前調查。

我打算如果遇到原住民便與他們接觸，因此一找到生物氣息多的地方，就會活力十足地闖進去。

截至目前為止，我發現了大約三個哥布林聚落、兩個巨魔巢穴。

我有姑且試著和它們溝通，但因為對方發動攻勢，我於是將其殲滅。

聽起來盡管蠻橫，但要是放著不管，之後害我的領民遭受攻擊那就糟了，所以我只好請無法溝通且有敵意的原住民退場。

我的察覺氣息雷達現在正以最大範圍進行掃描。

範圍大約為半徑數公里……嗯？剛才好像有一瞬間出現反應，但是隨即就消失了？

其數量大約有五……六個，不過一下子就消失無踪了。好，來調查吧。我馬上朝出現反應的方向前進。

不過，與其說是用跑的，應該說我是在樹林間穿梭跳躍比較正確。

由於叢林裡意外地也有高低落差，因此我將適合的岩石或樹木當成踏板，一個接一個地跳躍來移動。雖然我也可以利用風魔法在空中飛翔，不過這麼一來，便有可能會遺漏隱藏在樹林中的遺跡。

況且我也的確發現了好幾個類似遺跡和遺構的地方，雖然我並沒有進去探索。

就在我一邊思考、一邊疾馳於森林中時，察覺危險技能發出微弱的警訊。

我感應到自己即將從正面被包圍，於是迅速在面前交叉雙臂，擺出防御姿勢。當然，在此同時我並未減速。

「唔哇啊啊啊啊！這是什麼啊啊啊？」

被某種無形之物吊在空中的我，忍不住放聲大叫。

接著，又有某樣東西從某處朝我發射而來，然後一轉眼，我就被團團纏住了。這是什麼，是蜘蛛絲嗎？我陷入的地方也好像一張大蜘蛛網。

沙沙。

聽見聲音傳來，我設法扭動遭到束縛的身體，望向該處。

只見一個女性的上半身從樹上倒掛下來。因為我是正面沖進蜘蛛網，所以我的視野是上下顛倒的。

女性一頭長度約莫及肩的美麗銀髮，隨著重力輕輕晃動。她的臉蛋秀麗，眼睛如紅寶石般鮮紅。

眉毛附近和額頭上，也有一共三對和眼睛顏色相同，有如紅色寶石的物體。也就是說，包括眼睛在內，總共有八顆紅寶石正盯著我瞧。

女性隨著重力，咚一聲地從樹上降下。

不是「咻」地，而是「咚」地。

「魔物女……原來還有這種東西啊！」

她的下半身是蜘蛛。

不對，應該說原本是蜘蛛頭部的地方，長出了人類女性的上半身才對。她移動著看似堅固的紅色甲殻所構成的蜘蛛身體，走到我身旁。雖然降落聲很大，動作卻非常敏捷，而且幾乎沒有聲音。

仔細一看，與其說是上半身，其實她是從膝蓋以下與蜘蛛的身體相連，蜘蛛則另外有自己的頭部。她感覺就像是從脖子後面長出來一樣。

膚色是在這個世界也很常見……如歐美人士一般的白色，也就是看起來與普通人無異。另外，她的胸部相當豐滿，感覺和卡琉妮菈公主不分軒輊，只可惜被藏在漂亮的藍色和服底下。

話說回來，原來這世界有和服啊。她身上的衣服有點像浴衣。

「你不怕我呢。」

她露出狐疑的神情，微微傾首。唔，她長得真是既漂亮又可愛。

「其實我被卡住時有嚇一跳。」

「是嗎？可是人類見到我們的模樣後，一般都會感到害怕。」

蜘蛛女邊說邊靠近後，徐徐伸手撫摸我的臉頰，接著就突然吻了我，而且還是深吻。

由於不曉得她在打什麼算盤，於是我姑且任憑她擺布。她將某種顯然不是唾液的甘甜液體送進我口中。這就是她的目的嗎？

我可沒有因為對方是美女，而覺得自己賺到喔。沒辦法，畢竟我動彈不得嘛。

啊，不過我之前也是因為對這種事情太大意而失敗耶。哎呀，真糟糕。

可是，瑪爾小姐最棒了，而且瑪爾小姐也說過她多少會允許我出軌，所以她應該會原諒這件事。她會原諒我！她會吧？

「先說喔，我已經有以結婚為前提，正在交往的心愛女人了。」

「親一下又不會少塊肉。」

「是沒錯啦，不過我會受到良心的苛責。」

「你這人真囉嗦……話說回來，你好像很老神在在嘛。」

因為我如果有意，隨時都能掙脫束縛嘛。而且毒藥對我也無效，當然老神在在了。

「怎麼會呢，突然被你親吻，我的心怦通怦通跳得好快喔。難道這就是戀愛？」

「我想應該是我的藥水生效了。那個藥水會讓人類心跳加速、呼吸急促，另外還有興奮作用。」

我只是隨便說說，結果卻獲悉沖擊性的事實。

「聽起來好危險喔。」

「偶爾也會導致心臟破裂就是了。」

「喂？那不是超危險的嗎！不要喂我喝那種東西啦！再說，你讓我喝那種東西到底是想做什麼啊！」

「當然是將你吃乾抹淨呀。」

說完，蜘蛛女用舌頭舔了我的臉頰，面露妖艷的笑意。

「住手！你想粗暴地對待我對吧？就像色情同人志那樣！就像色情同人志那樣！」

「我是不曉得你說的色情同人志是什麼，不過我的確是會粗暴地對你。我要把你吃・個・精・光♪」

蜘蛛女在我耳邊如此軟語呢喃。糟糕，我的腦漿好像快融化了。我已經準備好了，隨時放馬過來吧！我的守備範圍很廣的。

這話肯定是色情方面的意思。我來問問看好了！我要問了喔！

「你是指性方面？」

「肉類方面。」

嗯？

「……你是指性方面？」

「肉類方面。」

嗯，我就知道，事情果然不會那麼稱心如意。

抱歉啊瑪爾，我一時得意忘形沖昏頭了。你果然才是最棒的。

「不要那樣啦，難得我們可以這樣交談，就彼此好好相處嘛。再說，你就算不吃人類，也多得是其他肉可以吃不是嗎？」

「嗄？你當真了嗎？傻瓜，我當然是騙你的呀。我才不會做那種野蠻的事情哩，我又不是鬼人族。」

「既然這樣，那你就不要隨便嚇人嘛！」

蜘蛛女邊說邊用藐視的眼神看著我。可惡，這蜘蛛女明明看起來是個成熟的美人，實際上卻很喜歡惡作劇！

就在我們鬧著玩時，我透過察覺氣息的雷達捕捉到好幾道與眼前的蜘蛛女相似的氣息正在接近當中。

移動速度相當快，看來對方很適應在這座森林裡生活。

「辛苦了。今天不是妖精而是普通的人類啊，真稀奇。」

沙沙作響地撥開草叢現身的，是一名蜘蛛男。他和眼前的蜘蛛女一樣，從大蜘蛛的脖子根部附近長出男性的身體。他身穿草綠色看來十分類似日式男性便服的服裝，腰間掛著看似柴刀的武器。

至於長相則是相當英俊，只不過有復眼。蜘蛛男把臉貼近，目不轉睛地凝視著我。

喂，不要這樣，就算有男人把臉貼近我，我也不會覺得開心的。

「總之先把他帶回去吧。毒藥呢？」

「我給他喝了，但是完全無效。他可能有毒耐性吧。」

「那就再讓我多喝一點也可以喔。」

「那就由我來喂你吧。」

「喂住手笨蛋對不起請不要這樣住手啊啊啊啊！」

我扭動被絲線束縛住的身體，拚命抵抗。對方大概也不怎麼想和男人深吻吧，很快就放棄了。

真是好險，我差一點就硬是掙脫束縛大鬧了。

就在此時，其他蜘蛛人也聚集過來。人數一共有五人。

「我們走吧。」

他們將我的身體從蜘蛛網上解開，放在一開始捉到我的蜘蛛女的蜘蛛部分巨大腹部背面。因為我是趴在她身上，所以蜘蛛女人類部分的漂亮臀部就在我眼前。真是一飽眼福。南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛。

他們大概是要把我運到村子或巢穴之類的地方吧。

喔喔，動起來了。不但感覺穩定，很少搖晃，速度又快，而且臀部還在我眼前搖來晃去。很好很好，我不介意。

─☆★☆─

被扛在蜘蛛女的背上十幾分鐘後，我們一行人忽然離開森林，來到一個貌似寬敞空地的地方。不對，仔細望去，空地上還有几棟較大的建築。

另外，地面上還有許多看似巨大門扉的東西，感覺好像用來防御颶風的避難所。只不過，那些門比我記憶中的還要巨大。

蜘蛛人們似乎正朝著地面上的龐大建築前進。

「所以，我之後會怎樣？」

「我們不會害你的啦。」

蜘蛛女如此回答我的問題後，筆直地朝建築物走去。

有不少蜘蛛人在看這邊耶。他們所有人都穿著類似浴衣或便服的日式風格服裝。

我用鑑定眼觀察，發現每一套衣服都顯示是以高品質以上的「阿爾嘉尼亞絲」所制成。那些衣服可能是他們用自己的絲線織成的吧。

感覺穿起來很舒服的樣子耶，不曉得能不能請他們幫我做一套？

「我們到了。」

「喔……哦？」

我們抵達的龐大建築似乎是一座倉庫。

天花板上，垂掛著各種野獸的肉乾……魚乾，地上則堆放著看似裝了東西的木桶，以及裝滿繽紛蔬果的植物編織籠。

哇，我最近在獸人村也有見過感覺類似的建築喔。

「這位大姊。」

「什麼事？」

蜘蛛大姐靈活地將被絲線團團纏住的我從背上放下來，吊在糧食庫的梁上。我現在的模樣宛如一只被蜘蛛絲纏住的蓑蛾幼虫。

「我在想，這個地方該不會是所謂的糧食庫吧？」

「哎呀，你很清楚嘛。我要好好獎勵你。」

蜘蛛大姐對被懸掛在梁上不停轉圈的我，露出滿面微笑。哇，好燦爛的笑容喔。

「你不是說不會把我當成肉吃掉？」

「剛才我的確說過不會把你當成肉吃掉，不過那是騙你的啦。」

語畢，蜘蛛女讓手指動個不停，一面逼近我。可是因為她的臉上帶著竊笑，所以一看就知道她是在說笑。

我也姑且做做樣子、假裝抵抗。做做樣子是很重要的。

「嗚哇～不要啊～我一點也不好吃啦～如果要吃，不如就在性方面吃掉我吧～」

「雖然我不喜歡受人過度畏懼，但是像你這樣一點都不害怕也很討厭。」

「你跟我這樣耍任性也沒用啊。」

既然知道自己隨時都能掙脫束縛，而且毒藥又對我無效，我自然沒有理由怕她。盡管她身形巨大又充滿威嚇感，但是我在原來的世界早就習慣這種事情了。雖然是在電玩裡啦。

「我對你們非常感興趣喔。例如你們是什麼樣的種族？為什麼會住在這種地方？擁有什麼樣的文化？就連你們的服裝都讓我想一探究竟。」

正當我這麼說時，一名穿著華麗和服的蜘蛛女現身了。

哦，好一個美人胚子。只是，除了正常的眼睛之外，她也像眼前的大姐一樣擁有紅寶石般的三對復眼。其他蜘蛛人都是銀髮，唯有這位美女是一頭烏亮的黑髮。而且她的甲殻比其他蜘蛛人來得厚重且顏色偏黑，看起來很有老大的氣勢。她可能是這裡的負責人吧。

「唔嗯，這個男人是……？」

美女偏著頭，俯視著我。我也定睛看著對方。順便來鑑定一下好了。

姓名：楠葉・土見
等級：３８
技能：長柄武器３　格闘４　察覺危險２　察覺氣息３　隱密３　結界魔法３

復原魔法３　土魔法３　水魔法２　風魔法２　火魔法１　弦樂器３　料理３

裁縫４　手工藝４　鑑定眼　黏絲　鋼絲　毒絲

稱號：生物兵器　統率單位　捕食者　打破咒縛者　有智慧的魔物　魔物的統率者

引導者　紡織名人　老姑婆　百年處女　寡婦（謊言）　五百年處女

功過：無（時效）

什麼！她也有鑑定眼？

對方大概也看到我的鑑定結果了，只見她僵立不動，冷汗直流。

沉默降臨。

周圍的蜘蛛人見到我們的模樣，全都疑惑地歪著頭。也是啦，除非有鑑定眼，否則的確是會搞不清楚現在的狀況。

總之，我決定先解開束縛。

我使勁將纏住我的絲線撕碎，然後站起來拍落身上的灰塵和絲線殘骸。蜘蛛人們見狀，個個吃驚地張大嘴巴。畢竟這個絲線的質地還挺堅固的嘛，搞不好比秘銀線還要牢固。

「你好，蜘蛛人小姐，我是勇者。」

『唔咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？』

我其實比較希望他們說『什麼么么么么！勇者？他說勇者？』

之後則是一場大混亂。

有人一溜煙逃走，有人使用武器或自身肉體企圖攻擊我，有人拚命阻止別人動手，還有人神情呆滯、愣在原地，也有人倉皇亂竄……順道一提，貌似老大的那個人則是努力阻止其他人向我攻擊。

「快……快住手！沒用的！即使我們大家一起上也打不過他，只會全部送命而已！住手啊！原諒我們吧！我們不過是想寧靜地過日子罷了！求你原諒我們！」

見到黑髮美人蜘蛛哭著向我如此懇求，我決定先只避開、閃躲蜘蛛人對我發動的攻勢。

話說，我好像只要布下魔法障壁就沒事了。不對，我總覺得使用魔法會有危險，還是別那麼做好了。

要是食物被卷入戰鬥之中遭到毀損，那就太浪費了，我看還是到外面去吧。

我一邊防御攻擊，一邊離開糧食庫，結果遭遇到來自四面八方更多的攻擊。纏鬥數分鐘後，攻擊才總算停了下來。

我徒手抓住射過來的箭和標槍扔回去，以注入魔力的蹴踢和拳頭擊退飛來的絲線。至於以武器和蜘蛛腳發動的攻勢，我則是又跳又彈又翻滾地避開。

我的周遭滿地散落著朝我飛射過來的線團、彎折的箭和標槍。看樣子，他們是真的打算要殺了我。

「如你所見，我誠心地向你賠罪，請原諒我們……」

接著是下跪。

以黑髮美人蜘蛛為首，那些攻擊我的蜘蛛人和其他蜘蛛人，全都靈活地以他們龐大的身軀向我下跪。呃，這個情況怎麼感覺好像我才是壊人？

而且我仔細一看，這才發現其中也有普通人類。這是怎麼回事？

「呃，那個……好啦，反正我也沒有受傷。你這樣我會於心不安的，快把頭抬起來，我們聊聊吧。」

我一說完，黑髮美人蜘蛛──楠葉面露安心的神情。

─☆★☆─

「我們是名為阿爾嘉尼亞的種族，古時候則被稱為二十六式特型步兵。」

「……為什麼會有兩個種族名稱？」

受他們招待前往位於地面，貌似避難所的場所深處的我，啜著類似綠茶的飲料，一面如此詢問楠葉。

特型步兵？突然出現了一個和奇幻故事一點也不搭調的名稱耶。

「阿爾嘉尼亞是我們被釋放到世上之後，自然而然有的名字，二十六式特型步兵則是創造者們替我們取的名字。只不過，由於我們現在已經和被命名為二十六式特型步兵時有了極大差異，因此阿爾嘉尼亞這個名稱比較正確。」

楠葉的話經過整理之後，內容大致如下：

楠葉等人是遠古時代，由創造者所制造出來的生物兵器。當時，他們是幾乎沒有理性，只會殺死並吃掉非同伴者的怪物。

可是在歷經漫長歳月之後，他們之中開始出現具有理性與智慧的個體。

「恐怕是時間久了，思想控制術式開始失效了吧。畢竟我們本來就是以人類為基礎被創造出來的存在，會獲得理性與智慧也很合理。」

可是，當他們獲得理性與智慧時，一切都已經太遲了。

人類及其他幾乎所有的智慧體，早已將他們視為沒有理性的魔物，因此他們很難與他人和解、融入群體。

於是，他們只好悄悄地居住在人類不會踏足的地方。

「你們的人數似乎不少啊。」

「一如我剛才所說的，我們是以人類為模型範本，所以能夠和人類交配。」

「真的假的？生命真是奧妙啊。」

真好奇他們是卵生還是胎生？如果是胎生，總感覺生產時蜘蛛部分會傷到母體。

而且，究竟是由哪一方生產呢？既然阿爾嘉尼亞的人數占絶大多數，可能由阿爾嘉尼亞來生比較容易吧。

「我可先聲明，我們並沒有綁架人類喔。我們救助闖進森林，因遭魔物攻擊而身受重傷的人類之後，只會讓願意留下來的人待在這裡。」

「如果對方拒絶留下呢？」

「就會利用魔法讓他忘了我們的事情，然後送他回到森林外，什麼虧心事也不會做。不過，會留下來的大多都是失去手或腳的人就是了。因為他們就算回到外面也無法正常工作，沒辦法生活下去，但是待在這裡就不怕沒飯吃。而且雖說種族不同，雙方還是能夠彼此通婚。」

撇除看似蜘蛛的部分，阿爾嘉尼亞的人們個個都是俊男美女呢。

真好奇他們到底是怎麼親熱的。從身體構造來看，應該無法採取正常體位吧？

大概是注意到我的視線了，楠葉用不屑的眼神瞪著我。

「你的眼神似乎有點下流……？」

「雖然很感興趣，不過我現在有件更重要的事情要說。」

身為男人，會感興趣是理所當然的，更何況楠葉還是個大美女。咦？這樣不太好？無法接受非人生物？我倒是OK喔。

我將我的計畫告訴楠葉。

包括我打算從卡倫狄魯、密斯克洛尼亞兩国手中取得這座森林的所有權，以及之後打算建立獸人村，還有鋪設連結卡倫狄魯、密斯克洛尼亞兩国的貿易路線一事。

「……我們自古便隱居在這座森林裡，你現在突然主張自己握有所有權，這一點我們實在難以接受。」

「唔，說得也是。」

我可以理解她所說的話。

雖然我不曉得他們在這裡住了多久，不過這座森林確實是他們的生存之地，也是保護他們的要塞。

突然聽到有人跑來主張「這是我的領地！」，他們當然不可能乖乖地說出「好，知道了」這種話。

「再說，你為什麼要選擇這座森林？明明還有其他更合適的土地不是嗎？」

「因為我要窩藏的是獸人，所以選擇自然環境豐富的地方比較好。還有，我老婆是密斯克洛尼亞王国的公主，因此地點當然是越近越好啦。」

「既然如此，你向密斯克洛尼亞王国要求割讓領土不就好了？」

這麼說雖然也有道理，我卻搖搖頭。

「我想要建立一個完全屬於我……由我所打造的国家。所以，我必須選擇未受兩国法律管轄的未開墾土地。」

「……那會是什麼樣的国家？」

「我想建立一個無論人類、獸人，或是其他有智慧的種族，全都能夠平等生存的国家。這麼一來，我就可以無所顧忌地撫摸獸人，也能穿上阿爾嘉尼亞絲制造的舒適衣服了。」

「我們也可以加入嗎？」

「我想我有足夠的胸襟可以接納你們。雖然我並沒有懷抱任何人都能互相理解的幻想，不過你們不是特地保護誤闖樹海的人類嗎？既然這樣，我想我們應該可以和平共處。」

紅色復眼直視著我的臉，彷佛連我的內心深處都想要看個仔細。

當然，我也目不斜視地回望著她。反正我又沒有做什麼虧心事，而且我也的確想要那麼做。

阿爾嘉尼亞制作的服裝不管怎麼看都很像和服，若是能夠得到他們的協助，要見到瑪爾身穿浴衣的模樣就不再是夢想了。

「好一雙被慾望遮蔽的眼睛啊。」

「那是因為，我所做的事情從頭到尾都是為了自己。過幾天我會把我老婆帶來，到時我們再好好詳談吧。畢竟我還沒跟密斯克洛尼亞王国談好，現在說這些也只是紙上談兵罷了。」

我搔了搔頭。

因為說真的，就現階段而言，我實在沒辦法把話說得太肯定。

「我打算近期內再過來一趟，你們有沒有想要什麼東西？如果有希望我幫忙籌措的物品，我可以盡量替你們達成。」

「等一下，雖然你好像很自然地想就這麼到別處去，不過這可不成。既然你要離開，就得消除在這裡的記憶才行。」

「要是我拒絶會怎樣？你會硬來嗎？你覺得你辦得到嗎？」

聽了我的回答後楠葉一臉愁苦。正因為她擁有鑑定眼，才明白這是多麼不可能的事情吧。

盡管卑鄙，身為勇者的武力、暴力是我所能打出的最強王牌，而我並不打算藏著不用。既然要用，我當然要運用到極限。

嘿嘿嘿，卑鄙對我來說是一種贊美。

「你這樣會不會太卑鄙了……」

「隨便你怎麼說。不過話雖如此，我也不會太胡作非為，畢竟我也是個有血有肉的人類，也沒有想要從殺戮之中得到快感的天性。我只是希望我們彼此能夠建立良好的關係啦。」

我笑著從倉庫取出幾把短劍和長槍，排在楠葉面前。

楠葉見到我憑空取出物品，先是一副興味盎然地挑起單邊眉毛，接著注意力隨即就被我取出的短劍所吸引，拿起來開始仔細端詳。

「我活了這麼久，至今也只有見過一次這等品質的兵器。」

她從皮革刀鞘中拔出短劍，細細觀察刀刃。

在擁有鑑定眼的楠葉眼裡中，此時一定正清楚顯示這是一把品質「卓越」的匕首。話說回來，原來她見過一次啊，這可真是厲害。

「這是我做的。假使你們願意協助我，我也可以提供你們這種東西。相對的，我想要阿爾嘉尼亞絲制造的衣服。就生意上來說，這個提議還不差吧？」

而且因為彼此都擁有鑑定眼，所以無法敷衍對方。

「好啦，我還要趕去密斯克洛尼亞王国，我們下次再談吧。如果除了阿爾嘉尼亞以外，這裡還有其他可以溝通的種族，等我下次來時再告訴我。還有，你好好考慮我的提議。」

「就算我拒絶也沒用，不是嗎？」

倘若她說，與其服從，我們寧可拚命抵抗到全族滅絶為止，那我也只好放棄就是了。我並沒有那麼希望他們服從於我。

到時就妥協讓步，彼此互不干涉就好。

「嗯，也是啦。」

但我也不能吐露出自己的真心話，於是就隨便回了一句，搪塞過去。

楠葉深深地嘆了口氣。嗯，我也覺得自己很差勁，但我是不會道歉的。

─☆★☆─

「太小看了～我太小看這裡了啦～」

分隔卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的森林，比我預想的廣大許多。

之前我和卡倫狄魯王国的刺客部隊交戰的遺跡只是入口，就連阿爾嘉尼亞之鄉一帶也非常靠近卡倫狄魯王国這一邊。

如果以一般的徒步方式，即使修建了道路，恐怕也得花上一星期以上的時間才能走完全程。根據我在十字路城打聽到的消息，以及從王都魔法學園查到的資料，森林的面積照理說應該沒這麼大才對……也許是因為這裡尚未開發，是人跡未至之地，所以情報也不怎麼可靠吧。

倘若要作為貿易路線使用，就必須修建足以讓馬車會車的寬闊街道，並且設置以結界確保安全的驛站了。

告別阿爾嘉尼亞之鄉后，我便不斷地在森林裡奔跑。

由於過了好久都沒能離開森林，於是我稍微往上跳，望向東方，結果卻依舊看不見盡頭。關於我的行進方向，因為我是循著選單所設定的方位而行，所以應該不會有錯才是。

不過，這座森林如此深廣，照常理來看，要開發恐怕是不可能的。畢竟要開發的面積實在過於廣大，而且更重要的是……

「這也太有魔境的感覺了吧……」

在我眼前，一個巨大的影子正在蠢動。

不對，這應該說是一個嗎？

『沙啊啊啊啊啊啊！』

眼前的物體發出獨特的威嚇聲，張開大口。其數量為八。

張大的嘴巴吐出黑紫色氣體般的物體之後，周圍的樹木開始枯萎。這類毒物因為對我無效，所以我是無所謂，不過破壊環境就不好了。

等等，我好像沒資格說這種話喔？因為我在前陣子的大泛濫時，才使用過極大爆破將許多地區夷為平地。

說起來，假使當時刺客部隊沒有追我們追到那座遺跡，我們的處境搞不好反而會很不妙。憑我當時的裝備和能力，實在很難說能否打倒這傢伙，應該說，我們八成早就沒命了。

「這傢伙的皮，不曉得能不能成為強力防具的材料？」

大概是因為見到毒氣無效，巨大的蛇頭扭動著朝我逼近。

數量一共有八個。

「嗯……九頭蛇的皮感覺好像比龍的鱗片和皮還要強韌……」

啊啊，等一下喔？我突然想到九頭蛇是九顆頭。這麼說來，這傢伙是八岐大蛇嗎？要是砍斷它的尾巴，會不會有寶劍跑出來啊？

「很好，那我要來斬斷尾巴了！」

我輕巧閃避猛地逼近的蛇頭，閃避不了的便以注入魔力的拳頭將其毆飛，縮短彼此的距離。

對付體型龐大的對手時，近距離攻擊非常有效。因為死角很多嘛。

啊，我一認真出拳，一顆頭就被我打飛了。嘿嘿。

『──！』

九頭蛇……不對，是八岐大蛇發出不成聲的苦悶呻吟。

潛入它前方的我直接跑過它身旁，來到尾巴的位置。

我拔出至今甚至尚未出鞘過的秘銀劍，朝尾巴砍下。尾巴幾乎毫不費力就被砍斷了。接著讓我來剖開看看吧──啊，這傢伙想逃。

哈哈哈，你說你想去哪裡啊？

─☆★☆─

「烤得真不錯！」

因為肚子餓了，所以我決定來享用午餐。菜色則是火烤大蛇。

雖然是只有撒鹽調味的烤肉，但是吃起來相當美味。不僅油脂豐厚，肉質更是意外地柔軟。這個大蛇肉如果煮成湯應該也不錯。

而且經我鑑定之後，發現它的肉除了毒腺周圍以外完全無毒。

我決定把肉帶回家，讓瑪爾也嘗嘗。如果是杰克，一定可以料理得更好吃。

咦，你問我後來八岐大蛇怎麼了？因為它想逃跑，所以我就從後面追上去，將它給四分五裂啦。

順道一提，果真有劍從尾巴出現。不對，正確來說是貌似劍的骨頭。

那根骨頭的形狀宛如左右完全對稱的直劍，刃長不足一公尺，整體呈現帶有光澤的偏白色調。銳利度和我在原來的世界裡愛用的陶瓷刀類似，而且刀尖相當銳利，感覺可以輕鬆刺穿人體。

鑑定了一下，上面顯示的名稱是「大蛇龍的劍骨」。既然其品質和其他武器一樣顯示為「特等品」，看來果然是武器沒錯。感覺好奇幻喔。

可是，我的打鐵技能判斷這是未加工品。大概只要好好地保養、研磨，品質就可以更為提升吧。除此之外，我還獲得其他許多看似有用的材料。八岐大蛇真不是蓋的。

我看看，現在時間是……已經過下午兩點了啊。再繼續往前走一點好了。

用完餐的我，再次在森林中朝著東方前進。

─☆★☆─

「我回來了～」

當天色開始昏暗，我停止在森林中移動，返回位於王都阿爾芬的家中。因為故意在魔物猖獗橫行的森林裡露宿沒有意義嘛。

「啊，歡迎回來。」

梅蓓爾正好從地下室抱著看似沉重的麻袋回來，一見到我便迎上前來。我一把將麻袋從梅蓓爾手中抱過來。裡面是番薯啊。

話說這個世界裡，幾乎沒有什麼令人意外的蔬菜耶。番薯就是番薯，番茄就是番茄，小黃瓜就是小黃瓜。啊啊，還是有顏色和形狀都像辣椒，吃起來卻超甜的奇怪物體啦。

不過，這裡有許多蔬菜都和我原本的世界幾乎相同。例如米飯也是一樣。

這裡是有魔力的世界，而且生態系和演化的歷史也大不相同，可是植物卻意外地很少受其影響。啊不對，這裡也有不可思議的藥草等等。

算了，這些謎團等之後再追查好了。

「這是晚餐要用的？我幫你搬。」

「謝謝您。」

我和梅蓓爾一同來到廚房，只見杰克已經開始在準備晚餐了。

管家服配上純白圍裙和廚師帽，是杰克下廚時的固定裝扮。

「歡迎回來，老爺。」

「我回來了，這是伴手禮。」

說完，我把切成圓片的八岐大蛇肉放在廚房裡。那些肉已經做好去皮放血等前置處理。倉庫的解體功能萬歳。

順道一提，八岐大蛇被分解成血液、毒腺、皮革、牙齒、骨頭等多種材料。其中最吸睛的是蛇龍玉，因為是眼珠。

經我鑑定之後，發現這是會自動生成魔力的特殊材料，似乎能夠當成可半永久持續產生魔力的寶珠使用。

「大志先生，歡迎回來！」

正當我在思考時，瑪爾「磅」地猛然打開廚房的門現身。喂喂喂，人家正在做飯，不要這麼粗魯啦。

瑪爾今天可能一整天都待在家吧，她難得一身便服，應該說是不易顯脏的錬金術師打扮。因為要調配藥品，所以全身包緊緊的，真可惜。

「喔喔，好乖好乖。」

我伸手撫摸抱緊我的瑪爾的頭。盡管觸感不像獸人那般毛茸茸的，但是瑪爾柔順的栗子色秀髮摸起來真是舒服。

瑪爾不知為何在我胸前嗅來嗅去。她在做什麼啊？

「……好像什麼也沒有呢。」

「有什麼？」

「沒事沒事，跟你無關啦。」

瑪爾笑咪咪地說。啊，我看過這個表情～我昨天才見過這個表情。不過，反正我沒做什麼虧心事，之後我也會把阿爾嘉尼亞的事情告訴她。

瑪爾注意到我拿出來的伴手禮，轉頭望去。

「……？這肉看起來好好吃喔，是什麼肉啊？」

「是我在森林深處遇到，體型龐大，而且有八顆腦袋的大蛇龍的肉。我中午光是撒鹽來烤，就已經很好吃了喔。」

「那種東西沒問題嗎？」

「放心，沒問題的。」

毒腺和血液就等吃完以後再交給她好了。

晚餐的菜色是大蛇龍肉排、馬鈴薯泥、馬鈴薯濃湯和溫蔬菜沙拉。

油脂豐厚的肉被烤到表面香氣四溢，裡頭鮮嫩多汁，一口咬下，大量肉汁和鮮味瞬間充滿口中。若是再淋上杰克特制的大蒜醬汁，更是教人停不了口。

對了，番薯也很美味。

─☆★☆─

「你給我吃了什麼東西啊！」

晚餐後，洗完澡在臥室提起八岐大蛇的毒，我果不其然地被罵了。嘻嘻嘻，歹勢啦。

「不過因為很好吃，這次就算了！」

瑪爾的怒氣比我預期的來得輕微。準備好要睡覺的瑪爾，朝著已經躺在床上的我飛撲過來。

「唔喔喔，你這樣助跑後撲過來，壓得我很難受耶。」

「嗯呵呵，有什麼關係嘛，這點小事對大志先生來說不算什麼，對吧？」

瑪爾壓在我身上，將身體緊挨著我，然後把臉貼在我胸口上轉呀轉地，一面深呼吸。

「啊～真教人放鬆。大志先生，請你抱住我。」

「知道啦。」

我聽從瑪爾的話，緊抱住在我身上的她。

瑪爾的重量和傳來的體溫，以及與肥皂味混雜的瑪爾自身體香，也讓我深深覺得好安心。讓我真想拋下所有的一切，就這樣和她一直親熱下去。

「啊～我會變沒用啦。」

「呵呵，變沒用也沒關係喔～」

瑪爾柔軟的发絲搔得我鼻尖发癢。

啊啊，不行不行，我不能在這種地方屈服，我有件事情非說不可。

我抱著瑪爾倒向一旁，與她四目相交。啊、嗯、喂，瑪爾小姐STOP！舔舔STOP！暫停！暫停啦瑪爾！

「嗯嗯，什麼事？」

「我想跟你談談我今天在森林裡發現的東西。」

「今天一整天被扔下的我現在要是不馬上補充大志先生成分後果將不堪設想所以請之後再說！」

「呃等一下這個理由太奇──啊？」

對我的話置若罔聞，一開始就以全力使出原始魔法攻擊我會不會有點太超過啊？

好，既然如此，那就開戰吧。

「糟糕，我做得太過火了！」

我不小心太沉迷於反擊了。等我回過神時，瑪爾小姐已經露出羞于見人的表情升天了。

不行不行，我做得太超過了啦。嘿嘿。

沒辦法，今天就先收拾殘局，等明天早上再跟她商量好了。

─☆★☆─

「阿爾嘉尼亞嗎？」

翌日，我和醒來的瑪爾商量有關昨天我在森林中遇到的阿爾嘉尼亞，結果只見她一臉凝重。

「他們是有名的吃人魔物耶。相傳他們是擁有人類的上半身和蜘蛛身體的可怕怪物，會利用強韌的蜘蛛絲捕捉人類生吞活吃。」

真的嗎？阿爾嘉尼亞真恐怖。可是，我看他們可以和人正常溝通呀。

恐怕是他們獲得理性之前的惡行，就這麼被散播開來了吧。

「可是在我看來，他們大多都是些有理性也有幽默感的傢伙。」

雖然稍微偏黑色幽默就是了。

「是這樣嗎？還有，一般人都懷疑他們已經滅亡了。由於這一百多年來都沒有目擊情報。因此就某種意義而言，這可是大發現呢！」

「是不是大發現都無所謂啦。重點是，阿爾嘉尼亞所編織的衣服非常棒，既漂亮，觸感又好，我真想把那些衣服拿來當作特產。」

「原來如此，上等的紡織品啊……以特產來說，的確沒有比這更好的物品了。盡管最大的問題在於大眾能否認同阿爾嘉尼亞這個種族，但是我想大志先生你應該會設法解決這一點，那就沒什么好擔心了。」

見到瑪爾說完點了點頭，我也頷首回應她。假使對方不服從，我也不排除以物理性的方式來解決，至少在我所掌控的領域內是如此。不過，我不會連卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国也強逼他們接受就是了。

「大志先生，你要小心一點喔。雖然我知道我不需要為你操心，但我還是不放心你一個人去那麼危險的地方。」

瑪爾摟著我的手臂，凝望著我。我再次向瑪爾點頭，輕輕地擁抱她。

「我知道了，我會每天在天黑之前回來的。」

「好，拜托你了。」

我啄也似的給她一吻，瑪爾泛起微笑。

─☆★☆─

「好了，今天要做什麼呢？」

整理好行裝、吃完早餐之後，我在屋子的前院伸展身子，一面思考今天的行程。

既然我得去獸人村調查結界的效力，之後順便到阿爾嘉尼亞之鄉看看情況好像也不錯。

可是我也得及早前去密斯克洛尼亞王国才行。雖然聽瑪爾說，密斯克洛尼亞王国不是個會被大泛濫擊垮的孱弱国家，而且又有好幾名勇者，所以毋須擔心，不過既然有意幫忙，早點去當然是最好的。

阿爾嘉尼亞之鄉那裡沒有什麼要緊的事情，優先程度比較低。我還是先去獸人村看看情況，然後前往密斯克洛尼亞王国好了。

不過，其實像是開發其他新武器、學習如何制作魔動具等等，我也有其他想做的事情。

「時間就是金錢，趕快出發吧。」

我集中魔力，心裡一面想著獸人村一面進行長距離轉移。

才瞬間有種意識朦朧的感覺，眼前視野立刻切換。

「呀啊！喂，你是從哪裡冒出來的啦？」

在我眼前，一名身材纖細的精靈跌坐在地。我記得她好像叫作美兒琪娜。

是只用一支箭就能讓巨魔的腦袋爆炸四散的傲嬌精靈。

「什麼冒出來，你很沒禮貌耶。我只是從王都阿爾芬長距離轉移來這裡而已。」

「啥？這段距離若是用走的，得花上一整天的時間耶。就算是一流的魔術師也很難辦到吧？」

「哎呀，因為我是勇者嘛。」

見我使出渾身解數擺出酷帥表情，美兒琪娜很明顯地朝我投以懷疑的目光。喂，你這傢伙，小心我舔你耳朵喔。

但是這麼做，就各方面而言感覺都很不妙，我還是自重一點好了。

「我今天是來看看結界和村子的情況，目前有什麼異狀、不便之處或者感到困擾的地方嗎？」

「你問我這個，我也不知道。因為我只是寄住在這裡的人。」

聽了噘嘴回應的美兒琪娜的話，我不由得疑惑地歪頭。

對喔，這裡明明是獸人村，身為精靈的她為何會在這裡呢？

「因為我在不久前，幫助了差點遭人類擄走的獸人啦。因為不忍心就這麼棄之不顧，於是我就跟對方來到村子裡，之後就以保鑣的身分待下來了。」

我好奇地詢問之後，美兒琪娜如此回答。

「是喔，那你在這個村子待多久了？」

「我沒算耶，大概是十年左右吧。」

「喂？那樣哪裡叫作不久前啊！」

「咦？十年本來就很短啊。」

我深深感受到，我倆對於時間的概念有著極大差異。

既然就我觀察，獸人們並未對她冷酷以待，而她實際上似乎也有兩把刷子，看來她應該沒有說謊。

不管怎樣，既然她幫不上忙，我還是找其他認識的人問問好了。

「我總覺得自己受到你不當的對待。」

「你這沒用的傢伙少囉嗦，給我乖乖吃糖去啦。」

語畢，我從倉庫取出一根黃金糖給她。

可能是以前沒見過吧，只見她先嗅了嗅味道，才戰戰兢兢地含入口中，然後開始默默地舔。看樣子她好像很喜歡。

總之先去糧食倉庫吧，那裡應該會有我認識的人才對。

─☆★☆─

「喲，你來啦。」

我一來到糧食倉庫，就見到孫已經在那裡等著。聽他口氣一副早就知道我來到村子似的。

「因為我聞到味道了。」

「真不愧是狗。」

「我是狼！」

見到孫齜牙咧嘴地發怒，我笑著安撫他，一面詢問村子的情況。

「情況大致良好。傷患幾乎都痊癒了，糧食也十分充足。還有，可能是結界發揮效力的關係吧，昨天完全沒有魔物來襲。」

「再來一根。」

「是喔。其實我也不曉得結界的效果如何，不過目前看起來一切順利。我想去查看一下結界，你陪我走一趟吧。」

我一邊給伸手要糖的美兒琪娜一根新的黃金糖，一邊在孫的陪同下開始巡視村子。

村裡獸人的視線，比我初次來到時友善許多。之中還有人朝我點頭致意，或是揮手打招呼。哈哈哈，做好事真讓人心情愉悅。

等我布局得再周全一些，就來要求獻上活祭品吧。科科科，我的毛茸茸確保作戰開始得相當順利。

「村子裡的氣氛也好轉許多呢。」

「是啊，村民們現在正在修繕破損的房屋和田地。對體力沒有自信的人，則是聚在一起縫補衣服和煮飯。」

「這樣啊，心情能夠平靜下來是件好事。那孩子們呢？」

「再來一根。」

「他們有的跑來跑去，有的在幫大人的忙，忙得很呢。」

我循著孫的視線方向望去，一面將黃金糖遞給美兒琪娜。

喀哩，喀哩喀哩，喀喀喀喀喀。

視線前方，可以看見獸人和半獸人的孩子們在那裡奔跑著，其中也有卡蓮和雪莉的身影。

看樣子，卡蓮和雪莉是村裡的孩子們之中年紀最長的。她們雖然混在孩子群中玩耍，感覺卻比較像是在守護他們。

孩子們個個帶著純真的笑容，盡情嬉戲。假使能夠成為讓獸人們重返寧靜生活的契機，我的獨善行為或許也並非全無價值吧。

「再來一根。」

「你這傢伙給我適可而止一點！我是來发給孩子們的，剛才那是最後一根了。」

眼見美兒琪娜又伸手要糖，我按住裝著黃金糖的袋子，揮手把她趕走。沒用的臭精靈。

不過，美兒琪娜似乎也很受孩子們喜愛。她一下子就融入他們，和他們玩成一片──喂喂喂，不要在玩追逐遊戲時使用魔法加速啦，那樣很幼稚耶！居然還一臉得意。

之後，我查看了設置在村裡作為結界基點的秘銀刀，結果秘銀刀很順利地持續運作。由於透過鑑定眼來看，也沒有發現任何劣化現象，我於是決定擱著不管。

「結界的運作目前看來也很正常。既然現在好像也沒有其他問題，那我先走了。」

「這麼趕著走，你很忙嗎？」

「我本來想穿越預計成為遷移地的森林，前往密斯克洛尼亞王国，不料森林面積比我以為的廣大許多。我得早點穿越森林，去賣人情給密斯克洛尼亞王国才行。」

「這樣啊，那你小心點。我總覺得你活得很匆忙的樣子，小心別一失足成千古恨啊。」

「知道了，謝謝你的忠告。」

說完，我集中魔力，長距離轉移至国境的森林。

─☆★☆─

「真沒想到會這麼廣大……」

說實話，情況真的有點出乎我預料之外。

照理說，我應該走遍国境的森林，好計算出整體面積和找出最短路線，但是就算乘坐馬車，這樣恐怕也得花上三、四天的時間。

對了，我在選單的地圖功能中，找到了新的用途。這個地圖可以在我至今去過的任何地點放置標識，而且還能藉著與長距離轉移結合使用，精准地轉移至定點。

這麼一來，轉移就輕鬆多了。因為我平時很少在看地圖，所以很晚才發現這項功能。我是因為想起有自動化繪圖這項功能，開始查看之後才發現的。

我將粗大的樹根、岩石，有時連大樹的樹幹也當成踏板，不斷疾馳。盡管如此，我的移動速度肯定還是比馬車來得快。

「……用飛的好了。」

調查森林的工作，可以等我在密斯克洛尼亞王国大鬧之後再慢慢進行。我原以為只要利用閑暇時間就能完成，豈料這座森林遠比我當初預想的還要廣闊。

我高高躍起，以大樹的樹枝為踏板，跳到森林上空。

我一面躍入空中，同時集中魔力，發動飛行魔法。

「呀呼呼呼呼呼呼！」

我展開風障壁，一邊猛然加速。因為沒有時速表可以看，我不知道自己的速度有多快，不過應該沒有突破音速才是。

放眼望去，無數的樹木飛也似地朝後方流逝。喔，底下有棵樹好巨大喔。感覺有點可疑，先標示起來好了。

開始飛翔不到三十分鐘，就見到森林的盡頭出現在前方。

樹林逐漸變得疏落，開展出遼闊的草原。遠處則有湖泊和河川反射陽光，閃閃發亮。　　然後，我看見了此刻正與大量魔物展開激戰的軍團。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　～在妻子的故郷處境不妙～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

箭雨及各種屬性的魔法彈朝魔物落下，奪走它們的性命。

魔物的獠牙、利爪、強韌的四肢，或是其巨大身軀和手持的武器，不停蹂躪著人類。

相對的，人類則是組隊以手中的盾牌保護彼此，或是一起挺出長槍和劍，屠殺魔物。

那是一片以血洗血的激戰地。

「喔喔，感覺中大獎了耶。」

我先飛越戰場上空，在空中回轉划出一個大弧，觀察底下的戰況。

照這樣下去，人類應該可以獲勝。

人類所遭受的損害絶對不少，但只懂得愚直地進行突擊的魔物，與有效率地組隊迎擊的人類之間，戰力差距相當懸殊。

當然，假使陣勢因承受不了魔物的突擊而散亂、瓦解，必定會遭到蹂躪。可是，當人類確實地組成隊伍並冷靜應對時，戰力還是相對堅強。

士兵想必也不是靠稅金白吃白喝啦。

「嗯，我來幫忙好了。」

我一面高速飛行，同時從倉庫取出接合劍，注入魔力。劍芯的水晶將我龐大的魔力增幅，開始釋放出強烈的光芒。

我所行使的是魔炮，是純粹魔法等級４的攻擊魔法，能夠直線擊出粗大的雷射。

我一邊從接合劍釋出極粗的雷射，一邊橫越戰場，擊倒魔物群。魔炮掃過之處，除了玻璃化的地面外什麼也沒留下。嗯……這把接合劍的性能果然有點太強大了，對環境造成的破壊甚鉅。

人類這一方的後衛，尤其是貌似魔法師的人仰望著我，瞠目結舌。是不是很厲害啊？不過事情還沒結束呢。

我再次透過接合劍增幅魔力，施展魔法。我下一個使出的是極大爆破，是讓我在卡倫狄魯王国制造出大量坑洞，消滅最多魔物的拿手好戲。

「消失吧！」

連續三發光彈命中尚未與密斯克洛尼亞王国軍交戰的魔物群後衛，引發猛烈的爆炸。

連悲鳴都來不及發出，效果範圍內的魔物便全數消滅，只留下巨大的坑洞。

突如其來的狀況令魔物群陷入混亂。勉強逃離極大爆破效果範圍的魔物們七零八落地逃竄，連已經和密斯克洛尼亞王国軍進入混戰狀態的魔物們也因為慌了手腳，接連遭到擊斃。

相反的，密斯克洛尼亞王国軍盡管一頭霧水，依然抓住這個大好機會，同時展開攻擊。他們派出原本在後方保存體力的騎兵戰力，驅逐開始潰敗的魔物群。

至於我，則是繼續從上空進行近距離空中支援。我所釋出的魔彈擊中巨魔、食人魔等比較強大的魔物們，引發小規模的爆炸，不斷粉碎它們的身體。

過了三十分鐘之後，魔物全數遭到驅逐，密斯克洛尼亞王国軍的歡呼聲響徹戰場。

─☆★☆─

「想必您一定就是卡倫狄魯王国的勇者，大志閣下吧？」

「沒錯，我就是。不過，你別誤會了，我並沒有替卡倫狄魯王国工作。我會來這裡，不是因為受到卡倫狄魯王国的指示，純粹是出自我個人的意願。」

我手持接合劍降落至地面，與密斯克洛尼亞王国軍的指揮官──艾德華會談。

他是一名實際體現「金髮碧眼的帥哥老了之後大概就會是這樣吧」這句話的，風流倜儻的大叔。即使身處戰場，依舊修剪得有型有款的鬍鬚魅力十足。

眼神和相貌不佳的某某人應該好好向他學習才對。

「我由衷感謝你的幫忙。多虧有你，許多士兵才免于一死。」

語畢，艾德華向我低頭致謝。周圍的士兵們也紛紛對我致意。哇嗚，我感覺自己備受尊敬。

莫非這就是長久以來沒有勇者出現的卡倫狄魯王国與密斯克洛尼亞王国的差別嗎？

「其實我早就聽聞過大志閣下的事跡了，聽說你幾乎只憑一個人就平定了卡倫狄魯王国的大泛濫。坦白說，對此我原本還半信半疑……不過現在我總算明白此話毫無虛假。只不過，若是瑪莉艾爾公主殿下也與你一同前來，那就更無可挑剔了。」

「這話怎麼說？」

「因為一些政治上的因素。」

艾德華苦笑著簡短回應。

政治上的因素啊……也是啦，比起被認為親近卡倫狄魯王国的我一時興起打倒魔物，離開祖国的大公主帶著勇者回來打倒魔物的這個劇本，感覺會比較受人歡迎。

想想，這樣對我們似乎也有好處。

「啊……要我帶她來嗎？」

我向神色凝重的艾德華提議後，他隨即露出疑惑的表情。

「既然公主殿下現在不在這裡，不就表示她人在卡倫狄魯王国嗎？」

「我會使用轉移魔法，帶她過來花不了多少時間。不介意的話，我就趁你們處理戰後事宜時把她帶來。」

救護傷患、撤退作業、處理魔物屍體等等，他們應該有堆積如山的事務需要處理吧。因為恐怕還得花上好幾個小時，我可以趁那段時間把瑪爾帶來。

「真抱歉，可以拜托你嗎？」

「沒問題，你欠我一個人情。」

「哈哈，欠勇者人情的代價好像很高啊。」

我留下笑聲爽朗的艾德華，轉移至位於王都阿爾芬的家中。

─☆★☆─

「我回來了～」

「歡迎回來。您今天回來得特別早呢。」

我一走進家中大門，一如往常身穿女僕服的芙拉姆便迎上前來。苗條的高挑身材與亮麗黑髮相互襯映。瑪爾雖然也是美少女，不過像芙拉姆這種類型的美女也非常迷人。

能夠隨意擁抱這等美人，是我在原來的世界時所無法想像的。

『你可以盡量感謝我喔。』

吵死了給我閉嘴不要給我突然冒出來你這個難以名狀的存在X！

我現在沒空理你，你給我閉上嘴巴，還有不准擅自偷看！

『偶爾理我一下也不會遭受懲罰的啦。來，按下神Call吧。』

就算我沒有按下神Call，我們現在還不是在說話，要那種東西幹嘛？

『因為那樣我會覺得自己好像受人尊敬。』

謝謝，我好感謝你。所以你快點消失吧，我現在很忙。

『我感覺不到你的真心耶～』

「主人……？」

「啊啊，你別介意，我只是看你看到有點入迷了。」

「咦？是、是這樣啊……」

芙拉姆雙頰泛紅，開始扭捏起來。真是可愛的生物，她大概不習慣別人誇獎她吧。

我雖然很想再逗她一下，但也不能讓艾德華久等。

「抱歉，你知道瑪爾在那裡嗎？」

「我想瑪爾小姐應該在工坊里。」

「這樣啊，謝謝你。」

我穿過進屋後右手邊的那扇門，經過打鐵工坊前往後方的煉金工坊。

我明明有許多想要制造的東西，這陣子卻很少使用打鐵工坊。

沒時間花在嗜好上這一點，確實讓人有種活得很匆忙的感覺。話雖如此，我有好多事情非做不可，而且全是些越早完成越好的事情。

看來我在這個世界，還是沒能脫離在原來的世界那種狹隘的生活方式。這或許就是我的天性吧。

「瑪爾，可以打擾你一下嗎？」

「奇怪？你今天好早回來喔。」

我邊喊邊打開煉金工坊的門，見到瑪爾正好從一本裝訂方式古老的書中抬起頭來。

「那是錬金術的書嗎？」

「這是我從神殿借來的治癒魔法書！因為復原魔法的魔法理論似乎能夠在制作高效復原藥時派上用場，所以我就借回來看了。」

見到瑪爾挺著單薄胸部這麼說，我摸了摸她的頭，結果她得意的表情立刻融化成滿臉笑意。好可愛的女人啊。

「我抵達密斯克洛尼亞王国之後，馬上就打了一仗回來。可以請你幫忙居中協調嗎？啊，不過雖然說打了一仗，其實也只是在魔物和軍隊交戰時擅闖進去，將魔物擊潰而已啦。」

「這樣啊……我明白了，我現在就去做準備。大志先生，可以請你幫我把放在那裡的藥帶去嗎？」

「好，我知道了。」

目送瑪爾離開煉金工坊后，我拿起排放在房間一隅的其中一個藥瓶鑑定，上面顯示的名稱是高級藥水。我是不曉得實際效果如何，不過既然寫著高級，效果應該相當好吧。

瑪爾是從住進這間屋子之後才開始開始投入錬金術的，因此她只花了短短不到三個月的時間，便制造出等級為高級的藥水。

「……嗯？」

不僅如此。

如今，她的劍術已經高明到足以被喚作「疾風劍姫」，風魔法的等級也提升至與一般魔法師同等以上的程度。

當初與我相遇時，她明明畏縮到連揮劍都揮不好，如今卻能夠做到如臂使指般，自由自在地耍弄兩把短劍。

姿態還宛如舞蹈一般優雅流暢。

「這樣想起來，她豈不是比我還要犯規……？」

假如像我一樣，能夠自由地以點數換取、學會喜歡的技能也就罷了，辦不到這一點的瑪爾照理說應該就連取得一項技能都很辛苦才對。

可是在我看來，瑪爾所取得的技能的量和質，都不比活了超過五百年的楠葉遜色。

她取得技能和技能等級提升的速度非比尋常。

再仔細想想，她握劍至今不過兩三個月，就已經能夠和近衛騎士打得勢均力敵，這不管怎麼想都很異常。

不，如果只有劍術倒還有可能，因為她說不定有天生的才能。可是連錬金術和風魔法都是如此，那就真的太不尋常了。

「我記得她的家人之中好像有勇者。」

而且她說過，密斯克洛尼亞王室追溯起來有勇者的血統。瑪爾或許繼承了勇者的素質吧。

是因為和我一起生活，那分才能才開花結果嗎？

我以前從來沒有把這件事放在心上，不過現在冷靜想想，這還真是驚人哪。

因為憑鑑定眼無法完全看透狀態列，所以我不清楚她的詳細數值如何，說不定下次可以請她讓我測量看看。

「大志先生！我準備好了！」

「我馬上過去！」

回應瑪爾從玄關門廳傳來的呼聲後，我將藥水扔進倉庫，離開煉金工坊。

當我再次經過打鐵工坊，來到玄關門廳時，身穿新入手秘銀戰鬥禮服的瑪爾，和穿戴整身黑色系皮革盔甲的芙拉姆已在那裡等候。

瑪爾就不用說了，連芙拉姆身上也掛上了佩劍，全副武裝。

「芙拉姆也要去嗎？」

「是的，如果不礙事的話。」

「就必須保護的對象增加這一點來說，是有些礙事沒錯……」

說完，我望向瑪爾，只見瑪爾不發一語地微微點頭。瑪爾似乎覺得OK。

「不過，只因為這樣就把你關在家裡也不太好。好吧，你就在一旁看我做事，幫忙一起想法子吧。」

「是！」

「很好，那麼你們兩個過來靠在我身旁。我們要一口氣轉移到密斯克洛尼亞王国。」

聽了我的話後，瑪爾從右邊抱住我的腰，芙拉姆則挽住我的左手。由於她似乎在以往的黑裝束底下加上了鎖子甲，因此盡管效果減半，我的手臂依然感覺到一種十分柔軟的觸感──瑪爾小姐很痛耶可以請你不要勒那麼緊嗎？

「要走了，別放手喔。」

我不動聲色地忍著痛，再次長距離轉移至密斯克洛尼亞王国的戰場。

─☆★☆─

「好久不見了，瑪莉艾爾公主殿下。委屈您來到這種骯髒簡陋的地方，不便之處還請見諒。」

「好久不見了，艾德華卿。在戰場上，那些繁文縟節就免了。不必多禮，請平身吧。」

瑪爾態度威嚴地對不在乎弄髒自己膝蓋，恭敬地行臣下之禮的艾德華微笑說道。這名充滿領袖風范的美少女是怎麼回事？她一點也不像我所認識的瑪爾。

「大志先生，這位是，艾德華・馮・布魯斯拉許男爵。他可是密斯克洛尼亞王国軍之中，特別驍勇善戰的知名悍將喔。」

「再次請你多多指教。說到驍勇善戰，我還是比不過大志閣下。」

「別這麼說，我可沒法像你一樣指揮這麼多人的軍團。我們只是擅長的領域不同罷了。」

我不是在謙虛，而是真心這麼認為。我的確為自己高度的戰鬥能力感到自負，但是要我適當地調度幾千、幾萬名士兵，這我可做不來。

若是取得指揮技能或許就會有所不同，不過我目前沒有打算那麼做。

「瑪莉艾爾殿下，關於今後的行程……」

艾德華所率領的軍隊，接下來將一面派遣斥侯偵察周遭，一面前往最鄰近的城市，也是補給物資的集聚場：琉梅爾。

他們預計在那裡補給物資和休息，並且治療傷患，之後返回密斯克洛尼亞王国的王都庫倫。

「目前我們並未在附近偵察到其他敵方勢力，不過假使之後發現的話……」

「我明白，畢竟總不能讓魔物在密斯克洛尼亞王国橫行霸道嘛。大志先生也願意幫忙嗎？」

「那當然。」

他們似乎打算採取一發現魔物便加以殲滅的方針。對我來說，這也是個立下戰功的大好機會，當然會積極參與。

為了獲准與瑪爾結婚，也為了主張大樹海的所有權，擁有戰功想必是再好不過的了。不過因為這麼一來，我就會搶了艾德華的功勞，之後可能最好還是設法補償他。

正當我望著正在討論今後行程的瑪爾和艾德華，一面思考這些事情時，忽然注意到芙拉姆凝視著正在進行撤退作業的密斯克洛尼亞王国軍。

「怎麼了？」

「啊啊，沒什么。我只是覺得，他們士兵的熟練度和裝備等級好像很高。」

「哦？」

我隨意挑選出幾名士兵用鑑定眼觀察，發現他們的等級的確比卡倫狄魯王国的正規兵要高。平均大概高出五級吧？在武器技能方面也是一樣，卡倫狄魯王国的正規兵大多都是等級１，但是密斯克洛尼亞王国的士兵許多都有等級２。武器的品質也多半是高品質。

我抓了一名正在忙的士兵過來問話，結果令人驚訝的是，他們是所謂的常備兵。原來如此，難怪他們的能力這麼好了。

「常備兵啊……那就無怪乎他們有這等能力了。」

「就是啊，因為卡倫狄魯王国除了騎士以外，其他基本上都是半農兵。」

比起平時以農民身分工作，有事時才以士兵身分作戰的半農兵，要維持全由專業軍人組成的軍隊──也就是所謂的常備軍，非常花錢。

比方以吃飯來說，士兵每天消耗的糧食就比一般市民來得多。我記得在原來的世界裡，每位士兵需要的熱量是常人的一點五倍到兩倍。因為士兵要背著沉重武器又跑又跳，理所當然需要這麼多熱量。

因此，單單光是吃飯這件事就需要耗費龐大的經費。

當然，花錢的地方不只有餐費而已。因訓練而耗損的裝備維護費用也是一筆莫大的開銷，另外軍馬等的維護費用也所費不貲；然後要管理這些物資，當然也得在事務方面花費人事費用。然而，那些開銷並不具備經濟上的生產性。換言之，常備軍是一個光會吃飯卻沒啥用處的飯桶集團。

盡管正確來說，他們的活躍應該能夠驅逐街道上的魔物和強盜，提升治安，進而帶來交易活絡這樣的次要效果，但是他們無法直接生出錢來。

可是，他們身負的職責有時比金錢更為重要。

假使兵力衰弱，国家便會遭他国「那個国家只有弱卒」這般輕視，甚至連帶產生外交上的損失。由於這類事態也會對通商等方面造成巨大影響，因此在軍事上被人瞧不起非常不利。

簡單來說，就是「能夠維持管理運用常備兵的密斯克洛尼亞王国好厲害！」啦。

從他們沒有將堪稱王牌的常備軍運用在防衛王都和據點上，而是將其作為搜索、殲滅敵人的機動戰力，便可窺知密斯克洛尼亞王国的国力。

卡倫狄魯王国除了半農兵的王国軍以外，還會運用由冒険者及志願市民組成的義勇軍。不過，由於在數量上是卡倫狄魯王国占壓倒性的多數，因此也很難分出孰優孰劣。

「国家不同，真的很多地方都不一樣呢。」

「就是啊。不僅方針不同，国力也有所差異。而且聽說他們還擁有好幾名勇者，看來戰力相當充實。」

在能夠以素質凌駕數量的這個世界裡，勇者的存在恐怕是被當成戰略兵器，用來對付數量或素質無法以普通戰力對抗的對手。可能是和普通戰力同行，再由指揮官判斷派出的時機吧。

而且，只要在各種層面上獲得信賴，便也能作為完全獨立於指揮系統外的游擊戰力來運用。

咦？你說我嗎？我自己很清楚，不管身在何處都能隨時現身曾經見過的地方，將周遭一帶化為焦土的我，已經危險到連戰略核武器見了都要臉色发白的程度啦。

「主人？」

「嗯？喔喔，我在想點事情。」

瑪爾和艾德華好像在我沉思的時候叫了我，結果我直到芙拉姆出聲才總算注意到。他們似乎已經擬好今後的行程了。

─☆★☆─

「接下來要坐馬車移動啊。」

「是的。我們會準備交通工具，請閣下一起上車。」

「了解。對了，傷患的治療沒問題嗎？我會使用大範圍的復原魔法，瑪爾也有制作一些復原藥。」

「沒錯！其中我最推薦的高級藥水，即使稀釋成一百倍，只要淋在患部上，外傷也會很快痊癒；就連骨折也只要將骨頭調回正確位置並上夾板，再淋上稀釋成十倍的藥水，就會沒事。如果是內臟損傷，那麼只要直接灌下原液就可以囉！」

那個高級藥水感覺好恐怖，到底是用什麼材料做的啊？不只是我，就連艾德華和芙拉姆也被嚇到了。因為傷勢瞬間痊癒這種事情實在太可疑了嘛，而且治好傷勢的還是藥品，感覺就更可怕了，讓人好擔心會不會突然突變成恐怖生物。

「順道一提，材料是昨天大志先生帶回來的那玩意兒的骨髓和血喔。」

「噢，是那個啊……」

八岐大蛇這麼快就派上用場了啊？也是啦，那傢伙的生命力確實很強。

由於我沒有告訴芙拉姆那個肉的真面目，因此她也和艾德華一樣一頭霧水。

「也對，因為不是毒藥嘛……不是毒藥吧？」

「那當然，我有確實處理過了！只是因為制作時間比較趕，所以味道稍微有些刺激。」

又是完全不體諒使用者的產品啊……算了，反正又不是我用，沒差啦。

「那麼，重傷者就以藥水治療，傷勢比較輕的就由我來處理吧。」

之後，就在我將輕傷者集合起來，對他們完成治療時，猶如死前哀號的聲音斷斷續續地傳了過來。

好幾名士兵沖到現場查看，結果不到幾分鐘就回來了。然而面對其他士兵的追問，他們卻始終保持沉默，不肯透露發生了什麼事。

不，唯有一名士兵喃喃吐出了一句話。

「幸好……幸好我沒有受重傷。」

看來果然不是十全十美。南無阿彌陀佛。

─☆★☆─

兩天後，我們和密斯克洛尼亞王国軍抵達最鄰近的城市琉梅爾，並預定在此進行補給和休息。

琉梅爾的街景與多為石造建築的十字路城──阿爾芬大異其趣，這裡多半為木造的架高地板住宅。聽說這裡水資源相當豐富，所以才會采此對策應付濕氣和水害吧。

對了對了，他們行軍用的馬車也非常地划時代，居然是一邊以土魔法整地，一邊行駛在沒有道路的荒野上喔。正確來說，那是安裝在馬車下方的整地裝置所帶來的效果，而非馬車本身。多虧如此，馬車既不會搖晃，行軍速度也很快。

騎兵雖然是乘坐自己的馬匹移動，但令人訝異的是，包含步兵在內的所有士兵竟然都是以這個搭載了整地裝置的馬車移動。話雖如此，為了遭遇突襲時能即時應對，運兵車還是經過一番設計，讓步兵能夠立刻拿著武器沖出去，而弓箭兵和魔法兵也可以從馬車上進行攻擊，因此與其說是運兵車，感覺更像是強襲戰車。據說由於徹底實施安裝這個整地裝置，他們成功地大幅提升全軍的機動力。

不過話說回來，密斯克洛尼亞王国的這個軍事技術发想還真是非比尋常，讓我不禁聯想到原來世界的知識。搞不好，這裡有和我相同出身的人類。

照這樣看來，我可能得更小心謹慎一點了。就某種意義而言，密斯克洛尼亞王国說不定比卡倫狄魯王国更加危險。

好了，別再想那些麻煩的事情了。雖然我是為了讓心情平靜下來才想麻煩事的，不過我想夠了，我已經到忍耐的極限了。

「我要開動了！嗯唔、嗯唔嗯唔！嗯唔！」

「你吃得可真猛啊。」

「大志先生，你真的很喜歡米飯耶～」

在艾德華幫忙安排的旅館裡，我盡情大啖旅館提供的料理。不，現在的狀態已經不足以用這麼高尚的詞匯來形容，我簡直就是吃到忘我了。

琉梅爾這座城市因為隷属於密斯克洛尼亞王国，自然是以米飯為主食。又因為這裡是高級旅館，所以提供的是閃閃發亮的白米飯。

雖然不是醃蘿蔔，不過這裡也有以類似白菜的蔬菜做成的淺漬醬菜（注：短時間醃漬的醬菜。）。酸味淡、略為偏咸的口味深得我心。

然後，我正在大快朵頤的是主菜的肉類料理。

作法是將切成約5MM厚的魔豬肉浸泡在甜辣醬汁中，然後拌炒。話說，這根本就是那個嘛。

「姜汁燒肉好美味啊啊啊啊啊啊啊！」

最大的重頭戲是味噌湯。雖然很可惜不是我喜歡的白味噌，但是能夠喝到以細心熬煮的湯頭為基底的紅味噌湯，還是讓我忍不住快要流淚。

順道一提，湯裡的料是類似白蘿蔔的蔬菜。

當與用不慣的筷子陷入苦戰的芙拉姆好不容易用完餐時，我已經悠哉地在享用飯後的熱茶了。

說來真是不好意思，其實我一共續了兩盤姜汁燒肉。我實在是吃太多了。

「我非常想要這道菜所使用的調味料。」

這道類似姜汁燒肉的料理肯定有使用醬油調味。有使用味醂或料酒的可能性也很高，而且裡面也一定有放姜。

「要不要待會兒把廚師叫來問問看呢？」

「就這麼辦吧。」

之後，我找了個機會與旅館的廚師接觸，經過再三懇求，終於成功問出剛才的料理做法和使用的調味料。

名為「約恩」的醬油和名為「米尼爾」的紅味噌，聽說都是琉梅爾獨有的特產。

一聽到市中心的雜貨店有販售少量賣給旅客的商品，我立刻迫不及待地奔向雜貨店。

「給我約恩和米尼爾。不管有多少，我全都包了。」

老板見我突然現身這麼說，先是滿臉困惑，但後來我一拿出金幣擺在他面前，他旋即在臉上堆起商業笑容。

雜貨店裡也有我喜歡的白味噌。熟成期短的是白味噌，再繼續熟成的話就會變成紅味噌。此外，店裡還有賣用約恩、米尼爾制作的醬菜。我當然是以桶為單位購入。

老板免費送了我酒和味醂各一瓶。呀呼～

等我取得領地之後，絶對要和這座城市進行交易。這裡是離森林最近的城市，而且還有一條平坦道路可與王都庫倫相連，想必是個合適的地點。不過現在說這些還太早啦。

我一臉喜孜孜地走出雜貨店。老板和店員還特地走到店外對我深深鞠躬，送我離去。

就在我返回旅館的途中，忽然見到芙拉姆迎面小跑步過來。她大概是來追沖出旅館的我吧。

「抱歉抱歉，因為我實在是按捺不住。」

「不，我知道主人您沒什么好擔心的……我可以陪您走一會嗎？」

「好啊，我們就散散步……消化一下吧。」

雖然瑪爾之後可能會鬧別扭，不過我晚上再好好補償她吧！因為行軍期間，我一直表現得很自重嘛，嘿嘿嘿～

盡管也是有使用隔音結界，或是晚上轉移回家等方法可行，但畢竟在這個国家裡，瑪爾可是如假包換、身分尊貴的公主。

我們抵達琉梅爾時也是，市民們熱烈歡迎的景象真是驚人。

「看您的表情，好像正在想什麼色色的事情呢。」

「被你發現啦？你這人還真敏銳。」

「因為那種表情我見多了，自然會變得比較敏感。」

原來如此，就某方面來說，芙拉姆恐怕比瑪爾更習慣這種目光。畢竟她的身材凹凸有致，而且從稱號來看，她以前似乎是名正規的騎士。

曾經和軍隊一起行動的我很清楚，卡倫狄魯王国裡雖然也有女性士兵和騎士，不過數量並不多。說到底，那終究還是一個男性為主的社會。

身為在那之中稀有的女性騎士，想必應該經常暴露在好奇或是下流的目光之中吧。

可是，她為什麼會成為刺客部隊的隊員呢？

「瑪爾小姐……不對，瑪莉艾爾小姐真的是公主殿下耶。」

「就是啊，連我也有點嚇到了。」

我點頭回應芙拉姆的喃喃自語。

因為瑪爾的確有許多地方讓人感到遺憾嘛。況且，她平時感覺根本和威嚴……領袖風范之類的詞扯不上關係。

明明每天早上，她都會帶著散漫的笑意邊睡邊流口水，現在卻面露正經的表情和充滿慈悲的笑容，讓周圍的人們對她懷抱敬畏之心。

「我……像我這麼卑微的犯罪奴隷，真的可以待在瑪爾小姐和主人身旁嗎……」

「你不必在意那種事情。我已經決定了，等我有了領地、獨立建国之後，我就會讓芙拉姆你成為我的二夫人。」

「……咦？」

「咦？」

「咦咦咦咦咦咦！」

芙拉姆不知為何突然驚慌失措起來。

呃，她為什麼會有這種反應？二夫人不就等於妾或側室嗎？

「啊，咦？那個……二夫人？呃，可是我……」

「事到如今，你還在慌張什麼勁啦？應該說，你都做出類似橫刀奪愛的事情來了，有必要那麼慌張嗎？你當初串通瑪爾，讓我無處可逃時的氣概跑哪去了？」

手足無措、面紅耳赤的芙拉姆小姐，可愛程度真是史上無敵。平時冷酷的女性紅著臉驚慌失措的模樣，完全激起人的嗜虐心。

只有我會這樣嗎？不，不可能只有我。

但我真的不懂，她為何到現在還如此慌張。

「我、我原本只是個想要取主人您和瑪爾小姐的性命，淪為犯罪奴隷後又被您買下的下人……本來只是想在瑪爾小姐懷孕時照顧您而已──」

芙拉姆移開視線，紅著臉含糊地說。

哎呀，這女人真是超可愛又惹人憐惜。要是哪個男人見她這副模樣還不動心，那也太實在不解風情了。

算了，先不提這個。芙拉姆真的打算讓自己成為我泄欲的工具嗎？

「是啦，我們之間的確是有過許多糾葛，不過你也說得太誇張了。我的能力或許有限，但幸好我有兩只手。雖然我已經抱了一個人，但我還可以再抱一個人喔。」

語畢，我朝她伸手。

芙拉姆帶著複雜的表情躊躇一陣，最後才提心吊膽地牽起我的手。

我牽著她的手把她拉過來，緊抱住她。

盡管冷不防的擁抱令她全身僵硬，她的身軀依然有著讓人感受到女人獨有的柔軟。擁抱了一會兒，芙拉姆的身體終於放鬆地靠在我身上。

「今後也請多指教了，芙拉姆。」

「是的，主人。」

濕潤的漆黑眼眸回望著我的雙眼。我和芙拉姆的臉自然而然地貼近，然後──殺氣？

我迅速抱著芙拉姆往前一躍，接著擋在芙拉姆前面，與殺氣的主人對峙。

「你好，大志先生。是我，瑪爾。」

在我面前，笑容滿面的瑪爾小姐如此說道。瑪爾小姐的眼中沒有笑意。哎依耶耶耶……（注：原文為アイエエエ，出自小說《忍者殺手》發布於推特上的日文版翻譯中某人的叫聲。後來開始于日本推特上流行）你究竟為何發怒呢？

你不是早就認同我和芙拉姆的關系了嗎？討厭啦！

「為什麼？瑪爾小姐為何要生氣？」

「我覺得你最近太不把我放在眼裏了！毋須慈悲！看招！」

瑪爾雙手舉著沒有出鞘的愛劍，朝我打來。

喂住手啊笨蛋，就算沒有出鞘，魔力擊還是很危險的耶。住手，我還不想死，拜托你別這樣！

等等，她的前進速度好快，她該不會用風魔法加速了吧？

「嗚哇！」

我慘烈的叫聲響徹琉梅爾的天空。

之後我就被狠狠地榨乾了。

─☆★☆─

「真搞不懂。」

「啊嗚……」

短短幾個月前分明還是由我握有主導權，然而如今，主導權卻在不知不覺間完全被瑪爾所掌控。

到了昨天，甚至演變成她雙手手持凶器……沖過來毆打我的局面。這不正代表著我的身分地位面臨危機嗎？

摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸。

「所以說，我的威嚴和尊嚴如今遇上大危機了啦。」

「我不懂你在說什麼，總之你先把希坦給放了。希坦也覺得很困擾。」

「嗯～我……我並不覺得……」

「她都這麼說了，所以我拒絶！」

盤坐在地上的我不理會羊耳少女的話，自顧自地撫摸被我抱在腿上的犬耳獸人希坦，而且還是毫不客氣地大摸特摸。喔喔，這小鬼覺得被人摸耳朵後面很舒服啊，呵嘿嘿嘿。

「啊嗚啊嗚……」

「你那完全是犯罪者的手法，快點住手。」

羊耳少女卡蓮猛拉著我的手，企圖阻撓我崇高的行動。

嘖！真討厭，居然敢妨礙我。不對，莫非這是她表示希望我也撫摸她的訊號？哎呀一定是這樣沒錯啦呵嘿嘿嘿這小鬼真可愛。

於是我將卡蓮抱過來……

「Rock Impact。」

「啊喔喔！」

侵襲屁股的強烈沖擊，讓我忍不住慘叫一聲，昏厥過去。

似乎是某個又硬又粗的東西，猛然從地面隆起。大概是土壁的應用魔法吧。要是我的屁股裂開了，看你怎麼賠償我！

而且她還趁我昏倒的時候把希坦帶走。啊啊，我的毛茸茸大人啊～

「你在搞什麼啊！」

騎在趴倒在地的我背上，不停敲我腦袋的卡蓮，在一旁倉皇失措的狐耳少女雪莉和犬耳少女希坦，以及其他幾名反應各異的少年少女。喂，兔耳少年，不要把我的屁股當鼓來打。

見到眼前這幅景象，孫傻眼地問道。這傢伙是什麼時候出現的啊。

「因為我被老婆打了，心情很低落，所以想來藉著摸摸恢復精神。」

「你老婆這麼厲害喔？」

「不過我已經在床上報仇了啦。」

雖然我被狠狠地榨乾了，不過在體力這方面，我還是贏過她許多。只要連復原魔法也一起並用，不要說阿修羅了，我有信心在床上連大魔王都不是我的對手。

而她是逃不過我這個大魔王的手掌心的，呵哈哈哈哈。

「床上？」

「噢，意思就是說……」

聽到卡蓮在我頭頂上發問，心想這可得好好詳細地解釋才行，我於是開口──

「你想亂教小孩子什麼東西啊？」

「你說呢？」

「你這個笨蛋給我閉嘴！」

孫蹲在我的正前方，敲了我的腦袋。真是莫名其妙。

「性教育很重要耶！」

「這我知道，不過現在跟他們說這些還太早了啦！真是的。」

孫將騎在我身上的少女少年們趕下來。喂不要啊笨蛋！毛茸茸的尾巴和少女臀部的觸感……不要將那些美好事物從我身邊奪走啊～

不過……少年的話就無所謂啦。

就算是小男孩，我也有點……身為男人，我想守住不能超越的最後一道防線。等等，可是在另一個世界我所居住的国家裡，這種事情聽說在戰国時代的武將之間很稀松平常，難道真的可行嗎？話說兔耳少年確實是很可愛啦。

「！」

眼神不經意交會的瞬間，兔耳少年立刻火速逃離。宛如脫兔一般。

放心，我很正常，因為我是異性戀。身邊都有兩個那麼漂亮的老婆了，我是不可能鬼迷心竅的。大概吧。

「所以呢，一切還是老樣子嗎？波奇。」

「我不叫波奇！不過，倒也不是全無變化，因為那個奇怪的魔物昨天又出現了。」

「嗯？那傢伙也會使用魔法，實力挺強的耶。結果有多少人受傷？」

「你放心，因為我們把它引誘到你的結界旁作戰，所以對方的攻勢遭結界阻擋下來，打不到我們，只剩下挨打的份。」

「魔物哭哭。」

村民們的攻勢可以通過，只有對方的攻勢會被擋下。不愧是我的結界，真夠狠的。

「所以，味道如何？」

「超難吃的。我們只有將皮、牙齒、爪子等看似有用的東西剝下來，其餘全部燒掉。」

「這樣啊……」

也是啦，那些傢伙看起來就不怎麼美味。長得像惡魔一樣，感覺吃了會瀉肚子。

說到這裡，我想起我有委托王都阿爾芬的冒険者公會幫忙鑑定，過幾天去問問好了。

我還有向佩倫小姐訂購盔甲……啊啊對了，我也有拜托商業公會準備物資。如果時間允許，我得回阿爾芬一趟，把該做的事情都辦完才行。

我大概就是因為這樣，才會被人說活得很匆忙吧，真是的。

「既然似乎沒什么問題，那我就先走了，因為他們好像差不多快到密斯克洛尼亞王国的首都了。」

「雖然聽不懂你的話，不過我知道了，你路上小心。」

「好，再見啦。」

我揚起一隻手道別，然後發動長距離轉移。

視野瞬間扭曲之後，我抵達密斯克洛尼亞王国軍露宿的驛站城鎮。

他們似乎已經差不多要準備啟程，所有人員約有半數都已搭上馬車。

我回到替我們準備的馬車，瑪爾和芙拉姆已經在車裡了。我一上車，她們兩人就將視線轉向我。

「劈腿男。」

瑪爾對我投以輕蔑的目光，完全把我當成犯罪者一般看待。

「我是不曉得你有什麼誤會啦，不過對方是年僅十二歳的孩子耶。我只是去摸摸她的頭而已。」

「那可難講了。你嘴巴上這麼說，可是既然你會對我有情欲，不就表示那個年紀的女孩也在你的守備範圍之內？」

聽了瑪爾的話，我情不自禁將視線移開。的確，瑪爾的身材就她的年齡來說十分嬌小。盡管原本平坦的胸部最近有開始發育的傾向，但外表看起來還是比實際年齡來得小。

由於她現在穿著戰鬥禮服又略施淡妝，看起來是有稍微成熟一些，可是如果她沒有化妝，又穿上小孩子的衣服……嗯。

「好吧，今晚就來試試看好了。芙拉姆，你待會去替瑪爾買合身的女童服。」

「什……什麼？」

「你……你是變態嗎？不過我接受你的挑戰！芙拉姆小姐，麻煩你了！」

「咦？是的……」

沒來由的無理要求朝芙拉姆襲來！可是我和瑪爾是認真的。這次我一定要好好補償瑪爾，就我和她兩個人。

盡管這樣的要求很強人所難，但因為芙拉姆意外地有被虐傾向，我想她應該會欣然接受。

順道一提，由於家庭內（？）的權力關係是在床上決定的，因此不會使用原始魔法的芙拉姆地位最低。瑪爾則因為經常慘烈地成為原始魔法的犧牲品，應該也差不多快學會了。好一個斯巴達式的魔法教育。

後來，芙拉姆為了掌握瑪爾的衣服尺寸，於是替她量了身形大小，接著瑪爾也替芙拉姆測量身材尺寸，還揉捏了自己所沒有的載重（瑪爾表示）。我則是一直在旁邊看著。

最後，她們兩人朝我黏過來說要測量我的身體，我也就趁機和她們親熱一番。

不過因為不方便來真的，所以只有摸來摸去而已啦！

─☆★☆─

「這可真是驚人啊。」

這是我在見到王都庫倫的街景後，所說的第一句話。這話雖然連我自己都覺得有點蠢，不過只要目睹這幅光景，我想絶大多數的人恐怕都會吐出類似的話來。

若要以一個詞來形容王都庫倫，那應該就是「水都」這兩個字。

王都內，修築了用來取代大馬路……蕩漾著清澈流水的水路，而大大小小的船只──不對，是圓盤正在水路上滑行。

大小如人孔蓋的單人座圓盤，稍微大一點有座位的圓盤，可一次乘載多人的橢圓形款式，運載大量貨物的大型款式等等，樣式可謂五花八門。

不可思議的是，它們之間並不會發生碰撞意外。仔細觀察，那些圓盤似乎只要間距小于一定範圍，彼此就會產生反作用力，避免碰撞。如此神奇的技術，感覺比我原先世界的汽車還要安全得多。

王都的街景也相當美觀洗煉。

面對大馬路的建築莫名散發出一股日式氛圍，無論是屋頂上的瓦片或抹上灰泥的牆壁，全都是無瑕的純白色。路上行人的裝扮也是形形色色，其中最常見的是類似日式男性便服和浴衣的衣服，再來是在卡倫狄魯王国也常見到的中世紀歐式服裝；另外還有一些人穿著好似中東民族服飾的衣服，也有身穿海軍服、貌似船員的人。

然後，和卡倫狄魯王国的幾個城市相比，這裡街上的獸人數量顯然較多。此外也可以看見不少精靈，還有零星幾個和十字路城的武器店老板一樣的貓妖族。

反倒是幾乎沒有看到矮人。是因為離矮人王国曼特巴司很遠的關係嗎？不過由此可以確定，密斯克洛尼亞王国對獸人的歧視並不若卡倫狄魯王国那般嚴重。

我雖然對於為何有此差異深感興趣，但是這種事情還是等我有空時再來調查好了。

「大志先生～大志先生～快點回來啊～」

「噢，抱歉，我看街景看到有點入迷了。」

直到瑪爾從旁拉了拉我的袖子，我才回過神重新認知四周的狀況。

成功殲滅魔物群之後，艾德華所率領的大隊和我們光榮返回王都庫倫。對於為国民驅逐魔物群的王国軍，民眾充滿了善意。再加上之前離開祖国的大公主帶著勇者歸來，其狂熱程度更是驚人。

乘坐水上圓盤的人們和從建築窗戶探頭出來的人們，不分男女老幼全都朝我們送上熱烈的歡呼。我和瑪爾因為在卡倫狄魯王国已有過幾次類似的經驗，對此早已習慣，但芙拉姆卻緊張得直發抖。南無阿彌陀佛。

話說回來，我在密斯克洛尼亞王国這邊，深深感受到人民對勇者的態度，又或者說是感情，與卡倫狄魯王国迥然不同。

對於許久沒有出現勇者的卡倫狄魯王国的国民而言，勇者只是一個遙遠的存在。而且以軍方為首的国家高層，過去又因為將勇者視為危險人物，盡管並不露骨，卻一再對勇者進行負面的宣傳。

比方說，像是散布「與其依賴一名勇者，不如信賴我們的騎士團」，「團結與情感才是救命之道」，或是「一人不如兩人，兩人不如三十人，勇者不如騎士團」之類的標語。

不過，他們的想法也未必有錯。畢竟卡倫狄魯王国很久都沒有出現勇者，既然如此，關於魔物這方面能夠仰賴的也就只有騎士團或看錢辦事的冒険者。

至於為何沒有出現勇者，這一點就先姑且不提了。

「大志先生～我們快要抵達王宮了喔？」

「好像是這樣耶。好了，接下來會如何呢？」

說起來，這裡是瑪爾的老家，我想應該不會出什麼事才對。

我也曾經有段時期是這麼想的。

─☆★☆─

沒錯，事情就發生在凱旋當天，我們抵達王宮保護圈的那瞬間。

「歡迎你來啊，勇者！去死吧！」

「唔喔喔！」

一名衣著講究的大叔笑咪咪地走近之後，冷不防就以快到讓人看不見他拔劍的高超劍術，朝我砍來。

而且他的劍法是我至今見過最犀利、最快速的。不僅如此，那鋒利的劍上還注入了令人眩目的魔力。

由於我一閃避，周遭的人們有可能就會以好幾人為單位喪命，因此我立刻果斷決定以注入全副魔力的雙手手掌接下白刃。

「唔！你這可恨的傢伙！」

「唔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！喂，你們幾個不要光在旁邊看，快點阻止他啊！」

大概是聽了我的話才總算回過神來，四周茫然的騎士們趕緊抓住衣著講究的大叔四肢，制止他舉劍砍我。

「不准妨礙我！小心我將你們所有人以不敬之罪全部處斬！」

大叔粗暴地想要甩開緊抓住自己四肢的騎士們。遭到穿戴板金盔甲的人束縛還能這樣大鬧，大叔果真異於常人。不過我也辦得到就是了。

瑪爾快步走近處於那種狀態的大叔。

「喔、喔喔！瑪爾，爸爸現在就把你從這小子手中救出……」

「我最討厭爸爸了，連看都不想看到你。」

啪的一聲，瑪爾甩了大叔一巴掌。大叔臉上浮現絶望的表情，然後就這麼無力倒下。他似乎是因為受到太大的打擊，暈過去了。

「我們走吧，大志先生。」

「好、好的。不理他沒關係嗎？」

「沒關係。」

瑪爾牽著我的手往前走，芙拉姆也臉色蒼白地跟在後面。畢竟才剛見面，国王就舉著劍砍過來，也難怪她會嚇到了。

看似近衛騎士的人們將瑪爾的爸爸放上擔架，不知抬往何處。瞧他們動作如此熟練，這種事情可能經常發生吧。

我們一脫離騷動，眼前就出現一名氣質優雅、身穿女僕服的大嬸，對瑪爾深深地鞠躬。她給人的感覺與杰克相仿，有可能是侍從長之類的人。

「我回來了，葛瑞絲。」

「歡迎回來，瑪莉艾爾殿下。然後初次見面，你好。我叫葛瑞絲，是這座王宮的侍從長。還請多多指教。」

名叫葛瑞絲的女僕大嬸對我鞠躬致意之後，便將我從頭到腳打量一遍，接著定睛注視我的雙眼。

我有種那雙灰眸彷佛要將我內心看穿的錯覺。這難道是某種魔眼嗎？既然我的魔力眼沒有感應到魔力，察覺危險技能也沒有反應，可能是我想錯了吧。

「你這人任性、難搞、傲慢，個性易熱易冷，而且還有頑固又壊心眼的一面。」

突然被初次見面的人否定自己的人格，讓我真想當場一頭撞死。

而且她的批評不但具體，還讓我頗有同感，更是令我感到窘迫不已。

盡管心情沮喪，我還是筆直地回望那雙灰眸，結果只見她的表情驀地放鬆。

「雖然如有必要也會變成壊蛋，但卻無法成為徹頭徹尾的惡人。而且，你好像也有無法棄弱者于不顧的天性。要將那一點視為善良抑或天真雖然因人而異，不過至少我並不討厭那樣的個性。」

說完，葛瑞絲小姐將視線從我身上移開，望向芙拉姆。

與芙拉姆對望片刻後，她默不作聲地拍了一下芙拉姆的肩膀。

咦？你劈哩啪啦地評論我那麼多，對芙拉姆卻只有這樣？這樣會不會太不公平了？

「各位長途跋涉，一定累壊了吧？我帶各位去休息的地方，請跟我來。」

我和芙拉姆跟在葛瑞絲小姐和瑪爾身後，進入王宮。

王宮的內裝比我預期的樸素許多，不像卡倫狄魯王国的王宮擺了那麼多看似昂貴的日用品。

然而內部空間卻異常地大，真是奇怪。

要說哪裡奇怪，就是只有走道中央附近為石造，其他地方大部分都有鋪上木板或為木造。究竟為何要採取這種構造呢？

「因為王宮在緊急狀況發生時會變成避難所！躺在又硬又冷的石頭地板上怎能睡得好呢？」

「原來如此。」

「我們會在緊急狀況發生時讓居民來此避難，然後以王宮的魔法裝置產生大量的水，將外敵沖走。除了王宮之外，王宮附近的建築不分官方或民間，也都會成為臨時避難所，而且王都的住宅全都通過足以承受泄洪的嚴格建築標准喔。」

「這麼說來，那個運河或者說是水路，既是道路，同時也是防衛設施嘍？」

「沒錯，就是這樣。順道一提，這是眾所皆知的公開事實。」

用大量的水，以物理性的方式全方面地沖刷啊……好厲害的防衛設施，不過收拾善後感覺會很麻煩。

「再順道一提，我們每半年會進行一次泄洪訓練！同時進行居民的避難訓練、確認王宮及其周邊收容避難民眾的準備是否完善，以及確認建築能否承受住泄洪。結構不佳的建築和老朽建築會因此崩塌，就好比例行公事一樣！」

關於老朽建築的重建，據說會由国家提供補助津貼。只不過，由於多數建築的結構至少都能撐上二十年，因此重建的數量並不多。若是優秀工匠所打造的建築，更是能夠屹立不搖百年以上。

聽說，有一群名為魔法木工的人們會彼此激烈競爭，透過賦予魔法來提升建築的耐久性。果然無論在哪個世界，認真的木工都不是省油的燈。一路上，我還問了一些像是王都庫倫的例行活動等問題，不久我們一行人便來到類似會客室的地方。這裡可能是所謂的貴賓室吧，裡頭有許多看起來價值不斐的日用品。

「我總覺得這個房間好像在哪見過。」

「貴賓室的樣子不管在哪裡都差不多呀……！」

「嗯？怎麼了？」

「不不不，沒什么。」

我一面對瑪爾的反應感到疑惑，一面在沙發上坐下。嗯，這種身體彷佛要陷進去的感覺令我感到似曾相識。芙拉姆也在我身旁坐下，或許是沒料到沙發會如此柔軟吧，她瞬間一驚。

順道一提，我家的沙發並沒有這麼柔軟。因為太軟的沙發，坐起來感覺很不對勁嘛。雖然坐久也就習慣了。

不過，瑪爾剛才的反應是怎麼回事？我環顧房間，也只有看到昂貴的日用品和笑盈盈隨侍在旁的女僕而已。

「瑪莉艾爾殿下，接下來要麻煩您去更衣。同行的小姐也是。」

「我、我也要？」

「是的，你也是。很抱歉，不過我們的時間不多。勇者大人請在此休憩片刻，如果有什麼需要就吩咐那個人。」

「大志先生，我們待會見～」

葛瑞絲小姐憑著不分由說的魄力拉著芙拉姆，瑪爾則推著她的背，三人一同離開了貴賓室。

只有一杯斟了茶水的杯子，擺在被獨自留下來的我面前。

「女士們必須去挑選晚餐時所穿的服裝。」

「噢，原來如此。」

我含糊地回應替我斟茶的女僕。晚餐啊……但願場面不會太正式。什麼餐桌禮儀的，那些我可不懂喔。是不是只要從外側開始使用刀叉就好啊？

不對，這裡是異世界，餐桌禮儀未必相同，況且密斯克洛尼亞王国是以米飯為主食。這樣的話，晚餐會不會是像高級日式餐廳那樣的套餐呢？

而且仔細端詳一下女僕，女僕服也是所謂日式女僕服的樣式，感覺充滿大正時代的浪漫風情。

正當我心不在焉地看著女僕的衣服時，女僕忽然對我微笑。這時我才注意到，女僕原來是個大美人。

髮色和瑪爾同樣是茶褐色，與白色頭巾十分相襯，整體散發出一股柔和的氣息。身高比瑪爾略高一些，但還是相當嬌小；胸部則似乎挺有料的。瑪爾要是有姊姊，大概就會像她這樣吧。

「討厭啦～你那樣盯著我看，會害我懷孕的。」

「要是被人盯著看就會懷孕，那像你這樣的美人可就麻煩大了。」

「哎呀～真會說話。你就算奉承我，我也只能給你茶喝喔。」

「那真是可惜。」

我笑著將茶水含入口中，並且漫不經心地用鑑定眼觀察女僕。

姓名：依露歐妮・布朗・密斯克洛尼亞
等級：２１
技能：水魔法５　風魔法２　復原魔法４　禮法４　詐術４　交涉術４　察覺危險３

舞蹈３　懷柔４　王族的領袖魅力（優）

稱號：水神之女　遭囚禁的公主　魔王的寵妃（原）　天意的反叛者　泡沫的契約者

勇者的伴侶（現）　超級名器　般若　救国英雄　狡猾之人

密斯克洛尼亞王国的魔女　密斯克洛尼亞王妃

功過：無

「噗啊啊啊？」

我把口中的茶全噴出來了。

「呀啊！你、你沒事吧？」

既然是王妃，那她不就是剛才砍我的大叔的老婆，也就是瑪爾的母親嗎！換言之，她就是我的岳母？平時受令嬡照顧了。

我姑且假裝自己被嗆到，藉機平靜心情。好了。

我從倉庫取出乾淨的手帕，擦拭自己的嘴巴和噴出來的茶水，然後盡可能冷靜地開口：

「請問你究竟有何打算，王妃殿下？」

「哎呀？哎呀呀？」

女僕……不，王妃殿下用手托著臉頰，面露看似困窘的微笑。臭瑪爾，你是故意讓我們獨處的對吧？剛才瑪爾會一臉驚訝，原因八成就是這個人。

我是不曉得你有何意圖，不過看我之後怎麼教訓你。雖然讓你穿上小孩子的衣服進行懲罰感覺充滿犯罪意味，不過我才不在乎，再說我可是個言出必行的男人。

「難不成你有鑑定眼？真是的，討厭啦～虧我見到你用野獸般的眼神看著我，想說要整你一下，這下全泡湯啦～」

「不不不，拜托你饒了我吧，雖然我的確覺得你是個大美人。不過你和瑪爾雖然長得很像，看起來卻完全不像是她的母親，就算說是姊姊也一點都不為過。」

「喔呵呵，是不是？因為我的身體從十七歳開始就停止成長了～」

「咦？真的嗎？」

「是真的。我以前也經歷過不少事情呢，喔呵呵。」

真正的「永遠的十七歳」出現了。

─☆★☆─

「原來如此……你的人生還真是波瀾萬丈啊。」

「就是啊～只不過，我遭到魔王囚禁那段期間的記憶非常模糊。因為當時我的精神受到魔法操控，和其他人一樣被綁在魔力爐上時又陷入半昏迷狀態～」

全名依露歐妮・布朗・密斯克洛尼亞的依露小姐，苦笑著這麼說。她是密斯克洛尼亞王国的現任王妃，也是瑪爾的母親，而且還是永遠的十七歳。

她因為想來看看我的樣子，一方面也想給我一個驚喜，於是假扮成貴賓室裡的女僕，然而卻早早被我的鑑定眼識破，只好坐下來和我一同喝茶。此時，我正在聆聽依露小姐的往事。不知為何，她還是穿著日式女僕服。

曾經身為魔王VS勇者之間的中心人物，依露小姐的故事實在引人入勝。畢竟她是當事人，敘述起來特別有臨場感。

關於超級名器這個稱號，我則是盡全力視而不見。這不是能夠向未來岳母提起的話題。雖然身為男人的我對此超感興趣的，但要是提了，事情可就不只是性騷擾那麼簡單。

「不過死而復生啊……原來那種事情是可以辦到的啊。」

「但並不容易就是了，而且也得付出代價，至於內容我不能說。不過，我很幸福喔。」

手捧臉頰，笑容開朗的依露小姐身上，確實一如她所言地散發出幸福的氛圍。

那張幸福洋溢的笑臉和瑪爾一模一樣，她們果然是母女。

不過魔王啊……魔王究竟是什麼呢？我的稱號之中也有魔王耶。

【稱號】

異国人　魔術師　劍士　拳士　新手冒険者　明日之星　純粹魔術師　武術士

巨魔壓碎機　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師老手冒険者　盤問官　處刑者

卡倫狄魯王国公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　新手打鐵師　打鐵師　高級打鐵師

打鐵匠　至高無上的打鐵匠　神銀創造者　魔劍匠　高級魔術師　破軍勇者　英雄

劍神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師　魔王　防波堤　魔王殺手　龍殺手

空間魔術師　轟地魔術師　煌水魔術師　爆火魔術師　豪風魔術師　元素大師

殺人拳的推手　摸摸狂人　女人殺手　奇跡的治癒手　大財主　惡魔獵人　蛇龍殺手

稀有物獵人　蜘蛛的主人　比聲音還快的人　老饕

喂，稱號怎麼不知不覺又變多了？而且我完全不記得做過什麼會被稱為女人殺手的事。

技能點數還剩下將近２００點啊……既然已經可以重置技能了，是不是應該來試試看呢？

「怎麼了？你怎麼突然發起呆了？」

「我在想魔王究竟是什麼。像是擁有什麼特徵會被稱為魔王，還有魔王的定義為何。」

「所謂的魔王，就是將眾多生命和靈魂納入自身體內的人。就這層意義上，不管是動物、魔物，或是平凡無奇的人類，任誰都有可能成為魔王。只不過一般來說，只要被一定的人數視為魔王，那就是魔王了。聽說，過去還曾經有敵對国家互稱對方国家的国王是魔王喔～」

「原來如此。」

因為這是一個憑藉升等時成長能力的多寡，來區別是否為勇者的世界，所以既是勇者也是魔王的情形是有可能發生的。

「勇者也是差不多的道理喔。雖然現在已經可以用狀態檢測器精准地進行判定，但一般還是只要被一定的人數視為勇者，那就是勇者了。說到底，勇者和魔王只是一種稱號。不過，無論是勇者還是魔王，當然都得展現與其稱號相符的行為和思想才行。」

「所言甚是。不過，我是屬於哪一方呢？」

在我看來，我可能是偏向魔王那一方吧。

我確實是展現出了驚人的力量，最後拯救了許多人的性命。可是，不也有很多人對那分驚人力量抱持著危機感嗎？尤其是卡倫狄魯王国的高層。

啊，可是真的是如此嗎？目睹我打倒魔物的普通人、冒険者和士兵，或許都只是單純地將我視為勇者。

「那就要視你之後的行動而定了。不過站在我的立場，我還是希望女兒嫁的人是勇者。」

「嗯……我會妥善處理的。」

依露小姐微笑說了句「很好」之後，拿起茶杯啜飲。

不過真是太好了，和冷不防就要砍人的大叔相反，依露小姐對於我和瑪爾的婚事似乎抱持正面的態度。這真是太教人感激了。

「不過真是太好了～因為那孩子完全不會下廚，所以我過去一直教導她，一旦找到真命天子，就要緊緊咬住對方不放！沒想到她居然能捕獲你這名勇者，真是太了不起了～」

「我剛才看到狀態列時就有在懷疑，看來這一切果然是你搞的鬼是吧！」

我不假思索，全力指摘帶著優雅笑容說出驚人之語的王妃殿下。瑪爾會超越肉食系直接成為猛獸系，肯定是受到這個人的影響沒錯。

「咦？發生什麼事了嗎？」

「她在我們認識的當天晚上就灌我Nektar，硬上了我……」

「……啊……嗯……抱歉喔？」

依露小姐尷尬地說「就連我也沒料到她會做到這種地步～」，一面冒著汗向我陪罪。

─☆★☆─

「大志先生你覺得如何？適合我嗎？」

「嗯，瑪爾和芙拉姆都很適合喔。」

「謝、謝謝誇獎……」

我一稱讚，瑪爾立刻笑容滿面地摟著我的手臂，芙拉姆則一副惶恐地縮著身子低下頭。她大概是認為自己身分卑微又是犯罪奴隷，所以覺得愧不敢當吧。

嗯……我還是早點強迫勒索宗達克特赦芙拉姆好了。無論芙拉姆怎麼想，考慮到將來，繼續這樣下去實在不是件好事。特赦一事，我想最好也和瑪爾討論一下。

順道一提，瑪爾身上穿的是綴有荷葉邊的深藍色禮服，髮型則一如既往。不過，這身打扮還真適合她，可能是因為她是真正的公主吧。那是一襲比起性感，更強調可愛感的禮服。

至於芙拉姆穿的則是綴有玫瑰的鮮紅色華麗禮服，她那充滿魅力的烏亮黑髮則被盤在頭頂上。與瑪爾相反，那襲大大露出性感頸項和背部的禮服，完全展現出成熟女人的魅力。

其實，她身上原本有好幾道因長年訓練而留下的舊傷疤，不過自從我和她发生關系之後，我每晚都仔細地利用復原魔法替她修復，因此她的肌膚如今已變得如玉般光潔無暇。

我個人是覺得無所謂，但因為芙拉姆本人相當在意，於是我就那麼做了。對於這一點，我可是一點也不覺得後悔，也沒有在反省！

「大志先生，你不要光看芙拉姆小姐，也看看我嘛～！」

不知何時靠近的瑪爾鼓著臉頰，拉了拉我的手。哈哈哈這女人吃醋了。

「好～乖乖乖～瑪爾真可愛……瑪爾真可愛。瑪爾是世界上最棒的。」

「唔唔唔，為什麼我覺得有差別待遇……！」

「你想太多了啦。況且在這種狀況下，就算是我也不敢明目張膽地調情。」

說完，我朝某個方向瞥去。

「……」

在那裡的，是正以殺氣足以輕易殺死巨魔的眼神瞪著這邊的大叔，也就是密斯克洛尼亞国王，艾爾文・布朗・密斯克洛尼亞。他彷佛貼在嘴角上的笑意令人毛骨悚然。

他一副若是沒有依露小姐在他身旁，現在馬上就會撲過來的模樣。不，他應該就快撲過來了。我可以這麼確定。

「總之調情什麼的就先到此為止請趕快入座你這個色胚女婿。」

盡管他的措辭惡劣，我還是乖乖地聽話就座。

畢竟我這個離家出走的女兒所帶回來的男人，是個除了他女兒外，還想迎娶別人家女兒的劈腿男，做父親的會暴怒也是在所難免。

假如我是一名父親，我現在肯定正在一派從容地宰殺對方中。即使自己的女兒和別人家的女兒雙方都同意，我也絶不允許。

如果你們無論如何都不聽阻勸，那就先打倒我再說，真是不像話！我一定會這麼想。

「父親大人，您不要一直表現出那種態度啦，這樣太不成熟了。今天瑪莉艾爾回來，別壊了我們一家難得團聚用餐的氣氛嘛。」

和瑪爾一樣有著一頭茶褐色頭髮的帥哥，如此規勸依舊瞪著我的大叔。

他的名字是艾伯特・布朗・密斯克洛尼亞，是密斯克洛尼亞王室的長子，也就是王太子殿下，是密斯克洛尼亞王国的下一任国王。

這位帥哥的個子比我略高一些，而且從剛才握手的感覺來看，他平時似乎有在鍛鍊。

那是當然的，因為根據我用鑑定眼觀察的結果，他的等級為２６，劍術和格闘是等級４，也有學習水魔法和魔力擊，而且盡管等級只有１，他還擁有我第一次在他人身上見到的身體強化技能。

說實在的，他的能力比一般的近衛騎士還要強。等級雖然是瑪爾比較高，但真要打起來，獲勝的恐怕是艾伯特。

「就是說呀，父親大人。況且，不是聽說大志大人還幫忙掃蕩了琉梅爾附近的魔物嗎？而且他還將瑪莉艾爾姊姊平安無事地抓回來，您反而應該感謝他才對吧？」

一道如鈴鐺作響般的可愛說話聲，附和艾伯特的話。

聲音的主人名叫緹娜娃・布朗・密斯克洛尼亞，她是瑪爾的妹妹，也是密斯克洛尼亞王国的二公主。這名美少女將與兄姊相同的茶褐色長髮盤在頭頂，穿著一襲嫩草般的淺綠色禮服。

她沉穩的舉止，讓人不禁懷疑她真的是妹妹嗎？她和瑪爾長相神似，身高和瑪爾一樣，又或者更矮一些，總之相當嬌小；胸部則是比瑪爾更加平坦。她們可能年紀相差無几吧。

不過話說回來，這個俊男美女家族是怎麼回事？就連大叔也是個風流倜儻的帥哥。

「嗯嗯嗯……」

「嗯什麼嗯啦。大志先生，對不起喔～這個人都老大不小，卻還是老喜歡黏著小孩子～」

「沒關係，同樣身為男人，我大概可以理解他的心情。雖然一見面就被砍，實在讓人有點吃不消就是了。」

我才說完，現場氣氛頓時凍結。

奇怪？我做了什麼嗎？

大叔臉上浮現因恐懼而僵硬的表情，嘴巴一開一合；艾伯特把手按在額頭上，抬頭仰向天花板；緹娜娃用手摀口，神色吃驚。

「？」

芙拉姆和我一樣，也是一副不明所以的表情。瑪爾的話……則是用莫名悵然的神情看著大叔。至於依露小姐……？

「噫！」

我不由自主地發出小小悲鳴。

是般若（注：原為佛教用語，如今在日本則多用來形容心懷嫉妒或恨意的女性），在我眼前的是般若。她的臉在笑，非常地笑容可掬。然而，她渾身散發出來的氛圍卻很危險。那是一抹足以讓人本能地心生恐懼的可怖笑意。

看見了，我看見在依露小姐身後拔刀亂揮的般若！那傢伙非常不妙啊！

「親愛的，這是怎麼回事？你不是跟我說你要鄭重地迎接他嗎？」

「那、那個，我……」

「瑪爾？」

「如果對方不是大志先生，肯定早就被劈成兩半了。他有罪。」

聽了瑪爾所下的判決，大叔熱淚盈眶。

哈哈哈，活該！身為差點就被突然砍死的受害人，這可真是大快人心啊。那一擊所注入的魔力量，完全就是要來取我性命的。

是啦，我的確能理解他的心情。要是哪天我的愛女被來歷不明的野小子誆騙，我或許也會變得像他一樣。可是，這終究是兩碼子事。

「喔呵呵，不好意思喔～我們要稍微離席一下，各位別在意，繼續用餐吧。」

「等、等等！有話、有話好說！」

「喔呵呵，你該不會已經忘了自己做過什麼事了吧？你可是二話不說就砍了大志喔。你應該也早有覺悟了吧？」

大量的水突然出現，包覆住大叔，然後化為一顆水球浮在空中。被關進水球的大叔，咕嚕咕嚕地在半溺水狀態下拚命掙扎。王妃居然在賓客面前用水拷問国王這個国家好可怕。

「你們別放在心上，繼續用餐吧～」

依露小姐臉上掛著般若般的微笑，帶著自己丈夫溺水的水球，離開餐廳。

餐廳內彌漫著尷尬的氣氛。

「我們開動吧。」

「說得也是。」

我老實地回應艾伯特的提議，現場凝結的氣氛因而再次流動起來。負責配膳的和服女僕們開始手腳俐落地出餐。

菜色以生魚片為主，此外還有燒烤和類似天婦羅的炸物。是日式料理，是我自從來到這裡之後，就幾乎不抱希望能夠吃到的日式料理啊！我差點就要落淚了。

「大志大人吃得好津津有味喔。」

「嗯咕！唔、抱歉，因為這和我的家鄉味很類似，我一不小心就吃得太入迷了。」

聽到緹娜娃公主這麼說，我不由得停下筷子。因為實在太美味了，我不禁深受感動，但畢竟是在王族面前，吃得這麼忘我是有點難看。我真丟臉啊。

可是她卻露出有些困窘的表情。

「啊啊，我不是那個意思……對不起，我知道我這麼說非常失禮，不過我覺得大志大人的吃相很可愛，看了就讓人心情愉悅。」

「大志先生吃飯時，看起來的確是有些幼稚，又或者說是天真無邪～因為你總是吃得津津有味，看了就讓人覺得很痛快。」

「主人的確是個老饕呢。而且每次只要一拿到美味的糕點，就會露出非常開心的表情。」

瑪爾和芙拉姆也開始加入對話。這是什麼情況？在眾目睽睽之下，是要我如何下咽啦！

「好了好了，一直盯著人家看太沒規矩了。大志，你酒量好嗎？」

「沒有多好……」

「這樣啊，那麼……」

艾伯特對服務生下指示，不久那人便帶著一個大小約雙手環抱的壺……或者說是瓮回來。透明的液體，被注入刻有精緻雕花的美麗酒杯中。

艾伯特雖然也有向女士們勸酒，不過由於她們拒絶了，因此最後手持酒杯的人就只有我和艾伯特。

「今天……好吧，就讓我們為妹婿和我妹妹的相遇乾杯。」

「乾杯。」

見艾伯特舉起酒杯，我也跟著舉杯，然後一口氣乾掉杯裡的酒。

冰涼的液體流過喉嚨後，一股清爽的水果香氣竄過鼻腔。余味也和那股香氣同樣清爽，並且在舌頭上留下些許甜味。然後，與那股清爽感相反，腹部深處產生一陣灼熱的感覺。

「好順口啊……不過，這酒應該挺烈的吧？」

「啊哈哈，這點程度跟水差不多啦。雖然感覺起來可能很烈，但其實濃度沒有想像中的高。來吧，再來一杯，有道是遲到罰三杯嘛。」

因為服務生又替我斟了酒，我於是又喝光了它。

嗯，這種腹部深處像有火在燒的感覺還真是強烈。不過的確是不會讓人覺得一下就醉了。

我又乾掉重新斟滿的酒。嗯，這酒真是越喝越上癮。

我邊吃飯邊和大家閑聊，大概是在我喝完第五杯的時候吧？酩酊感忽然襲來。

「哎呀，妹婿好像醉了耶。也有可能是旅行太疲倦的關係，不如今天就到此為止吧。」

整個世界天旋地轉，讓我連話也懶得回。

某人扶我從座位上站起來，並將肩膀借我攙扶。茶褐色的頭髮，熟悉的氣味。應該是瑪爾吧。

「抱歉，我突然就……」

「啊哈哈，沒關係啦，大志先生還是一樣不勝酒力耶。毒藥應該對你無效才對，可是換成酒就不行了嗎？」

毒藥確實是對我起不了作用，但酒還是能夠讓我醉倒。毒耐性和對酒精的耐性可能是分開的吧，下次來查查看好了。

我完全不記得自己是怎麼走到哪裡的，等我发現時，已經身在昏暗的房間內。我毫不遲疑就倒在眼前的床上，吐了口氣。

瑪爾讓我一下趴著、一下仰躺，將我翻來覆去好幾次，褪去我身上的衣服。因為覺得涼颼颼的，我於是抓住她。

「啊！嗯……不可以啦，大志先生，我得去換件衣服才行。你稍微等我一下喔，等我換好衣服就馬上回來。」

臂彎中的暖意這麼說完，便好比一陣風似地從我身旁溜走，在我臉頰上留下一道柔軟的觸感，離開了房間。

無奈的我只好鑽進被窩，等她回來。

過了一會，我感覺到在一道開門聲後有人朝我走近。

那人走到床邊，卻遲遲沒有要上床的意思。

「啊……」

由於那人一直不上來，我便伸手將對方拉上床。

我緊抱著那人，以赤裸的肌膚感受對方的體溫，將她的氣味吸滿胸口。多麼令人安心的味道。

我一如往常地吻上她的唇，發動原始魔法傳送魔力，然後吸收回來。

不知為何，我總覺得她今天特別安分，而且莫名青澀。啊啊對了，我想起我早上說過要讓她穿上童裝了。原來她想扮成小女孩那樣玩啊。現在的她，確實感覺比平時來得稚嫩。

「嗯唔！呀……」

我比平常更仔細而徐緩地讓魔力循環，執拗地折磨她。

莫名被青澀反應點燃慾火的我幹勁十足，同時也覺得她的觸感似乎與平時不同。

「啊……唔啊……」

以往幾乎都是勢均力敵的比賽，這回卻始終都由我占上風。為了守住我在家中的地位，我可得好好奮鬥才行。

盡管她中途一度昏厥，我還是硬將她叫起來繼續，並且小心翼翼地並用復原魔法，以免她又暈過去。

然後，早晨來臨了。

「嗯……」

窗外的鳥啼聲將我喚醒。經過一整夜的翻云覆雨，今天醒來感覺格外神清氣爽。我往旁邊望去，見到埋在棉被裡的茶褐色頭髮，左手則感受到惹人憐愛的體溫。

由於昨晚我可以說是前所未有地拚命，床單因此狀況淒慘，不過我想待會淨化一下就可以了。現在我只想好好享受這幸福的時刻。

我悄悄拉開床單，準備欣賞瑪爾的睡臉。她今天想必也流著口水，滿臉幸福地熟睡吧。

「……嗯？」

她並沒有流口水。在我眼前的，是一臉天真爛漫，發出細微鼻息聲沉睡的褐髮美少女。

就在我望著那張睡臉時，纖長的睫毛忽然動了動，接著眼睛便微微地睜開。失焦的雙眸捕捉到我的眼睛，我倆四目相交。

瞬間的混亂、驚愕，最後大概是強烈的羞恥心湧現吧，只見她頓時滿臉通紅，而且還像是要遮掩自己漲紅的臉似地抱住我的手，把臉埋進我手臂。

「早、早安……」

「早安。」

回應聲如細蚊地向我道早安的她之後，我茫然地注視天花板。

是時候該停止打馬虎眼了。我現在該做的就只有一件事情，那就是認清像煮章魚一樣縮在我身旁的人不是瑪爾，而是緹娜娃・布朗・密斯克洛尼亞這個事實。

這是什麼情況？我怎麼覺得似曾相識。

來回溯一下記憶好了。

昨晚的餐會上，我在艾伯特的勸誘下喝了酒，因為突然醉得不省人事，便在瑪爾的攙扶下來到這個房間，倒在床上。到這裡為止都沒問題。

接著，我記得瑪爾說她要去換衣服，就離開了房間，我則是直接鑽進被窩裡……後來，瑪爾回來了，我於是把她拉到床上嘿咻。

回想到這裡，我再次確認睡在我身旁的女人。眼前的人不管怎麼看都是緹娜娃公主。盡管因為是姊妹，無論是身上的氣味還是體型都和瑪爾非常相似，但她並不是瑪爾，也不是芙拉姆，是緹娜娃公主。

啊啊，我終於明白為何昨晚的感覺會莫名青澀，而且以原始魔法交換的魔力量會那麼少了。

「OH……」

我稍微掀開床單，再次確認床上的慘狀，結果見到上面有些許紅漬。嗯，這應該是那個吧。

從這個狀況來推測，也就是說，後來瑪爾因為某個原因沒有回來，反倒是緹娜娃公主不知為何來到我的房間。而我因為酒醉，一時不察，就這麼將緹娜娃公主拉到床上嘿咻。

哎呀我真是太不小心啦HAHAHA！

我沒有錯！

我雖然好想這麼大喊，但是再怎麼辯解也改變不了既成事實。現在還不知道會採取何種形式，不過我恐怕必須為此事負責不可。

但是現在，那種事情一點也不重要。

「現在該怎麼辦呢？」

站在我的立場，我不想也不會選擇敷衍這個選項。無論有什麼樣的理由，敷衍避責都不是我的興趣。既然錯誤已經鑄成，身為男人就應該負起責任。

當然，我也一定會好好地解釋事情為何會演變成這樣。姑且不提責任云云，我想要確實主張自己會這麼做並非有意。

總而言之，雖然不是真的放棄，但我大概也只能坦承說出一切，然後從各方面尋找折衷的解決之道了。唉，心情好沉重。

「那個……」

「嗯？」

就在我的思緒整理到一個程度時，緹娜娃公主忽然對我出聲。我一將視線從天花板轉向身旁，就見到緹娜娃公主依舊紅著臉，直視我的雙眼。

「對不起……」

不知何故，緹娜娃公主眼中噙滿淚水，感覺隨時都會奪眶而出。

在這個狀況下，她究竟是為了什麼而道歉？我當下立刻想到的是，她是為了和正在與瑪爾交往的我私通而感到歉疚。

又或者是因為，她是基於某種意圖而故意制造出這種狀況。無論真相為何，既然她什麼也不說就向我道歉，就表示她內心應該正為了某個原因感受到罪惡感。

那分罪惡感究竟因何而來？

我如此思忖著，一邊用手拭去自緹娜娃公主眼中滑落的淚水。不管是什麼事情，男人都不應該讓自己睡過的女人哭泣。

假使有個萬一，我只要帶著瑪爾、芙拉姆和緹娜娃公主，轉移逃到某處去就好，況且我還有憑蠻力解決一切的這個終極手段。雖然覺得自己的思想越來越像魔王，但我還是決定不去在意那麼多。

反正早在擊退大泛濫當時，自重就已經沒有意義了嘛。而且我的力量應該也早就傳遍整個大陸了。

「事情的原委，等你冷靜下來我再問你。現在最重要的是，你的身體還好嗎？」

「那個，我……我的腰直不起來……」

說完，緹娜娃公主再次面紅耳赤地把臉埋進我手臂。多麼可愛的生物啊。冷靜點，我的小老弟，瑪爾肯定待會就來了。而且你要是不安分點，之後一定會和那位大叔起衝突。

嗯，控制成功。

「是嗎，腰直不起來啊……這也是沒法子的事，畢竟你是第一次嘛。沒辦法，也只能這樣了。」

其實，我自從醒來之後就一直在追踪瑪爾的氣息。她到處走來走去的，好像正在找人。既然她沒有來我這裡，想必她找的人不是我而是別人。

芙拉姆似乎也和她一起行動。

然後，此時她們的氣息正朝著我和緹娜娃公主所在的這個房間接近，而緹娜娃公主正處於無法起身的狀態。

也就是說。

「我走投無路了，哈哈哈！」

如今我也只能笑了。我看我乾脆放棄，坦然面對算了。

不，其實只要我發動淨化或轉移！復原魔法，甚至是尚未取得的精神魔法，應該還是有辦法掩飾過去。但是，我總覺得那麼做不太對。

因為，要是我現在利用那種力量蒙混過去，今後我就得一直不停地對瑪爾撒謊了。

「大志先生～你醒……？」

也沒敲門就直接進房的瑪爾，在床附近發現緹娜娃公主散落地上的衣服後，渾身僵硬。

伴隨著「嘰嘰嘰」的聲響，瑪爾抬頭望向在床上的我和緹娜娃公主。然後大概是腦袋當機了吧，只見她整個人動也不動。

因為繼續這麼互瞪下去也不是辦法，我於是主動開口：

「耶嘿，我們上床了喲☆」

「你……你……你們在做什麼啊────？我昨天都沒做到，你們太狡猾了！」

咦？重點是那個嗎？

─☆★☆─

「總之，先冷靜下來再說吧。」

利用淨化魔法整理好裝束，又將床上的慘狀收拾得一乾二淨之後，我這麼開口說道。

我換上便服，並且讓緹娜娃公主穿上倉庫裡瑪爾的衣服和內衣。瑪爾身上的服裝比她昨晚所穿的低調許多，不過還是很可愛且充滿公主的氣質。至於芙拉姆則是穿……軍服？不對，大概是騎士服吧。

那套衣服真是筆挺帥氣啊，雖然胸部的地方非常緊綳就是了。可喜可賀、可喜可賀。

「說得也是。好了，緹娜你也過來這邊。」

「啊，好……」

瑪爾和芙拉姆在床上替緹娜娃公主換好衣服後，兩人便扶著她往我坐著的沙發移動。

芙拉姆坐在我旁邊，瑪爾和緹娜娃公主則並坐在對面的位子上。像這樣並坐在一起，就會發現她們果然長得非常相似。只是，瑪爾的身高似乎高一些，而且她們的頭髮長度和眼睛等細微之處也都不太一樣。

「那麼，關於這次的事情……」

瑪爾用鄙視的眼神瞪向我開口。我正面迎接她的眼神，沒有閃避。

「你沒有什麼話要說嗎，大志先生？」

「我沒有藉口好說，因為我和她上了床是事實。只不過，我要為了把緹娜娃公主誤認為瑪爾而和她上床一事，向緹娜娃公主深深致歉。因為畢竟對手是我，她恐怕也無力反抗吧。真的很對不起。」

我深深地低下頭。

「我打算在能力所及範圍內負起責任。但若是要我交出項上人頭，或是要我小命，那就恕難從命了。不過話雖如此，我想我應該是中計了吧。」

聽了我的話，緹娜娃公主頓時一震。瑪爾見狀，深深地嘆了口氣。往旁邊望去，只見芙拉姆也面色凝重。

就算是我，也知道這個狀況並非是在一連串的霉運和錯誤之下偶然發生的。倘若不是緹娜娃公主本人刻意制造出來，就絶對不可能發生這個狀況。

況且，她比我更了解這座王宮，照理說不可能會把自己的房間和我休息的房間搞錯。

昨晚，八成是她自願來到這個房間的。

「整件事情肯定是你們三人共謀出來的對吧？緹娜。」

緹娜娃公主聽完瑪爾的話，默默地低下頭，將嬌小的身軀蜷縮得更小。瑪爾溫柔地摟住那樣的緹娜娃公主的肩膀。

「緹娜，我並不是要責備你……不，也不能說完全沒有那個意思。不過，我已大致察覺事情的原委，所以我不會太嚴厲地責怪你啦。」

瑪爾面露苦笑，溫柔地輕撫緹娜娃公主的頭。這究竟是怎麼一回事？

「啊，大志先生你還記得我離家出走的原因嗎？」

「嗯，我記得你是因為鄰国的王子……啊！」

經瑪爾一提，我終於想到「緹娜娃公主的動機」了。記得沒錯的話，瑪爾原本預定要嫁的鄰国王子雖然是名帥哥，卻是個性格差勁的好色之徒。莫非緹娜娃公主也和瑪爾一樣，極度厭惡那位王子？

可是，即使是這樣，為何偏偏挑上我呢？

瑪爾說過她對我一見鐘情，難不成因為她們是姊妹，所以喜好相似嗎？真是古怪。

我可以猜想到依露小姐和艾伯特在打什麼算盤，他們大概是想把我拉攏到密斯克洛尼亞王国吧。雖然我覺得光憑瑪爾一人便可構成充分的誘因，但實際上我在這次大泛濫中，仍以卡倫狄魯王国為優先，而且在平定卡倫狄魯王国的大泛濫之後，也沒有立即趕赴密斯克洛尼亞王国。

嗯？等一下喔？從這個世界的平均旅行速度來看，我應該算很快就抵達這裡了才對。既然如此，那麼恐怕就不是這個原因了。

不過，我想實際理由應該和我料想的相去不遠。

「可是，就各方面來說，這樣真的好嗎？」

「我是無所謂，反正緹娜是我可愛的妹妹。」

「但你之前卻想把你可愛的妹妹狠心賣給鄰国王子耶。」

「那麼久以前的事情，我早就忘了！啊，好痛！好痛，很痛耶，緹娜！」

緹娜娃公主含著淚，用手猛戳爽快回應的瑪爾。這幅姊妹打鬧的景象真教人不禁莞爾。

「主人……雖然我覺得您有些大意，不過既然您打算負起責任，那我也沒什么意見。」

芙拉姆把手放在我腿上，微笑著說道。與冷艷的外表相反，她其實是個內心堅強的人。

我向芙拉姆道謝之後，將視線轉向正在打鬧的兩位公主。緹娜娃公主雖然似乎也很善戰，不過畢竟程度有差，這場姊妹之間的格闘還是瑪爾占上風。

等等，緹娜娃公主怎麼滿臉通紅，癱軟無力了？臭瑪爾，你用了原始魔法對吧？

「總之，這是各種意圖交織出來的結果。緹娜本身有動機，密斯克洛尼亞王国也有動機，甚至連我哥哥都有動機。因為在我們之中，最討厭戈培爾王国那傢伙的人其實是我哥哥。他還曾經公開表示『一想到那傢伙將成為我的妹婿，我就寒毛直豎』呢。」

「鄰国的王子究竟有多討人厭啊？」

話說回來，對方居然有辦法在如此受人厭惡的狀態下來提親，真是太不可思議了。事情怎麼會變成這樣啊？

「如果他只是個笨蛋就好了，偏偏他除了個性和好色以外都很優秀。而且消息雖然不明確，不過有傳聞說他是勇者。」

「感覺我會遭人怨恨耶……」

「大志先生沒問題的啦，你只要用一根手指就能打敗他啦。」

我難道是什麼世紀末的救世主嗎？不過也是啦，我想我不會那麼輕易就被打敗。

這樣看來，我最好開始進行對勇者戰的訓練。既然這個国家包含大叔在內共有三名勇者，不如找個機會請他們和我比划一下好了。但是我想大叔就算我不開口拜托，他應該也會興沖沖地自己來攻擊我。

「再來是媽咪……我想媽咪應該也很想把大志先生拉攏到密斯克洛尼亞王国來，不過總感覺她另有企圖耶～」

「就連瑪爾你也猜不透她的心思啊。」

「因為情報不足，能夠用來判斷的材料太少了嘛。不過，既然媽咪已經見識過大志先生你那非凡的攻擊力和轉移魔法，她應該不會想與你為敵才是。比起戈培爾王国，她恐怕更害怕大志先生你。但是這麼一來，親近戈培爾王国的貴族想必會開始騷動吧！」

「討厭啦，這樣不就會引發權力鬥爭了嗎！我只是想取得未開墾土地而已啊！」

和笑咪咪的瑪爾相反，我的內心可說是愁云慘霧。我看，我乾脆蟄居蜘蛛之鄉算了。不然就是帶著孫等人，在那座森林的深處展開悠然自得的開墾生活。

這樣不行嗎？恐怕不行吧，因為要是不先把事情徹底做個了結，之後就會有許多麻煩產生，而且最重要的是，我當初決定娶瑪爾時，就已經預料到會被卷入這種事情中了。

但要是遇上緊急情況，我還是帶著大家一起逃好了。嗯，光是有了退路，我就感覺心情從容許多。

「那麼，我們回歸正題吧。大志先生？」

始終笑盈盈的瑪爾瞬間感覺變得巨大。雖說要回歸正題，但我幾乎沒什么話好說。

「一如我剛才所言，我沒有藉口好說。關於我將她誤認為你而與她上床一事，我對你感到很抱歉，也很對不起緹娜娃公主。尤其這還是緹娜娃公主的第一次……只要是我能做的，我願意盡全力補償。」

「遇到這種情況，不是都應該驚慌失措地拚命辯解嗎？話說回來，你真的有覺得自己不對嗎？」

「那當然……雖說是弄錯了，但我做出不忠行為是事實。我想，不管我再怎麼向瑪爾和芙拉姆你們道歉都無法贖罪。對不起。」

我分別向坐在身旁的芙拉姆和坐在對面的瑪爾，深深低頭致歉。然後，我轉頭面向緹娜娃公主。

「對於我將緹娜娃公主誤認為瑪爾一事，我真的感到非常抱歉。我在沒有獲得你個人認同的情況下，貪婪地占有了你的身體，這是等同強奸的行為。對不起。」

最後我面向瑪爾。

「居然把瑪爾和其他女性搞錯，這種行為坦白說連我都無法原諒自己。真的很抱歉。我會盡可能地補償你，任憑你處置。」

一陣沉默籠罩全場。瑪爾沉思一會後開口。

「雖然心裡很不是滋味，不過也沒辦法了……芙拉姆小姐覺得如何？」

「這次的事情，主人的確是疏忽了沒錯……但是如果身為妻……妻子的我們更小心提防，便能防患于未然。只是單方面地責備主人似乎有欠公允。」

說到妻子二字時臉紅的芙拉姆真是可愛。

「說得也是……要是我昨晚有回到大志先生的房間就好了。現在想想，昨晚那件事，應該是哥哥為了絆住我才那麼做的吧。」

瑪爾垂下肩膀，嘆了一聲，接著旋即抬起頭來。她的表情開朗得彷佛已將一切拋諸腦後。

「我很清楚地了解到大志先生有在反省了！可是，我認為還是有必要為你不忠一事進行懲罰！所以，等事情平息之後，大志先生要各對我和芙拉姆小姐言聽計從一整天！這樣可以吧？」

「我明白了。」

好輕微的懲罰，不過她似乎這樣就願意原諒我了。瑪爾小姐真是天使。你真棒～我好崇拜你喔～

「不過話說回來，大志先生每次遇到第一次都會意識不清耶。」

「等等，芙拉姆那時就先不提了，你和緹娜娃公主都是因為我被灌醉耶。對於你的說詞，我要嚴正地表示抗議。」

瑪爾移開視線，回避我的抗議。

說起來，密斯克洛尼亞王室這種「吃掉就贏了」……超越肉食系直接成為猛獸系的性教育實在大有問題。幕後黑手當然就是那個人。

「嗯～正常地約會一整天雖然也很好，不過我手邊還有好多藥沒有實驗過耶。」

「拜托不要！你又想拿藥灌我了對不對？就像對待實驗動物一樣！就像對待實驗動物一樣！」

不知為何，我的毒物耐性對瑪爾的藥起不了作用。是因為盡管難吃到讓人猶如置身地獄，藥效卻意外卓越嗎？好可怕！

「那個……大志大人，小女子不才，還請多多指教。」

正當我為有可能降臨在自己身上的悲劇而戰慄時，始終保持沉默的緹娜娃公主終於開口對我低頭說道。我也跟著低頭致意。

「別這麼說，我才要請你多多指教。」

就這樣，盡管經歷了一些風風雨雨，我總算能夠和三位美麗嬌妻從此過著幸福快樂的日子。

可喜可賀可喜可賀。

─☆★☆─

「我，殺，你。OK？」

快樂的結局當然不可能那麼輕易到來，事情很快就在早餐的餐桌上敗露了。

結果，由於艾爾文・布朗・密斯克洛尼亞以密斯克洛尼亞王国国王，以及瑪爾和緹娜娃公主的父親身分向我提出決鬥，我於是身陷在王宮附近……一個類似競技場的設施正中央與他對峙的處境。

競技場的觀眾席是座無虛席。

這是因為，「某人」派出的布告官向全城百姓大張旗鼓地公布「以大公主、二公主為賭注，身為兩人父親也是勇者的艾爾文国王陛下，即將和勇者大志進行決鬥」

「事情怎麼會變成這樣……」

「大志，不可以打輸喔～」

幕後黑手帶著開朗的笑容替我加油。那位人士在早上用餐時──

『你們昨天好努力喔～我是不是快要可以抱孫子了啊？你們說對吧，大志和緹娜？』

做出以上這番爆炸性發言之後還一邊興奮驚呼，一邊公開不知從哪偷拍到……我和緹娜娃公主肉體交纏的影片。居然在早餐時做出這種事情，這個人的腦袋真的有病。

艾伯特爽朗地笑著，緹娜娃公主面紅耳赤地哭著逃走，瑪爾趁亂躲到房間的角落避難，艾爾文大叔則是發出怪聲，朝我撲來。

你問芙拉姆？因為大叔翻倒的荷包蛋好巧不巧地落在她頭上，所以她委屈得淚眼汪汪啦。她或許擁有不幸屬性也說不定。

不過，考慮到進行各項準備所需的時間，他們八成在我抵達密斯克洛尼亞王国的首都庫倫之前，便開始著手準備了。換句話說，我們從頭到尾都被依露小姐玩弄於股掌之中。

而且有可能在我與艾德華的軍隊會合時，情報就立刻被傳送至依露小姐耳裡，看來她恐怕是當下就決定采此手段吧。

「居然在已經拔劍的我面前想事情，你還真從容啊。」

艾爾文一邊「咻嚕嚕嚕嚕」地口吐著不知是水蒸氣還是暗黑鬥氣的玩意兒，一邊對我出言恐嚇。盡管他渾身散發出扎人的王者威嚴又或者說是霸氣，那種東西卻對我起不了任何作用。

說起來，這次被依露小姐玩弄得最厲害的人，就是這位大叔了。

姓名：艾爾文・布朗・密斯克洛尼亞
等級：４５
技能：劍術５＋　格闘３　弓術３　風魔法４　光魔法３　魔斗術４　身體強化３

騎乘３　禮法１　交涉術２　察覺危險１　察覺氣息２　料理２

王族的領袖魅力（威）

稱號：劍士　魔術師　明日之星　密斯克洛尼亞王国騎士　勇者

密斯克洛尼亞王国近衛騎士　剣聖　疾風勇者　真正的勇者　魔王殺手

打倒天意者　劍神　泡沫的契約者　入贅豪門　妻管嚴　救国英雄　溺愛孩子

疼愛孩子　修羅←NEW！密斯克洛尼亞王国国王

功過：無

我現在感覺到的扎人玩意兒大概就是所謂王族的領袖魅力（威）吧，不過劍術５＋是什麼？看起來很不妙耶。

再加上他還擁有打倒天意者、劍神這些稱號，我看這下是絶對不能中招了。還是把他昨天的攻勢當成已經有手下留情了比較好。

「既然當事人都接受了，您就別那麼生氣了啦，岳父大人。」

「你沒資格喊我岳父！我要宰了你這小子，斬除你我之間的關係！」

艾爾文粉碎腳下的地面，迅速地朝我逼近。他手中的劍注入了眩目的魔力，要是遭其直擊，肯定會當場灰飛煙滅。

前提是，被擊中的話。

艾爾文釋出的斬擊，將我前一刻所在的空間無情地劈成兩半。斬擊中所蘊藏的魔力粉碎大地，斬閃將地面砍出長達十公尺以上的裂縫。

那一擊完全是想置我於死地。

「是轉移魔法嗎！」

「答對了。」

我利用短距離轉移移動至競技場一隅，與他拉開距離，然後從倉庫取出神銀棍，準備應戰。盡管對方殺氣騰騰，我也不能失手誤殺了他。

這麼一來，比起威力過剩的接合劍，以神銀棍作為武器應該是比較適當的選擇。

我其實一點也不想和劍術５＋的對手近距交戰，但如果非得如此，使用臂長較長的神銀棍較為有利。神銀棍的魔力增幅機能雖不如接合劍，不過作為武器的堅固性及作為魔法輔助工具的方便性卻是更勝一籌。

「因為近距交戰感覺不太妙，還是讓我們遠距離作戰吧。」

「你這傢伙！太卑鄙了！」

「作戰哪有什麼卑不卑鄙的。應該說，會在對方地盤上作戰的人才是笨蛋吧。」

我集中魔力揮舞神銀棍，四周的地面隨即被大範圍地掀起。自地面揚起的塵土，在空中化作無數支長槍。

這是我在土魔法等級４時學會的魔法，名叫土槍嵐舞。

由於不能真的殺了他，因此槍頭並不銳利。正確來說應該稱之為柱子，而非長槍。

其數量多達上百支。

「你可別死了喔。」

我會選擇這項魔法有兩個理由。

其一是比較容易操控運用，其二則是因為它是質量彈。

艾爾文在高等級時獲得的風魔法之中，有我也十分愛用的風障壁。這種帥氣的魔法既能對遠程武器和魔法發揮一定程度的防御效果，也能減輕加速時的空氣阻力。

可是，如果是劍之類的還好，但這個魔法不適合用來防御質量大的飛來物品。風障壁很容易就會被貫穿。

假使以風魔法對抗大質量的攻擊，之後就只能憑藉攻擊魔法來抵消攻勢，然而風魔法盡管速度和隱密性佳，產生的動能卻不高。

其實風魔法只要收束成一點，也能擁有強大的動能和貫穿力，但還是不利於對抗無數土槍所帶來的面壓制及飽和攻擊。

然後，無論是魔力量或出力，我都遠遠高于對手。

「土槍嵐舞！」

土槍同時湧向艾爾文。那些土槍原本每一支都蘊藏了能夠輕易粉碎巨魔腦袋的威力，可是這次我刻意降低了威力。

但盡管如此，只要一個不巧，其威力還是足以讓人斷個一兩根骨頭。

「唔喔喔喔喔喔喔！七塵滅牙！」

大叔八成會毫無招架之力地被打趴在地吧──我原本是這麼以為的。

可是，令人難以置信的景象卻在我眼前發生。

這個男人居然一面喊著名字聽起來好中二的招式，一面以快到讓人看不清的劍速開始砍朝自己湧來的土槍。驚人的速度，讓艾爾文大叔的劍產生許多殘影。

「真的假的啊……劍之勇者的稱號果真不是浪得虛名。」

見到所有土槍都遭到擊落，震驚的我將神銀棍夾在腋下，鼓掌對艾爾文表達敬畏之意。

只憑劍法擊落土槍這一點我可辦不到。我想我頂多擊落一半就已經很好了。

勇者王艾爾文・布朗・密斯克洛尼亞真不愧是劍之勇者。劍術之高超，確實有資格露出那副得意洋洋的表情。

「你的程度就只有這樣？就你憑那點程度，也想娶我兩個女兒？」

「那不然將難度提升一級好了。數量也增加一倍吧。」

「……咦？」

不顧原本一臉得意的艾爾文那頓時愕然的表情，我徑自注入剛才的八倍的魔力，发動土槍嵐舞。

塵土比方才更深……更廣地自地面濺起。

「倍率增長，再加一倍（注：原文為『倍率ドン……さらに倍！』，此為日本TBS著名問答節目Quiz Derby主持人的經典台詞。）。」

數量比剛才多出一倍的土槍，開始飄浮在我的四周。

其數量共有兩百五十六支。不僅如此，土槍本身的密度也比先前大幅提升。

「啊，速度和硬度也加倍了。」

「……老、老子才不會輸咧咧咧咧咧咧！」

「好，那你加油。下一次會再加倍喔。」

艾爾文化身為劍鬼，迎擊在空中亂舞的土槍。他一邊以超高速揮舞著劍，同時以風魔法釋出無數烈風，擊落湧來的土槍。他似乎已無暇大喊充滿中二味的招式名稱了。

不過很遺憾的是，我的魔力連四分之一都還沒減少，而艾爾文很顯然已經快到達極限了。

「好本事，真教人感動啊。不過你再抵抗也是枉然。」

大叔一開始就不應該停下來迎擊的。如今他的四周全是遭砍落的土槍所化成的塵土，即使他現在想要移動步伐採取機動戰，也一定會被沙土絆倒，現出破綻。

而這場戰鬥也將到此結束。以這個彈幕的密度來看，只要吃上一記，之後就只能淪為箭靶。屆時艾爾文大叔剩下的活路就只有一條，那就是撐到我的魔力用完為止。

因為很重要，所以我再說一次，目前我連總魔力量的四分之一都還沒用完，幾乎是全滿的狀態。

「唔嘎啊啊啊啊啊！可惡啊啊啊啊！嗚喔────？」

當同時發射數變成八百時，抵擋不了土槍的艾爾文遭超高速的土槍擊中全身，彈飛至空中。

緊接著又有無數土槍，胡亂打在以足以與某燃燒小宇宙的漫畫媲美，以漂亮落敗姿勢凌空飛起的艾爾文身上。他完全成了沙包。

從中途開始，我便刻意將威力降到只會將他彈飛的程度。我人怎麼這麼好啊。

砰的一聲，艾爾文淒慘地以倒頭栽的姿勢，插進土槍化成的柔軟土山中。看他腳還抖個不停，應該還活著吧。

「呼～我贏了。」

假使與他近距交戰，我恐怕免不了會陷入苦戰。如果要講究美感或排場，或許我應該以近距交戰的方式打倒艾爾文大叔才對。

但是我才不要。

因為事關我的性命，而且更重要的是還關係到我能否與瑪爾和緹娜娃公主結婚，當然不能妥協、大意和自滿。

「他用魔法打倒了勇者王……」

「他……他是魔王……」

「魔王……」「魔王！」「是魔王啊！」

「『『『魔王！魔王！魔王！』』』」

人們狂熱地呼喊著魔王。他們為什麼會稱我為魔王呢……真想不透。

不過，難得眾人這麼熱情地聲援我，我還是做點回應好了。

「哇哈哈哈哈！大叔不足為懼！那麼，我大志・三葉，就依照約定收下密斯克洛尼亞王国的至寶，也就是兩位美麗的公主了！」

如此宣示之後，我高舉起神銀棍，並且讓巨大火柱從我身後伴隨著爆炸竄起。分不清是驚叫還是歡呼聲的狂熱吶喊，撼動了整座競技場。

這一刻，魔王大志・三葉爆炸性地誕生了。

─☆★☆─

「你究竟打算怎麼樣？現在全国国民都把你視為是『魔王勇者』了喔？不過幸好国民對你的觀感是以畏懼和尊敬為主，很少有人覺得憎惡或排斥就是了。」

「我有在反省。」

「你真的有在反省嗎？」

「我當時是一時被沖昏頭才那麼做。我現在正深切地反省自己。」

回到王宮後，我被瑪爾懲罰跪在地上，接受她的說教。順道一提，在不遠處，依露小姐和大王子艾伯特也和我一樣，正跪著遭緹娜娃公主訓斥。

他們好像是為了那個偷拍影片的事情，被狠狠地責罵中。

那是一種名為記錄結晶的魔法道具，一旦發動，就能夠記錄下一整天的影像。

收錄了我和緹娜娃公主初夜的記錄結晶被緹娜娃公主沒收，現在正握在她手裡。

不過，那位依露小姐當然不可能沒有備份，事實上，我也瞞著緹娜娃公主，向她要了一分拷貝。

下次找個地方慢慢欣賞吧。

「放心啦～而且受人畏懼，反倒不會有人常常來多管閑事，沒什么好擔心的～」

「雖然事情是我自己搞出來的，不過驍勇善戰的国王被初來乍到的我打得落花流水，這樣會不會害国王威望掃地啊？而且就政治面來看，把兩位公主嫁給我一人……這樣真的沒問題嗎？」

「那樣當然會有風險啦～不過，大志你會幫助我們對吧？」

依露小姐笑盈盈地說。我彷佛看見她身後的般若，正拿刀抵著我的喉嚨。

我當然只能默默地點頭。

「那當然。只要我能得到對等的報酬。」

「你是指那件事吧？」

依露小姐的視線轉向瑪爾，瑪爾則對著我點頭。

看來她們已經談過了。

「說得也是～既然要娶兩位公主為妻，身為丈夫的大志你如果是個沒有爵位的平民，的確是有些不妥～我看，就先授予你子爵的爵位好了～而且，所幸大志你已經立下顯赫的『戰功』了～」

她應該是指掃蕩琉梅爾一帶的魔物一事吧。

「那麼，我就將你所要求的国境森林地帶賜給你，作為三葉子爵的領地吧。那座森林雖然是治理琉梅爾的維克托男爵的領地，不過反正他好像也沒有在開發嘛～」

「呃，可是領地突然被沒收，他應該會很不滿吧？」

「說得也是～那你加油吧～」

依露小姐燦然一笑。喂，你不打算幫忙啊？

「沒問題的啦～有瑪爾和緹娜在身邊陪著你，事情一定有辦法解決的～」

「而且論爵位也是大志先生的位階比較高，再加上你既是勇者又是魔王，身邊又有身為公主的我和緹娜，總會有辦法的啦！」

感謝你們母女倆超樂天的意見。

也是啦，既然我握有權勢，而且瑪爾和依露小姐都這麼說了，我想應該是不成問題才對。我想和琉梅爾和睦相處，而開闢連系卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的道路，對琉梅爾也有好處。雖然一開始可能會招人討厭，不過最終應該還是能夠建立起良好的關係。

但願如此。

「只不過，因為可能還是會有些人吵著表示不滿，所以要請你努力工作嘍～你可要好好表現，勤奮得讓人無可挑剔喔。」

語畢，依露小姐臉上浮現不容拒絶的笑意。說不定，這個人意外地也對丈夫被人打得落花流水感到不快。

不過我是不會道歉的。絶對不會。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
尾聲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

自那天起，我便在密斯克洛尼亞王国裡四處飛來飛去。沒錯，就是一如字面上的意思，充分地利用飛行魔法和轉移魔法東奔西跑。

因為三名未婚妻擔任我的助理，替我安排了緊湊滿檔的行程。真是一群能幹的老婆。

我什麼都願意做，拜托請手下留情！聽了我如此哀求後──

「嗯？你剛才說你什麼都願意做是吧？」

瑪爾小姐說完這句話之後，便開始帶我出席我之前始終堅決拒絶參加的舞會、晚宴之類的活動。身體是休息到了，可是心靈卻不得歇息。誰來救救我啊！

算了，反正瑪爾好像一直很期待和我跳舞，瞧她一臉喜不自勝的模樣。

嗯……我看今後我也積極地參與這種活動好了。雖說只是頭銜，但畢竟我已經成了貴族，還是得時常在這種貴族的聚會上露臉才行。況且和瑪爾跳舞也很好玩。

參加舞會時，緹娜娃公主當然也會同行。盡管舉止仍有些生硬，她還是很努力地表現出身為我未婚妻的樣子。她雖然感覺個性堅強，不過真不愧是瑪爾的妹妹，她果然也有頑強不服輸的一面。

「姊姊，皮凱伯爵的千金好像想和你打個招呼耶。」

「嗯，我知道了。大志先生，我去去就回來。」

我目送瑪爾朝舊識走去，而就在看不見她身影的同時，緹娜娃公主立刻悄悄地靠過來。

「大志大人，我也可以和你共舞嗎？」

這就是她頑強不服輸的地方。她果然是依露小姐的女兒，瑪爾的妹妹。

「因為我想縮短與姊姊和芙拉姆小姐之間的差距……對不起。」

大概是察覺我眼神中的含意了，緹娜娃公主低下頭。我並沒有把這點小事放在心上，再說她又沒有惡意，我反倒覺得她這樣很可愛。

我笑著牽起她的手，帶她來到其他貴族們正在跳舞的舞池。

芙拉姆並未出席這類公眾場合。她內心似乎還是覺得過意不去，而且她家的家族地位不高好像也是令她退卻的理由之一。我個人是不太在意這種事情，不過貴族的社會就是這麼麻煩。

「歡迎回來。」

瑪爾和緹娜娃公主之間似乎達成了協議，只要有出席舞會或晚宴，當天晚上便會讓我和芙拉姆兩人獨處。這算是她們體貼的表現吧。

「啊……」

我一把摟住準備幫我褪下拘謹禮服的芙拉姆，和她跳起舞來。盡管這是一場沒有音樂的雙人舞會，芙拉姆卻顯得相當開心。

「謝謝您。」

我吻了用濕潤雙眸向我道謝的芙拉姆之後，帶她來到床上。當晚她真可說是熱情如火。

雖然從明天開始，我可能又得當依露小姐的走狗東奔西跑，但是有三個老婆在背後支持，我心中無所畏懼。不對，老婆好可怕。我得小心別做出對不起她們的事情來。

然後，我要朝成為一国一城之主的目標邁進！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
閑話 ～怪人～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我的名字是孫。

沒有家族姓氏。狼人孫，這便是我的名字。

我是狼獸人。由於我沒有被父母養育過的記憶，因此很遺憾的，我並未從父母那兒承襲到身為狼人的驕傲這類思想。

我至今的人生可以說是一連串的苦難。聽說我的父母，從前是居住在這個卡倫狄魯王国北部的貴族的奴隷。

他們在我出生後還沒被施加隷属魔法之前，就從人類主人的手中逃走，獨留我一人死去。奴隷之子還是奴隷。但是，因為如果年紀還太小就被施加隷属魔法，會對身心成長造成不良影響，所以通常都會在長到一定的年紀之後才施法。

我的父母為了不讓我成為奴隷而抱著必死的決心逃跑，將我從成為奴隷的命運中解放出來。

後來，我雖然過著與野生動物或是魔物無異的艱辛生活，但總算還是活下來，成了現在的我，而且也在歷經無數苦難之後，找到能夠定居的地方。那是一座和我有著類似遭遇的獸人們，彼此依靠生活的村莊。

獲得同伴之後，我原以為自己從此能夠過著幸福快樂的日子。然而，那樣的日子並不長久，因為大泛濫所產生的大群魔物群侵襲了我們居住的村子。

我們這些獸人的身體能力遠比普通人類來得高，能夠很快學會近距攻擊類的技能，因此擁有相當的戰鬥能力。

我們果敢地迎戰蜂擁而至的魔物群。田地遭到踐踏，充滿回憶的建築受到破壊，同伴們也一個接著一個地倒下。

盡管在經歷嚴酷的戰鬥之後，我們總算是從大泛濫中撐了過來，但是同伴們有大半都受了重傷，還有不少人喪失性命。之前儲備的物資也有一大半不是受到破壊就是被吃得亂七八糟，因襲擊而遭到踐踏的田地也收割不了任何作物。

為了活下去，我們鋌而走險。

我們決定前往鄰近遭到棄置的人類村落，回收被遺留下來的物資和作物。

雖然心中對這種趁火打劫的行為深感罪惡，但為了讓村民們存活下去，也只能出此下策。

我們便是在那時遇見了那傢伙。

我們在為了尋找物資而造訪的其中一座廢棄村落，感應到食物和人類的氣味。從氣味來判斷，對方的數量只有一人，但為何只有一個人類身在這種地方，這一點令人十分不解。

討論的結果，我們決定讓腳程最快的森人美兒琪娜和會使用魔法的兩個小不點留在原地，由包含我在內的五人──和我同為狼人的布雷克、兔人帕美拉、豹人雷力克斯、牛人馬克斯──前去偵察。

我們從下風處躡手躡腳地緩緩接近，然後從距離最遠的建築角落，探頭窺視情況。

「！」

我拚命壓抑想要驚呼出聲的衝動，退回建築後方。

真是不敢相信，那人竟然朝這邊揮手。我打了暗號，將同伴們聚集過來。

「怎麼樣？」

「對方居然看著這邊揮手。」

「不會吧？距離這麼遠，那人怎麼可能發現我們？」

豹人雷力克斯和兔人帕美拉抽動鼻子，看起來十分疑惑。我想我現在的表情大概也和他們一樣吧。可是，那傢伙真的笑著朝這邊揮手，我絶對沒有看錯。

「怎麼辦？要殺了他嗎？」

「不……恐怕殺不了他吧。既然他有辦法也沒見到人影就察覺到我們的存在，他的能力可能比我們高上好幾級。」

雖然不曉得實際狀況如何，不過要是我們反遭擊敗，原本就已經岌岌可危的村子必定會陷入絶境。再說，對方擁有比我們的鼻子更強的察覺能力，我們能否安然逃離還是個問題。

從剛才的情況來看，對方似乎沒有打算立刻與我們敵對。我看不如就先乖乖地現身，假使有個萬一，就算是同歸於盡，我也要讓其他人先逃走。

要是美兒琪娜和小不點們的存在沒有曝光就好了……

─☆★☆─

「嗨，你們好。總之先過來坐下吧。」

「……你、你好。」

商量的結果，最後決定由除了美兒琪娜等人以外的我們五人現身。在那裡等待的男人一見到我們，便催促我們在他準備的位子上坐下。

我們五人就座之後，發現位子的數量還剩下三張，而且其中兩張明顯比較小。他肯定也察覺到美兒琪娜等人的存在了。

「我叫大志，大志・三葉。我是現居卡倫狄魯王国首都阿爾芬的冒険者。你們呢？」

冒険者。

我原本就猜想到有此可能，結果他果真是個棘手的傢伙。

人類冒険者不只會狩獵魔物，也會捕捉我們獸人，把我們當成奴隷賣掉營生。我們的緊張情緒瞬間高漲，然而自稱大志的男人卻只是一副佩服地看著我們，似乎不覺得受到任何威脅。

我們之間的距離近到只要有心，隨時都能一躍而起攻擊他，而且我們都還拿著武器耶。這傢伙到底在想什麼？

「我是孫，住的地方我不能告訴你。這些是我村子裡的村民。」

我帶著戒心自我介紹，然而對方還是一點都不緊張的樣子。人類只要一著急，身上就會散發出汗水的氣味，所以很容易就能察覺出來，可是他絲毫沒有焦躁的跡象。他在五名手持武器的獸人面前，完全呈現放鬆的狀態。

「你很少看到獸人嗎？」

帕美拉對一副很感興趣地觀察我們的大志問道。

「是啊，因為我以前在深山裡住了好長一段時間，不太清楚所謂的一般常識。若有冒犯之處，我向你們道歉。」

喂喂喂，這是怎麼回事？這傢伙居然向我們道歉？人類有可能會向我們賠不是嗎？

「居然向獸人低頭道歉，你真是個怪人耶。」

「這話什麼意思？有錯道歉不是很正常嗎？」

聽了布雷克的話，大志偏著頭這麼說。見到他的反應，我們不禁面面相覷。

「人類不是只會把我們獸人看作是魔物的同類或奴隷嗎？」

「咦，那是什麼啊？聽起來好可怕。」

你的反應才讓我害怕咧。

─☆★☆─

這個名叫大志的男人，似乎真的不清楚獸人與人類之間的關係，雖然我認為尤其是在卡倫狄魯王国，獸人所遭受的待遇是連小孩子也知道的常識……

而且，他好像也不曉得貓妖族和貓系獸人的差別。這人究竟是從什麼樣的深山來的啊？就連隱居在森林深處的我們村裡的小孩都比他有點常識。

聽他說，他是來看看以前有過淵源的這個村子，在大泛濫之後變成什麼模樣。而他對於我們搜刮物資一事，似乎也沒有特別的想法。真是個怪人。

「如果你們願意帶我回村裡，問題就能解決。」

聽了我們的處境之後，大志說出這樣的話來。

「……這話怎麼說？」

我不由得反問，同時加強警戒。他會想要問出村莊的地點，莫非是因為他也打算狩獵奴隷？可是不對啊，光只有他一人得知我們村子的位置，那又如何？這則情報只要他回不去，就一點意義也沒有。還是說，他有自信在抵達我們村子……獲得情報之後，還能安然返回人類村落？

「別看我這個樣子，我其實是技藝高超的魔法師。我會使用復原魔法，寶盒裡也有堆積如山的糧食。另外，味道雖然不好，但我手邊也有復原藥。」

就在我滿心困惑、不知所措時，大志不知從哪裡取出大量的物資，擺放在我們面前。

食物、裝有貌似魔法藥的液體的瓶子，還有毛毯和酒等等。不可思議的是，甚至還有鍋子裡頭裝了像是剛煮好的燉菜。

因為物資不斷憑空出現，我還以為自己眼睛出現了幻覺，但是我的鼻子卻確認了眼前物資都是真的。

事情真是教人越來越迷糊了。這傢伙到底在想什麼？提供我們這麼多物資對他有什麼好處？

「我很感激你的慷慨，可是我們沒有什麼東西能夠回報你。你的目的是什麼？是想把我們當成奴隷抓起來賣掉嗎？」

和人類互相刺探心意也是白費工夫，況且村子裡還有受飢餓和傷勢所苦的同伴們。於是，我直接詢問大志，決定視他的回答再做下一步打算。

「不，不是那樣的。我想的是更驚天動地的事情。」

「……你這話什麼意思？」

更驚天動地的事情……意思是，他打算把整個村子的人都抓去當奴隷嗎？看來，果然即使是同歸於盡，我也必須殺了這傢伙不可。

「你們要不要成為我的国家的国民？」

「……啥？」

意想不到的一句話，令我腦中一片空白。

─☆★☆─

這便是我們與大志的相遇經過。

與他的相遇，無疑可以說是改變我們該死命運的一大轉捩點。

大志依照他的承諾，拯救了我們的村子。原本幾乎空蕩蕩的糧食庫里堆滿了食物，傷患和病人一眨眼便因為魔法而痊癒；就連失去手腳、本來只能等死的人，也重新長出手腳，獲得新生。這一切即使用異常來形容也不夠貼切。

大志是個教人猜不透他想法又行為出人意表，包括我在內，經常將周遭所有人耍得團團轉的傢伙。而且從氣味來判斷，他至少有兩名妻子。搞不好有三人。給我去死吧。

他雖然絶對算不上是個好人，卻也不是徹頭徹尾的壊蛋。他坦然面對自己的慾望，並且明白地表現出來，毫不隱瞞。只不過，他總是佯稱他會援助我們，純粹只是因為和滿足慾望這件事情一致。

這人真是一點都不坦率。你是小孩子嗎？不過我並不討厭那樣的他就是了。

嗯？我聞到那傢伙的氣味了。

真是的，他老是突然出現。不知不覺間，我儼然成為村子裡負責迎接他的人。都是因為他，害我最近都沒法好好做我喜歡的木雕。

由於他好像正朝著糧食庫走去，於是我也前往那裡。

等了沒多久，大志便和嘴裡銜著細木棒的森人美兒琪娜一同現身。

「喲，你來啦。」

我一出聲，就見到大志露出莫名驚訝的神情。我知道了，他大概是不懂為何我會先來到這裡等他吧。

「因為我聞到味道了。」

「真不愧是狗。」

我指著自豪的鼻子向他解釋，結果這傢伙竟然把我當成狗看待。

「我是狼！」

他一臉滿不在乎地帶著敷衍的笑容，安撫如此大吼的我。可惡的傢伙，我總有一天一定要讓你哭喪著臉！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

是的，我是リュート。

春天將至，我也順利從冬眠中蘇醒了。

非常感激各位願意支持２９歳單身漢的第三集！

第三集里除了有追加的小故事，也插入了從他人觀點出發的閑話。

才剛過完年，我便為前所未有的腹痛和高燒所苦，新年假期也因而宣告死亡。

而且在那之後，我還遭遇到至今不曾體驗過的腰痛……不是我要說，腰痛這玩意兒真是有夠痛苦難受的。

我以前雖然也有過好幾次腰痛的經驗，但多半隔天就好得差不多。

可是，這次腰痛卻持續長達好幾個星期………唉，我果然也變成大叔了。明明不久前還覺得自己很年輕的說，難道人即將邁入三十大關，身體各部位真的就會開始慢慢地出毛病嗎？

好了，作者近況就提到這裡，接下來就以摘要的方式談談這次的內容吧。順便也聊一下背後設定。

這次所描述的是正義之心覺醒的大志，基於無私的崇高理念救助受虐獸人們的故事。

對不起，我撒了謊。

不是我，大志什麼都願意做！請各位原諒！

好的，其實這是一個大志為了達成自己想要盡情撫摸，或是把臉埋進獸人毛茸茸的耳朵和尾巴裡的野心，而四處奔走的故事。

他一下憑藉上一回在大泛濫時賣給卡倫狄魯王国的莫大人情，強行要求對方割讓領土，一下以龐大資金收購用來養活獸人們的物資，又發揮驚人戰鬥力打倒未經開墾的大樹海的魔物及大泛濫殘餘的魔物。

過程中，他經歷了未知的遭遇、犯下天大的過錯，結果還因此險些丟了性命。

明明追求的是平穩自由的生活，阻礙卻不斷增加，這大概就是大志的特色吧。

當然，本集中也有描述他與瑪爾、芙拉姆的恩愛場景。還有人妻之類的。

人妻這個詞真是充滿蠱惑人心的魔力啊。咦？那種事情不重要？對不起。

好了，既然我說要聊聊背後設定的事情，總得寫些什麼才行。

關於設定這件事，我基本上都會盡量在作品中描述出來，現在要我重新寫一遍，感覺真有些奇怪。因為我覺得沒有寫在作品裡的設定都是多餘的。

這個嘛，該寫些什麼好呢？好吧，那就解釋一下升等機制和技能系統好了。

在異世界艾利亞多（說到這裡，我好像很少提及世界的名稱耶）里，身為生物的階位會隨著各式各樣的行動上升，而階位上升，能力也會隨之提高。這便是所謂的升等機制。

升等時狀態的上升幅度會依該生物的靈魂品質而異，並且具有不規則性。

素質普通的人類每升１級，各能力值最少會上升１至４。而各能力值所設定的上升幅度不一，比方說一個人如果力量強大但行動笨拙，STR的上升幅度便會是１至６，DEX的上升幅度為１至３。

被稱為天才的人每次升等，最少都會上升２至７或２至８，能力值的上升幅度與普通人不同。被稱為勇者的人們則是２至１２或３至９，上升幅度的最小值和最大值明顯較高。

順道一提，大志除POW以外的上升幅度都是２至１２，POW的上升幅度則是８至１８。由於普通人是１至４，因此光是成長能力這部分就有著極大的差異。

說到這裡，可能有部分讀者注意到了也說不定！普通人是1D4，而像大志這種勇者的狀態則是以2D6或2D6＋６的感覺在成長。不懂這些記號是什麼意思的人就略過吧！

至於在技能系統方面，大志的情況和其他人大不相同。

大志以外的人是透過腳踏實地的修練，慢慢地提升技能經驗值，等達到一定程度以上，技能等級便會提升，然後就能夠使用該項技能。

大志則是除此之外，每次升等時都會獲得２至１２不等的技能點數，並且可以利用點數從技能清單的技能之中，換取想要的技能。

技能等級為１至５的一般技能，可以用數值與等級數字相等的技能點數換得。也就是說，１５點可以換得等級１至５。

技能等級為１至３的特殊技能，則是每次升等都能以３、６、９點來提升技能等級。換言之，要取得等級１至３總共需要１９點。各種耐性技能、魔眼等等都屬於特殊技能。

由於技能清單如果要全部列出來會占很多篇幅，因此很可惜無法寫在後記裡，不過大致上想得到的技能裡面都有。此外，也有魔斗術、各種合成魔法等無法以技能點數取得的技能。

技能等級雖然最大只到５或３，但事實上還是可以透過修練達到更高的等級。其表示方式為５＋。

因為寫得太冗長也不是辦法，那就到此打住吧。要不然寫得太詳細會沒完沒了的！

最後，我要向責任編輯Ｈ氏、承蒙繪制插畫的桑島黎音老師，以及參與本書發行的各位，致上深深的謝意！

謝謝你們！

還有，非常感謝各位讀者願意繼續支持第三集！

我們下一集再會！大家敬請期待！

リュート

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
文庫
第四卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
簡介
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「One More Set！加油啊，大志～」
「小的不想再工作了！小的真的不想再工作了！」

三葉大志，一名在異世界當勇者──

被老婆瑪爾的母親依露逼迫做牛做馬，今天往西明天往東地四處奔波，
被迫發揮勇者才能的大志。
因為他的辛勤工作，建国大業得以穩健地逐步實現。
只不過，樣子和大志構想的似乎有些不同……
這樣的２９歳單身漢有辦法在異世界自由生活嗎！？

作者簡介
リュート
因在網路上連載本作而出名的網路小說家。
另有作品「廢墟漁りの探索者達」

畫師簡介
桑島黎音
日本知名插畫家、遊戲畫師。
繪制多部作品與遊戲角色。
推特：Twitter.Com/kuwashima_rein

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

嗨，我是大志。

我的本名叫作三葉大志，在這個世界則是自稱大志・三葉。

這個世界？是啊，沒錯，因為我在原本的世界活得好累，有天自言自語地說了類似「真想到異世界悠游自在地生活」的話，結果就突然被自稱是神這個難以名狀的存在帶到艾利亞多這個異世界了。

我原本是二十九歳的單身漢，不過現在莫名回春，年齡和外表變得搭不太上。還有，我本來並不是處男。但因為和第一個交往對象分手後，心中留下陰影，所以只有過那麼一次！

算了，不提原本世界的事情了。雖然或許有辦法可以讓我回去原本的世界，不過我現在並不打算回去。因為這裡有我心愛的人，還有我必須保護的人們。再說，我對原本的世界也沒有什麼依戀。

好了，來換個話題吧。

我來到這個世界之後經歷過許多事。才剛來到這個世界，我就在冒険者公會遇見自稱瑪爾的美少女，並且當天就被她霸王硬上弓；後來我開始以冒険者身分打倒魔物賺錢，卻遭到目的是殺死勇者的暗殺部隊索命，不過我在擊退他們之後，反過來向該暗殺部隊所屬的国家敲詐了一筆；另外我還買了在原本世界無法想像的奴隷，擊退有大量魔物蜂擁而來的大泛濫……總之就是發生過許多事情。

然而其中最令人驚訝的，大概就屬瑪爾其實是密斯克洛尼亞王国這個国家的大公主了。等等，還是我原以為是瑪爾半夜上了我的床，結果翻云覆雨之後才發現對方是妹妹緹娜呢？我當時真的差點眼前一黑呢。

她們兩人的父親，也就是密斯克洛尼亞王国的国王還為此暴怒到二話不說就朝我撲過來。不過，最後被我從遠距離以魔法壓制住就是了。

你問我現在在做什麼？哈哈，我現在啊……

「小的不想再工作了！小的真的不想再工作了！小的再也不想為了不白之冤被瑪爾她們壓榨了！」

「再來一組！加油啊，大志。等你回來就可以F◯Ck瑪爾了～」

「被F◯Ck的人應該是我吧！」

每天都被岳母當成牛馬使喚。（翻白眼）

這一個星期以來，我天天慘遭兩名未婚妻的親生母親，也就是密斯克洛尼亞王国王妃依露歐妮・布朗・密斯克洛尼亞──岳母大人（依露小姐）使喚到筋疲力竭。

不畏雨，也不畏風，更不畏半獸人的黑鋼箭雨和魔物的魔法彈幕（注：此句出自宮澤賢治的詩作《雨ニモマケズ》）……哎呀，實在是好辛苦啊。我就來說說這個星期發生的幾件事吧。

沒錯，那是發生在這個地獄周第三天的事情。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　～被迫做牛做馬～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大志，有事件發生嘍～」

事情發生在我出席密斯克洛尼亞王国的首都──庫倫所舉辦的晚會翌日。我一來到依露小姐位於王宮內的辦公室報到，依露小姐聽起來絲毫不緊張的慵懶說話聲便迎面而來。

「早安，依露小姐。你說的事件是什麼事？」

對方畢竟是岳母，我可不能用平常的語氣跟她說話。依露小姐雖然外表看起來完全就像是瑪爾的姊姊，其實她是因為曾經一度死而復生，肉體年齡才會停留在十七歳。她好像和岳父之間共同有某種嚴格的制約，不過那是不能說的秘密。

雖說每個人都有過去，但無論如何，現在還是先問問依露小姐所說的事件是怎麼回事好了。畢竟那恐怕是非得由我出馬解決不可的問題。

「受到大泛濫的影響，出現在北部的魔物群突破了北部的第一道防線和第二道防線～因為大泛濫的魔物向來不會侵襲東部沿岸，所以我們沒有在那裡配置戰力～再這樣下去，東部恐怕會遭到魔物蹂躪啦～」

「等等，現在不是悠哉的時候吧？這個情況分明就很嚴重。」

「就是啊～突破防線的是名叫死亡穿山甲的魔物～那種魔物一旦大量出現，不知為何就會成群跨越長距離，朝大海前進呢～」

死亡穿山甲。

這種魔物的外觀長得像是把大小几可環抱的穿山甲和老鼠加起來除以二，一旦大量出現就會一個勁兒地沖向大海。如果遇到山，就會憑其堅硬的爪子和龐大數量挖出隧道；若遇上城市和村莊，便會打穿城牆、恣意蹂躪。其行動速度不但快速，身上的皮膚還覆滿堅硬的鱗片，就算要殺死它們也不容易。順道一提，死亡穿山甲的背部硬皮和堅硬的爪子雖可制作成武器，但市面上的流通量卻很少。

這是因為死亡穿山甲這種魔物身上帶著強大的詛咒。只要被死亡穿山甲咬到、抓傷，或是觸碰到屍體，就會受到詛咒。聽說一旦受到詛咒，大約兩天至五天內便會出現畏寒、倦怠、高燒的症狀，最後全身出現黑色斑紋而死；而且只要靠近受詛咒的人，其他人也會跟著受害。

依我看，這肯定是那個沒錯。雖然因為這裡是異世界，所以有可能是截然不同的東西。

「那個與其說是詛咒，應該說是傳染病吧？」

「哎呀，你果然知道～你果然跟瑪莉亞一樣……」

聽了我的話，依露小姐低頭沉思。瑪莉亞是誰？跟我一樣？

「總之情況就是這樣～第一道防線被死亡穿山甲挖地道穿越了，所以我們直到魔物群抵達了第二道防線時才發覺事態不妙～我們雖然已經從庫倫派兵增援，不過十之八九會來不及聯絡和疏散死亡穿山甲群第一個會遇到的多米榭村～所以援兵是送到多米榭村後方的莉澤洛特～」

「也就是說，你要我去多米榭村收拾殘局對吧？」

「沒錯～可以拜托你嗎？還有，城裡的倉庫內備有用來重建村莊的物資，可以請你也一起帶去嗎？前往多米榭村的地圖，我也一併準備好了～」

「我明白了，我會馬上趕赴現場。」

我點點頭，離開辦公室。

我想，依露小姐的指揮應該算是妥當。她沒有派兵增援因為第二道防線遭突破，之後就只能等著被蹂躪的多米榭村，而是保全其後方不受損害。即使萬一我拒絶了，也能靠著犧牲一座村莊來保護許多人。這種舍一救百的判斷相當實際。

只不過這次因為有我在，所以不必捨棄多米榭村了。

我毫不遲疑地走向──不，我一出依露小姐的辦公室，就用轉移魔法一口氣飛往這兩天來過好幾次的倉庫。因為城裡的倉庫離依露小姐的辦公室有段距離嘛。

依露小姐口中的倉庫，正確來說是位於城內的密斯克洛尼亞王国軍本部的物資集聚場。

密斯克洛尼亞王国軍利用類似摩斯密碼的暗號，以及可傳達簡單句子的簡易通訊魔動具建構起情報通訊網絡。大概相當於天空之城的故事中，某上校在飛行船上所使用的密碼。

此法的運用成本盡管不低，但比起能夠傳達影像和聲音的通訊魔動具還是便宜許多。不僅傳達速度遠比用馬匹傳令來得快，更重要的是，不必擔心傳令遭魔物攻擊。

組成以配備整地裝置的馬車作為交通工具的高機動部隊、高度後勤制度，情報通訊網絡的建構與運用，以及將過去被稱為詛咒的現象斷定為傳染病的知識。從這些能夠感受得出，密斯克洛尼亞王国裡有和我一樣來自「其他世界」的人物。

「瑪莉亞啊……」

看來，我得好好留意依露小姐不小心泄漏出，那個名叫瑪莉亞的人。可以的話，我不想與她為敵。

—☆★☆—

「應該快看到了。」

看著周遭景色以驚人速度流逝之後，我定睛凝視前方。多米榭村聽說是個頗具規模的村莊，位在距離庫倫搭乘馬車大約一星期的地方。但我以超音速飛行，只花了不到三十分鐘就到了。

多米榭村是前冒険者在国家的許可下建立的開拓村，離海很近，原本預定將來要在此興建港口以作為貿易據點。但由於與最近的都市莉澤洛特有一段距離，而且路途艱險難行，因此遲遲沒有著手開發。據說無法從附近取得優良石材這一點，是開发上的一大難處。

我本來心想，這個問題應該只要派遣土魔法師過去就能解決，但聽說土魔法師的聘用費用很高，只是稍具規模的村莊根本負擔不起。

我這次受托帶來作為重建物資的物資數量相當多，而其中有不少是用來鋪設石板路的鋪路石。我明明都說夠了，塞不進去了，但王国軍的後勤負責人……那個冷血眼鏡男居然回我：「請不要說謊，應該還塞得進去吧？」那傢伙的長相我已經記住了，改天我一定要想辦法找他麻煩。

就在我思索要如何整倒冷血眼鏡男的同時，我看見了貌似村莊的聚落。

「嘖，居然沒趕上！」

多米榭村已經被黑色濁流給吞沒。不對，仔細一瞧，村民們正守在石造建築裡奮力抵抗。然而面對死亡穿山甲的強力爪子和龐大數量，那棟建築恐怕撐不了多久。

因為不可能用極大爆破將魔物連同村子一起消滅，我從倉庫取出神銀棍，凝神注視，一個也不放過地捕捉圍繞著石造建築的死亡穿山甲群，然後舉起神銀棍，集中魔力。

「魔彈！魔彈！魔彈！」

我從上空朝著視線捕捉到的死亡穿山甲群連續發射魔彈。如雨般從天而降的魔彈不止擊中了朝石造建築伸出利爪的死亡穿山甲，也貫穿了周邊的個體。

大概是沒有察覺來自上空的魔法攻擊吧，死亡穿山甲群並未停止行進。即使清空石造建築周圍的魔物，還是馬上又有新的死亡穿山甲企圖攀上建築。

「可惡，真棘手。」

那棟石造建築不知能夠撐到何時。不管怎樣，都得先讓那棟建築不再遭受攻擊才行。只能要他們下來，然後布下結界嗎？不行，那樣的話，鎖定的視野會……有了！

「土槍嵐舞！」

村內道路的外露土壤生成大量土槍，不斷刺向石造建築，像是要將其包圍一般。以魔法強化過的土槍形成防護牆，刺穿、輾壓、粉碎攀附在石造建築上的死亡穿山甲群。

這下就能一面迎擊死亡穿山甲群，同時提升石造建築的防御力了。真是一石二鳥，我好厲害！不過村內的道路變得慘不忍睹就是了！

被土槍形成的牆壁擋住去路的死亡穿山甲群開始朝土牆揮舞爪子。不過很可惜，經過我的魔力強化的土槍比普通岩石更加堅固。只要能夠爭取到時間，之後就好辦了。

—☆★☆—

「感激不盡……感激不盡……」

「阿彌陀佛阿彌陀佛……」

事情怎麼會變成這樣？

我不過是用純粹魔法的魔炮擊潰大量湧來的死亡穿山甲，並且追上去將漏網之魚也一併殲滅；之後回到多米榭村，將死亡穿山甲的屍體全數收進倉庫，又以土魔法修整坑坑巴巴的村莊道路，將各處淨化乾淨，接著將傷病患集中起來治療，再將依露小姐托我帶來的重建物資交給他們而已……啊，這是救世主沒錯。

「哎呀，你們不用拜我啦……總之，我已經將死亡穿山甲的屍體收拾得一乾二淨，也到處淨化過了，應該不會有問題。不過，就如同我剛才所說，就算嫌麻煩，你們還是要確實進行衛生管理。我想王国軍這幾天應該也會過來，到時你們就遵從他們的指示行事吧。」

原來異世界也會說阿彌陀佛啊。詳情我是不太清楚，不過這句話原本應該是南無阿彌陀佛吧？莫非語言的自動翻譯功能出了什麼差錯？算了，我還是不要在意那麼多好了。

「那麼我就先告辭了。」

「喂，等一下。」

忽然間，一道強大的手勁抓住我的肩膀。一回頭，原來抓住我肩膀的是一名神情嚴肅的老爺爺。他的體格健壯，左眼和臉頰上有刀傷，臉上蓄滿鬍子；身上穿著像在宣告自己是土匪的毛皮背心，腰際則插著看似野蠻的斧頭。他不管怎麼看都像是土匪頭子之類的人，真是敬謝不敏。

「要是沒有好好招待將村子從滅亡危機中拯救出來的恩人，就這麼讓你回去，那可是我們多米榭村的恥辱。至少讓我們請你吃頓午飯吧。」

「這樣啊……那我就不客氣了。」

我並不是畏懼長相凶惡的老爺爺，而是覺得拒絶對方反而失禮。既然對方並無惡意，只是接受招待也沒有什麼問題……應該沒有吧？

長相凶惡的老爺爺名叫札托爾，從前是以「獨眼札托爾」的稱號聞名的冒険者，也是建立這座多米榭村的三名冒険者的其中一人。

聽說他們靠著冒険者時代所賺的錢和門路，開闢了這座多米榭村，並且將其壯大到現在這幅光景。現在的人口約有兩百三十人，而一開始的三名冒険者，如今就只剩這位札托爾老先生還活著，其餘兩人已經在被找來這座村子的家人和孩子們的圍繞下，在床上安然辭世。

「我原以為自己終於也要死了呢。」

札托爾老先生露出凶惡的笑容這麼說。我說這位老爺爺，你看起來完全不像快死的樣子，感覺就算被死亡穿山甲咬到，也能憑著氣勢擊退傳染病。

在這次的魔物襲擊中，大半的居民都躲到石造建築及其地下避難，死傷者只有少數幾人。雖然有幾個人為了讓居民避難並幫忙爭取時間，來不及逃難而犧牲了，不過村民們立刻就將其火化。這麼做是因為，遭死亡穿山甲殺害的他們的屍體，有可能成為傳染病的傳染源。

順道一提，這位老爺爺也出馬阻止了死亡穿山甲，而且還自願殿後，幫助周圍的人們逃走，最後平安存活下來。他雖已年邁，但真不愧是擁有稱號的冒険者。

「爺爺你真是的！不要說那種觸霉頭的話啦！」

一名女孩端來招待的料理，氣呼呼地責備札托爾老先生。

「喔喔，亞曼達。如何，你要不要跟這位勇者大人配對啊？這小子不但精通魔法，力氣也大，而且還深受王妃殿下器重，是三大條件俱全的優秀對象喔！」

「咦？呃，那個，他的條件是不差啦……」

突然被札托爾老先生這麼一說，亞曼達小姐害羞得忸怩起來。亞曼達小姐是位將一頭鮮艷紅髮綁成馬尾的美女。雖然身上穿的是村姑風格的衣服，不過身材姣好。如果讓她穿上禮服，應該更能突顯她美麗的曲線。更重要的是，她似乎很適合穿比基尼鎧甲，而且她現在腰際也正掛著手斧！總之就是一位斧系美女。

「不了，我已經有老婆了。」

「那有什麼關係。既然是冒険者，和女人來段露水姻緣也不是什麼稀奇事。好了，你們倆就去那邊的草叢嘿咻吧，我允許你們。啊，要不要把這個涼席也帶去？」

「你在年輕小姐面前胡說什麼啊！」

「啊，關於養兒育女的事情，你不用擔心。我家還有一些積蓄。既然是像你這種魔法和力氣都很優秀的男人的種，生下來的孩子想必也很有才華。你放心，我們全村會負責養育那孩子。既然要播種，不如再多和兩三個人嘿咻如何？我記得村裡還有兩個未婚女孩，還有因為這次事件而成為寡婦的──喂，你們過來一下！」

喂住口啊笨蛋！不要叫人過來，不要把話傳開啊！你這個皮條客，真是夠了！呃，等等……糟糕，我被包圍了！呀！你們在摸我哪裡？快！住！手！

—☆★☆—

「大志先生。」

「是。」

「你是不是睡了我們以外的女人？」

「……沒有。」

「這樣啊，謝謝你的回答。對了，你脖子後面的吻痕可真明顯。」

「咦？」

胡說，我明明就消──嚇！

「你身上有其他女人的味道。」

「看來有必要嚴懲不乖的老二呢。」

「那就動手吧！」

不是的，我也是被逼的！再說我才是受害者！拜托快來人救我！我什麼都願意做！我是冤枉的！

—☆★☆—

「大志，有事件發生嘍～」

「今天也有啊……」

在我因為不白之冤而被瑪爾她們玩弄的隔天，我一來到依露小姐的辦公室，便又聽到和昨天相同的話。我會不由得發出不情願的口氣也是無可奈何。幸好我被原諒了。

「地虫群在西部地方，將街道截斷了啦～那裡是來自卡倫狄魯王国和戈培爾王国的商隊經常會經過的大動脈～大志，你很擅長土魔法對吧？可以請你立即趕去修路嗎？」

地虫是一種貌似超巨大蚯蚓的魔物。平常棲息在地底深處，不太會出來攻擊人，但是偶爾還是會像這次一樣，來到地表附近作亂。雖然這次聽說也幾乎沒有人員受害，不過還是好比預謀似的對主要街道造成大範圍的破壊。

「又是道路啊……也是啦，道路是很重要沒錯，無論在經濟上或軍事上都是。」

「就是啊～當地的杜梅利子爵已經著手進行修復工作了，所以要拜托你過去支援喔～這是介紹信～」

說完，依露小姐將一封信遞給我。信被依露小姐的封蠟牢牢封住了，看來這應該是正式的通知信函。

「杜梅利子爵……是所謂的王權派，立場親近王室，所以應該不會待你刻薄～我想只要你用心支援，他一定會好好款待你，一方面也為了今後打好關係，你就盡量接受款待吧～」

「唔……我知道了。今天不用去領支援物資嗎？」

「不用～」

據依露小姐所言，杜梅利子爵也是一名勢力大到足以被冠上「商爵」這個綽號的大商人，旗下擁有好幾個商會。大商人的款待啊……不曉得會端出什麼樣的佳餚來呢？我現在就開始興奮起來了。

向依露小姐道別之後，我立刻飛往杜梅利子爵的領地，一如字面上的意思。昨天我慘遭毒手──等等，好像不算是毒手……？畢竟還挺爽的……不對，但是最終我還是慘遭毒手。嗯，今天我一定要小心，別讓同樣的事情發生。

我要堅決立場，態度堅定地面對！絶對不要敗給美人計！

這難道是一種徵兆？不不不，沒問題的，我才不是那種會重蹈覆轍的男人。

「勇者大人，求求您大發慈悲……」

「等等，你冷靜點，有話好好說。」

是的，美人計超熱情發動中。我是大志。

哎呀，街道的修復作業一下子就完成嘍。昨天在多米榭村的經驗立刻就派上用場，現在大範圍、長距離的整地對我已猶如探囊取物。因為無法以魔法製作出石板路，我就只是隨便將路整平之後鋪上鋪路石。但由於我有用魔法將其固定，因此不會那麼輕易崩壊，而且還有良好的吸水性。為了調整出絶妙的平衡，我昨天可是費了不少功夫呢。

迅速完成工作的我，被招待到杜梅利子爵的府上接受款待，大啖美味料理。亮澤飽滿的現炊米飯和山珍海味，出自廚藝高超的廚師之手的眾多料理只有美味二字可以形容。其中的海水魚，居然是利用飛龍將今早才捕撈上岸的漁獲空運過來，由此可見杜梅利子爵對美食的堅持。

餐後，子爵勸我午睡片刻，而就在我被帶到房間之後……

「勇者大人，求求您。如果勇者大人不大發慈悲，我的家人就要流落街頭了。」

「呃……我不懂你的意思咧。為什麼會流落街頭咧？」

當我躺在柔軟的床上，迷迷糊糊地正準備進入夢鄉時，房間隨侍的女僕忽然偷襲我。我因為完全不懂她的意思，整個人一頭霧水，結果連怪里怪氣的口音都跑出來了。

「受到杜梅利子爵的命令……我的家人和親屬都在杜梅利子爵的手下工作，所以如果不聽命行事，我的家人和親屬全都會流落街頭。」

我半睜著眼，用懷疑的目光看著在我胸前號啕大哭的女僕，順便發動鑑定眼。

【姓名】蕾琵雅・朵・杜梅利

【等級】４

【技能】禮法２　詐術１　交涉術３　懷柔２

【稱號】美人計高手　自由奔放　杜梅利子爵家次女

【功過】無

分明就謊話連篇嘛！話說，她根本就是杜梅利子爵的自己人！

「請你不要撒那種一目了然的謊言，子爵家的次女蕾琵雅・朵・杜梅利小姐。」

「哎呀……你真的有鑑定眼耶。勇者大人，您要不要和我合作成立商會？自己人有鑑定眼，這樣對我的幫助會很大。」

「態度突然大轉變！等一下等一下，總之你先下去啦。」

「在勇者大人說願意強奸我之前，我絶不松手。」

語畢，蕾琵雅用雙手雙腳緊緊抱住我。喔喔喔，我的身體各處感受到柔軟的觸感！而且味道好香──喂，不要微微晃動身體，刺激我的敏感部位。

「OK～OK～你先冷靜下來。話說回來，你為什麼要對我使出美人計？就算不刻意做這種事，像是誠心誠意地拜托，或是提出對彼此的利益、建立起合作關系等，不是還有其他很多穩當的手段嗎？」

「肉體和血緣關系不是更穩固？」

「原來如此……可是，我已經有瑪莉艾爾公主和緹娜娃公主這兩位嬌妻了。我想對她們忠實，所以我不能跟你上床。」

話雖如此，抱著我並目不轉睛地注視我的她，也是一名標緻的美人。一頭灰金色的頭髮大概有經過保養吧，看起來閃閃發亮；雙眼微微往上吊，整體五官相當清秀。另外，足以與芙拉姆匹敵的胸部，在我看來也是大加分。總之，她給人的印象就好比銀色的母豹。要是她有貓耳和尾巴就完美了。

「唔……勇者大人是覺得我不夠美嗎？我對自己的容貌倒是挺有自信的。」

「不，我覺得你也非常漂亮……不過，你還是快說實話吧，我討厭騙子。」

我硬是將纏繞住我的手腳拉開，遠離床鋪。被我扔在床上的蕾琵雅一臉不滿地瞪著我。你就算瞪我也沒用啊。

「再這樣下去，我不久就要被迫和人締結婚約了。」

「嗯嗯……？那跟我有什麼關係？」

我在離床有段距離的椅子上坐下，蹺起二郎腿。蕾琵雅也坐在床邊，和我正面相對。蕾琵雅用蘊含強烈意志的雙眸望著我。

「我不想和普通人一樣訂婚，成為普通貴族的妻子。只要在訂婚之前失去完璧之身，就不會有什麼人願意娶我，尤其對方如果是現今引發熱烈討論的魔王，那更是如此。我想利用藉此爭取到的時間，成立自己的商會。」

「所以說，我完全只是受到牽連，無端被卷進你的事情裡，對吧？這樣對我一點好處也沒有嘛。話說回來，我已經被當成魔王了嗎？」

對我來說，比起被蕾琵雅利用這件事，在密斯克洛尼亞王国內被當成魔王的這個驚喜更令我在意。

「當然有好處。我在密斯克洛尼亞王国內的很多地方都有門路……而且那些門路還是能夠和貴族交易的高級商人。勇者大人──大志大人打算開墾大樹海那片魔境，讓人能夠居住對吧？如果有門路可以銷售在大樹海取得的魔物材料和珍貴藥草，一定會對您有很大的幫助。」

我稍微思考了一下蕾琵雅的話。

經她這麼一提，確實我在卡倫狄魯王国的商業公會有門路，可是在密斯克洛尼亞王国沒有。雖然我想只要拜托依露小姐，她應該會設法幫忙，但坦白說，我不是很想欠依露小姐人情。因為就好比現在這樣，我實在無法預料自己會被卷進什麼樣的麻煩之中。

「嗯……你說的是有道理，不過你要如何證明你的話是真的？我和你是初次見面，彼此沒有信賴關係。而且，你還以為了實現自己的願望這種任性的理由逼迫我，甚至撒謊欺瞞。你要我怎麼信任這種人？」

「那……那是因為，我已經……沒有退路了……」

蕾琵雅說完就開始潸潸淚下。喂，你這樣犯規啦……

「我知道，嗚嗚……我會給大……大志大人造成困擾……但是，即使做出任性的行為……我……我也不想放棄自己的夢想……」

「喂，喂……」

見到蕾琵雅的行動，我忍不住低吟。

那是姿勢滿分的下跪。身穿女僕服的美女哭得渾身發抖，在我面前把頭貼在地板上跪著。

「我求求您……假如您不願意占有我的身體，我就自己破壊我的貞操。我給您帶來的困擾，日後必定會悉數奉還……求求您，可以請您成為我的後盾嗎？我願意將我的身心全部奉獻給您，還望您成全我的心願……」

「啊……」

真是既骯髒又下流……她這不是拿自己當人質來威脅我嗎？該怎麼說呢……坦白說，我覺得一點也不有趣。她以為只要對我使出美人計和眼淚攻勢就能打動我，這一點實在令人生氣，而且只要有過一次這種前例，之後恐怕就會出現大量類似案件。看來，現在就算是稍微威脅她，我也得逼她放棄才行。

我思索片刻後，從倉庫取出一把匕首，扔到下跪叩首的蕾琵雅面前。「叩咚」的沉重聲音響起，蕾琵雅抬起頭。

「剛才我也說過，我討厭騙子。我不喜歡你那種企圖欺騙我的本性。還有，一見到事情發展不如自己預期，就一下對我採取眼淚攻勢，一下拿自己的貞操當擋箭牌威脅我，你的這種態度我也不喜歡，我沒辦法信任你。」

我無視蕾琵雅用猶如棄犬的眼神注視我，伸手指著她說：

「你說願意將身心都奉獻給我對吧？如果你真的做好將身心奉獻給我的心理準備，那就證明給我看。」

「請問我該怎麼做？」

「用那把匕首切腹、刺胸、割喉給我看。既然你說願意賭上自己的性命，那就以實際行動來證明。」

說完，我揚起嘴角，露出邪惡無比的笑容。

我猜她八成不會接受這個條件。她或許聽說過許多關於我的傳聞，但是我第一次公開使用強大的復原魔法，是在獸人村治療傷患的時候。盡管她可能聽聞過我以強大魔法打倒魔物，以轉移魔法移動數千名兵力的事，然而應該沒有確證能夠擔保自己照我所說的去做，還能平安無事。

換句話說，對她而言，我的命令等於是要她去死。她一定不會真的實行。我想是吧。

不過假使她真的打算實行，我還是會阻止她啦。畢竟我可沒有害女孩子受傷還沾沾自喜的癖好。相反的，如果她有在這種狀況下仍決定實行的堅定意志，到時要我配合她的計畫也無妨。但我不會和她上床就是了。

反正不管怎樣，之後我一定都會遭受各方的怒視攻擊，屆時也只是多增加一個染指所到之處的女孩的惡名罷了！重點是，假使這女孩的話實現了，肯定會對我的領地帶來好處。再說如果賣不出去，只要退貨就好了。

我一邊思考這些，一邊觀察蕾琵雅的樣子，結果就見到她用顫抖的手撿起我扔出的匕首。她從刀鞘中拔出刀身，將刀尖指向自己的喉嚨。大概是很緊張吧，汗水沿著她的臉頰滴落。

時間片刻流逝。不知究竟是過了三十秒、一分鐘，抑或是短短十秒左右的時間，只見蕾琵雅輕吐一口氣，定睛望著我。啊，這下糟了。

我立刻縮短我與蕾琵雅之間的距離，用左手按住她拿著匕首的手，同時將右手滑進蕾琵雅的喉嚨和刀尖之間極度狹窄的空間。尖銳刀尖微微刺入我的手掌，我感到一陣疼痛。即使是如此尖銳的刀尖，也只有這點感覺啊……事到如今雖然有些遲了，但我不禁為自己異常的身體感到微微戰慄。虧我還做好會被一刀深深刺入的心理準備。

我努力不讓蕾琵雅察覺我內心的動搖，一面從她手中拿走匕首，往後一扔。啊啊，真是的，我為什麼會被這種麻煩傢伙纏上啦。

「我說你啊……你還真的打算動手啊。拜托你珍惜一下自己的生命好嗎？」

「因為我相信你一定會阻止我咩。雖然我差點就尿褲子啦。」

語畢，蕾琵雅依舊汗水直流的臉上綻現笑容。這女人說話的腔調怎麼忽然變得怪里怪氣？莫非這才是她本來的樣子？

「既然你這麼有膽量，怎麼不乾脆離家出走就好？何必甚至不惜賭上自己的尊嚴和性命來接近我，拜托我幫忙？」

「你說的是沒錯啦，但是既然要賭，當然要選擇有比較有利而且勝率高的那一方下注咩。再說，實際見過面之後，我才發現你是我的菜咩。」

「是喔，可是我不太喜歡你。因為你是個麻煩的騙子。」

「不要這麼說咩。你別看我這個樣子，我可是屬於奉獻型的女人喔。」

「麻煩你站在我的立場想一想好嗎？我可是到人家家裡接受款待，享用完美食之後，被帶到房間裡才正想睡個午覺，居然就冷不防被那戶人家年齡相仿的異性摸上床偷襲，企圖硬是要制造既成事實耶。這難道不會在貴族之間引發什麼問題嗎？假如我有兒女，遇上這種事情，我肯定將對方一家老小滿門抄斬。何況我的未婚妻是這国家的大公主和二公主，這完全不成問題嗎？」

聽了我冷靜的指謫，蕾琵雅的臉色突然一陣蒼白，黏稠的汗水開始不停直冒。這也難怪，雖然就她本人來說，這或許是孤注一擲的賭注，但一旦我沒有隨之起舞，反而冷靜下來，她的行為也只能算是壯烈的自爆。

「呃，原諒對方如何？」

「那種行為，完全沒有理由要被原諒。」

我該拿這個驚擾別人的糊塗蛋怎麼辦呢？揪著她的脖子，把她帶到杜梅利子爵面前也是個方法，不過我總覺得那麼一來，子爵恐怕會把她塞給我當作賠罪。說起來，這整件事情感覺實在太不自然了。

如果我受到蕾琵雅的美色誘惑，對她出手，杜梅利子爵就能和我建立關係。至於我，則會為奪走未出閣女子的貞操而感到內疚，也就是陷入緹娜第二的狀態。

假使我沒有對蕾琵雅出手，並以現在告知蕾琵雅的論調向子爵申訴，杜梅利子爵也許會宣稱自己毫不知情，將蕾琵雅痛罵一頓後將她貶為奴隷，塞給我當作賠罪。當杜梅利子爵說完「小女不才，還請多多指教」之後，如果我接受也就算了，如果我不接受，他八成會以他會對蕾琵雅予以適當「處分」這種話來激起我的同情心；倘若我還是不接受，他就會以其他方法──金錢或權力來代替。因為我總不能大吵大鬧，每項條件都不接受，所以最後應該還是會接受其中一樣。

「嘖，麻煩死了……我還是回去好了。」

「呃，那我咧……？」

「我才不管你。話說回來，我為什麼非得被你耍得團團轉不可啊？啊～煩死人了，心情真差。既然我都已經被人稱作魔王了，我看我乾脆真的變成魔王算了。我可以從將這一帶夷為平地開始嗎？」

「真的非常對不起，請您原諒。」

和剛才一樣，蕾琵雅再度擺出完美的下跪姿勢。能夠連續見到完美的下跪，真是機會難得，而且其效果依然不減。算了，還是設法讓事情皆大歡喜地落幕吧。

—☆★☆—

「我回來了。」

「哎呀……你回來得可真早～」

在杜梅利子爵家結束各種「談話」之後，我立刻轉移回到密斯克洛尼亞王国的首都庫倫，並且馬上就來向依露小姐抱怨。

「依露小姐，請你以後不要再做類似這次的事情了。如果你想送側室或情婦給我，可以請你先跟我和瑪爾她們好好談過再行動嗎？」

「什麼意思？」

「你裝傻也沒用。在我徹底的威脅（譴責）之下，杜梅利子爵和他的女兒已經全部吐實了。我可先聲明，我最討厭背叛的行為。曾經背叛過我的人，我絶對不會再相信對方，而我現在覺得自己遭到依露小姐背叛了。」

從結論來說，就是杜梅利子爵家的一連串行動都是受依露小姐指示。依露小姐要我轉交給杜梅利子爵的介紹信，正是她給杜梅利子爵的指示信。

也就是說，依露小姐利用金錢、女人和美食來試探能否藉此控制我。我對那些並非毫無慾望，畢竟我不是什麼聖人君子。

但是，遭人陷害一點都不有趣。

「對不起，我設陷阱試探大志你是事實，我向你道歉。」

依露小姐說完站起身，對我深深低頭致歉。

「只不過，能否請你體諒我想藉此測試你的理由呢？坦白說，我──密斯克洛尼亞王国不曉得該如何對待像你這般強大的人物。你有什麼樣的思想？相信什麼？有何目的？該怎麼做才能討你歡心？還有做什麼會使你不悅……我很想知道這些。」

「嗯……你只要以平常的態度對待我就好了啊。你有話大可對我直說，而且我也沒有擅自胡作非為的打算。我或許真的擁有超凡力量，但我也是個凡人。我這麼說不是要自吹自擂，我的力量雖然可能足以傾覆一個国家，不過只憑我一個人是沒辦法活下去的。我想享用美食，也想過一般正常人的生活。所以可能的話，我並不想與国家為敵，掀起戰爭。要是我四處蹂躪、搶光所有能搶的東西，並且毀滅国家，讓這裡成為一片荒野，我不就無法繼續過正常人的生活了嗎？那種情況並非我所樂見。」

可能正在思考我的話吧，依露小姐沉思半晌。我的話有這麼難理解嗎？假使我卯起來燒殺掠奪，將生產者全滅了，導致供給斷絶，這樣我也會很傷腦筋，所以我不可能會那樣胡作非為。事情就是這麼單純。雖然我自己也知道這話聽起來相當傲慢，但是說到底，不管是物資還是暴力，在這個世上，「擁有的人」才是贏家。

「謝謝你，我完全明白你的想法了。今後我不會再做出陷害你的事情，也會對你有話直說。那麼，你肯原諒我嗎？」

「那當然了，岳母大人。」

—☆★☆—

「所以說，事情就是這樣啦。」

「啊～媽媽的疑心病真是太嚴重了……對不起，大志先生，請你原諒。」

「密斯克洛尼亞王国王妃殿下的……精明能幹，在卡倫狄魯王国也是赫赫有名呢。」

芙拉姆小姐，你剛才有刻意婉轉表達對吧？其實她是被叫作狐狸精吧？

「對了，大志先生，你今天身上也有其他女人的味道喔。」

「好可怕！瑪爾小姐的鼻子也太靈了吧！」

「唔……我還聞不出來。」

「我也聞不出來呢。」

緹娜和芙拉姆也抱著我嗅來嗅去。喂，你們兩個，快住手。我回來時有大致淨化了一下，身上應該沒有汗臭味才對，可是你們這樣聞，還是會讓我在意啦。

「今天我去救援時，遭到杜梅利子爵的千金偷襲。不過我今天有確實守住貞操喔，你們快誇獎我。」

「噢，是商爵的……她的確是個有辦法不假遲疑做出那種事情的人。結果，後來對方怎麼樣了呢？」

「這個嘛，我決定和她簽訂五年契約，等到開墾領地後需要做生意的門路時，讓她到領地來工作。」

「請問……五年之後會怎麼樣？」

「咦？我打算讓她自己選擇要回去領地，還是留下來繼續經商。」

「我記得那位小姐現在大約十八歳……五年後就是二十三歳了。大志大人，你要將她納為側室嗎？」

「咦？」

「咦？」

我不懂緹娜在說什麼。為什麼會扯到我要將她納為側室啊？

「大志先生，如果子爵家的小姐今年十八歳，那麼她已經算是一腳踏進老姑婆的階段了喲。等她到了二十三歳，就完全是個老姑婆了。如果大志先生在那段期間將她拘束起來，那麼將她納為側室，等於是彼此心照不宣的事情。在貴族的世界裡，貴族子女多半會在十五歳成年時成親，有些人還會初潮一來就出嫁。」

「你……你說什麼！」

咦，奇怪？我該不會沾沾自喜地以為找到身強體壯的勞動力，事實上卻瘋狂自爆了吧？

嗚哇啊啊啊啊啊啊！我沒有那個意思啊！

「不是的，我真的沒有那種打算。」

「我看，這件事最好再跟對方好好談談……」

「我也來幫忙。」

「那個，大志大人……任誰都會有失敗的時候啦。」

瑪爾和芙拉姆開始商討事情，緹娜則是負責安慰我。

之後，我努力惡補用功了一番。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　～女勇者散發腐爛果實的氣味～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

由於東邊出現魔物所引發的傳染病，我帶著大量救援物資到現場殲滅魔物和治療傷病患；然後受到當地的老爺爺、老婆婆膜拜，並將孫女獻給我。

聽到西邊傳來魔物群截斷、破壊街道的消息，我立刻飛往現場殲滅魔物和修繕道路；然後受到當地領主的款待，對方還將自己的女兒獻給我當老婆。

南邊一傳來密斯克洛尼亞王国軍戰敗的緊急通知，我便飛往現場殲滅魔物及治療傷患；然後遭到失去丈夫的寡婦和獲救的女騎士、女士兵進逼。

獲悉北邊親近戈培爾王国的貴族企圖謀反後，我隨即飛往當地殲滅魔物，一方面藉此示威。結果，主謀的垃圾貴族不留痕跡地消失，我則是受到那些遭垃圾貴族當成玩物的精靈、矮人、拉米亞（注：古希臘神話中，半人半蛇的女性怪物）等違法奴隷的亞人女性迷戀。

我就是這樣度過這一個星期。全是桃花劫！這是怎麼搞的啊！

而今天，我打倒了出現在東方海上妨礙通商的巨大鯊魚魔物。要在海中找到目標相當費時，而且就算找到了，那種魚類也會一溜煙地逃走，害我吃足了苦頭。

可是這個惡魔（依露小姐）居然跟疲憊的我說「再來一組！」，要我再繼續工作。什麼意思？你想殺了我嗎？我會死嗎？

再說，現在都已經快要傍晚了耶！嗚啊啊啊啊，我已經累了啦─！

我看你八成是想以合法手段抹殺除了大公主瑪爾，甚至也對二公主緹娜娃伸出毒手的我吧？但我記得沒錯的話，當初教唆緹娜娃公主的人，應該是你（依露小姐）和大舅子吧？

還是說，你其實對於我將抱著「想得到我女兒，就先打倒我這個做父親的……應該說，我一定要宰了你」這種心態襲擊我的岳父打得落花流水一事懷恨在心？

「對你來說，那些應該是閑暇之余就能完成的工作吧？」

「你把耗盡我魔力的每一天叫作閑暇之余？」

「你回來之後，不是有三個可愛女孩在等著服侍你嗎？」

「那不叫服侍，應該是壓榨吧？」

美女也好，美少女也罷，能夠同時被三名美麗女子主動貼近求歡，對男人來說的確是艷福不淺，但那也該有個限度。雖說是為了使用原始魔法，讓魔力在隔天以前恢復，可是要我在魔力幾乎耗盡、軟弱無力的情況下與她們三人大戰，也未免太累人。我該不會因為腎虧而死吧？

「男人不可以在意小事情啦。你不是想取得能夠保護獸人們，屬於自己的領地嗎？為了實現你的願望，這是你必須做的，好好加油吧。」

—☆★☆—

被依露小姐花言巧語蒙騙的我，來到了密斯克洛尼亞王国首都，庫倫鄰近的衛星都市密米爾。我是遭受蒙騙後隨即就飛來這裡。一如字面所述，我是利用魔法在天空飛翔。

我已習慣在空中飛行，而且飛行速度超越音速。如果我拿出真本事，一定可以飛得更快，但是魔力的消耗量不容小覷。依目前的速度，魔力的恢復量和消耗量勉強可以打平，於是我將其設定為飛行速度。

血肉之軀卻擁有超級巡航性能，我終於變得不像是人類了。

順道一提，超級巡航是航空器的用語，意指能夠以超音速長時間穩定飛行。現在的我身為血肉之軀，卻擁有凌駕原本世界的最新型戰斗機的性能！

好的，我知道這一點也不重要，對不起。

在我看來，此行造訪衛星都市密米爾的理由十分沉重。我來這裡，是要和密斯克洛尼亞王国的女勇者聚餐。瑪爾等人聽說今天早上便已前往該地，在那裡等待，因此這麼一來，我也不得不去密米爾。好卑鄙，依露小姐真的好卑鄙。

這位女勇者是十三年前出現在密斯克洛尼亞王国的勇者，除了本人的戰鬥能力之外，她也持續提供戰爭用的優良魔動具和卓越戰術給密斯克洛尼亞王国。

據說，設計並制造出那項藉著一面整地一面前進，讓馬車能夠行遍未整地的魔動具的人也是那位女勇者。這份发想力感覺不像是出自這個世界的人。她會不會和我一樣，是從別處轉移過來的啊？

若真是如此，實在很難預料我和那位女勇者見面後會發生什麼事。說不定我們會彼此敵對。

一想到這裡，我不由得綳緊神經。

話說回來，除了前陣子被我打得落花流水的国王以外，這還是我第一次和其他勇者見面……我可以預想国王應該是「產自這個世界」的勇者，然而從接下來即將見面的女勇者的情報來看，「產自其他世界」的氣味濃厚。

以超音速飛行沒多久，密米爾城的景色便在身下呈現。這是一座中央有美觀的水池，四周圍繞著星形城牆的美麗城市。星形城牆外有看似深度不淺的護城河，透過開合橋與城外廣大的農地相連。

「星形城牆和護城河……看來應該沒錯了。」

我停在上空觀察城市景色，一邊喃喃自語。

自從來到這個世界之後，這是我第一次見到這種形狀的城牆。幾乎所有城市的城牆都是方形或圓形，沒有見過這種星形的城牆。

星形城牆的優點在於容易集中防御方的火力，能夠透過以星形各頂點為起點的防御射擊來形成交叉火力，而且因為沒有曲面，所以沒有死角。

缺點是不易防御帶仰角的炮擊和空襲，不過這一點是所有城牆共通的弱點。無死角的星形城牆具備高度防御性，堪稱是城牆這種建築的完美形態。

唯獨這座城市擁有星形城牆的理由，可想而知。

—☆★☆—

我一抵達這座城市的領主，也就是勇者的宅邸後，隨即就被引領去會見這幢屋子的主人女伯爵。以貴族的宅邸來說，這裡稱不上富麗堂皇，而正好我也不太喜歡金光閃閃的裝潢，所以覺得沒那麼刺眼。

我被引領來到的地方，是一間氣氛沉靜的會客室。室內有著柔軟的紅色長毛地毯、看似舒適的高級沙發，以及磨得烏亮的木制矮桌，其他日用品也全都呈現經過精心保養的沉穩色調。自大片窗戶灑入的光線照亮室內。

一言以蔽之，這是一間完美的會客室。而這間完美的會客室裡，有四名身穿禮服的女性，及數名身穿女僕服的侍女在等著我。其中穿著禮服的女性裡，有三人是熟面孔。

「大志先生。」

「你沒有受傷吧？」

注意到我進入室內，瑪爾和緹娜立即起身，走到我身旁。稍遠處，和兩人一樣身穿美麗藍色禮服的芙拉姆也在。

瑪爾穿的是淺粉色禮服，緹娜則是明亮的淺黃綠色禮服，穿起來都很適合她們。

「放心，我沒有受半點傷啦。你們身上的禮服都很適合你們，真漂亮。」

「嘿嘿嘿，謝謝誇獎。」

聽了我的話，瑪爾露出嬌羞的笑容。唔，真可愛。緹娜和芙拉姆也開心地面露微笑。唔，真可愛。

「真是熱情耶，你們該不會忘記我的存在了吧？」

「對不起，瑪莉亞小姐。」

聽到女性傻眼的說話聲傳來，瑪爾和緹娜慌張地從我身邊退開。

聲音的主人，被喚作志藤伯爵的女伯爵──一言以蔽之，是個令人毛骨悚然的女人。

髮色和我、芙拉姆一樣漆黑。一頭微卷的漆黑頭髮長至腰際。身上沒有特別值得一提之處。

身高約莫一百六十公分，以女性來說算是中等。即使和這個世界的女性相比，也應該算是中等身高。體型也是不胖不瘦的中等身材。

──不過，唯獨那雙紅眼散發出異樣光芒。

血一般的紅色瞳眸。那是彷佛已流出來一段時間，已然腐敗的污濁紅色。那雙紅色瞳眸讓我不禁心懷警戒。她用莫名黏滯的視線看著我，開口說道。

「幸會，我的名字叫瑪莉亞・志藤，是密斯克洛尼亞王国的伯爵，『和你同為』勇者。請多指教喔？」

「我叫大志・三葉。我是瑪莉艾爾公主和緹娜娃公主的未婚夫，『和你同為』勇者。請多指教，志藤伯爵。」

我們彼此招呼，強調「和你同為」

我現在可以非常肯定，她是和我來自同一世界──或是來自其他類似世界的──異世界人。

我才如此確信的下一刻，就見到志藤伯爵動作極為自然地舉起雙手，簡直就像在投降。

「你會對我有戒心或許是莫可奈何的事情，不過我完全無意與你敵對。因為我對現在的生活很滿意，也不想去破壊它。我並不打算探索你有多少實力，而如果你想知道我的能力，我也願意告訴你。」

面對忽然彌漫在我與女伯爵之間的緊張氛圍，瑪爾不為所動，反倒是緹娜一副坐立不安的模樣。芙拉姆則是以銳利的目光看著女伯爵。

「總之，這次是我特意安排想與你見上一面。畢竟基本上，能夠與勇者對抗的不是魔王就是勇者，所以我很想知道你是何等人物……好了，站著也不好說話，不如請你先坐下來吧，勇者大人。」

「那麼我就不客氣了，志藤伯爵。」

我一順從女伯爵的好意就座，女僕們旋即動作俐落地著手準備茶水。茶點居然是大福。柔軟麻糬中填滿紅豆粒餡，溫和的甜味撫慰了我躁動不安的心。

「叫我瑪莉亞就好……你好像很喜歡呢。我為了做出那個，可是費了好大一番工夫喔。除了要找出適合制作麻糬的米，還要尋找紅豆，然後摸索出紅豆餡的做法。啊，對了，還有砂糖的精制方法也是。」

志藤伯爵──瑪莉亞仰望空中，一面屈指數著。她每個看似漫不經心的舉動都莫名蠱惑人心，充滿吸引人的魅力。

「哎呀，你用那麼熱切的眼神看我，讓我感到很困擾呢。我並不想加入你的後宮。」

「不，我並沒有那個意思。況且我覺得……可能會吃壊肚子。」

「……噗！啊哈哈哈哈哈！可能會吃壊肚子？啊哈哈哈哈哈哈！好厲害好厲害！你的直覺真是太准了！我啊，其實是不死之身。不論身體被撕裂、啃食，還是被燒到連一片細胞也消失還是不會死。啊，或許應該說死不了比較正確。然後啊，我的能力是反詛咒，也就是將所有恨意、痛苦原封不動地回報給對方。不過還有別的就是了。」

就這樣，她開始娓娓道出來到這個世界之後，悲慘得超乎想像的經歷。

她不像我一樣有選單功能，當然也沒有倉庫的能力和技能機制，有的就只有不死的肉體和反詛咒的能力。而且她來到這個世界時，身處的地方是大樹海東部。

反詛咒這種能力，是將自己受到的痛苦和傷勢原封不動地回報給對方。如果身體被撕裂，那麼對方的身體也會撕裂；若眼睛被挖掉，則對方也會失去眼睛。她現在雖然已經可以任意調整反詛咒的對象和時間點，但當時的她，只能以自己的死作為觸发器來發動能力。

她的身體先是被魔物啃食，結果周圍的魔物因反詛咒而死，接著她的身體又遭到被屍體引誘現身的魔物啃食。度過一天又一天惡夢般的日子，最後她終於熟悉反詛咒的使用方式，並且學會如何運用魔法。在飽受飢渴、疾病、劇毒、大量虫子折磨的情況下，漫無目的地四處徘徊，好不容易脫離大樹海後又堅強忍受人們的惡意，最後成就今日的她。

「……真是太壯烈了。」

「不過我現在過著悠然自得的貴族生活啦。我唯一不滿的，是明明歷盡千辛萬苦，男人運卻不好。」

聽了瑪莉亞的話，瑪爾和緹娜露出難以言喻的表情。這是為什麼呢？

「說到這裡，大志──我可以直呼你大志吧？聽說大志你把艾爾打得落花流水是嗎？真是干得太好了。那麼，你就好好期待今天的晚餐吧。」

—☆★☆—

「我原本是居住在日本州的關東地區。因為發生大災難，我因而遇難身亡。不過，我只記得水冰冷的觸感、痛苦，還有腦中不想死的念頭，實際上究竟發生什麼事，我完全不記得。」

「等等，日本州？不是日本嗎？」

「咦？日本不是在太平洋戰爭中戰敗之後，就被美国合併了嗎？」

「什麼？」

我和瑪莉亞同時歪頭，兩人頭頂上方都浮現大大的問號。

「這個名叫天婦羅的食物好美味喔。」

「這種料理在密斯克洛尼亞王国十分常見，不過我在卡倫狄魯王国沒有看過呢。」

「下次我也想嘗嘗看卡倫狄魯王国的料理。」

三個老婆不顧滿腹不解的我們，徑自開心地享用美食。嗯，其實我也有吃天婦羅啦，蝦子真好吃。

「算了，既然都有異世界了，就算有平行世界也不奇怪。」

「真沒料到會得知如此驚人的事實。」

我倆很快就相互理解。我和瑪莉亞的「原來的世界」，恐怕是乍看相似，實則有著截然不同歷史的世界吧。不過，我們似乎來自地理條件類似的地區，其中莫非有什麼關聯？

「我是被死亡與黑暗之神黑格爾帶到這個世界來。聽說是原本的世界一下子死了太多不在預期內的人，他處理不過來，才會採取緊急措施，將預期外的死者『流放』到其他世界去。他還說，要是我馬上就死了，導致帳目對不起來，會讓他很傷腦筋，所以就先隨便賦予我不死之身，要我自己活下去。」

「也太隨便了吧！」

「不過，後來我好不容易見到他，他因為嫌麻煩，於是就答應我所有要求，給了我一副我滿意的不死之身。」

「也太隨便了吧！」

話說，這個世界的神會不會太隨興鬆懈了？

「總之，那時我和瑪爾的父母之間發生了許多事，不是我幫他們，就是他們幫助我……」

語畢，瑪莉亞露出有些落寞的笑容，望向桌上被插在花瓶裡的淺紅色花朵。我記得那種花好像叫作夏安。我以前還在十字路城當新手冒険者時，曾經和瑪爾一起去摘過。

雖然氣氛突然變得凝重起來，之後我們還是在閑聊之中結束這場聚餐。

我被分配到的房間位於宅院的獨棟建築內，與瑪爾等人和瑪莉亞的房間離得很遠。這對於結束繁重工作之後，還不斷遭受名為服侍的壓榨的我來說，或許是個休息的好機會。雖然有點寂寞就是了！

由於房內有浴室，我立刻進去沐浴淨身了一番。可惜的是，沒有女僕幫忙刷背這種引人遐想的服務。

咦？你問如果有的話會怎樣？我不會拒絶喔。畢竟那也是女僕工作的一部分，而且實際上有人幫忙，總比自己刷來得乾淨，再說被別人刷背的感覺實在舒服。我反倒覺得沒有拒絶的道理。

但因為女僕沒有來，我也沒機會拒絶就是了。可惡。

眼看也沒有女僕通宵陪伴這種完美的服務，我早早便上床就寢。不過就算有，我也會拒絶啦。這裡雖說是別棟，畢竟三個老婆都在同一宅院內，那麼做實在不智。屆時我的處境肯定連用地獄來形容都不夠。

沒錯，我這個人也是很愛惜生命的，所以一定會拒絶。我是說真的喔。

「事情為什麼會變成這樣？」

「因為我想要聽你講床邊故事呀～」

感應到壓迫感和危險，我一睜開眼，就見到炯炯發光的污濁紅色瞳眸正盯著我的臉。她身上只穿了一件薄到透膚的睡衣，底下沒有穿任何衣物。

堅挺的蓓蕾就這樣盡收眼底。

擺在床邊桌上、加了香料的蠟燭，發出「滋滋滋」的燃燒聲。不知是蠟燭的香料味，還是跨坐在我腹部上，那雙污濁紅眼的主人所散發出來的體味──一股非常香甜，猶如腐爛果實的氣味傳來。

「志藤伯爵，你想做什麼？」

「哎呀，大志，淑女夜訪你的寢室要做什麼，這還用問嗎？」

「拜托別開玩笑了。我剛才也說過，吃了你恐怕會吃壊肚子。不管散發多麼香甜的氣味，我也不會想去吃明知已經腐爛的東西。」

「你何必這麼排斥呢？搞不好吃過一次，你就著迷了喔。」

瑪莉亞的臉和嘴唇逼近到幾乎要觸碰到我。極度香甜的氣味竄入鼻腔。

瑪莉亞冰涼的手，在我發熱的身上四處游移。麻痹似的快感和無力感企圖令我失去理智。

「住手啦，我真的要抵抗了喔。」

「……唉，你果真異於常人。」

瑪莉亞在我身上挺起上半身，似乎突然失去了幹勁。盡管她還是跨坐在我腹部上，但我總算暫時脫離險境。說實話，剛才真是好險。要是她再繼續挑逗我，我也只能施展魔力爆轟，將這棟房子炸得片甲不留了。

「你的目的究竟是什麼？你要是不坦白，休怪我真的跟你拚命。」

盡管我的身體還是動彈不得，但只要利用魔斗術將身體能力強化到極致，我就能撕碎任何捆綁住我身體的東西。我可以這麼確定。床雖然可能會四分五裂，不過那也是沒辦法的事。

「我只是想打探你的目的啦。你不是不只在卡倫狄魯王国，甚至也在密斯克洛尼亞王国大肆展現自己的力量嗎？你難道打算征服全世界？」

「這種事情你直接問不就得了……我沒有那種意圖啦。我只是想要一片土地，讓我在卡倫狄魯王国撿到的獸人們能夠安穩度日罷了。因為我已經和卡倫狄魯王国談妥了，接下來就只剩下得到密斯克洛尼亞王国的同意。而其代價就是，我得替依露小姐工作。」

「……你想在哪裡取得土地？」

「大樹海。我要開墾廣大樹海的內地，興建城市。」

「開墾那片大樹海……？」

瑪莉亞依舊跨坐在我的腹部上，雙手交抱，開始沉思起什麼。

你要一臉嚴肅地思考是無所謂，不過，像是形狀意外美好的胸部、胸前的蓓蕾、充滿女性氣息且凹凸有致的腹部和腹部下方，全都拜薄透睡衣的福，一覽無遺了。還有，我是不曉得你是不是下意識那麼做，請你別微微地搖晃腰部好嗎？即便我出於本能地抗拒，極大的視覺效果還是會害我的小老弟站起來耶。

「莫非你想要有一天成為邊侯，最後獨立建国……？」

「你要思考可以回房間再慢慢想嗎？還有，快解開我身體的束縛。」

「說得也是……對了，你好像變得很有精神呢，要不要我來幫你消消火啊？」

她用冰涼的手觸摸我。

「喂，住手啊笨蛋！夠了，你快閃開！要是被瑪爾她們撞見這幅景象，可是會上演地獄之宴的啊！」

「嗯，關於這一點，已經太遲了喔。」

「呀啊！等我注意到時，她們居然已經快到了！」

這時，房門伴隨著「砰」的一聲巨響開啟。

「到此為止！」

我勉強將頭轉向一旁，只見瑪爾將枕頭夾在腋下，氣勢凌人地大喝。在她身後的，是雙手抱著枕頭，淚眼望向這邊的緹娜，以及定睛凝視這邊的芙拉姆。

「瑪莉亞小姐，這跟約好的不一樣啦！你不是答應我們，不會對大志先生出手嗎？」

「抱歉喔，因為我有件事無論如何都想問他。不過我們什麼也沒做喔，大志也表現得非常紳士。至於他會有這種反應……畢竟他是男人嘛，你說是吧？」

「唔喔！喂，等一下你在摸哪裡啊，笨蛋快住手！啊，對不起請不要這樣，拜托不要握住好嗎！」

「看來確實有罪。」「有罪。」「嗚嗚……有罪！」

「等等！冷靜點！不要啊！抱歉對不起唔喔！」

尚未被瑪莉亞解除束縛的我，在身體依舊無法動彈的狀態下，狠狠地遭到三個老婆的突擊。話說，到底是誰膝擊我的肚子啊！會死人的耶！

「那麼，就請各位慢慢來吧。我會讓女僕離開這棟屋子的。」

「喂，等等啊！你至少也解開我身體的束縛──噫噫！停下來！你們三個都停下來！」

目光嚴峻的三人，一如字面所述地扯下我的睡衣。住手！不要撕破我的衣服！話說回來，她們三人的樣子感覺不太尋常，完全就是野獸的眼神。這是怎麼回事？

「我稍微讓她們坦白面對自己的慾望了。不好意思喔。」

「你幹嘛這麼多事！嗚喔？這……這樣下去會沒完沒了啊啊啊啊！」

我彷佛死前哀號的叫聲，響徹夜晚的宅院。啊啊，這次也失敗了……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　～開始逐歩進行事前准備～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

距離志藤伯爵家的騷動又過了一個星期。

不是我要說，那一次真是有夠慘烈……詳情我沒辦法說明，不過三個老婆將深藏心底的慾望暴露出來的模樣可真是不得了。尤其芙拉姆和緹娜在恢復理智后，狀況才真的是糟糕。

芙拉姆有一陣子就像毛毛虫一樣蜷縮起來，逃避現實；緹娜則是每次見到我都會面紅耳赤地逃走。唯獨瑪爾依舊照常運轉。可能是她平時就活得忠於本能，又或者說是慾望吧。

話說回來，我這個星期又受盡使喚了。老婆的娘家實在有夠黑心……我真想閉居鄉下。

「不覺得很過分嗎？」

「外面的世界真可怕。不過，有句話說因果報應，你還是死心吧。」

「你倒是說說看我做了什麼？」

「你不但擁有三個漂亮老婆，而且還有好幾個女人對你投懷送抱，不是嗎？全世界的男人都對你又妒又恨，拜托你有點自覺好嗎？」

狼獸人孫一邊用刀子削著木片，冷冷地回答。

這是一個陽光和煦的午後。自極度黑暗的兩星期苦行中解放的我，來到獸人們的村莊，對孫大吐苦水。

大概是生活過得比較寬裕了，四周可以見到和我們一樣喝茶談笑的獸人們。桌椅和茶杯全是木制，彌漫周遭的木頭香氣令人心情放鬆。

不過桌椅幾乎都是圓木，與其說朴實，以樸素來形容或許比較貼切。

「所以，你今天來做什麼？你該不會只是來跟我抱怨岳母虐待你吧？」

「那也是目的之一啦。接下來，我還要撫摸希坦或雪莉，確認結界，查看物資的庫存，還有調查村莊的狀況。」

「你還是一樣忙碌耶……拜托你放鬆一點啦，不然小心早死喔。」

孫說完，苦笑著將桌上的木屑拍掉。他手上的木片，不知何時已經變成刻有花草，手掌大小的板子。板子微微彎曲，這究竟是什麼啊？

「你真厲害，這是用來做什麼的？」

「啊？噢，我的興趣是雕刻。因為雪莉纏著我說她想要髮夾，我就刻給她了。」

「是喔，借我看一下。」

我從孫手中接過雕刻品，從各種角度觀察。以鑑定眼觀察的結果，上面顯示的名稱是「未完成的木雕髮夾（優質）」，品質好到完成後可以拿去賣的程度。

「做得真好。我想完成之後，就算拿到王都也一定賣得出去。」

「這樣嗎？」

大概是聽我這麼說心情不錯吧，孫咧嘴而笑。孫是以雙腿步行的狼──也就是有著一副狼男的外表，因此他一咧嘴就會露出尖牙，看起來充滿威嚇感。他本人或許沒有發覺，不過小孩看了肯定會大哭。

我和孫一同前往儲備倉庫，結果在那裡看到熊和馬。

眼熟的粗大鐵棒和身軀，那應該是黛博拉。別看她外表粗獷，她其實是個有著少女一面的可愛傢伙──雖然好像有點年紀了。

至於馬，我記得他叫作亞馬托，是個感覺十分能幹的馬男。說實話，我跟他沒有深交，所以並不清楚他是個怎樣的人。

「嗨，情況如何？」

「哎呀，好久不見。你來得正好。」

「喔喔，大志閣下。」

亞馬托的手上拿著一本似曾相識的帳簿。記得沒錯，那應該是記錄儲備物資的冊子。

「嗯，差不多要一個月了……物資是不是快要不夠了？」

「雖然還能再撐個幾天，不過確實快撐不久了。」

「這樣啊。既然如此，那我就快點去準備一下。我已經先請王都的商業公會調度物資了。」

「那真是太感激了。對了，這裡有些東西要請你帶回去。」

亞馬托說完，便帶我來到儲備倉庫內。

原本幾乎塞滿儲備倉庫的物資已減少許多，取而代之增加的，是貌似村民們自行制作的肉乾和果實等。另外還擺了一些經過乾燥的植物，以陶器制作的小瓮，以及像是從魔物身上剝下來的材料。

「這些是以從森林采得的藥草乾燥制成，這邊的瓮里裝的則是大黃蜂的蜂蜜。其他還有從魔物身上剝下來的皮革、牙齒、爪子、骨頭等材料。」

「你要給我，我當然樂意接受，不過這樣沒關係嗎？」

「單方面地依靠、依賴的關系是不健全的。我聽孫和黛博拉說過你的想法了。你提供我們安全與物資，我們則交納這些物品作為回報。如此一來，我們之間的關係才會變得健全且對等，不是嗎？」

語畢，亞馬托發出粗重的鼻息聲。

他說得沒錯，假使全部的一切都由我負擔，這樣的關係確實不健全。而且這個村子現在純粹是因為受到大泛濫的影響，以致生產力下降、無法自立，才必須由我幫忙支撐，不然他們本來是可以自給自足的。

看樣子，當前還是讓他們確實管理預算，和我共同營運這個村莊比較好。

「我知道了。你應該有制作交納給我的物資目錄吧？」

「在這裡。」

亞馬托說完，將交納給我的物資目錄遞給我。格式似乎是仿效上一回我帶物資來時，交給他的商業公會的目錄。這匹馬真是能幹。

「那麼，我就請商業公會收購這些物品，並且將明細帶回來。管理工作就交給你負責，可以嗎？」

聽了我的問題，亞馬托點點頭，一副幹勁十足的模樣。等之後正式開始營運領地，我想或許可以和瑪爾商量一下，將許多工作交給他去辦。

「村子這陣子有什麼異樣之處嗎？」

「一切都很平靜。田地和住宅的修繕也已告一段落。因為生活變得稍微寬裕一些，大家也開始有了生氣。而且多虧你幫忙布下結界，我們也不用再害怕魔物半夜來襲了。獵人們也慢慢擴大行動範圍，經狩獵捕得的獵物及能夠采得的植物、果實也隨之增加。」

「原來如此，這是個好現象。對了，剛才我看到孫的雕刻手藝相當不錯，我想拿到城裡一定賣得出去。既然生活比較寬裕了，你們或許可以試著制作那種能夠拿去賣的東西。如果有需要工具和材料就跟我說一聲，我會替你們準備。」

黛博拉和亞馬托點頭回應我的提議。見狀後，我開啟下一個話題。

「對了，不只是卡倫狄魯王国，我也成功取得密斯克洛尼亞王国的認可了。而且我居然還受封為密斯克洛尼亞王国的子爵，也就是成了貴族喔。是不是很厲害？」

「這種話通常都會被人當成是在吹牛，一笑置之……」

「因為是大志嘛。」

「大志閣下能夠獲得穩固的地位，真是可喜可賀。」

狼、熊、馬的反應各不相同。不管怎樣，他們勉強算是有表現出正面的態度。不過，我實在不懂看似有些傻眼的孫和黛博拉的反應。

「要馬上搬過去嗎？」

「怎麼可能。就算是我，也不會做出要你們移居魔物橫行的未開發原始森林的荒唐事啦。等我正式獲得領地和爵位後，我會和阿爾嘉尼亞討論並選定候選地，接著以魔法完成一定程度的整地和開墾，之後再讓你們過去。不過我不會讓你們等太久。」

「這樣的話，我看我們也先選出為移居做準備的人員好了。目前先選出負責蓋房子和開墾田地的人如何？」

「有道理。因為可能也需要護衛，也先跟獵人組商量一下好了。」

黛博拉點頭贊成孫的話。這三人等於是這個村莊的指揮者，挑選人員這件事就交給他們吧。

當然是要盡量將事情交給能者去辦，讓自己落得輕鬆。我才不想忙死自己。

「那麼就朝這個方向進行吧。我要去王都籌備物資了……在那之前，我要先摸摸。」

「但願你早日痊癒……」

孫用憐憫的眼神望著我說。這又不是什麼疾病，我很正常啦。有毛茸茸的少女在面前，會想要伸手摸摸本來就是世界的真理。

—☆★☆—

「好久不見，你今天氣色不錯呢。」

享受完摸摸的快感之後，我來到位於卡倫狄魯王国首都阿爾芬的商業公會。

今天商業公會裡依然擠滿了商人、冒険者、貌似貴族委托人的使者，以及大概是打雜工的少年少女。

「因為我見到了這個世間的天堂。」

聽了商業公會裡，已經半成為我專屬職員的修伊的話，我不禁笑著這麼回答。

今天不只是犬女希坦，連狐女雪莉和羊女卡蓮也都讓我摸了。我差點要升天了。真受不了，簡直宛如置身天堂啊～

盡管精靈美兒琪娜用看見脏東西似的眼神看我，兔獸人帕美拉也對我冷眼相待，但是我才不在乎。不對，因為我也好想請帕美拉讓我摸摸她那對長耳和蓬鬆的尾巴，還是稍微在乎一下好了。如果我帶禮物給她，不曉得她會不會願意讓我摸？

「雖然我聽不太懂，但還是不吐槽你了。」

「很好。物資準備好了嗎？」

「準備好了。坦白說，那些東西壓迫了集聚場的空間，讓我覺得很不好意思，拜托你快點拿走吧。」

見到修伊立刻起身走開，我也跟在他身後，前往商業公會後方的物資集聚場。可能是為了防範偷竊吧，集聚場周圍戒備森嚴。

那些警衛可能不是受雇的冒険者，而是專屬的警備人員吧。只見那些警衛全都穿著相同的制服，手裡還拿著警棍，動作看起來也很機敏熟練。如果是冒険者，不管是裝備還是打扮，照理說應該都會參差不齊，動作也不會如此迅速確實。

「噢，他們也算是軍人啦，和保護城市的衛兵一樣。只不過他們是商業公會的專屬警衛。」

「衛兵、警備兵啊……」

雖然是以後的事情，不過興建城市、開始貿易之後，一旦開始有外來的人進出城市，勢必就會需要那樣的人員。此外也得建構法律制度才行。而且，為了讓衛兵和警備兵有一定程度的法律常識及判斷力，似乎也必須對他們施予某種程度的教育。嗯，要做的事情好多啊。

「我們到了，從這裡到那裡都是給你的物資。」

「好驚人！」

堆積如山的物資，占據了商業公會的物資集聚場不小的範圍。到底有多少東西啊？

「這些是之前交給你的物資的二十倍。你是打算在哪裡發動戰爭嗎？」

「怎麼可能。你覺得我要發動戰爭，有需要用到這麼多物資嗎？」

「這麼說也有道理。如果是這樣，就更讓人想不透了。」

不顧一臉不解的修伊，我開始將成堆物資一一收進倉庫裡。我將前陣子領取的物資，也就是足以供五十名正規兵活動一個月的量裝成一箱，一共裝了二十箱，也就是一千人份。

「總之，這算是對未來的一項投資吧。你別說出去，其實我在密斯克洛尼亞王国和一個連條貿易路線也沒有的小村莊結下了緣分，於是就在治理那片土地的領主許可下，租借那個村莊。」

「哦，這麼說來，你是為了將來做功課嘍？因為你老婆是大公主，你之後也會營運領地對吧？」

「是啊。你如果趁現在拍我馬屁，以後說不定會有好處喔。」

「要在好處和安穩的生活之間取舍，真是困難啊……」

這種時候不是應該大力諂媚我才對嗎？不要一臉認真地煩惱啦。給我像個商人，懷抱野心和壯志！算了，反正我行程滿檔，還是趕快把事情辦完好了。

「對了，我有東西要拜托你收購，我有不少在那個村子采得的藥草和魔物材料。還有，可以也請你幫忙準備能夠與其交易的商品目錄嗎？選項由你決定，不過盡量以會受到沒有任何娛樂的邊境村莊歡迎的物品為主。我下次來時會向你訂購。」

「知道了，我會準備的……話說，這些藥草品質真是不錯，數量也很多，真是太好了。其實最近藥草的供應量已經追不上需求量，整個大缺貨呢。」

「這樣啊，那麼你待會兒列份明細給我吧。我先去冒険者公會和經常光顧的防具店一趟再回來，接下來就拜托你啦。」

對正在鑑定藥草和魔物材料的修伊這麼說完，我便離開商業公會，接著前往對街的冒険者公會。

「歡迎光臨冒険者公……噫！」

櫃台小姐還是一樣，一見到我就自喉間發出悲鳴聲。我也不過是之前打倒了來糾纏我的冒険者，然後捏碎鋼鐵制的釘頭錘而已嘛。

「嗨。之前我提出的委托，報告出來了嗎？」

「咦咦？那……那個……啊呀？哇哇哇！」

只見她極度慌張地一下弄倒成堆文件，一下又差點弄灑墨水瓶裡的墨水。這個人還好嗎？

大概是好不容易找到她要的文件了，她將那份文件遞給我。我來看看上面寫些什麼喔。

「比埃托村的村民現在居住在新市區的集合住宅裡，拜森先生則是和數名老人一起留在村內，之後的消息不明……」

我從倉庫取出沾有血跡、壊了的十字弓，和兩枚銀幣、裝有大黃蜂蜂蜜的瓶子一起放在櫃台上。

「我再委托你一件事。請你派人將這把壊掉的十字弓和蜂蜜，送到比埃托村村民那裡去。我雖然也想自行前往，不過我忙得沒有時間。」

如果是那個村的村民，只要見到壊掉的十字弓和大黃蜂蜂蜜，他們一定就會明白。不曉得他們是否有朝一日會回去那座村子……啊，說到這裡，孫他們之前在那裡做了類似掠奪的事情。

唔，反正東西都被留在那裡了，應該沒關係吧？希望村民能看在拜森先生的遺物和大黃蜂蜂蜜的份上，原諒孫他們。

「好……好的，我知道了。啊，關於您前幾天帶來的魔物，我們已經確定是惡魔族了。」

「惡魔族？」

是所羅門七十二柱魔神（注：惡魔學文獻《所羅門之鑰》中所記載的七十二位惡魔）之類的玩意兒嗎？不過我對那種東西不是很了解。

「是的。那是一種據傳會應召喚術師的召喚而現身，並受到役使的強大魔物。不但大多能使用魔法，力量也強，還非常狡猾。據說除了被召喚術師召喚出來外，也會在大泛濫發生之際從某處湧現。更曾聽說有人在古代遺跡的深處發現那種魔物。」

「又是據傳又是聽說的……感覺這些情報不太可靠啊。」

「噫！對……對不起！對不起！」

「我又沒有生氣，你不要那麼害怕啦。大概是召喚術師的人數稀少，再加上極少有人目擊到，才會這樣吧？」

聽了我的話，櫃台小姐淚汪汪地猛點頭。

說真的，拜托你不要這樣好嗎？看在旁人眼裡，這幅情景分明就像是我在對櫃台小姐抱怨，把人家逼哭了。

「啊～嗯～知道了知道了，拜托你別哭了。我交給你的材料後來怎麼樣了？」

「嗚嗚……那……那個，實在非常抱歉，因為那些是很貴重的樣品，所以公會方面希望能夠向您買下……」

「……好是好，不過收購金額是多少？」

「三……三具總共２０枚金幣如何……？」

啊？包括那個擁有堅韌皮膚的龍魔人在內，居然只值２０枚金幣？那個龍魔人的體型是比巨魔小，不過其堅固程度和巨魔無法相提並論，應該可以成為優良的材料才對。

一具巨魔就值３０枚金幣了，然而龍魔人和兩只醜惡的黑色小跟班加起來居然才２０枚，這也太扯了吧？

「我跟你談不下去，去叫上頭的出來……我是很想這麼說啦，只可惜我很忙。２０枚就２０枚吧，快去把錢拿來。動作快。」

「是……是的～～～～！」

櫃台小姐哭著沖進公會後方。我感覺到一道道責難的目光朝我投射過來，但我決定無視。

現在的我確實是個有錢人。話雖如此，也不能在金錢往來上太大而化之，不注重細節。因為，那無疑是金錢價值崩壊的前奏。

我現在更加體認到，自己必須好好營運領地，讓即將成為領民的人們能夠衣食無虞。今後得確實看緊荷包才行。

最近我是有比較偷懶，看來是該找時間確切掌握一下自己有多少資產了……不過，我知道倉庫裡有１６２０９枚金幣。

呃，換算成日幣，大概是十六億兩千九十萬圓。以個人資產來說，這個金額或許驚人，但不曉得作為領地的營運資金又是如何？

我看之後去問問修伊或杰克好了。

關於資金的運用，好像還是雇用專家比較妥當。像是精明能幹的商人，或是財務方面的官員……雖說是資金的運用，不過一開始恐怕都是和貿易及採購必要資材、物資有關，看來還是聘請熟悉市場行情的商人較為合適。

包括所需資金在內，之後一併去請教修伊好了。

我從臉色蒼白，像只吉娃娃似的抖個不停的櫃台小姐手中接過２０枚金幣後，接著前往佩倫小姐的防具店。

「屢蒙關照，請問佩倫小姐在……嗎？」

「不……不行啊，佩倫！那筆錢是我為了盛大慶祝結婚紀念日而攢的私房錢啊！」

「閃開！少囉嗦！那傢伙做得出來，我卻做不出來，這不是很氣人嗎！我也要制造神銀！不要阻撓我！」

我一進到佩倫防具店，就見到眼前這幅光景──泫然欲泣的里茲，緊纏著手裡拿著疑似裝了錢的皮革袋的佩倫小姐不放。

這是什麼狀況啊？

「不可以！你雖然這麼說，但肯定又會讓秘銀和山銅的鑄塊報銷吧！」

「只差一點！我有感覺，只差一點點就會成功了！我沒辦法忍受我們矮人的宿願被人從旁奪走！只要能夠成功，區區結婚紀念日又算得了什麼！」

聽到這裡，我大致明白事情的原由了。恐怕是佩倫小姐受到我交給她的神銀觸发，也拚命想要自己制造出來，結果卻因接連失敗而快要傾家蕩產吧。

沉迷到如此地步，真不知該不該說她實在不愧是矮人……不過，我覺得還是重視一下結婚紀念日比較好啦。

「不要說那種話啦！啊！你來得正好！快點阻止佩倫！」

「你來了？東西做出來了喔！」

一個人淚眼汪汪，另一個人則是用顯然不正常的眼神看著我。里茲就不提了，佩倫小姐的眼神真是恐怖。那無疑是為達目的不擇手段的眼神。

話說回來，外表是小女孩的佩倫小姐居然把體格壯碩的里茲拖著走。哇，好猛的小女孩。

「東西我是會帶走啦……不過，你真的那麼想知道神銀的制造方法嗎？」

「那當然！這可是矮人的宿願耶！你可知道，至今有多少矮人為了創造出神銀而窮困潦倒嗎……」

佩倫小姐一臉悔恨地用力握緊她那看似柔軟的小巧拳頭。順道一提，我曾目睹她用那看似柔軟的手捏碎劣質的礦石。絶對不能被她的外表給騙了。

不過，為了制造神銀而窮困潦倒的矮人啊……也是啦，畢竟山銅和秘銀都是價值不斐的東西，而且一旦精制失敗，礦石就只能報廢，也難怪會窮困潦倒了。

「可以的話，請將神銀的制造方法……不，這得由矮人獨力摸索出來才行。可是，事關重大，也顧不了那麼多了……我什麼都願意做，拜托你告訴我！只要你肯告訴我，要殺要剮隨你高興！」

佩倫小姐的話激起了我內心的黑暗面，嘴角也自然而然地揚起弧度。見到我不懷好意的笑容，里茲肯定感到不寒而栗吧。

「嗯？你剛才說什麼都願意做？」

—☆★☆—

「啊啊！不可以撥弄得那麼大力……！」

佩倫小姐用悲痛的語氣對我的舉動提出抗議。可是我不理睬她的話，反而讓動作更加激烈。

室內熱氣彌漫，佩倫小姐汗水淋漓，我則依然游刃有餘。我們等級不一樣啦。

「那怎麼行。我要更用力嘍，看好了！」

「不……那……那麼粗暴會壊掉啦……」

佩倫小姐此刻已是泫然欲泣。這也難怪了，因為她的重要部位正被我任意使用。但是，當初希望我這麼做的正是佩倫小姐本人，因此我完全不理會她的牢騷。

「才這點程度，哪有那麼容易壊掉。好了，要出來嘍。」

「咦？好……好熱！啊……啊啊……好……好厲害！真是太猛了！」

佩倫小姐激動地發出失了魂的聲音。淚水自眼角滑落，整張臉因興奮而泛紅。然而，我並不打算就此結束。在她的身體牢記住那種感覺之前，我必須一再反覆地教導她才行。

「好了，再來一次吧。我們要一次又一次地，直到彼此都滿足為止。」

「怎……怎麼這樣，居然說要到滿足為止……這麼一來，今天不就不用睡了嗎？再說，我的重要部位會壊掉啦。」

「到時我會負責啦。好了，要開始嘍。」

「現……現在？你明明才剛弄出來那麼多……你真的是無底洞耶。好厲害喔，哪像裡茲老是一下就沒了，還累得全身無力。」

「你拿我跟普通男人比就錯了，我可是勇者耶。不管多少次，我都能源源不絶直到你滿足、壊掉為止。」

然後，我繼續對佩倫小姐的重要部位──

「嗚哇啊啊啊啊啊！你們到底在搞什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就在此時，里茲不知為何手握菜刀，哭著闖進打鐵場。究竟怎麼回事？

「咦？我們在精制神銀啊。」

我在撥弄的，是以精制爐熔解的秘銀和山銅；而佩倫小姐擔心的，是我的攪拌動作會弄壊精制爐。因為對打鐵鋪來說，用來加熱、熔化金屬的精制爐是很重要的部位。

雖然我有先示範一次給她看，但由於要制造出神銀，必須透過非常精細的溫度調節，不可能一次就記起來，因此必須一再反覆地操作。

為此，當然就必須好幾度發動精制爐，但是精制爐意外地耗費魔力。光是熔解山銅這件事，以常人的魔力來說，一天頂多就只能熔解一次或兩次。可是我的魔力是個無底洞，所以不論幾次都不成問題。

「怎麼了？午飯做好了嗎？」

「可……可惡啊啊啊啊啊啊！」

里茲哭著跑走。目送他遠去之後，我喃喃地說：

「我不是很想插嘴干涉你們夫妻的事情……不過這樣好嗎？」

「啊哈哈，他像個小孩子似的跑來撒嬌，感覺很可愛啊。好了，我們繼續認真做事吧。」

「這個等級實在太高了……不過算了。」

反正我也覺得挺有趣的。不但是合法蘿莉，又是大姊頭和人妻，而且還是超級虐待狂，她的屬性未免也太多了。里茲也是一樣，這對夫妻真是業障深重啊。

「你可別忘了，要我告訴你神銀制造方法的條件喔。」

「我知道啦。既然你那兒感覺不愁沒有有趣的材料，我一定會好好說服裡茲。」

佩倫小姐說完，用舌頭舔濕自己的嘴唇，臉上浮現意味深長的笑意。這就是人妻的魅力嗎……外表明明是小女孩卻讓人為之心動。

就這樣，我成功延攬優秀的防具工匠到我未來的領地了。

—☆★☆—

結束對佩倫小姐的授課，之後我又回到商業公會和獸人村把事情辦完，接著立即返回密斯克洛尼亞王国。因為要是被宗達克逮到就麻煩了。那個長了一張壊人臉的傢伙，到現在還想把卡倫狄魯王国的貴族之女嫁給我，真是麻煩死了。

安然無事地用完晚餐之後，此時我正在寬敞的臥室內，在沙發上和三個剛洗完澡的老婆卿卿我我。

密斯克洛尼亞王国由於水資源豐富，擁有泡澡的文化。再加上魔動具的制造技術也很好，所以像是燒水器等，也比卡倫狄魯王国來得普及許多。

當然，王宮內也有很多浴場，隨時都能盡情地泡澡。

「嗯……」

「怎麼了？」

「沒什么，我只是對現狀有點意見。」

我坐在沙發上，而坐在我兩腿之間把身體靠在我胸膛上，撒嬌程度MAX的瑪爾小姐，從我胸前抬頭仰望著我。不僅如此，她身上還傳來陣陣肥皂香氣，實在令人招架不住。如果將綁成馬尾的頭髮放下，肯定會比平常更加風情萬種。濕漉漉的发絲真是嬌媚動人。

「美少女姊妹都隨你吃到飽了，你還有什麼不滿嗎？」

「你還真是那個耶，居然一點也不害臊地說自己是美少女。」

「因為這是事實啊。」

見到瑪爾一臉得意地這麼說，我伸手捏住她的鼻子轉來轉去。哇哈哈哈哈，好棒的表情。不過話說回來，她的鼻子真小，臉頰也既光滑又柔軟。我轉我轉。

「唔嗯～」

我放開發出神奇怪聲的瑪爾，轉而用力撫摸她的頭。不經意望向一旁，只見緹娜娃公主──緹娜一臉羨慕的表情。哎呀，你和芙拉姆的頭髮很長，像這樣用力摸，應該會變得亂七八糟吧。

芙拉姆的烏亮頭髮和緹娜的茶褐色頭髮，長度都長及腰部。雖然保養起來好像很辛苦，不過我非常喜歡。

「呃，大志大人對現狀有什麼不滿嗎？」

「沒有啦，我沒有不滿。美食、可愛的老婆、多到用不完的錢、強大的力量和無與倫比的名聲，貴族身分和能夠自由處置的領地。能夠擁有這些，我實在沒什么不滿的地方。不過……」

我這麼回答緹娜的問題，一面仰望天花板。潔白無瑕的天花板和裝有魔動具，發出白光的枝型吊燈映入眼簾。

螢光燈般的白色光線刺激我的雙眼，我不由得眯起眼來。

「不過什麼？」

「我實在不明白依露小姐和艾伯特的想法……我對他們當然是萬分感激，但是無法理解其用意這一點，總讓我心裡不是很舒暢。」

之前我也跟依露小姐說過，既然瑪爾已經跟我在一起，我和密斯克洛尼亞王国的關係應該已是堅如磐石。我實在不懂，她為何還要刻意做那種事情撮合我和緹娜。

「我覺得要完全理解媽媽的想法非常困難。因為她那個人看似糊塗，其實心裡都在想些狠毒的事情。我之前也說過，這件事情是緹娜自願，而且我們全家在個人立場上都很討厭那個壊蛋王子；再來除了想要確實拉攏大志先生外，希望遵循我家的家訓也是一個原因。」

瑪爾邊說邊將體重完全壓在我身上。女性特有的柔軟和舒服的重量，倚靠著我的胸膛。

順道一提，戈培爾王国那位王子聽說名叫梅爾基司。不過我一點也不想記住。

「畢竟我家算是勇者的後代，所以有一條要盡可能與勇者成親的家訓。盡管生下來的孩子未必會成為勇者，但機率明顯比和普通人結婚來得高，而且孩子也多半生來就擁有天賦才能。」

「原來是把我當成種馬……不過身為男人，這也算是如願以償了。嗯……」

「主人有點太低估自己了。會想與現在的主人敵對的人，不是大蠢蛋，就是想要毀了自己。我認為他們會用盡所有可能手段，試圖拉攏您成為盟友一點也不奇怪。」

聽了芙拉姆的話，我狐疑地心想「是這樣嗎？」。難道說，他們願意為此不惜與戈培爾王国這個国家為敵？我想我的懷疑也是合情合理。

假使因為我使得兩国之間的關係惡化，恐怕也會對經濟造成很大的影響吧？說不定還可能會演變成戰爭。我並沒有自戀到覺得自己值得他們做到那種地步。

「實際上哥哥也說過，即便與戈培爾王国敵對，將大志大人確實拉攏成自己人的好處還是比較多。」

「也就是說，我和緹娜是大志先生的項圈。媽媽和哥哥可能認為，只要把兩個可愛的女兒和妹妹嫁給你，你就絶對不會背叛吧。光從這一點，就能明顯看出他們明白你的價值，同時也非常畏懼你。沒問題的，你不用猶豫不決想太多，就盡管放膽去做吧。」

「說得也是……就這麼辦吧。」

沒有錯，就跟瑪爾說的一樣，猶豫不決地左思右想也不是辦法。把時間花在思考明知就算想了也不會有結論的問題上，是一種浪費。算了，假使真到了必要之時，屆時再跟那兩個人好好談談吧。嗯，就這麼辦。

「先不提那個了。大志先生，我想差不多是時候請你帶我去獸人村和阿爾嘉尼亞之鄉了。」

「獸人村……？你們在說什麼？」

聽到瑪爾的要求，芙拉姆一臉訝異。對喔，我幾乎沒有告訴芙拉姆有關領地方面的事情。因為之前我詢問她關於獸人的事情時，她似乎對獸人的印象不太好，我才沒有刻意告訴她。

「啊，抱歉，我沒有告訴你。緹娜也一起聽吧。」

向芙拉姆道歉之後，我便說起心中關於營運領地的構想。

—☆★☆—

「獸人之国嗎？」

「你好像不大感興趣。」

我一說完，芙拉姆露出難以言喻的複雜表情，沉默下來。嗯，看來卡倫狄魯王国對於獸人的歧視實在根深柢固。

「不，不是那樣的。只是，我無法理解您為何要特意以獸人和阿爾嘉尼亞為主要国民。不是還有其他許多『輕鬆』的方法可行嗎？」

「因為我想要摸摸。」

「咦？」

「我想要盡情撫摸獸人毛茸茸的耳朵和尾巴，想要對他們又摸又嗅又舔。不過，我不會連想要咬這種話也說出口啦。」

「呃……？」

芙拉姆神情困惑地看著瑪爾，瑪爾則用莫名凝重的表情搖頭。至於緹娜，她不知為何一臉失神地看著我。這是那門子的反應？

「大志先生，其實你喜歡獸人對不對？」

「摸摸是正義。不管是乾爽、蓬鬆，還是有點硬綳綳都好。恰到好處的體溫、氣味、膚觸，這些非但每個獸人都不相同，甚至每天都會產生細微的變化。世上還有比這更美好的東西嗎？不，沒有……不對，這個道理或許也能套用在胸部上，但是依然不減摸摸的美好。絶對不會。你懂我的意思嗎？」

「我……我懂。」

瑪爾一副傻眼的模樣。為什麼？

「摸摸正是我想要取得領地的唯一動機。因為我想撫摸他們，所以才保護他們。他們將會成為我的国民，受到我的庇護，然後被我摸摸。老實說，阿爾嘉尼亞只是順便而已。因為他們好像很有能力，語言又相通，我就用一句『給我加入』鎮壓他們了。」

「你們剛才有沒有聽見鎮壓之類的危險字眼？」

「當時我在森林裡奔跑，結果被大得驚人的蜘蛛網抓住又受到威脅，所以一時火大就那麼做了。交談之後，我發現他們脾氣很好，而且他們本身非但對人類沒有敵意，反而還會保護險些死在森林裡的人類，於是在經過一番和平的對談后，他們表示願意加入我旗下。真是太好了呢。」

「請你明天一定帶我去阿爾嘉尼亞之鄉，不能反悔。」

「是。」

因為瑪爾的態度變得莫名堅決，我也只好乖乖點頭答應。說到這裡，我自那之後就再也沒去過阿爾嘉尼亞之鄉，也是時候去露個臉了。

「其實，我一方面也是想要做出實績，好讓我和瑪爾的婚姻能夠獲得認可啦。只不過後來變得本末倒置了。」

「原來你有那種想法啊。實績的話，光憑你平息卡倫狄魯王国的大泛濫就綽綽有餘了啊。」

「好像是吧。有可能是因為我贏得太輕鬆，才會沒什么真實感。」

「原來如此，的確很像是主人的作風。」

芙拉姆一副了然於心地點頭。

她那句話到底是什麼意思？莫非是在說我沒常識？不過，實際上或許確是如此啦。

「大志大人，請問你會將獸人納為側室嗎？」

「咦？不，我目前沒有那個打算。」

「是這樣嗎？」

緹娜和我彼此歪頭互望。為什麼會扯到這裡來？

啊啊，等一下喔，她該不會把想要摸摸的慾望跟那方面連結在一起了吧？不是的，完全不是那麼回事。

想要摸摸的慾望確實是愛的一種形式，但那並非男女之情。就某方面而言，對於摸摸的愛是比男歡女愛更高層次的。

換言之，這是神聖之愛而非男女之愛，是靈魂之愛而非肉體之愛。

「大志大人？」

「這是看似正在思考高尚之事，實際上卻是在想些無聊之事的表情。我可以從他整個人的氛圍感覺出來。」

「啊，沒有錯。主人有時在比較我和瑪爾小姐的胸部時，也會露出那種表情。」

「這樣啊……我也希望胸部能再大一點。」

「我也喜歡小胸部，我也喜歡小胸部。因為很重要，所以要說兩次。」

瑪爾小姐的胸部近來有稍微發育，逐漸從微乳變成美乳了。緹娜的微乳地位無可動搖。至於芙拉姆的胸部大人，其分量則是兩人所無法比擬的。是不僅大，形狀也漂亮的胸部大人。

可能是有在鍛鍊身體的緣故，芙拉姆的胸部非常堅挺。即使仰躺，形狀依舊完好，真是厲害。

「不過話說回來，我還是很擔心你們和戈培爾王国之間的關係真的沒問題嗎？坦白說，假如我是那位王子，我可能會大發雷霆。」

「這個嘛，說實話問題很大，因為對方已經透過外交途徑向我們表達嚴正抗議了。戈培爾王国也是密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之間的貿易路徑，而他們似乎有意對該貿易路徑採取壓迫手段。」

瑪爾如此回答我的問題。不過，戈培爾王国明明尚未擺脫大泛濫的影響，卻還是在那種狀況下明確地表示抗議啊……

畢竟事關王族之間的聯姻，想想這也是理所當然。

雖說是一時疏忽，不過我還真是捅出了天大的簍子。居然乘著酒興，將與鄰国王子有婚約的公主吃乾抹淨。嘿嘿。

這下子，肯定是要遭受斬首示眾的極刑了吧？嗯，我還是別再繼續想下去好了。

「經濟制裁啊……這一點，不只是密斯克洛尼亞王国，就連卡倫狄魯王国也會受到影響吧？」

「是啊。因為在戈培爾王国看來，卡倫狄魯王国和大志先生的關係密切。最重要的是，卡倫狄魯王国也是密斯克洛尼亞王国的有力貿易對象。他們恐怕也期待卡倫狄魯王国對我方施壓。」

我可以輕易想像，宗達克在聽了來自戈培爾王国的通知後，抱頭尖叫的模樣。在事情平息下來之前，我還是別跟他見面好了。他這次搞不好真的會派人刺殺我，要不然就是用盡一切手段把卡琉妮菈公主塞給我當側室。

風聞卡琉妮菈公主原本任性的個性已經改掉許多，現正在修道院裡過著平靜的生活，不過誰曉得實情如何。我隱約有種預感，最後我還是非得娶她當老婆不可。算了，先不想那麼多了。

「所以這麼說來，依露小姐是希望我盡速開闢新的貿易路徑嗎？」

「應該是這樣。不過，因為密斯克洛尼亞王国本身擁有相當的實力，並不會馬上就因戈培爾王国的經濟制裁而無法生活。另外，不知該說是幸還是不幸，卡倫狄魯王国也因為大志先生的活躍而物資充裕，目前狀況並沒有危急到非得採取緊急措施。」

我輕輕抱著靠在我身上的瑪爾，試著推測在現況下，若在密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之間開闢路徑，屆時將會發生什麼情況。

「如果及早開闢貿易路線，應該可以反制戈培爾王国的經濟制裁。因為他們嚴格控管既有路徑，心想乾脆改走新路徑的商人也會增加不是嗎？這麼一來，日子過不下去的反而會是戈培爾王国。」

「……這確實很有可能。說不定，媽媽就是因為預測到這一點才會煽動戈培爾王国。」

「難道依露小姐想並吞戈培爾王国？」

戈培爾王国聽說也是個頗具規模的国家，應該不會因為這樣就滅国。

但對於靠貿易賺錢的戈培爾王国而言，交易量減少有可能會對他們帶來沉重的打擊。壓迫貿易路徑這個手段，對戈培爾王国可說是一把雙面刃。

三国以往的關係，是密斯克洛尼亞王国握有鹽巴和先進的魔動具，戈培爾王国握有流通管道及與其他大陸的交易品，卡倫狄魯王国則握有糧食和矮人的工藝品。

然而，一旦在大樹海建立起交易路線，這個關係將會大大改變。屆時，因為密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国不必再透過戈培爾王国，能夠直接交換物資和情報，戈培爾王国對兩国的影響力勢必會大幅下滑。

大泛濫，與半人馬之間的內戰，交易的停滯，在三国間的影響力下滑──在這樣的情況下，戈培爾王国還能保有以往的權勢嗎？

然後，依露小姐或許會對困頓至極的戈培爾王国這麼表示──

『要不要我來幫你們啊？但是国土要分我一半喔♪』

依露小姐用邪惡笑容呵呵笑道的模樣，在我腦中掠過。超可怕。

「那個……您會不會想太多了？」

「就算是母親大人，應該也不至於那樣……」

「我想應該不至於一半，但恐怕會要求出讓南部平原地帶。」

聽了我的想法，芙拉姆、緹娜、瑪爾分別表示意見。瑪爾小姐的回答太過具體，聽起來好恐怖。我會不會正在幫忙實現可怕的陰謀啊？

不管怎樣，我決定今天先好好休息，隔天出發前去拜訪阿爾嘉尼亞之鄉。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　～老婆不知為何一口氣増加了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「事情就是這樣啦。」

「不論哪個世代，人的世界總是如此紛亂。各位何不像我們這樣悠閑度日呢？」

「人類的壽命短暫，沒辦法像你們一樣啦。」

我一面告訴楠葉這二個星期以來發生的事情，一面從色澤饒富妙趣的茶碗中啜飲綠色的液體。嗯，好苦。但是香氣很棒，而且讓人莫名心情平靜。我在原本的世界裡沒有喝過正統的抹茶，不過我想大概就是這種感覺吧。

我帶著三個老婆來到阿爾嘉尼亞之鄉，拜訪楠葉的家。三個老婆也一起飲茶。瑪爾似乎很喜歡，芙拉姆和緹娜似乎不太中意茶的味道，只喝了一口就沒再動過。

我的話是不討厭，但有的人恐怕無法接受。

「所以，你今天前來，所為何事？你應該不是來喝茶聊天的，莫非你想要貢品？」

在被日光燈般的白色魔力燈照亮的室內，楠葉額頭上三對紅寶石似的復眼閃閃發亮。嗯，美女的威脅果然很有震撼力。

「這個嘛，雖然可以拿的東西我會照拿，不過我並不想單方面地壓榨你們。我今天來是想露個臉，並且介紹妻子們給你認識。另外，因為密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国皆已正式承認我對樹海的所有權了，所以我想來找你談談。」

「談談是嗎……反正又沒人抵擋得了你的力量，你隨意支配我們不就得了？」

楠葉聳聳肩，帶著諷刺的笑容這麼說。

「拜托你不要那麼低聲下氣啦。雖然我的確如你所言，是憑力量支配你們，但我並沒有不把住在這塊土地上的你們放在眼裏的意思。你是怎麼了？今天心情很差耶。」

「哼，身邊居然有三個人服侍你，真是下流。簡直禽獸、變態。去死吧。」

「……等等，等等，你為什麼要對這一點生氣啦？」

楠葉鬧別扭似的噘著嘴，把臉撇向一旁，而且還嘟噥著聽似詛咒的話。為什麼她會突然釋放出嫉妒氣場？她是善妒的女人嗎？

「好了好了，大志先生，這件事情就交給我們吧。畢竟有些話，女人和女人比較方便聊，而且我也有別的事想跟她談談。」

瑪爾笑咪咪的樣子感覺好詭異。當她露出那種表情時，就要特別注意了，因為那表示她肯定有什麼企圖。說到這裡，我才想到最近看過那種表情，結果原來是和依露小姐的笑容一模一樣，真受不了～

其實，我可以想像得到她心裡在盤算什麼。

她大概是想替我的後宮增加成員吧。但是楠葉可是經過千錘百煉的五百年處女，不可能那麼輕易就被籠絡。

咦？你問我連阿爾嘉尼亞這種異形也能接受？這個嘛，確實有的人會感到嫌惡，而且絶對無法接受蜘蛛。

可是，世上也有一種迷戀魔物女的概念。阿爾嘉尼亞也在我像海一般又深又廣的好球帶內，更何況楠葉是個超級大美女。

「唔……好吧，那就麻煩你們了。」

我決定將事情交給瑪爾等人處理，自己到阿爾嘉尼亞之鄉晃晃。關於交涉這方面，交給瑪爾准沒問題，況且芙拉姆也在，就算有什麼萬一，應該也不會太嚴重。至於緹娜……嗯，因為很可愛就算了。

不過，瑪爾的那個壊習慣可真是教人束手無策。

『像大志先生這種身分地位和有能力的男性，應該為眾多女性帶來幸福！』

最近瑪爾總是如此大放厥詞。

嗯，我很清楚考慮到嬰兒的存活率和男人的死亡率。在這個世界，一夫多妻制是很普遍的現象。身為貴族的宗達克和卡倫狄魯王国的国王身邊當然也有多名女性伴侶；如果是家境稍微富裕的家庭，男人有兩或三個太太也並非罕事。

事實上，十字路城公會的伍茲大叔聽說也有兩個老婆。不過矮人好像沒有那種風俗就是了。

哎呀，話題扯遠了。

就我來說，緹娜的事情因為我也有錯，所以我無話可說，但我實在不希望再繼續增加人數。因為人越多，能夠和每一個人相處的時間就越少。

這種時候，我是不是應該像個男人，果決地說不呢？唔，可是我對「自己的女人」陸續增加一事感到愉悅也是事實。

說到底，現在令我苦惱的，是我在原來的世界培養了近三十年的倫理觀念和貞操觀念。而那些在這個世界裡，或許只會成為一種束縛。

「啊～不想了不想了。」

察覺到自己的思緒就快陷入死胡同，我搖搖頭，試著將腦袋暫時放空。既然已經交給瑪爾去處理，我就放心相信她吧。

好了，這下我突然閑閑沒事做，該怎麼辦好呢？我雖然想在村子裡四處看看，可是沒有人帶路，我實在不好意思隨便到處徘徊。

我環視了一下四周，發現阿爾嘉尼亞之鄉的住宅，應該說建築物只用一隻手就能數完。他們的住所似乎幾乎都是采半地下的防空洞式。

正當我不知如何是好時，忽然感覺到視線，便朝那個方向望去。

「……」

我記得那棟建築應該是糧食庫。我看見好幾張臉，從糧食庫後方探頭窺視這邊。那些似乎是阿爾嘉尼亞之鄉的孩子們。我一微笑著向他們招手，孩子們也露出笑容，從暗處走出來。

阿爾嘉尼亞的少女兩人和少年一人，加上人類男孩和女孩各一人，總共五人。仔細一瞧，阿爾嘉尼亞少女之中，比較年長的那人背上還背著小嬰兒。她大概正在幫忙顧小孩吧。

「你們好，你們是這座村莊的小孩吧？我叫大志，請多指教。」

我打完招呼後，從倉庫取出在獸人村取得的圓木椅子和簡朴的桌子，和孩子們聊天。因為阿爾嘉尼亞沒辦法坐椅子，所以我用稻草束代替坐墊給他們坐。

我向孩子們打聽到許多關於阿爾嘉尼亞之鄉的事情。

比方說阿爾嘉尼亞的一般住宅，其制作方式是在地面挖洞，地板、牆壁和天花板則用阿爾嘉尼亞們的黏絲來固定。聽說住起來冬暖夏涼。

再來是關於這個村落的人類。總結來說，他們原本是冒険者，在探索大樹海的過程中因敗給魔物而險些喪命時，偶然受到阿爾嘉尼亞們的幫助。

我還詢問了關於他們父母的事情，得知人類和阿爾嘉尼亞所生的孩子未必一定會是阿爾嘉尼亞。事實上，年長的阿爾嘉尼亞女孩所背的人類男孩就是她弟弟。

「我狠揍了朝我襲來的蛇龍腦袋！就像這樣！」

我一說完，便將注入魔力的拳頭像使出上鈎拳一般，猛地朝天一揮。魔力瞬間釋出，划破空氣，發出「嗡嗡」的低響。那一拳產生的音響和光線，讓天真無邪的孩子們興奮歡呼。

順道一提，剛才那一擊的威力無疑可以打爆一顆八岐大蛇的腦袋。要制造臨場感，果然還是得拿出真本事才行。

說到我現在正在做什麼，其實是孩子們在告訴我關於村子的事情後，央求我講冒険故事給他們聽。因為擔心他們纏著我講外面世界的事情，我於是說了在大樹海中討伐八岐大蛇的故事。

「這就是當時從尾巴跑出來的劍。顏色很奇妙對吧？哎呀，不可以摸刀刃的部分喔，不然手指一下就會斷掉。然後這是會不斷產生魔力的蛇龍玉，摸起來有點溫溫的感覺。」

男孩們對大蛇龍的劍骨，女孩們對散發奇妙光芒的蛇龍玉看得是目不轉睛，眼神發亮。

不僅如此，就連大人們也不知何時聚了過來，興致勃勃地看著蛇龍玉和大蛇龍的劍骨。

「真的是你一個人打倒的嗎？」

「沒錯，是真的。你們瞧，這是剝下來的材料。」

我拿出八岐大蛇的皮革、獠牙和肉給眾人瞧瞧，結果連大人們之間也發出驚嘆聲。反正皮革和肉還剩下很多，我看不如分一點……等等，我想到好點子了。

「你們要不要拿什麼東西來跟我交換這個皮、肉和牙齒呢？我想要能夠在樹海取得的特產，或是首飾和以阿爾嘉尼亞的絲線制作的衣服、布料等。」

我以八岐大蛇的皮、牙、肉，陸續換得阿爾嘉尼亞之鄉的特產。糧食庫的糧食因為是村內的共同財產，無法拿出來，不過我得到了他們各自儲備的食物和以阿爾嘉尼亞的絲線織成的衣服、布料，以及用樹海的古木制作的拐杖、合成弓等物品。

這把合成弓真是逸品。

合成弓以樹海產的數種堅固木材、魔物材料，以及阿爾嘉尼亞的強韌絲線制成，就連弦也是由阿爾嘉尼亞的強韌絲線捻成。

外觀雖然是看似方便使用的普通短弓，實際上射程卻十分驚人。我鑑定了一下，發現上面顯示的名稱是「阿爾嘉尼亞弓（優秀）」。鑑定眼所顯示的品質排名雖然細分到讓人不禁想問為何要分得這麼細的地步，不過既然是「優秀」，依我的經驗，這應該算是相當不錯的評價。

大致而言，品質由低至高依序為廢棄品、最低品質、低品質、普通、上等、優秀、最高品質、卓越。只不過，有些物品並不會出現一般的標示，而是顯示「粗制」、「美品」或「特上品」，因此很難一概而論。

「這真是把好弓。不管是士兵、冒険者還是獵人，我猜一定會有很多人想要。」

聽我這麼說，拿弓來的阿爾嘉尼亞和人類夫妻露出由衷喜悅的表情。

身為妻子的人類女性，失去了左膝蓋以下的部位。她原本是冒険者的斥侯，和其他四人一同探索樹海時遭到魔物襲擊，結果為現在的阿爾嘉尼亞丈夫所救。

盡管歷經艱辛，如今總算以弓箭工匠的身分在這座村莊平靜度日。順道一提，他們正是剛才背著嬰兒的阿爾嘉尼亞少女的父母。嗯，生命真是奧妙。

「大志先生。」

就在我一邊像個行商小販進行交易，一邊興致盎然地聽著村子的事情時，結束談話的瑪爾等人回來了。可能是楠葉也一起現身的關係，周圍的村民們全都低下頭來。

「你們談完了嗎？」

「是的！楠葉小姐還告訴我哪裡適合興建村莊喔。另外，她也表示願意幫忙聯絡其他住在樹海里的友好種族。」

瑪爾小姐的等級果真不一樣，居然有辦法從原本態度頑固的楠葉口中，和平地套出這麼多話來。我默默撫摸她的頭，結果就見她不停地把頭往我推過來，真是可愛。

我望向楠葉，她卻不知何故將視線移開。不僅整張臉微微泛紅，而且才見她移開目光，隨即又不住朝我這邊瞄過來；然而我倆一四目相交，她又猛地把臉別開。好奇怪的反應……她們究竟說了些什麼啊？我開始覺得有點害怕了。

芙拉姆和緹娜莫名困惑的神情，更擴大了我內心的恐懼。

嗯，瑪爾辦事應該毋須擔心吧。至少，我可以確定她對我絶無惡意。雖然這並不表示，不會有任何損害直接或間接地發生在我身上。

事情再嚴重，應該也頂多是同床共枕的人數增加罷了。不對，我不知道楠葉會不會睡床上。話說回來，她平常是怎麼睡覺的啊？

「好，我接下來要去獸人村取得瑪爾你們的入村許可。抱歉，請你們在這裡等一下。」

「知道了，我們會在這裡和楠葉小姐一起喝茶。」

我舉起單手回應瑪爾的話，並且和芙拉姆、緹娜彼此用眼神示意後，便利用長距離轉移前往獸人村。

—☆★☆—

在短暫的視野扭曲和飄浮感之後，周遭景色瞬間切換，我抵達了獸人村。轉移地點和往常一樣是村子的入口附近。

我從村子的入口環顧整座村莊。

不僅原先半毀或全毀的建築皆已修繕完畢，本來毀損的道路、柵欄、田地等也都已經修補完成。雖然說有受我的幫助，他們能夠在這麼短的時間內重建到這種程度，實在了不起。

正當我邊想邊觀察村子的模樣時，孫從廣場的方向現身了。他是憑氣味察覺的嗎？簡直就像狗一樣。不對，他本來就是狗。

「嗨……什麼啦，你幹嘛用奇怪的眼神看我？」

「沒什么，我只是在想你果然是狗。」

狗這種動物真是不可思議，只要主人回來就會上前迎接。而且有時明明主人是坐車移動，應該聞不到氣味才對，狗還是會在主人回來前一刻到門口等待。

「我才不是狗，你這傢伙真沒禮貌。我只是聞到氣味了而已。」

「好……好啦。亞馬托和黛博拉在嗎？」

盡管心想「你明明就是狗！」，但因為一說出口就會沒完沒了，我只好忍著跟他談正事。能幹的馬男亞馬托和只有聲音性感的黛博拉，似乎在村子的中央廣場上。

我在孫的引領下來到中央廣場，只見村民們無論男女，所有大人們全都聚集在那裡，唯獨不見喜歡糖果的沒用精靈和孩子們。療愈我心的希坦不在，真教人沒勁兒啊～我好想摸摸喔～

「哎呀，來得正好。」

黛博拉注意到我和孫，對我們喚聲。對此起了反應的獸人們紛紛望向我。他們的視線大致抱持著善意，其中甚至有人朝我揮手。我才想說那人是誰，原來是兔獸人帕美拉。不曉得她哪一天會願意讓我摸摸她那對長耳？

「這是什麼聚會？」

「因為即將建立新的村莊，需要籌措人手幫忙，我們正在商量這件事情。話雖如此，多虧支援物資的福，我們現在不必勉強出去打獵也能溫飽；又拜結界所賜，能夠減少夜間的警備人員，所以應該是不成問題。」

亞馬托看著寫得密密麻麻的一疊紙，向我報告。

「這樣啊。正好我今天一早就到阿爾嘉尼亞之鄉，取得了適合開墾的地點的情報，還有可能願意與我們合作的友好種族的資訊。」

「你還沒去現場看過嗎？」

「是啊，我預計下午到現場一趟，整平地面。啊，對了，我可以帶老婆們來這個村子嗎？我想把她們介紹給你們認識。」

對於我的要求，在場所有人一致表示同意。鑒于我這段時間以來的行動，獸人們似乎已經消除當初對於狩獵獸人的疑慮了。

真不枉費我花了這麼久的時間博取他們的信任。而且最近不只是犬女希坦，連狐女雪莉和羊女卡蓮也都願意讓我摸。

照這個情況下去，我遲早能夠取得村民們的信任，變得隨時都能盡情撫摸所有獸人。我的野心可是無窮無盡。

我要得到所有的毛茸茸！呵呵呵，哈～哈哈哈！

「喂，這小子突然笑出來了耶。他沒事吧？」

「別理他。」

雖然我感覺眾人不是用憐憫的眼光，就是用充滿慈愛的異樣目光看著我。但既然他們答應了，那麼事不宜遲，我還是趕快帶老婆們過來吧。

「那麼我現在就去帶她們過來，你們準備盛大歡迎吧。我走了。」

說完，我立刻長距離轉移到阿爾嘉尼亞之鄉。

—☆★☆—

雖然我輕輕鬆鬆一下就到了，不過這單程一趟是幾百公里啊？之前我從卡倫狄魯王国的王都阿爾芬到十字路城，坐馬車單程是兩天，而馬車的速度應該跟在原本的世界開車差不多。這麼一來，時速大約是十五公里？

然後，當時雖然有不時停下來休息，不過一天大約有走六個小時，所以一天的行駛距離為九十公里。兩天就是一百八十公里。

從十字路城到樹海的入口，大概是一早徒步出發，日落時分便能抵達。當時途中雖然也有作戰，但還是走了不少路。人類的行走速度應該是時速五公里左右，因此這段距離約莫三十公里。從那裡到阿爾嘉尼亞之鄉……啊，對了，也得把獸人村和阿爾芬之間的距離考慮進去才行。

總之算一算，我光是單程就飛了大約四百公里。徒步要花兩星期的距離，只消一瞬間就能抵達，轉移魔法的力量真不是蓋的。

不過，因為我前陣子才以飛行魔法超越音速，所以要是我認真飛，也頂多只要二十分鐘就能抵達。無論如何，我都能夠在一天之內移動到連原本世界的生意人都要為之臉色发白的距離。

咦？你問我怎麼突然想起這種無聊事？嗯，這個嘛……該怎麼說呢……是因為那個啦。

直到我帶瑪爾等人來獸人村之前，情況一切都很正常，雖然我不知道為什麼楠葉也跟來了。我將老婆們介紹給獸人村民們，也反過來介紹孫、黛博拉和亞馬托給老婆們認識之後，雙方就開始和樂融融地展開交流。

雖然芙拉姆看起來渾身不自在，瑪爾和緹娜倒是很快就和村民們打成一片，談笑風生。阿爾嘉尼亞的楠葉則是受到村民們害怕，氣氛顯得有些微妙。嗯，這也難怪了。

於是，我便帶著楠葉和孫巡視我在村裡布下的結界。但因為沒有任何問題，所以一下子就回來了。

回來之後，瑪爾冷不防投下一枚炸彈。她突然這麼說：

『我想確認一件事情。在這之中，有女人想要和大志先生結為夫妻嗎？如果有，那麼請現在報上名來。之後才說不算數喔，沒有決心現在喊聲的人，就請你放棄吧。』

當時我心想：這女人究竟在說什麼啊，真是的。
同時我也心想：怎麼可能會有人自願報名。怎麼想都不可能啦。

「我……我！我想要！」

率先做出反應的人是希坦。她盡全力伸長小小身軀，揮動雙手的模樣，真是天殺的可愛。那副一邊蹦蹦跳跳還不停搖晃尾巴的樣子，只能用天使下凡來形容了。

除了希坦之外，還有躲在她身後舉手的雪莉，以及不知為何一派英勇地朝天伸拳，甚至還用土魔法做出台子來墊高自己的卡蓮。

三名女童現身了！

呼～真是幸好村民們朝我投射的目光停留在「冷淡」的程度。要是廣場內所有人用彷佛見到脏東西的眼光看我，我肯定會在精神上立即斃命。

不過，即便這三人說要嫁給我，現在就各方面來說都還太早，而且她們大概也只是把我當成偶像了。還是等你們長大一點再說吧。

我是一名紳士，當然要遵守蘿莉塔YSE！觸摸NO！的原則。等等，是這樣嗎？嗯，我想一定沒問題。

「啊，我我我，還有我。」

沒用精靈美兒琪娜一派悠哉地舉手發言。

咦？你是什麼時候開始對我有意思的？

「因為卡蓮說，只要嫁給你，就每天都有糖果可吃。」

「喂，你也太隨便了吧！」

居然只是為了食物，應該說是糖果而上鈎。你這樣好嗎？

「還有，我已經進入发情期了。因為我和獸人沒辦法生小孩，必須尋找人類或男精靈作為伴侶，所以真是剛剛好呢～」

語畢，美兒琪娜面露笑容。啊，糟糕，這是魔性的笑容。我剛才頓時心動了一下。好卑鄙啊，精靈果然好卑鄙。明明之前態度那麼冷漠，現在卻突然對我露出溫柔的笑容，這樣會害我不禁愛上她啦。

雖然她的發言內容超級現實，完全缺乏夢想、希望和愛。

話說回來，原來精靈有发情期啊。我在以前的世界讀過許多有精靈登場的故事，不過從沒看過這類的描述。

還有，我心目中不可動搖的第一名瑪爾小姐，可以請你不要惡狠狠地瞪著人家嗎？我在旁邊看了都嚇到發抖了。

「你的心態如此輕浮，這樣好嗎？我可先聲明，大志先生接下來將會越來越飛黃騰達，因此要陪伴在他身邊，需要有相當的心理準備。你有那樣的覺悟嗎？」

「放心放心，頂多就是四十年或五十年吧？將那點時間投注在大志一人身上，一點也算不了什麼。我倒想問問你，不要緊嗎？短命的人類不總是很快就變心了？」

「你可真有膽識，我欣賞你。我會讓你最後一個成為原始魔法的犧牲品。」

對看似真心感到擔憂的美兒琪娜抽動嘴角的瑪爾小姐好可怕。美兒琪娜小姐快道歉啊！在你被迫在床上，用羞于見人的表情雙手比YA之前，快點道歉！

啊，不對，還是算了。請你務必那麼做。

畢竟我是男人，會在各方面對精靈抱持浪漫幻想也是沒辦法的事。

「啊，我……我也……」

黛博拉盡可能蜷縮龐大的身軀，不好意思地舉手。

還有你嗎，布魯圖（注：「Et Tu，Brute？」是一句拉丁語名言。後世普遍認為，這是羅馬將軍凱撒臨死前對刺殺自己的養子布魯圖說的最後一句話）？

不，我和這只熊之間或許早就有跡可循了，只是我不願意承認而已。

沒錯，熊小姐黛博拉確實是毛茸茸的，而且尾巴又圓又可愛。身上該凸出的部位也相當雄偉，線條清晰的腹肌更是令見者無不禁贊嘆其肉體之美。

但她可是一只熊耶。如果我娶她當老婆，我有辦法好好盡到做丈夫的職責嗎？我雖然對於自己的好球帶相當廣感到自負，但我畢竟不是真正的獸人控，對於那方面實在難以預測。

「光是今天一天，老婆人數就一口氣變為三倍呢，大志先生。好厲害～我好崇拜你喔～」

瑪爾的視線刺向我。她的臉雖然在笑，眼睛卻沒有一絲笑意。

你問我在做什麼？我現在正被罰跪在原本舉行集會的廣場正中央啦。完全就是一個公開行刑的概念。

「呃……姊姊？事情明明是你挑起的，現在卻說那種話，會不會太不講理了啊？」

很好，緹娜，再多幫我說點話。說起來，在獸人村產生的這個結果，本來就非我所願。我對女童們和黛博拉懷抱的並非男女之愛，也就是並非肉體的情欲之愛，而是無私無償的摸摸之愛，換言之是神聖之愛。

我絲毫沒有料到會像這樣產生這麼多老婆。這完全是錯估情勢。換句話說，我應該是冤枉的吧？

你說錯了就是錯了，再說問題本來就不在那裡？應該說，哪來的無私無償，根本就是滿懷私慾，強迫獸人以摸摸作為成為国民領民的代價。

是的，你說得沒錯，抱歉。

「聽起來，大志先生分明就是一直抱她們，對她們又是磨蹭又是撫摸嘛！太狡猾了，我也想要被大志先生磨蹭撫摸！」

瑪爾一臉不甘心地跺腳。啊，她生氣了。最近瑪爾小姐生氣的點都太超乎常識，教人難以捉摸。

「呃，這個嘛……應該說是另一個胃嗎？總之，我可以很有自信地說，瑪爾絶對是我的第一名。唯獨這一點，請你一定要讓我當眾說清楚。」

「既然這樣，那就請你從磨蹭撫摸我中得到療愈！還是說，因為我沒有毛茸茸的耳朵和尾巴，所以沒辦法？若是如此，我也只好開發會長出那些的藥了……！」

「我是非常希望你開發出那種藥沒錯，可是那麼一來，我對你就不可能只是磨蹭和摸摸了啊。不要讓我在這麼多人面前說這個啦，好丟臉！」

「大志先生！」

「唔喔喔？」

我緊緊抱住飛撲到我懷裡的瑪爾。瑪爾身上飄來的香氣令我感到安心，再加上她最近胸部也變大了些，所以抱起來非常舒服。啊啊，好溫暖啊～

—☆★☆—

「……嗯？」

等注意到時，原本聚集許多人的廣場已經變得空蕩蕩的。不，仔細一瞧，只剩下孫一人懶散地坐在圓木椅上，正在搔著耳朵和脖子一帶。怎麼？是有跳蚤或虱子嗎？

「啊～好癢好癢。嗄？結束了嗎？」

「……其他人呢？」

「你們開始調情之後，大家就立刻各自解散了。因為我是向導，所以只有我留下來，真是有夠倒楣。」

孫神情厭煩地揮掉黏在手上的毛，這麼回答。真是莫名其妙。

在依舊不停搔著耳朵附近的孫引領下，我們往井的方向移動，結果在那裡見到芙拉姆、黛博拉、兔獸人帕美拉和黑豹獸人雷力克斯。

唔，氣氛似乎有點詭異。

「喂，怎麼了？」

孫率先出聲，所有人望向這邊。見到我，芙拉姆的表情顯得尷尬萬分；黛博拉感覺不知所措，帕美拉和雷力克斯的神情也都有些複雜。怎麼回事？

「是那位小姐啦。」

帕美拉聳著肩說。

是芙拉姆啊……因為芙拉姆是道地的卡倫狄魯王国人，所以很難一下就跟獸人、半獸人相處融洽。

不過，面對表現出歧視情感的她，獸人的反應與其說沒有生氣，反而更像是同情。

「你怎麼了，芙拉姆？」

我一靠近搭話，就見到芙拉姆皺起眉心，對我露出困窘的表情。究竟發生什麼事了？

「沒什么，我只是深深體認到，我既有的價值觀或者說是常識，原來是如此狹隘。明明他們看起來和人類毫無不同……」

說完，芙拉姆將視線轉向村子各處。在那裡的，是正在幫忙修繕屋頂的男性獸人們，邊洗衣服邊談笑的女性獸人們，以及開懷大笑、追逐嬉戲的獸人孩子們。

「這種在歷史上滲透已久的觀念確實很難改變。我並不是覺得誰都沒有錯，而是既然萬惡的根源可能早就已經死了，現在還來怨恨、後悔，這樣一點都不積極正面，不是嗎？」

「是這樣嗎？」

「沒錯，所以我才想打造一個無論獸人、阿爾嘉尼亞、人類，或是其他諸多種族都能平等生存的国家。我的想法很積極正面吧？只要讓大家看見，那些人在我的国家裡毫無隔閡地幸福生活，卡倫狄魯王国的觀念將來想必也會改變。只不過，這是一個屬於我，由我所打造，為我而存在的獨裁国家！哈哈哈！」

我雖然也尊崇民主主義，可是那樣我就無法隨心所欲地建国。當然，我會聽取周遭的意見，也不認為自己能夠包辦所有的一切，因此能夠交辦出去的事情我會交給能負責的人去做。

我的終極目標是建立一個即使沒有我，国家依舊可以順利運作，而且我隨時都能加以干涉的国家。

你說我太自私？太任性？我是不曉得別處的情況啦，不過我心目中的国王就該是這個樣子。雖然我也不知道能否順利進行，但我想只要不斷從錯誤中學習應該就沒問題。

所幸，在統治技巧這方面，我認識好幾個值得信賴的人物。

「你說的話若按常理來思考，一般都會被當成開玩笑，然而你卻逐步實現了，真是厲害。」

「大志正穩健地朝目標前進，實在值得尊敬。」

帕美拉和雷力克斯分別說好話吹捧我。你們可以再多誇獎我一點喔。

「因為他是大志先生嘛！這還只是剛開始呢，對吧？」

「瑪爾小姐，請你不要提高難度好嗎？」

你的意思是要我再完成什麼大事嗎？不是吧，建国大業也才只進行到一半耶。

大概是覺得我驚慌失措的樣子很有趣吧，芙拉姆輕聲笑出來。

「我也會……積極正面地想想能夠做些什麼。」

「麻煩你了。如果你想到什麼，盡管跟我商量。」

「也可以找我商量喔。」

「好的。」

聽了我和瑪爾的話，原先神情陰郁的芙拉姆展露笑容。嗯，美女果然還是比較適合笑。

「好了，黛博拉你也快加入他們吧。」

「要……要我加入他們還太早了啦。」

帕美拉用自己算不上大的身體推著黛博拉的巨軀。兔子和熊嬉鬧的畫面，真是讓人不禁莞爾。

「黛博拉小姐，可以請你也告訴我關於獸人的事情嗎？」

「咦？好……好啊，如果你不嫌棄的話。」

突然被芙拉姆這麼一問，黛博拉頓時不知所措。真奇怪，她本來就是走這個路線嗎？難道她從只有聲音性感、感覺奉行現實主義的熊，轉變成充滿少女情懷的熊了？

不過，她願意和芙拉姆和睦相處，真是求之不得。

「我也會告訴你主人的事情喔。」

「等等，你想告訴她什麼？」

我上前逼問芙拉姆，她卻笑著回答這是女人之間的秘密。既然她都這麼說了，我也不好再問下去。

她那樣說真是太狡猾了。

—☆★☆—

由於包括瑪爾在內的女人們開啟了秘密談話，不好意思待在現場的我，於是和孫、雷力克斯離開那裡，前往糧食庫。因為我肚子餓了，所以想去糧食庫偷點東西吃。

「之前我們制伏的巨型森林蜥蜴應該已經熏制完成了。」

「我是有吃過森林蜥蜴的肉，不過巨型森林蜥蜴是同一種生物嗎？」

「因為冠上了巨型二字，所以大小截然不同。那傢伙的體型比馬還大上兩圈，如果是像我們這種大小的獵物，它一口就能整個吞下肚。不過吃起來味道相似啦。」

「哇，聽起來好恐怖。」

天啊，那不就像恐龍一樣嗎？不過，既然我之前吃的串燒森林蜥蜴非常美味，看來應該值得期待。

就在糧食庫出現在前方不遠處時，我看見了楠葉和緹娜。真教人意外的組合。

糧食庫周邊擺設了許多圓木桌椅及烹飪用的爐灶等，感覺就像是一間露天餐廳。

她們兩人坐在桌前，正在喝茶之類的飲料。

「啊，大志大人。」

「是夫君啊。」

注意到我的兩人對我喚聲。雷力克斯和孫去糧食庫里尋找食物。雖然擅自翻東翻西，亞馬托感覺應該會氣得七竅生煙，不過應該沒關係吧？反正到時挨罵的一定也是孫，就不管那麼多了。

「你們兩個在休息嗎？」

「嗯，算是吧。再說，臣妾如果到處走來走去，說不定會嚇到人。」

「我陪楠葉小姐。」

緹娜微笑著說。我猜，她大概是想藉著陪在楠葉身旁，以免人們對楠葉產生過度的恐懼。楠葉可能也察覺到這一點了，只見她用溫柔的神情望著緹娜。

「真是個好女孩。」

「而且她還是如假包換的公主呢。不過，世上也是有那種大肆搜刮王宮的寶物庫後離家出走的壊公主啦。」

「那真的是很過分……但也多虧如此，我才能夠遇見大志大人。」

緹娜說完面露苦笑。如果我是緹娜，我恐怕早就動手掐住瑪爾的脖子了。所以說，她果真是個好女孩。

「討厭啦……我又不是小孩子。」

我忍不住撫摸緹娜的頭，結果就見她露出困擾的表情。但因為她並沒有阻止我，所以她可能並沒有嘴上說得那麼討厭。

這時，用爐灶泡好茶水的三名獸人女孩朝這邊走來。

「身為妻子，我也想要摸摸。」

卡蓮抱住緹娜，把頭擠到我正在撫摸緹娜腦袋的手前。突然被抱住的緹娜一時面露驚色，不過她隨即就展露笑容。卡蓮的舉動可能表面上是向我討摸，實際上卻是想和緹娜肌膚接觸吧。

「好乖好乖好乖～」

「摸過頭了……」

我一用快到連手都出現殘影的速度撫摸她，卡蓮不僅對我露出厭惡的目光，還一把揮開我的手。真是粗魯。

「那……那個……我的話，你想怎麼摸都可以喔。所以請你不要哭，好嗎？」

正當我被甩開的手無所事事地在空中游移時，希坦將茶放在桌上，然後抓起我的手放在自己頭上。希坦你真棒，你是天使嗎？

我一邊撫摸希坦的頭，一邊朝楠葉望去，正好看見雪莉在替她斟茶。我沒有漏看楠葉的視線，緊盯著雪莉不住晃動的狐耳。原來這裡有一位我的同志啊。

「楠葉，我想摸頭是獎勵她最好的方式喔。」

「哦？喔喔……這樣啊，嗯。嗯。」

楠葉用「你真是天才」的眼神看著我，神情嚴肅地撫摸雪莉的頭。她的手當然也碰了雪莉頭上毛茸茸的狐耳。喂，楠葉，你的嘴角上揚了喔。不過我懂你的心情啦。

—☆★☆—

之後我們便坐下來，品嘗希坦等人泡的茶。不久，孫和雷力克斯帶著煙熏巨型森林蜥蜴和其他食物回來了。

「喂，這也太大了吧。」

「大家一起吃，一下就沒了啦。」

我是有聽說巨型森林蜥蜴很巨大，但擺在說是盤子也太荒唐的木板上的那玩意兒，實在大得超乎想像。那似乎是一整只後腿，大到身高１７５公分的我得用雙手才抱得起來。

在輕輕鬆松將那個盤子端來的孫身後，雷力克斯抱著裝滿水果和面包的籃子。這哪是稍微填個肚子，根本就是午餐等級的分量嘛。

「蜘蛛大姊也一起吃吧。」

「唔……」

「外表不同這種事情，對我們來說一點都不重要。因為我們就算是親子，長大後外貌也多半會所有差異。」

平時總是沉默寡言的雷力克斯邊說邊分切煙熏肉，然後和面包一起裝在盤子裡，遞給楠葉。這個男人也太帥了吧。

「這樣啊……謝謝你。」

楠葉微笑著接過裝了煙熏肉和麵包的盤子。雷力克斯默默點頭後，繼續不發一語地分切煙熏肉。雷力克斯真是個又酷又帥氣的男人啊。所謂的硬漢，大概就是在形容他這種人吧。不對，說起來，他給人的感覺應該是充滿父性。所以說是酷爸嘍？

我也大口咬下分得的煙熏肉。

首先感受到的，是超乎想像的軟嫩口感和恰到好處的咸度，以及肉經過熟成的鮮味。然後下一個瞬間，煙熏的獨特香氣倏地竄過鼻腔。

而且，帶有油脂的肉盡管經過熏制，吃起來依舊多汁，和偏硬的麵包真是絶配。

我不經意朝緹娜望去，只見她模仿周圍的人將煙熏肉擺在面包上，戰戰兢兢地送進口中。就在她張口咬下時，碰巧與我四目相交。見我點頭，她才有些辛苦地將硬麵包連同煙熏肉一起咬斷。

接著優雅地咀嚼一陣後，將食物吞下。

「你是第一次這樣吃東西吧？」

「是的。要是我直接把麵包拿起來咬，會被侍女罵的。」

語畢，緹娜笑著將目光落在擺了煙熏肉的面包上。和緹娜平常所吃的料理相比，這樣的食物恐怕粗糙到算不上是料理吧。可是緹娜的表情卻怎麼看都感覺很開心。

「不過，我對於這樣的吃法有點向往。」

見到緹娜說完臉上浮現淺笑，我的心不禁為之怦然。

唔唔唔，真不愧是姊妹，笑容的破壊力果然和瑪爾同等級。說起來，瑪爾好像也是比起高級料理，在吃粗糙的料理時感覺比較津津有味。

比方說，只有撒上鹽的豪邁烤肉、串燒、用鹽醃肉和乾燥蔬菜煮的湯、雜燴粥、只是將揉過的面粉卷在棒子上拿去烤的麵包等。

「我想今後應該還有機會像這樣吃東西吧。」

「我很期待。」

「好。」

話雖如此，由於緹娜幾乎不具備適合戰鬥的技能，因此要是不做好相當的準備，要帶她去冒険恐怕有些困難。

從等級和技能進行綜合判斷，老婆之中實力最強的是楠葉和美兒琪娜。她們兩人都是擅長在森林作戰的阿爾嘉尼亞和精靈，假使互相打起來，肯定會是一場精采戰事。

其次是黛博拉。若是瑪爾和芙拉姆相比，現在恐怕是瑪爾比較強。而且瑪爾會使用以錬金術制造的炸彈、毒氣和強酸，乍看似乎連楠葉和美兒琪娜也有辦法打敗。不久前，我和她進行「任何招式都行」的模擬戰時就吃足了她的苦頭。

卡蓮和雪莉不僅會使用魔法，而且動作敏捷，倘若選對作戰方式，芙拉姆搞不好會輸給她們……？奇怪，這麼說起來，目前有作戰經驗的人之中，芙拉姆是最弱的？

等級固然重要，但有沒有魔法的差別果然很大。看來，我下次應該好好對芙拉姆進行劍術和魔法的訓練。

至於緹娜和希坦，坦白說真是不值一提。她們兩人幾乎不具備戰鬥類的技能。我用鑑定眼觀察到的狀態列如下──

【姓名】緹娜娃・布朗・密斯克洛尼亞

【等級】２

【技能】禮法３　演奏２　交涉１　服侍１　水魔法１　王族的領袖魅力（愛）

【稱號】密斯克洛尼亞王国二公主（王位第三順位繼承人）　不幸屬性（原）　成功者（現）推翻命運者

【稱號】無

【姓名】希坦

【等級】４

【技能】料理１　家事１　裁縫１　服侍１　解體２　超級嗅覺　獸化

【稱號】獸人　村姑　至高無上的毛茸茸

【功過】無

一如各位所見。

緹娜因為擁有水魔法１，所以勉強還有一點可能性，可是希坦完全沒有戰鬥類的技能。雖說她們倆還年輕，若是好好訓練，將來或許就會所有成長，但就性格上來看，她們兩人感覺都不適合作戰。

不過，緹娜的稱號和希坦的解體技能、獸化，這些項目倒是讓我挺好奇的。

就在我想著這些一邊用餐時，舉行女子聚會的瑪爾等人出現了。

「啊啊～居然在吃好料！你太奸詐了啦，大志先生！」

「哎呀，別生氣，也有你的份啦。」

見到公主大人一跑到我身旁，就食欲旺盛地張大嘴巴，我於是將煙熏肉丟進她嘴裡。

瑪爾一臉幸福地咀嚼。這女人真的好可愛。

我不經意朝旁邊一瞥，只見有只熊目不轉睛地看著瑪爾。

「來，黛博拉，啊～」

「咦？呃，我不用了。」

「啊～」

「……」

「啊～」

我一而再再而三地將煙熏肉伸到急忙拒絶的黛博拉面前。大概是放棄抵抗了吧，黛博拉總算也吃下我手中的煙熏肉。

「呵哈哈哈哈，好吃吧？」

莫名覺得自己贏了的我高聲笑道，結果就被黛博拉用含怨的表情瞪了。為什麼她要瞪我？

—☆★☆—

「所以，結果怎麼樣？我這個當事人到現在還不曉得開墾預定地的詳情耶。」

不知不覺間，除了我們之外，村裡的獸人們也聚集過來開起了小小的宴會，而在宴會結束後的現在，糧食庫前的廣場上依舊彌漫著悠閑的氛圍。雖說是宴會，但真正有在喝酒的人只有──

「嗯哼……」

沒用精靈一臉幸福地抱著酒瓶睡著了。沒用精靈就是沒用精靈。

我姑且當作沒看到。才將視線轉向瑪爾和楠葉，楠葉便開始回答我的問題。

「那個地方位於我們村莊的東南偏東方稍遠處，是活屍──應該說骷髏人的巢穴，面積相當廣大。雖然一接近，骷髏人就會大舉湧過來，但只要除掉他們，就是一個各方面條件都很好的地點。」

「聽說是因為有骷髏人在，其他有智慧的種族才會沒有在那裡建立聚落，而且一般的魔物數量也很少。」

「為什麼樹海的正中央會有那種地方……？」

「臣妾不知。因為在我移居那片樹海時，那個地方就已經存在了。」

聽了楠葉聳肩說道，我不由得感到狐疑。我是不曉得楠葉是何時進到那片樹海，不過想必不是這幾十年的事情。

正當我如此心想時，芙拉姆微微舉手。見我用疑惑的目光朝她望去，大概是認為我允許她發言吧，於是開口。

「雖然沒有確切的證據，不過那些骷髏人恐怕是卡倫狄魯王国為了開墾樹海而組成的征討騎士團。」

經她這麼一提，我想起來了。我忘了之前不曉得什麼時候，在阿爾芬的魔法學院的圖書館裡和瑪爾一起讀書時，曾經看過那樣的記述。

書上提到，王国為了開墾樹海曾派遣大量士兵前往，然而最後非但未能有所斬獲，反而還全軍覆沒。不過，那是幾年前的事情啊？

「正確的年數我不記得，不過我想應該是三百年前左右。當時送了五千士兵和數百名冒険者進入樹海，最後回來的人數只有不到一成。」

緹娜接著補充芙拉姆的話。這麼說來，總共有大約五千人被那片樹海吞噬了……這話真是讓人聽了心都涼了。感覺事情似乎相當棘手。

總之，還是先結束宴會，趕快到現場一探究竟吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　～SAN值差點陥入危機～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

送楠葉回村裡之後，我們轉移到位於卡倫狄魯王国的王都阿爾芬的家。一方面是因為緹娜說過想來這裡看看，另一方面則是為了做好我的行前準備。

「大志先生，你還是決定一個人去嗎？」

瑪爾一邊幫忙我穿上前陣子請佩倫小姐制作的龍皮革盔甲，一邊這麼問。芙拉姆和緹娜因為去參觀屋子了，所以不在。

「嗯。既然對手是大量的骷髏人，我一個人去比較方便。因為一旦情況緊急，我只要從空中用極大爆破消滅他們就好。」

「你不要太自滿喔。大志先生是很強沒錯，但你畢竟不是無敵的。」

「唔……嗯，說得也是。你的話我會牢記在心。」

面對一臉嚴肅的瑪爾，我乖乖地點頭回應。

我不否認自己確實是有些自滿。說到骷髏人，在各種電玩遊戲中一向都是小角色的代名詞，而憑我現在的能力，不管多少小角色都不是我的對手。因為比起一對一，我的技能組成更擅長一對多。

由於我沒有考慮細節，一心只想著以強大的範圍攻擊魔法打倒敵人，我想我或許真的欠缺緊張感。

「可是，我還有好多事情想要嘗試……」

我盡管看似過得自由自在，實際上卻被好多事情追著跑，很少有機會驗證、鑽研自己所擁有的技能。

我也好想試用看看，我利用空閑時間制造的新裝備。只不過雖說是新裝備，其實並沒有那麼精緻。

「請你一定要適可而止喔。」

「是，夫人。」

見我挺直背脊這麼回答，瑪爾苦笑著捶打穿著龍皮革盔甲的我的胸口。

—☆★☆—

刀光逼近。

我用注入魔力的手刀，搪開只帶有欲取我性命的殺意的那一劍，接著以掌根攻擊對方胸骨正中央──原本應該有心脏的部位。

與方才的手刀一樣帶有魔力的一擊，讓只有骨頭的身體粉碎得無影無踪。

「唔，原來是這麼回事啊。」

接連自四面八方撲來，以劍、長槍、斧頭，甚至是徒手或張開血盆大口攻擊我的白骨屍體。

其真面目是骷髏人。

在這個世界，骷髏人是不死者──被稱為活屍的一種魔物，據說發生的原因是怨念和魔力依附在遭棄置的屍體上。

他們大多比所謂會動的屍體，也就是僵屍身上帶有更強大的怨念，必須使用擁有魔力的武器或魔法才能予以有效的攻擊。

據說在這個世界裡，骷髏人算是相當棘手的魔物。也是啦，由於即使以單純的打擊將骨頭粉碎，他們也會再度復活發動攻擊，因此算起來確實是很棘手。

「喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊！」

可是，看在擁有豐富魔力和高魔力出力的我眼裡，他們只不過是沒用的小角色。

我只是以單腳為軸心，像陀螺一樣旋轉，然後反覆使出肘擊、蹴踢、膝擊、掌擊和手刀，骷髏人們便一個個灰飛煙滅。面對世紀末的霸者，小角色們也只有慘敗的分。

咦？你叫我不要採取近距離作戰，用魔法消滅他們？

哎呀，那樣的確是比較輕鬆，不過我有許多東西想要嘗試。畢竟我平時意外地沒什么機會徒手作戰，而且我也還有裝備沒有試用過。

我不是自滿，而是在進行必要的研究。

「唔～不過，這下可以確定是那個沒錯了。」

我打量著剛才從裝扮奢華的骷髏人手中搶來的盾牌，喃喃自語。

上面刻的是卡倫狄魯王国的王室徽章。盔甲雖也已破爛不堪，我還是姑且接收過來。大概是在哪兒弄丟劍了吧，骷髏人是以盾牌攻擊我。真可惜，我想那一定是把有名的寶劍。

看來，這些骷髏人果真和芙拉姆猜想的一樣，是當年卡倫狄魯王国派出的征討騎士團。

他們的下場一如所見。

進入大樹海的騎士們多半皆命喪於此，三百年來就這麼一直被囚禁在樹海里。應該說工作辛苦了嗎？總之，官還真是不好當啊。

「夏日草淒涼，功名昨日古戰場，一枕夢黃粱（注：松尾芭蕉的俳句，原文是『夏草や兵どもが夢の跡』）……阿彌陀佛，阿彌陀佛。」

我一邊念佛，手卻一邊鞭打屍體。這樣會因此得到報應嗎？不不不，我這麼做是在解放徘徊於現世中的人們。嗯，就當作是這樣吧。

所以，我會有效活用留在這個世界的裝備，你們就速速成佛去吧。就算是無法直接使用的老舊武器，也只要將其熔毀、做成鑄塊就行了，哈哈哈。

我真是壊蛋。

不過都過了三百年，也沒辦法確認身分了，這麼做應該沒關係吧？

「嗯？」

忽然間，察覺危險技能有所感應，於是我迅速從原地跳開。

結果下個瞬間，就見到一個粉紅色的細長物體貫穿我先前所站的地方。其前端如樁子一般尖銳，還不停蠕動著。

沒錯，這肯定就是那玩意兒。

就是那個啦，那個會在奇幻情節中出現，一下纏繞一下勒緊，還會又進又出地凌辱可憐犧牲者，不可或缺的東西啦。

「有誰會想看我的觸手Play啦。」

觸手和骷髏人接連襲來。

盡管觸手就連撲向我的骷髏人也毫不留情地貫穿，骷髏人們卻完全不在意。這也難怪，因為他們是活屍嘛。

觸手確實是鎖定我，朝我而來。不僅攻擊的精准度逐漸提升，甚至還從地面竄出，堵住我的退路。

「魔力爆轟！」

經過壓縮的魔力自我全身爆炸似的噴发出來，化成沖擊波，消滅周圍的骷髏人和觸手。

在一對多的戰鬥中，這招用起來果然方便。因為這招不但威力強，魔力效率也不差。唯一的問題，是在敵我雙方交雜的混戰中比較不方便使用。既然現在周圍只有敵人，也就不必顧慮那些了。

「呿！」

那一擊將周圍的骷髏人大致都消滅了，可是不知為何，觸手卻只是瞬間停止動作，之後反而數量激增，朝我大舉逼近。簡直就像一堵牆似的。

在察覺危險技能不停作響的警告聲中，我全力躍入空中。

現在的我AGI超過１５００。一般人大多不會超過兩位數，即使是一流的冒険者也未必能夠達到４００。

總之我想表達的是，我如果用全力垂直一跳，就會像在玩逆向的高空彈跳一樣。

「喂，還來啊。」

觸手發出令人起雞皮疙瘩的唰唰聲，伸過來追趕我。你想抓住我，對我做過分的事情對吧！就像色情同人志那樣！就像色情同人志那樣！

真的拜托你快住手。再說，真的沒有人想看啦！

『是觸手Play，是觸手Play耶！』

「吵死了，小心我殺了你！這麼久沒出來，第一句話就這麼倒人胃口！」

『・REC。』

「煩死啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」

我對難以名狀的存在突然傳來的聲音打從心底大喊，同時利用風魔法在空中飛行。真的麻煩你快點去死。

那段期間，觸手群依舊鍥而不舍地緊追過來。喂，你們也伸太長了吧。

『哎喲～有人害怕了喔～』

「我才不怕！」

我對腦中響起的難以名狀的聲音怒吼，一邊從腰際的套子取出一根金屬棒。與其說金屬棒，應該說是樁子比較正確。其直徑為２５公釐，長１００公釐──粗度和長度相當於將兩顆二號電池連起來。

材質為對魔力有高抵抗性，而且堅硬沉重的黑鋼。我轉身用全力將其擲出。

「去吧！」

發出聽起來不像是投擲聲的一聲「咚」，黑鋼制的樁子粉碎大氣，抵達觸手群的前端。我沒有速度計，所以不曉得正確的投擲速度是多少。

『被彈飛了耶。』

「豈止是反器材步槍，威力搞不好和戰車主炮差不多呢。」

直接與黑鋼樁子接觸的部分就不用說了，連彈道周圍的觸手也全被彈開。從投擲時的聲音聽來，可能有產生類似沖擊波的東西。

「我要乘勝追擊！」

我朝著因黑鋼樁子那一擊而退縮的觸手群連續使出純粹魔法等級４的爆裂光彈。爆裂光彈是無論爆发力、破壊力或連射力都很優秀的魔法，非常適合用來進行飽和攻擊。

擊中觸手群的爆裂光彈接連產生爆炸，粉塵飛揚，覆蓋了視野。

如果是某蔬菜王子施展這樣的攻勢，之後八成會沒命，不過那從頭至尾都只是一種表演效果，實際上「面壓制＋飽和攻擊」是相當有效的手段。

『死了嗎？』

「你這傢伙，你是故意害死我是不是喔喔喔！」

我從隨眾多爆裂光彈爆炸而產生的粉塵中，感應到朝我一直線延伸過來的最大級危險，於是火速轉向逃離。

隨後，自粉塵中伸出的紫色光帶便掃過我剛才所處的空間。紫帶行經之處的雲朵被一分為二，瞬間霧散。

「喂喂喂……原來不只是驅除骷髏人這麼簡單啊。」

「滋滋滋滋滋。啾嚕啾嚕。嘰嚕嚕嚕。」這種聽起來莫名濕滑，令人不悅的聲音從骷髏人們橫行的開闊之地傳來。至於與其同時響起的「啪嘰啪嘰鏗鏗鏘鏘」的清脆聲響，則恐怕是骷髏人們的破壊聲吧。

我定睛凝視再次從粉塵深處爬出的觸手。

【姓名】神明化身的意識集合體

【等級】７６

【技能】捕食吸收（魔力）　捕食吸收（靈魂）　捕食吸收（肉體）　魔力眼 破壊光線（暗）自我再生

【稱號】天意的反叛者　不死者　貪食者　魔王　神意代行者

【功過】無

「這傢伙非常不妙啊！」

『是不是？那玩意兒醒來之後，一旦開始吞噬周圍的魔力和靈魂，就會無止盡地成長，所以我才會把它當成備案保留著。』

「備案是什麼意思？話說回來，無止盡成長可不是開玩笑的啊。」

『這我就不知道嘍。說不定和大泛濫有很深的關係？』

我對態度敷衍的難以名狀的聲音充耳不聞，一從倉庫取出神銀棍便立刻發動極大爆破。

我至今雖然很少使用神銀棍，但我最近發現，進行以魔法為主體的戰鬥時，選擇神銀棍比較輕鬆。

可能單純是因為神銀含量比接合劍來得多吧，神銀棍能夠匯集──填充更為大量的魔力，而且容易控制。

那一點先姑且不提，總之極大爆破在粉塵中消失炸裂。彷佛自腹部深處響起的「咚」的聲響和沖擊波隨之產生，將粉塵吹散。

「居然無效？」

『提示：捕食吸收（魔力）。』

「唔哇……」

純粹魔法一如其名，是利用純粹的魔力進行攻擊的魔法。我雖然很常使用卻不太了解其細部理論，不過從其威力和高度通用性來看，我想應該比屬性魔法來得高階。

尤其純粹魔法很少有應付不了的對手，不僅威力強大又具備追踪性能，我想這樣的推測應該很妥當。

「然後有個惡心的東西出現了。」

『那個才是本體～總之，你加油嘍。』

突破粉塵現身的是不管怎麼看，都會讓人SAN值直接死亡的超惡心物體。

其外表是一團會令人聯想到大腦，布滿皺褶的粉紅色肉塊，至於大小……恐怕比三層樓建築還要大一點吧。

肉塊四處不斷有人臉似的東西浮現又消失，接近中心的地方則有一顆巨大的眼球。那顆感覺不帶一絲情感的眼球緊盯著我。

觸手發出不悅耳的窸窣聲從肉塊中冒出，其前端有著和中央一樣的眼球。

「該不會要來個Full Burst吧！？」

『YES！YES！YES！YES！YES！』

「YES你個頭啦！你這個白痴，給我去死！」

我打從心底咒罵那個難以名狀的神，同時依循察覺危險技能採取閃避行動。

真的是飽和攻擊。

一副像是要報先前之仇一般，毫不間斷地發射的紫色光帶──並未將我貫穿。

「就算看到發動了再閃避，依然綽綽有餘。」

『利用轉移閃避，一點都沒有美感！』

誰管你怎麼批評，作戰才不需要美感，只要打贏就夠了。然後我想到，既然純粹魔法不易生效，不如就來施展屬性魔法好了。

「土葬濫牙！」

「凍葬崩擊！」

「火葬轟炎！」

「風葬螺旋！」

就這樣，我不斷試著擊出屬性最強魔法。

無數土槍……應該說是又粗又硬的黑色土牙攫住肉塊，咀嚼似的將其咬碎。盡管肉塊上千瘡百孔，但可能因為肉塊本來就是軟的，所以似乎沒什么效果。

接著擊中肉塊的水球，則是瞬間釋出冷氣將其凍結。幾乎所有觸手都因此結凍，然後粉碎四散。這招看來還挺有效的。

下一個瞬間擊中的火球引發大爆炸，高溫的猛爆火焰充斥視野，而且可以聽見烈焰中傳來痛苦的呻吟聲。這招似乎相當有效，只見肉塊全身被燒得潰爛，還有一部分碳化了。

最後一招風的螺旋擊，則是狠狠地將一部分肉塊削下來，攪成肉碎。這招對敵人造成的傷害，看起來是四招之中最大的。

順道一提，魔法名不是我取的，而是取得技能後就自然而然地掠過腦海。雖然我也覺得自己有中二病，不過這個命名的品味實在有點讓人不敢恭維。

『想名字很辛苦耶。是不是很帥氣啊？』

我從語氣中可以感覺得到，沒用神此刻肯定是一臉得意。隨便啦，不過名字拜托短一點好嗎，念起來舌頭都快打結了。

回歸正題。說到肉塊現在變得怎麼樣了……

「好像比純粹魔法有效耶。」

紫色光束雖然還是一樣朝我襲來，不過已經沒有彈幕那般的密度。可能一方面也是以魔法擊发光束的觸手數量減少的關係。總之，反擊力道不如吞噬純粹魔法的極大爆破後那麼激烈。

也許和純粹魔法不同，肉塊無法吸收屬性魔法；即使能夠吸收，效率也很差吧。雖然土魔法的效果不太好就是了。

『近距戰，打近距戰啦！』

笨蛋，我才不要。想也知道，到時觸手一定會對我做出十八禁的行為。

『我最愛看十八禁了。如果是現在，我還可以提供女體化的服務喔。』

你這個邪神真是夠了。

好吧，我也來試試看物理攻擊有多少效果好了。我再次從腰際取出黑鋼制的樁子。順道一提，這個樁子是我將幾件偷來的，很久之前殲滅的半獸人的黑鋼裝備，熔解後制造出來的作品。

黑鋼擁有很高的魔力抵抗性，無論是作為純戰士的防具材料或武器材料都很合適。如果用黑鋼制造武器，會變成能夠輕易貫穿魔法防御的魔法師殺手。因為又重又硬，所以通常都是頭腦簡單四肢發達的人在使用。

然而黑鋼和魔力擊的契合度極差，因此我很少使用。

「哼！」

我全力擲出的黑鋼樁子再度粉碎大氣，接著在一陣轟隆巨響中，在肉塊上豪邁地刺出洞來。

被穿出大洞的肉塊發出聽似痛苦的呻吟，看來這招有點效果。

「唔，可是光是繼續投擲樁子，好像沒辦法將它打倒耶。」

『奇怪？照設定來看，物理性攻擊應該沒效才對啊。』

我現在知道，「只要等級提升，物理攻擊才是最強的」這個道理，在這個世界也適用。

話說回來，你是明知設定如此還催促我打近距戰吧？你這個邪神。

『觸手Play，觸手Play快來！』

我說了我不要！

—☆★☆—

「這樣應該可以了。」

『我是覺得你仔細過頭了啦。』

從射程外徹底殲滅肉塊之後，我利用大規模的土魔法攪拌周圍一帶的土地，再以新學會的光魔法淨化，接著重覆攪拌後淨化的步驟，仔細地加以淨化。

原本滿是骷髏人的不祥土地，如今彌漫著足以與頂級聖地媲美的神聖氛圍。

「話說，我好像應該對那個肉塊使用光魔法？」

『嗯，應該可以非常輕鬆就打倒它。』

喂，怎麼不早說。

『我以為你喜歡那種類型的捆綁Play嘛，哈哈！』

有朝一日，我一定要讓你牙齒发顫地向我求饒。我是說真的。

『咦？你要把手伸進我屁眼（注：上句原文「尻の穴から手つっこんで、奧歯ガタガタいわしたる」是大阪話中用來威脅人的說法）？我有點沒辦法接受玩那麼大耶。』

吵死了！不要再跟我說話，噓！

『啊哈哈，再會啦～』

我感覺那傢伙已經離開。大概吧。

好了，來整理一下狀況吧。

首先在我身下的，是一片散發神聖氛圍的廣大土地。這片土地已經過徹底整地，隨時都能建造建築和開發農地。面積……大概和十字路城差不多吧。

總之，就確保土地這一點來說，這樣的結果算是十全十美。之後應該只要簡單地布下結界就好。

然後，關於我現在的狀況。

我沒有任何肉體上的損傷，魔力則是剩下三成左右。因為魔力現在正迅速地恢復當中，而且要是有個萬一，還有瑪爾謹制的魔力復原藥在，所以不成問題。

投擲用的黑鋼樁子已經用罄，必須再制造了。不過說起來，好像可以不必拘泥於樁子的形狀，做成普通的圓形鐵球說不定反而比較好。

我新取得的技能是光魔法，而且一口氣就獲得最大等級。

等級１時得到的是光輝和光矢魔法，等級２是光賦予和擴散光彈，等級３是光盾和光槍，等級４是聖光和光條，等級５是太陽聖槍和聖光波動。

光輝和生活魔法的照明魔法類似，但是具有以藍白色光線驅除魔物和活屍的效果。感覺像是照明魔法的進階版魔法。

光矢則像是射速快、貫穿力強，但沒有追踪性能的魔矢，而且似乎對活屍和惡魔族類特別有效。

光賦予可以賦予武器和防具光屬性，提升其威力，並且隨時都處於魔力擊狀態。這項魔法似乎也對活屍和惡魔族類的效果特別好。

擴散光彈雖然射程短、貫穿力偏低，但是破壊力強。在進行近距離作戰時，使用起來應該頗方便。

光盾就好比能夠在展開狀態下移動的防護牆。由於純粹魔法的障壁無法移動，因此光盾算是它的進階版。

光槍的功能是以魔力制造出會發光的武器。雖然除了長槍外，其他武器也適用，不過坦白說，這項魔法對擁有倉庫的我而言實在沒什么用。

聖光能夠制造出散發眩目光芒的球體，且其光芒擁有強大的淨化作用。我剛才便是利用這項魔法淨化這片土地。如果是骷髏人這種程度的對手，光是暴露在這個光芒下，便會瞬間化為灰燼──不過這是聽邪神說的啦。

聖光因為唯獨對活屍和惡魔族有攻擊力，所以不必擔心誤射，這一點真是太棒了。

光條算是純粹魔法的魔炮的光屬性版。盡管攻擊範圍有點小，但是貫穿力強。

太陽聖槍感覺像是衛星雷射一般，能夠從空中发射極粗的光帶，進行大範圍的轟炸，不過似乎只能在白天使用。

聖光波動是藉著將光屬性魔法纏繞在身體上，以提升身體能力的魔法。身體能力的強化魔法在電玩裡經常出現，但我在這個世界目前只看過這個，不過利用魔斗術也能達到類似效果啦。

話說，這項魔法雖然強大，魔力卻處於失禁狀態，因此即使說得好聽一點，魔力效率也算不上好。我實在看不出其價值，利用魔斗術瞬間強化要有效率多了。

「嗯，很好。」

試射過魔法之後，我大致抓到了感覺。總體來說，光魔法算是相當方便使用。

只可惜缺乏爆发力。我覺得啦，魔法還是得「咻砰」「咚鏗」地爆炸才像魔法。這次雖然有些可惜，不過我覺得還是純粹魔法適合我。

咦？你問那個肉塊有沒有遺留下東西？有喔，那傢伙消滅之後，我在現場找到名為魂魄結晶，感覺很猛的遺留品。是力量感覺遠比之前從八岐大蛇身上扒下來的蛇龍玉更為強大的逸品。

我該怎麼使用這個結晶呢？話說，就算取下那個肉塊身上的謎肉也沒用。一旦吃下肚，肉體或靈魂肯定會被侵占。

先不提那個了，由於如果將這片土地閑置好幾天，到時恐怕又會有怪東西栖宿於此，於是我決定布下簡單的對魔物結界。只要從空中投出注入了結界魔法的秘銀劍即可。

就在我著手工作時，太陽已漸西沉。

看來我在這裡耗了不少時間啊。正當我心想，是時候回去卡倫狄魯王国的家時──

「嗯？」

我在視野一隅，注意到地面似乎隆起了。

定睛觀察那個地面之後，我發現地面果然正緩緩隆起。怎麼回事？

在我的注視下，地面幾乎無聲地隆起，然後塌陷成一個洞。那是一個約莫可容一人通過的洞。接著，一個黑色物體從洞中探出頭來。

圓圓的復眼，看似強韌的下顎，不住晃動的黑色觸角，露出洞外的四隻手上拿著隱隱發光，類似鏟子的工具。

沒錯，那是在原本的世界也經常會看到的那個。這麼一來，我也只好不例外地大喊了。

「是螞蟻！」

『呀啊啊啊啊啊！』

大概是被我的吶喊聲嚇到了，人類大小、貌似螞蟻的生物以迅雷不及掩耳……其實也沒那麼快的速度縮回洞裡。

剛才那只螞蟻很明顯發出了慘叫，而且還是尖細的女孩聲音。有誰想要看用可愛女孩聲音說話的巨蟻啦。就連我也有點無法接受螞蟻耶。

—☆★☆—

『你擊敗了那玩意兒嗎？勇者真是不得了的人物啊。』

「不過我可能有點異於常人就是了。來，給你。」

『不勝感激。』

我在木制大杯子裡倒入蜂蜜水後遞出去，眼前的存在以惶恐語氣接過杯子後，先用觸角沾了一下蜂蜜水，才就口喝下杯裡的飲料。

順道一提，這個聲音就跟那個沒用神一樣，感覺像是直接從腦中響起。這或許可以算是心靈感應吧。

『這好像不是殺人蜂的蜂蜜耶。甜味相當溫醇。』

「這是大黃蜂的蜂蜜。肉的味道還可以嗎？」

『肉的品質非常好，好得讓人無可挑剔。』

此刻在我眼前，一只和人一樣大的螞蟻正一邊發出少女般尖細的聲音，一手拿著裝有蜂蜜水的大杯子，另一手則拿著生龍肉大嚼特嚼。好一幅超現實的畫面。這個外表和聲音的落差實在太大了。

「雖說是意外事故，不過對於害死了你幾名同伴這件事，我真的感到很抱歉。」

『假如你是帶有明確的惡意和敵意進行攻擊則另當別論，但既然不是，那麼只要你願意提出充分的補償就好了。因為即使我們之中的十幾人死了，我們全體也不會因此滅亡。』

沒錯，我害死人了。

我剛才在仔細進行整地作業時，不小心殃及了眼前的螞蟻──據說名為安提魯族的──十幾名斥侯。哎呀，我真的沒有料到地底下居然有那種生物，而且察覺氣息技能的有效範圍似乎也未涵蓋地底。

對於我的行為，她們提出的要求是提供足以彌補「損失」的糧食，也就是肉。幸好我的倉庫裡還有大泛濫時擊敗的龍肉，以及之前打倒的九頭蛇肉，於是我將那些交給他們。

「我順便問個問題，假使我沒能提供你們需要的量，你們打算怎麼處置我？」

『不是彌補損失，就是把你壓榨到一滴不剩，死了為止。』

「天哪，好可怕！」

他們究竟會壓榨我什麼？因為一定不是性方面的壓榨，真是嚇到我都發抖了。我想恐怕是血之類的吧。

「不過，居然用肉就能抵償，性命還真沒價值啊。」

『這或許正是我們和你們在功能上的差異吧。』

據她（？）所言，安提魯族是一個「個體」概念極為薄弱的種族。比起生物，給人的印象更像是機器。她絶對不會稱自己為「我」或「本人」，而是說「我們」或「我等」。他們的觀念大概類似「下一個複製體應該會成功」的世界觀吧。

『事實上，我們非常感謝你幫忙打倒那玩意兒。那玩意兒是個麻煩的傢伙，不但會污染土壤，如果接觸到肉還會將對方同化捕食，甚至于侵蝕精神。』

「聽起來好恐怖，簡直比觸手Play還要嚴重嘛。」

憑我的能力值或許有辦法抵抗，可是我哪天一定要痛扁那個沒用神。等事情告一段落，我就要來尋找痛扁神明的方法，我是認真的。

『初次和那傢伙接觸時，我們的處境也相當危險。因為受到精神侵蝕的緣故，我們不得不處分掉大約三成的成員。』

「三成也太誇張……不過，你們為什麼要待在有那種傢伙在的地方呢？遠離那種危險傢伙不是比較好嗎？」

『正因為是威脅，才要好好監視啊。而且我們也已經有一套與其接觸時的對應方法了。』

我連指摘他們把生命看得太輕的念頭都沒了。從目前為止的對話來看，我大概能夠推測出所謂的「對應方法」是什麼。

就在我們交談時，洞穴中陸續爬出量產型螞蟻子。不過說是量產型，我實在分不出有何差別。

『他們是來搬肉的，麻煩你把東西拿出來。』

「好的。不過，你們不介意我把生肉直接放在地上嗎？」

「『『『沒關係。快點快點～』』』」

「好吵！」

聽見腦中響起多重說話聲，我不由得皺起眉頭。音質略有不同的少女說話聲，宛如合唱團一般同時響起。

「『『『呀哈！是新鮮的肉！』』』」

他們舉著肉，高興得手舞足蹈。眼前情景實在令人錯亂。

請各位想像一下。足足有人那麼高的螞蟻，像在抬神轎還是什麼似的，扛著完全就像所謂漫畫肉的龍尾肉，在那裡吆喝的畫面。而且還是用又細又尖銳的少女聲音。因為這景象太超乎現實，我實在不知做何評論。

「啊～看到你們這麼開心，真是太好了。還有，我預計將在這片空地興建村莊、城市，或者說是国家。為了減少彼此發生各種事故的機率，我想有必要制定規則，你覺得如何？」

『請稍等一下。』

螞蟻子晃了晃黑色觸角。就某方面而言，那副模樣還挺可愛的，這真是不可思議。當然，我指的是從玩賞動物的角度來看。

即使是對好球帶很廣這一點感到自負的我，也不可能對毫無人類要素的巨蟻產生情欲。如果她是有觸角的黑髮美少女，那就另當別論了。至少也得有阿爾嘉尼亞的水準才有可能嘛。

不過我的老婆已經夠多了，不需要再增加。姑且不提那只熊，有那麼多的美女、美少女當老婆，我一點都不想再增加人數。況且一旦認真思考起今後的事情，我現在就已經有種容量過載的感覺。

啊，對了，我還得替所有人打造秘銀短劍才行。

『明白了。只要你朝這個洞出聲，我們的成員之一就會立刻出來回應。』

「我知道了。因為我在經過整地的範圍布下了對魔物結界，除非有非常危險的傢伙來，否則你們應該很安全。」

『了解。那麼，我們還有品嘗肉的工作要做，就先行告退了。』

「好，我最晚明天或後天會再來一趟。」

我對螞蟻子說完便發動長距離轉移，飛往王都阿爾芬。我忽然覺得好疲倦。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　～贈送秘銀短剣給大家～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗨，我回來了～」

「啊，大志先生，歡迎回來！」

「歡迎回來。您沒事真是太好了。」

我一邊將盔甲直接收進倉庫並走進家門時，恰巧瑪爾等人正走在玄關門廳的樓梯上，準備移動至二樓。瑪爾身輕如燕地跑下樓梯，沖上來抱住我。

「幸好你平安無事。你沒有受傷吧？」

「如你所見，我毫髮無傷。只不過遇上了有點麻煩的傢伙。」

想起那個令人理智盡失的肉塊，我的心情又險些低落起來，不過多虧懷裡瑪爾的體溫和柔軟觸感，讓我得以重新振作。此時，緹娜和芙拉姆也走到我身旁。

「你沒事真是太好了。」

緹娜說完便和瑪爾一樣輕輕抱住我，至於芙拉姆則是一言不發地依偎在一旁。

一回到家，就被三名美少女美少女美女團團圍繞，看來我也變得了不起了。這大概就是所謂的現充吧。我感覺現在的我什麼都辦得到，什麼都不怕了！

等等，我還是別自己立旗好了。雖然我覺得現在的我有辦法硬是把旗給折斷，但是死亡旗不可輕忽啊。

「事情進行得很順利，我成功鎮壓了幅員廣闊的土地喔。不僅簡單布下了對魔物結界，也完成了土地的淨化。另外，我還跟樹海的智慧種族接觸了。那個種族長得跟巨蟻一樣，名叫安提魯族。」

「真是辛苦你了。巨蟻啊……之前不是聽說那一帶沒有智慧種族嗎？」

「可能是他們生活在地底下才沒有被發現吧？再說，那片樹海里有許多危險的魔物，就算是阿爾嘉尼亞這麼強大的種族，想必也無法輕易搜集情報。」

事實上，在那片遼闊又視野不良的樹海裡漫無目的地徘徊搜集情報，恐怕只能以苦行二字來形容。我因為會飛所以還好一些，但如果是用走的，我才不干。

以前我飛過樹海上空時，曾經發現好幾座疑似遺跡的地點，所以我打算哪天有空就去調查看看，也想和楠葉所說的其他智慧種族接觸。啊啊，該做的事情和想做的事情不計其數。

「親愛的，你明天不妨稍微休息一下如何？怎麼了嗎？」

「呃，你叫我親愛的……」

「既然我們即將結為夫妻，我想或許應該這樣稱呼你……你不喜歡嗎？」

緹娜帶著燦爛的笑容，偏頭詢問。怎麼會這樣？這……這個破壊力……是怎麼一回事？這招突襲太卑鄙了，害我都小鹿亂撞了啦。

「緹娜……你這女人太可怕了！」

「哦，原來如此。」

面對緹娜的言行，瑪爾臉色蒼白地翻起白眼，一臉不堪入目的表情；站在稍遠處的芙拉姆則是一副欽佩地點頭。

看來我也得留意芙拉姆小姐的突襲了。不過老實說，我對突襲是歡迎之至啦。

話說回來，親愛的……聽得我胸口都發熱了呢。我真想趕緊將一切擺平，好好體驗甜蜜的新婚生活。只不過，有多達九名老婆的新婚生活說不定沒那麼美好就是了。

「不，我一點也不討厭，反而覺得怦然心動。」

語畢，我在緹娜額頭上一吻並緊抱住她。她抱起來的感覺和瑪爾不一樣，彷佛隨時都會折斷、消失在我懷裡似的。瑪爾則是柔軟之中帶有柔韌，充滿能夠依靠的安心感。

「等一下！等一下，大志先生！你怎麼可以把我拋下不管啦！」

「啊～好好好，我知道了，瑪爾才是最棒的。」

我放開緹娜后，抱著淚眼汪汪的瑪爾轉圈圈。啊～果然還是瑪爾抱起來最令我感到安心。我停止旋轉，大大地吸氣然後吐氣。我並不是戀味癖，不過一聞到瑪爾身上微甜之中混雜著藥草氣味的味道，我就不禁覺得好放鬆。

一陣擁抱後，滿足的我一放開瑪爾，就見到方才還淚汪汪的她，臉上已經換上愉悅的笑容。唔，真可愛。

「好了，芙拉姆也Come On！」

「呃……那麼，我就恭敬不如從命了。」

見到我朝站在稍遠處的自己張開雙臂，芙拉姆雖有些遲疑，但還是朝我懷中飛撲過來。正面擁抱的瞬間，芙拉姆豐滿的胸部重重地壓在我胸膛上，那種感覺真是幸福啊。

因為身高相仿，所以臉很靠近這一點也很不錯。我一凝視芙拉姆端正的臉孔和黑曜石般的黑眸，她的臉龐忽然就占據了我的視野。芙拉姆柔軟的唇瓣按壓在我的唇上。

「『啊！』」

一旁，瑪爾和緹娜騷動不已。

四唇相接好長一段時間之後，芙拉姆悄悄移開臉，些許泛紅的臉上掛著微笑。

—☆★☆—

戰爭爆發了。

以富饒為傲的卡倫狄魯王国，與身上流著勇者血統，以卓越技術和魔力為傲的密斯克洛尼亞王国之間掀起了戰爭。

盡管卡倫狄魯王国擁有足以誇耀的富饒，但畢竟對手的兵力為其兩倍，而且無論技術、魔力和經驗各方面都很出色，密斯克洛尼亞王国看來勝券在握。

可是，勇者的介入顛覆了戰況。

在勇者的奇襲下，擔任後方支援的密斯克洛尼亞王国第二軍團遭到擊破，打前鋒的密斯克洛尼亞王国第一軍團於是受到卡倫狄魯王国軍和勇者的夾擊。

體悟到自己無路可退的密斯克洛尼亞王国第一軍團雖然也激烈抵抗，最後仍在物資豐富的卡倫狄魯王国軍和擁有壓倒性力量的勇者面前敗下陣來。

「就……就算打敗偶，還速會有第二個大字先森的……！」

「瑪爾，你就別再垂死掙扎了。好了，芙拉姆小姐，動手吧。」

「抱歉喔。」

「啊？住……住手！那裡……！」

微微顫抖著發出嘶啞不成調的叫聲，瑪爾一臉幸福地癱軟下來，不再動彈。那副融化般的表情真棒。

「嗯，接下來輪到芙拉姆了。」

「咦？」

「抱歉騙了你，其實我是故意制造我倆獨處的機會啦……接招！」

「哎呀～呵呵！」

見芙拉姆反應起勁地微笑著張開雙臂，我朝她豐滿的胸部飛撲而去。夜晚還漫長著呢。

—☆★☆—

「老爺，您的臉色似乎不太好，您不要緊吧？要不要我幫您按摩呢？」

「嗯，我沒事。雖然沒事，不過待會兒還是麻煩你好了……以腰部為重點。」

「是！」

少女女僕梅蓓爾一邊以愉悅的語氣回答，一邊將早餐一一排放在我面前。

後來，和芙拉姆好好親熱一番後睡著的我，遭到再度復活的密斯克洛尼王国軍拂曉攻擊，結果我結結實實地吃了個敗仗。真是激烈的復仇行動。

而且到了后半段，不知為何連睡醒的芙拉姆也一起加入密斯克洛尼亞王国軍的陣營，組成了聯合軍隊。

她們甚至投入不曉得從哪裡拿出來的可疑藥品，將我壓榨殆盡。究竟為什麼瑪爾制造的藥能夠破解我的毒物耐性呢？我感覺似乎有無形的神之手在背後搞開外掛這一套。

啊，我隱約有種不祥的預感。不要出來，不要出來喔。很好。

「大志先生，你今天打算做什麼呢？」

皮膚莫名充滿光澤的瑪爾笑咪咪地對我問。順道一提，不只是瑪爾，緹娜和芙拉姆的皮膚同樣也是水嫩透亮。她們三人全都容光煥发，唯獨我面如槁木……真是莫名其妙。

「我上午會待在打鐵工坊里。下午應該會去村子一趟，帶大家到現場去。」

「我知道了。那麼我們就負責調查那個安提魯族吧。」

「好。啊，對了，可以順便拜托你一件事嗎？昨天我在現場，從征討騎士團的骷髏人那裡拿到了刻有卡倫狄魯王国徽章的盾牌，你幫我送去王宮或宗達克那裡。」

我從倉庫取出刻有卡倫狄魯王国徽章的盾牌給瑪爾看。瑪爾接過盾牌，翻來覆去地仔細觀察。

「我明白了。我會送去王宮的！」

「好，麻煩了。」

就這樣，我們結束早餐的會議。目送瑪爾她們出門後，我便直奔打鐵工坊……在那之前，我先在客廳讓梅蓓爾踩──不對，是按摩了一番。

「是這裡嗎？這裡舒服嗎？」

「唔，喔喔喔……對，就是那裡～」

「喔呵呵，很舒服吧？貴為勇者的老爺被我這個卑微的女僕粗暴對待，感覺很舒服是嗎？」

「啊啊啊啊啊～好爽啊啊啊啊啊啊啊～」

梅蓓爾踩在我腰上，小碎步地踏著替我按摩。恰到好處的重量和震動真教人覺得舒適。我並不是因為被少女赤腳踩踏而產生快感。真的不是喔。

「……老爺，可以請你不要教我侄女奇怪的事情嗎？」

大概是真的看不過去了吧，平時從不表達意見的杰克用非常不悅的口吻，譴責我和梅蓓爾的胡鬧。

「我們只是在鬧著玩啦。」

「就是啊，叔叔。」

「麻煩你們正經一點。」

語氣疲憊地說完，杰克將梅蓓爾一把抱起，扔到沙發上。接著，在躺在地毯上的我身旁彎下腰說：

「按摩應該是這樣才對。光是踩一踩，根本就是兒戲。」

語畢，杰克的手倏地纏住我的大腿，接著將手擱在我的腰上之後，便開始使勁施力。

「喂，等等，你幹嘛？」

「請您將身體完全放鬆，不要出力。哼！」

喀嘰！

「唔喔喔！」

出乎意料的沖擊，令我不禁發出怪聲。

「這……這才是真正的按摩……」

梅蓓爾雙眼發亮，對杰克投射充滿尊敬的目光。喂，快停止，你打算學起來對吧？

「我的按摩術共有一百零八招。請您好好享受。」

「等……等一下！啊嘎啊啊啊！」

—☆★☆—

「呿，莫名其妙……」

明明應該是要舒緩疲勞，我卻有種遭受到酷刑的感覺，害我都不由得誠心希望大家能夠對我再溫柔一些了。

話說回來，嘴巴上說要我休息卻對我拂曉攻擊的緹娜小姐同樣不容小覷。她果然是依露小姐的女兒，瑪爾的妹妹。

好了，回歸正題，接下來總算要進入久違的打鐵作業了。

由於老婆一口氣增加了許多，我打算趁此機會為她們每個人打造秘銀短劍。雖然之前一直敷衍了事，不過既然繼緹娜之後，老婆又陸續增加了，我想這下我有必要明確表達自己的態度。

關於材料方面，我想還是使用秘銀好了。雖然也可以用神銀，但因為瑪爾的短劍是秘銀材質，為了公平起見，我選擇秘銀。

秘銀不易隨時間劣化也不會生銹，不僅質地相當堅固，同時也具備美觀和不會褪色的特性。當然，其堅固程度不如黑鋼，魔力增幅效率也不敵水晶；若以整體表現來看，山銅的性能是所有金屬之中最好的。

但是反過來說，秘銀比山銅容易取得且加工容易，不但遠比黑鋼輕巧美觀，又比水晶來得堅韌。就兼具實用性和裝飾性這一點而言，堪稱是最適合的材料。

「好了，接下來要做成什麼樣子呢？」

準備好秘銀鑄塊之後，我在石板上將設計圖畫了又擦、擦了又畫，思考所有人的短劍款式。

說起這個世界的紙，有羊皮紙和類似莎草紙的紙張這兩種，不過都很不方便擦掉重寫，而且要取得一定的量也相當費勁。如果要像我這樣反覆擦掉重來，還是用蠟石在石板上畫比較方便。

順道一提，就算用蠟石在地上寫名字，也不會被召喚到異世界去。不過我一點都不覺得可惜啦。

「首先是芙拉姆的短劍，嗯……」

擁有戰鬥技能的芙拉姆，說不定有機會實際揮舞這把作為貞操之劍的短劍。這麼一來，最好和瑪爾一樣重視實用性了。

芙拉姆的個性低調，感覺不適合太過華麗的款式。話雖如此，過於樸素也不太好。畢竟貞操之劍就等於結婚戒指，能夠讓人一看就明白其涵意是最理想的。

「嗯，完成了。」

我打造出來的是一把簡單的雙刃短劍。劍尖銳利，刀身偏厚。

這是一把比起斬擊更著重於突刺的作品，並且藉著施加魔法刻印，賦予其不會凹折、不會缺損、不會彎曲，也不會因血液和油脂而變鈍的特性。

我傾盡在打鐵技能提升至等級５時得到的知識，打造出的這把短劍，會自動吸引周圍的魔力，而且效果能夠半永久性地維持。是一把堪稱魔劍的逸品。

亦可說是一把將重點放在「將作為刀具的性能發揮至極致」上的短劍。

「理想的廚房刀具……不行，我不可以再想下去了。」

各位請看，不管是結凍的肉還是堅硬的根菜都能輕鬆切開！就算是切帶骨的魚也不成問題！而且不需要保養，只要稍微用水沖乾淨就能使用！

聲音尖銳、打扮誇張的大嬸開始在我腦中宣傳。不行，不能再繼續下去。還是別再想了吧。

接著只要使用事先鞣制好的龍皮革，做成劍鞘就完成了。

【名稱】秘銀匕首

【品質】卓越

【特殊效果】不朽

這是我用鑑定眼觀察的結果。不過，說是不朽也太誇張了。

身為制造者，假使魔法刻印有發揮效果，我能保證短劍可一如鑑定結果所言，幾乎不朽。如果切斷魔力供給，讓魔法刻印失去效力，短劍就能夠被破壊。但若是在現在的狀態下，即使是我用盡全力，恐怕也難以將其毀損。

順道一提，這個不朽的魔法刻印只能賦予在刀劍類上，而且無法與其他特殊效果共存。既無法保有多項優點，又不能當作防具和刀具以外的武器使用。我打算哪一天要克服這一點，不過因為緊急性低，還是等以後再說吧。

好了，繼續吧。

—☆★☆—

「這樣就好了。」

完成最後一把黛博拉的短劍──應該說是外表厚重的劍鉈（注：相當於開山刀，為野外、戶外使用的刀具。外型呈尖形），我吁了口氣。

收在龍皮革劍鞘中的厚實劍鉈刀身上刻有精緻的裝飾。收在鞘中時乍看粗獷，拔出來後，閃著銀白色光芒的刀身和雕刻裝飾相互輝映。盡管外觀朴實，但是上面也施加了不朽的魔法刻印。順道一提，劍柄是採用充分研磨到產生光澤的木材。

外表粗獷、內在少女，感覺正好符合黛博拉的特質。我說得沒錯吧？

我在繼芙拉姆的短劍之後，為緹娜所打造的短劍上施加了作為魔法發動體的機能，以及能夠在收於鞘中的狀態下，透過觸碰對方進行療傷、淨化的魔法刻印。此外，當然也可以從鞘中拔出來又斬又砍。

必須入鞘方能發揮效果的理由很單純，因為光憑刻在刀身和劍柄上的魔法刻印，無法發揮足以令我滿意的性能。

緹娜的短劍連鞘也是採用秘銀材質，上面施有魔法刻印。入鞘時，鞘上的魔法刻印和短劍上的魔法刻印會相接，而當兩者合為一體之後才會發揮出效果。

這個魔法刻印和以前十字路城騎士團的多瓦寧古團長用來追踪我的「秘印」，在技術體系上相當接近。應該說，我認為秘印就是單純化的魔法刻印，只是規格大幅簡化了。

根據我以前調查的結果，這個魔法刻印已被人們遺忘許久。這也難怪了，因為只要文法結構稍有錯誤，就會引發故障或失控意外。這一點，或許和原來世界的程式語言類似。

刻印本身也相當複雜，雕刻時必須綳緊神經。由於除了知識外，還必須投入高度的加工技術，因此會失傳可能也是沒辦法的事。但假如有高精准度的加工機器，情況或許就會不同了。

不過，因為我有打鐵技能５和膨脹得誇張的狀態列，所以什麼都難不倒我啦。瞧，我揮舞鐵錘的速度連打鐵機器都要甘拜下風。這可是曾被瑪爾嫌棄「你手的動作好惡心」的超高速度呢！

奇怪，我的眼睛怎麼流汗了？

嗯，閑聊到此為止。繼續解說其他短劍吧。

楠葉的短劍耗費我最多功夫。款式方面雖然很快就決定做成像守刀（注：帶有祈福之意的短刀，為婚禮、葬禮等儀式常用的配件）一樣沒有護手的短刀型，不過要追加何種效果這一點，令我相當苦惱。

結果，我賦予其作為魔法發動體的機能，以及能夠在納刀狀態下注入魔力，展開強力魔法障壁的機能。這樣雖然很耗魔力，卻能夠展開相當強大的魔法障壁。楠葉的魔力也很強，我想她應該能夠運用自如。

羊女卡蓮和狐女雪莉的短劍功能一致，款式設計則各不相同。卡蓮的是簡單的匕首型，雪莉是和楠葉相似的短刀型。

由於兩人都會使用魔法，因此我將其打造成能夠徹底發揮作為魔法發動體的機能。劍柄的芯和裝飾方面，我藉著並用因精煉至極致而變成藍色的水晶，使其能夠以少量魔力使用高出力的魔法。

我試著擊发火焰箭，不料火焰箭卻變成了火焰雷射。因為覺得自己好像不小心制造出了危險物品，於是我暗自發誓，她們第一次使用這個短劍時，我一定要在場。

再來是希坦和美兒琪娜。

希坦感覺和作戰毫無關聯，所以雖然和楠葉的理由不同，卻也一樣令我苦思良久。最後，我決定施加不朽的魔法刻印，做成平時也能隨意使用的短劍。

造型是採用簡單的雙刃匕首型。一側的刀刃平滑銳利，另一側的刀刃則呈現鋸齒狀。我特別將其設計成能夠一刀兩用，也就是切肉之類的柔軟物體時用平滑銳利那一邊，切繩索、骨頭、樹枝時就用鋸齒狀那一邊。

是的，一如各位所察覺的，不管使用哪一面，只要是一般的鐵劍都能爽快斬斷。這樣的設計根本沒意義，就只是造型而已啦。

美兒琪娜的短劍在性能上，可以說是瑪爾的短劍的進階版。我賦予其風屬性，藉此減輕短劍的重量、提升使用者的敏捷性，還順便打造成魔法的發動體。

後來才制造的作品性能較佳是沒辦法的事情。只不過，我認為這種東西的重點不在性能，而是贈送的順序和原委。盡管性能可能是最差的，瑪爾始終是我心目中的第一名。

不過，現在瑪爾手上的秘銀短劍其實也是重新打造過一次的作品，而且如果她想要，我也可以再替她重制。反正重制一次或兩次都沒有差別。

「哎呀，好久沒打鐵了，真是累人啊。」

我一面轉動肩膀和脖子，一面將收進鞘中的秘銀短劍一一放入倉庫。我看就先送給芙拉姆和緹娜，其餘的等之後再找機會交給她們吧。

啊啊，可惡，我的心情不知為何好沉重。莫非這就是所謂的婚前憂郁症？

嗯，我想應該不是。

—☆★☆—

「芙拉姆，抱歉遲了這麼久。緹娜，我希望你也能收下這個。要怎麼說呢……這代表了我的心意和決心。」

我叫住中午過後才回來的瑪爾等人在主屋的客廳裡，將我上午打好的秘銀短劍交給芙拉姆和緹娜。我完全不管氣氛怎麼樣，一進客廳就馬上交給她們。

因為我不曉得這種時候該說什麼，該用什麼表情面對嘛。

「……謝謝您。」

「親愛的，謝謝你。」

芙拉姆和緹娜分別對我這麼說。

芙拉姆高興得快哭了，緹娜則是一副笑容滿面的模樣。看樣子，她已經習慣那樣稱呼我了。

「啊～總之先坐下吧。」

我們幾人就座之後，便把梅蓓爾叫來請她準備茶水。

「終於啊～我還以為大志先生你完全忘了呢。」

瑪爾露出如釋重負的表情，聳肩說道。對不起，我是真的忘了。沒辦法，因為我還不習慣這邊的習俗嘛。

「你之前曾經給過芙拉姆小姐護身用的劍吧？當時我就在想，你怎麼不乾脆給她秘銀短劍呢？而且後來你也完全沒有要給她的意思。」

「瑪爾小姐，請您別再說了。」

「唔……都是因為大志先生太小心翼翼地對待芙拉姆小姐了啦。你可能覺得以主人的立場那麼做，會變得好像在強迫她一樣，可是我認為你還是應該早點給她才對。」

「瑪爾小姐。」

「好好好，我知道了～」

芙拉姆出聲勸阻難得對我發牢騷的瑪爾。

我感覺到我的背部汗水狂噴。

說不出口。我打死也不敢說我只是完全沒想到那回事。這個秘密就讓我帶著它進墳墓吧。要是被她們知道，肯定會立刻發生我遭短劍刺殺的案件。

「我們休息一下之後就去楠葉那裡吧。至於你們幫忙調查的事情，就等從楠葉那裡往獸人村的途中再說。」

「說得也是，等人到齊了再一起說明比較有效率。」

—☆★☆—

「哦？還真是危險的習俗呢。不過嘛，嗯……既然是這麼回事，那麼我也願意收下貢品啦。嗯，這東西還挺漂亮的嘛。」

這就是從我手中接過秘銀短刀的楠葉的反應。

雖然你嘴上那麼說，你心中難以掩藏的喜悅之情卻泄漏出來了喔，五百年處女小姐。好比說，那一派興高采烈地踏步的兩只后腳，還有嘴角那抹試圖掩飾卻掩飾不了的笑意。

「你就是這樣不夠坦白，才會當了五百年的處女啦。」

「小妞，你說話還真尖酸啊！」

大概是對楠葉別扭的態度感到不耐煩吧，瑪爾狠狠地挖苦了楠葉一番。這下就連楠葉也忍不住嘴角抽搐了。不過因為她的喜悅在我看來昭然若揭，所以反而覺得很可愛啦。

「好了，大志先生，我們去下一站吧。走吧走吧！」

瑪爾小姐的心情似乎很差。難道這就是傳說中的吃醋？英文就是Jealousy。

我摸摸做出可愛反應的瑪爾的頭安撫她，一面轉移到獸人村。

—☆★☆—

「Welcome～」

我們離開阿爾嘉尼亞之鄉后，一抵達獸人村，迎接我們的是表情一如往常，昏昏欲睡的卡蓮。

可是，問題在於那個地點和她的打扮。

是那個東西沒錯。這是在海水浴場的沙灘上，救生員在坐的那種人字梯似的高腳椅。她坐在貌似以土魔法做出來的椅子上，迎接我們。

而且還是在村子的出入口，道路的正中央。

從長度絶對不算長的洋裝裙襬底下伸出的腿莫名嬌媚。話說回來，我現在才注意到，原來她的腳是蹄耶。臉是人類，有羊耳和角，手是人類，從腳踝開始是蹄──嗯，可以接受。

然後，那雙腿還故作姿態地換邊蹺腳。

我的視線被誘往那雙大腿，以及大腿上方──嚇！

「等等，不要慌張，這是孔明的陷阱。」

「你果然是蘿莉控！」

「不，我不是蘿莉控！我只是也喜歡蘿莉而已！」

「既然我在你的守備範圍內，就表示卡蓮小姐也在守備範圍內不是嗎？」

緹娜小姐做出聽似自虐的爆炸性發言。確實，緹娜和卡蓮兩人比起來，落差是不大……不不不，不可以。我不能再想下去了。

「只要能夠懷孕，年齡應該不是問題吧？」

「真不愧是五百年處女，說出來的話果然不一樣！」

「很好，小女孩，我接受你的挑釁！」

簡直一團混亂。依舊睡眼惺忪地笑著俯視我的卡蓮，在我身旁表情認真地點頭的芙拉姆，笑咪咪地擰著我側腹的緹娜。以及發出「扭啊啊～嘰唰～」的怪聲，開始扭打起來的瑪爾和楠葉。我說緹娜小姐，很痛耶，可以請你不要再默默地捏我了嗎？

「你們在做什麼啊？」

不知何時現身的孫，語氣傻眼地問。這傢伙的野獸程度是最頂級的。全身上下都是毛，臉也長得跟狗──他本人宣稱是狼──幾乎無異。只不過，他和人類一樣有頭髮。腳基本上是獸足，而且我看過好幾次他像真的狗……我是說狼一樣用四足奔跑的模樣。

「你幹嘛一直盯著我看？」

「我只是在想，你果然是狗。」

「我是狼！」

由於他又一如既往齜牙咧嘴地發怒，我於是將帶骨肉扔進他嘴裡。雖然他仰天倒下，沉迷到昏了過去，但是我不能放在心上。奇怪，緹娜小姐，你為什麼一副垂涎欲滴的表情？你剛才不是吃過午餐了嗎？

因為一直被她捏側腹也很痛，於是我喂了緹娜小姐一片肉乾。瞧她一臉開心地咀嚼著，而且也總算放開我的側腹，真是太好了。

但話說回來，緹娜原本就是走大胃王路線嗎？不對，她應該只是對冒険者風格，還有帶骨肉、肉乾這類充滿野趣的食物感興趣吧。就好像垃圾食物狂熱者一樣。

嗯，我是不是也該讓緹娜多做點運動呢？不，她又不是小孩子，應該有能力管理自己的身體狀態……可是等等，從她的年齡來看，好像有點危險？

咦？你問我緹娜幾歳？我怎麼可能會做出詢問淑女年紀這種不識趣的事情來呢HAHAHA！反正她比我小就是了。不過我不否認，若是以我原本的年齡來看，我倆現在的關係確實充滿著危險的氣息。這我承認。

你問卡蓮、雪莉和希坦？嗯，這可就不只是危險而已了。

但是，只要憑我鋼鐵般的意志力，不對她們出手就沒問題。雖然我有點覺得自己的意志力比豆腐還脆弱。

「順帶一提，我的初經半年前來了。我能夠盡到身為妻子的職責。」

「不行！第一個懷孕的絶對是我！」

「孩子是上天的賜予。只要有在做該做的事，之後就全憑運氣不是嗎？」

「我和緹娜、芙拉姆小姐是因為有用魔法阻擋，才會還沒懷孕啦！」

看來就連瑪爾也無法憑單純的扭打擊敗楠葉，只見她被絲線捆了起來，好比蓑蛾幼虫似的被吊在村子的入口大門上。這是瑪爾小姐珍貴的敗北場景。

我都忘了瑪爾她們身上有施加避孕魔法這件事。因為這個魔法，她們不僅沒有月經，也不會有意外懷孕的情況發生。

在城市、村莊等文明地區，避孕魔法是普及率相當高的魔法，但是反過來說，住在沒有那項福利的未開化之地的楠葉、卡蓮、雪莉等人就沒有使用那項魔法。話說回來，那個魔法對楠葉有效嗎？

既然我成為貴族也有了領地，之後自然也會出現繼承者的問題。若是撇下大老婆瑪爾，先與其他老婆生下孩子，這樣恐怕很不妙。不過，既然我的正室已經確定是瑪爾，我想沒問題吧？

無論之後演變成何種情況，我都有信心盡到養育的責任，況且我在第一次與瑪爾上床時就做好心理準備了。

雖然後來得知避孕魔法的存在時，害我期待落空了一下。

「既然如此，那就快點解除魔法啊。要不然我們會先懷孕喔。」

當我正在懊惱時，楠葉一副老神在在地煽動瑪爾。

「呵呵呵，你雖然說那種話，但是你真的做好心理準備了嗎？大志先生可是連對方是第一次，都會硬是來個五次以上唔喔喔……」

「夠了，不要說了。」

我堵住蓑蛾幼虫瑪爾小姐的嘴，制止她做出赤裸裸的告白。怎麼可以說得那麼露骨啦，真是的。

不過，包括瑪爾在內，今後我也沒有必要勉強帶著老婆去冒険犯難了。因為我已經擁有地位、土地、財富、關係和力量了嘛。

接下來，我只要打造舒適的生活環境，保護家人不受外敵侵擾就好。生育孩子，無所事事地度過餘生，這樣好像也不錯。

而且冒険和旅行，我可以一個人找時間去。反正我有轉移魔法，以當天來回的冒険者為業，應該也不賴。

「好了，別再胡鬧了。我們快點去處理正事吧。」

為此，我得先好好構築據點才行。

—☆★☆—

「好的，第一次移居暨開發新天地會議現在開始。會議司儀就由我瑪爾來擔任！鼓掌！」

雖然突然被要求鼓掌，掌聲還是意外整齊地響起。

地點和上次一樣，是村內糧食庫附近的廣場。我們將幾張簡朴的木桌並成一張大桌，在座有我、瑪爾、楠葉，以及孫、獸人村的能幹馬男亞馬托、熊……不對，是我老婆黛博拉等堪稱獸人村核心人物的成員。

以緹娜、芙拉姆、卡蓮、雪莉為始，除了工作走不開的人以外，其他村民們也都聚集在廣場上。大家果然都很關心這場攸關自己今後生活的會議。

「首先從報告現況開始。昨天在大志先生的活躍表現下，我們已成功取得相當面積的土地。那個地方原本有不死者橫行，不過大志先生已將其排除，也完成土地的淨化，現在是利用簡易的對魔物結界確保當地不受入侵。」

「面積大概多大呢？」

「由於昨天是第一次前往，因此還沒能準確地測量，不過根據大志先生所言，他取得的土地面積約莫與十字路城相當。因為十字路城的人口大約一萬人，所以即使這個村子和阿爾嘉尼亞之鄉的所有人都移居過去，再扣除農地部分，應該也還會剩下許多土地。」

瑪爾侃侃回答孫的問題。

雖然不曉得正確人數，但這個獸人村和阿爾嘉尼亞之鄉加起來，應該頂多只有兩百人。即使扣除農地部分，原本可供一萬人居住的土地還是綽綽有餘。

「那裡位在樹海正中央對吧？那裡有水源嗎？」

「雖然我想只要挖了就會有水，不過我預計使用我在樹海得到的蛇龍玉，制造會生成水的魔動具。一開始會先利用水井汲水，但最終會利用那個魔動具確保上下水道和農業用水。」

說完，我從倉庫取出蛇龍玉，舉起來給大家看，結果人群間傳來聽似贊嘆的呼聲。呵呵，你們曉得這有多了不起嗎？

「所以，那玩意兒很厲害嗎？」

「厲害，超級厲害！因為這可是魔力會猶如水一般源源湧出的超強寶物！只要以這個作為動力源，就能做出夢幻的半永久機關！」

結果他們一點都不懂。

記得沒錯的話，有一項技能可以制造出那種魔動具。我一定要取得技能、做出厲害的魔動具給你們所有人好看！

「好的，關於水源這部分就是這樣。至於今後的大略行程──」

不理會滿腹不甘的我，瑪爾徑自流暢地說明起今後的大致行程。首先要完成搭建工作間、挖井等初期准備工作，再來是進行測量、劃分等開發準備；之後就要進入興建住宅、各項設施、城牆和鋪設道路、開墾田地、基礎建設等正式開發項目，而與此同時，還要開發與密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国之間的貿易路線、制定各種法規、編制因應緊急事態的戰力、招聘各種人才、吸引商人前來等，以發展健全的領土為目標。

「眼下的目標是開通連接密斯克洛尼亞王国與卡倫狄魯王国的貿易路線。我們至少得完成這一項才行！」

「好……好的。」

看上去有跟上話題的獸人村村民，大概是能幹馬男亞馬托、兔獸人帕美拉，還有出人意表的美兒琪娜。卡蓮好像也懂的樣子。至於牛獸人馬克斯根本就睡著了，這傢伙到底是來這裡做什麼的啦。

芙拉姆、緹娜和楠葉似乎也都能夠理解。

「再來是與樹海的智慧種族之間的往來。聽說大志先生在當地和自稱安提魯族的種族接觸了。楠葉小姐，你之前說沒有其他智慧種族會接近當地，可以請你說明一下這一點嗎？」

「自從妾身等人在樹海定居之後，從未和那些種族接觸過。如同之前所言，那附近以前是不死者猖獗橫行的地方，所以自從我們得知這點之後便很少接近。由於我們有將這份情報傳達出去，因此與我們有交流的其他種族恐怕也因為沒有接近那裡而不曉得那些人的存在。對於與之前提供的情報不符一事，我深感抱歉，對不起。」

「啊啊，別這麼說，我沒有責怪你的意思！我只是在想，或許你知道些什麼而已。順道一提，關於那個安提魯族，我們在卡倫狄魯王国的首都做了許多調查，卻沒有發現疑似的情報。」

「完全沒有情報這一點，真教人毛骨悚然。」

芙拉姆皺著眉頭這麼說。我對此也有同感。

話說那些傢伙可是螞蟻，實際上能否與我們共存，實在教人存疑。

「既然我已姑且制造雙方對談的機會，接下來也只能實際談談看了。如果能夠共存那很好，如果不行，到時就──沒辦法了。」

假使談過之後，覺得可以和對方共存那是最好的。這樣雙方就能創造出互惠關係，共同生活下去。

即使無法共存，如果能夠貫徹不干涉的原則，那也無妨。只要利害關係不對立，那麼我方也不要去干涉他們就好；而且透過外交上一再的努力，未來說不定還是能夠建構起互惠關係。

然而，假使判斷對方無法溝通，或是能夠溝通但無法共存，屆時就只能毫不留情地請他們徹底消失。

畢竟我又不是高揭著博愛主義在嘗試建国。

倘若因為太過寬大慈悲，結果導致老婆們和領民遭到殺害，到時就後悔莫及了。不過我並沒有積極地想要採取非常手段，還是會盡可能和對方談談。

「說實話，我很希望對方成為我們的盟友。因為螞蟻應該相當擅長土木工程，而且他們數量眾多，也能夠成為可觀的戰力。由於接下來我們要開闢道路，因此無論從以上哪一方面來看，他們勢必都能成為很大的助力。」

聽了我的話，所有人點頭表示贊同。

「那麼關於安提魯族一事，就以這個方針來進行吧。楠葉小姐，可以請你為我們介紹其他種族嗎？」

「好，那麼我就大略說明一下。」

楠葉說的是與阿爾嘉尼亞有交流的其他四個種族。

首先第一個是妖精族。

妖精的大小參差不一，不過體型大致分布在手掌大小到人類嬰兒之間。其外表幾乎都是年輕男女的樣貌；形狀雖然會因個體而有所差異，但所有人的背上都有透明的翅膀，能夠自由自在地飛翔。

整體而言，他們的個性大多天真爛漫又純真，喜好唱歌跳舞。戰鬥能力雖低卻善於躲藏，平時住在樹海的花田及其附近的樹上。偶爾會被阿爾嘉尼亞為了捕捉獵物而織的蜘蛛網纏住。

第二個是河川居民。

河川居民是一個總稱，實際上是由蜥蜴人里札多曼、鰐魚人阿里葛提安、褐色肌膚的水栖精靈、頭上有白色盤子和黃色嘴喙的沙華魚人、有鰓和鱗片的半魚人，以及上半身是人、下半身是魚的人魚等水栖和兩栖的種族們聚居在一起，而河川居民是他們的統稱。

這次我們預定要開拓的據點位於樹海中央稍微偏東處，其北方有一座小山。源自那座山的水流流向東北方，在東北地帶形成範圍廣大的網狀流域。

那些河川居民便是在該流域建立起幾個聚落，群聚生活。

雖然只是匆匆帶過，不過那個自稱沙華魚人的種族該不會是河童吧？

第三個是鬼人族，為身材魁梧的大鬼族和體型嬌小的小鬼族的統稱。

鬼人族和原本世界對於鬼的印象不同，聽說是一個在肉體上擁有強大能力的種族。即使是嬌小的小鬼族，力氣之大同樣也是人類所無法比擬。

他們幾乎沒有使用魔法的才能，不過難得也會有擁有類似魔法之特殊力量的鬼誕生，而那種鬼大多會成為領導者。

單純只有肉體強健的他們是樹海裡最繁榮的種族。只不過，楠葉和當代的領導者合不來，因此最近雙方的關係較為疏遠。

最後第四個，是楠葉等人稱為守人的種族。

該種族的外觀呈球體狀，擁有猶如白色石頭的金屬般肌膚和一顆會發出紅光的眼睛；球體在必要時會變形，或是生出手腳來。平常基於莫名的原理四處飄浮移動，緊急時身體各處則會出現洞孔，並從孔中噴出火來高速移動。

「好像機器人喔。」

「機器人？」

「喔，簡單說就是高階的魔動具，或是以機關制成的人偶啦。不過既然擁有自我意識，或許應該稱之為人造人比較正確。」

「這兩者有什麼不同嗎？」

「這個問題很有哲學性。因為可能要解釋很久，不如我今晚或明天在床上慢慢告訴你好了。」

「什？啊？」

我帶著不懷好意的笑意，看著滿臉通紅、驚慌失措的楠葉，催促她說下去。

守人據說是以樹海西北方的古代遺跡作為根據地。盡管頑強拒絶他人入侵內部，然而大概是渴望娛樂吧，他們不但喜歡說話，而且只要對方沒有入侵古代遺跡的意圖，便會大方款待訪客。

「請……請請……請問……真的是今晚……嗎？」

「嗯，這件事待會兒再慢慢談，好嗎？」

我隨便應付臉依舊紅到感覺快有水蒸氣從頭上冒出來的楠葉，因為周遭的視線實在是冷淡到不行啊。就算是我這個勇者，也看得出來他們沒有天真無邪到那種地步。

「好……好的。」

說完，楠葉紅著臉默不作聲。只見她閉上眼睛，反覆深呼吸，似乎試圖讓自己的心情平靜下來。

「唔……我們繼續吧。總之，我們應該盡早跟妖精和河川居民接觸。雖然照理說，我們一開始應該先和最繁榮的鬼人族接觸，不過基於一些因素，此事就先暫時擱置。同樣的，遺跡的守人也是以後再說。因為根據楠葉小姐所言，他們不會離開到遺跡之外，所以等村子的興建工作完成到一定程度後再接觸也不遲。」

聽了楠葉和我的對話，瑪爾小姐的心情陡然低落。等等，瑪爾小姐，當初撮合我倆的明明是你，你現在還來嫉妒……也是沒辦法的事啦。如果我們的立場對調，我肯定也會坐立難安。不過，這話雖然有失體統，但我很高興她為了我心生妒意。

等等，瑪爾該不會是為了防止夫妻生活形式化，才故意安排某種意義上的競爭對手吧？

「關於糧食方面，我們預定最終要擁有足以自給自足的生產力，但目前暫時還是由領主大志先生負責提供。不過，領地周邊的探索、狩獵和採集，當然還是可以在某種程度下進行。等到開始交易之後，我們就也能夠利用樹海生產的材料、資源，向密斯克洛尼亞王国或卡倫狄魯王国採購商品了。總之就是這樣，有問題的話請盡管發問！」

—☆★☆—

之後，獸人們提出了幾個實務上的細部疑問。例如糧食的配給制度，以及遷村相關的問題。

在獸人村和新據點的衣食住方面，目前暫時還是像過去一樣，全部由我一手包辦。其中也包括阿爾嘉尼亞和移居到新據點的樹海居民。

關於位在卡倫狄魯王国內的獸人村，我們會強制所有人全都移居至新據點。

所幸獸人們對現在居住的土地並未有太多的執著。雖然有人表示，放棄好不容易修好的建築和田地很可惜，但也僅只如此。

這是因為，現在的獸人村盡管位於卡倫狄魯王国境內，卻未被正式認同是一個村子。說他們是非法占據卡倫狄魯王国的領土也不為過。

說起這個狀態會不會產生什麼問題，卡倫狄魯王国一旦得知此事，不但會依據王国法律消滅獸人村，所有居民還會被依非法占據罪淪為国有奴隷。假使獸人村是有確實向国家申請的開拓村，那就另當別論；又或者居民如果不是獸人，那麼就算事後承諾照樣可行，但遺憾的是他們是獸人。建立開拓村的申請不被核准的可能性非常高。

原因是，在卡倫狄魯王国裡，法律不認可完全由獸人們興建的開拓村。這一點盡管不合理，但既然法律這樣規定，那麼也不得不接受。

卡倫狄魯王国內狩獵獸人的風氣之所以盛行，也和這方面的法律有關。只要將捕捉到的獸人帶到公所，国家就會出資收購。收購的審查機制非常簡單，只要帶去的人類有身分證明書，且被帶去的獸人沒有被登記為奴隷即可。因為獸人方面的意見和主張完全不會被采納，所以根本束手無策。

而且說是身分證明書，其實出示輕易就能取得的冒険者證也可以。這簡直超越馬虎的程度了，不管怎麼想都是惡法。

被国家收購的獸人奴隷會經由專門管道販售給卡倫狄魯王国內的貴族。說到這裡，我的確在王都阿爾芬的奴隷市場很少看到獸人奴隷。即使有，價格也高得驚人。

由於是貴族御用，獸人奴隷的單價相當昂貴，也因此在卡倫狄魯王国的冒険者眼中，悄然隱居的獸人聚落宛如寶山。

據說對卡倫狄魯王国的貴族而言，豢養獸人奴隷是一種地位的象徵。數量是越多越好，如果性格溫順又有禮那就更好了。

獸人的本質低賤、欠缺社會性，又有著野蠻的本能。讓那樣的獸人過著知性的文明生活，能夠證明自己是優秀的貴族──聽說貴族們的觀念是如此。

雖然貴族們沒有朝虐殺的方向行動這一點值得安慰，但他們的行為正是所謂的民族淨化。據說越是外表接近人類、有教養、容貌出眾的獸人奴隷就越是受到歡迎。

獸人的外表差異，會隨著與人類之間的混血程度而異。比方像孫這樣幾乎以雙腿行走的野獸，身上的獸人血統比例就很重。黛博拉和希坦的血統也同樣較為純正。

卡蓮和雪莉的容貌就相當接近人類。尤其雪莉除了獸耳和尾巴外，其餘幾乎與人類無異。和孫等人相反，她的人類血統想必很深。明明貴族們在做的事情跟對賽馬和家畜進行繁殖、品種改良沒兩樣，我卻怎麼也無法抹去心中的嫌惡感。

大概是他們把確實擁有人格的獸人和奴隷當成家畜對待吧。唔，我想不通。雖然找不出確切的理由，不過有可能是我在原本的世界接受過人權教育的關係。

老實說，我第一次目睹奴隷市場時，內心相當震撼，但如今我已經對這個世界的奴隷制度有一定程度的理解，對奴隷制度本身不再那麼避之唯恐不及。因為我知道，奴隷制度不僅是對犯罪者施加的刑罰，同時也有救濟弱者的功能。

成為奴隷至少不會餓死。雖然有可能病死，不過只要不是原本就有病在身，基本上奴隷商人也會給予奴隷相應的對待。因為要是沒有讓奴隷好好進食結果生病，對身體能力或容貌造成不良影響，奴隷的商品價值就會下降。

當然，奴隷也有可能在被買下後死去，甚至經歷比死更不堪的遭遇，但總比活活餓死要好一些。至於犯罪奴隷，則是據說也經常會被壓榨去從事危險的工作，不過因為那可以說他們是自作自受，所以幾乎不值得同情。

不過也有因蒙受不白之冤而淪為犯罪奴隷，或者受人陷害而被迫背負龐大債務，不得不成為奴隷的例子，所以這樣的制度絶非萬能。司法並非萬能這一點，在我原本的世界也是一樣，只是這邊的制度感覺更為粗糙。

而且奴隷一旦生病，因為奴隷商人的不當對待而導致奴隷死亡的例子並不罕見。這樣的下場，恐怕只比因走投無路而餓死、自殺要來得好一些吧。

—☆★☆—

討論結束之後，大家開始急忙準備前往當地。

由於眾人紛紛提出想到當地一探究竟的要求，因此我們只將最少的人員留在村內，能夠離開的人全都利用轉移門前往勘查。

我本來也想要幫忙準備──

「大志先生你最近工作過度了，請你在一旁休息就好。」

卻被這麼一句話堅決辭退。真是不懂。

「大志，你的表情好嚴肅。」

無可奈何之下，我只好在一旁望著忙得團團轉的獸人們，一邊想事情。結果卡蓮不知何時挨到我身旁，開始用她那雙小手緩緩地揉捏我的臉頰。

「那種正經八百的表情不適合你。你應該像平常一樣不正經地笑才對。」

「說什麼不正經，你真是的。」

我苦笑著，將手掌疊在玩弄我臉頰的那雙小手上。小小的手背有著少女特有的柔軟，然而仔細一瞧，可以看見上面有好幾道傷痕。我是不知道卡蓮至今走過什麼樣的人生，不過我猜想一定並不平順。

這名少女擁有連大人都要甘拜下風的戰鬥力和高超的魔法操控能力，對於她，我至今從未深思過。我一直以為是因為獸人的能力普遍都很強，她才會有此等能力，但是冷靜想想就會發現這是不可能的。

看希坦就知道了。她就只是個普通的女孩。她雖然也擁有獸人特有的身體能力，但也僅只如此。其他獸人少年少女都不像卡蓮和雪莉那樣擁有高度的戰鬥能力，甚至連天生就比獸人更強大的阿爾嘉尼亞都沒有人比得過她們。

「你的表情又變得好恐怖。」

「嘰哩瓜啦，嗚哇喔欸呀嗯啊耶噫。」

「說人話啦。」

不要強人所難啦。

我解開拉扯我臉頰的卡蓮的手，面對面地凝視卡蓮的臉龐。她還是一副睡眼惺忪的模樣。瞳眸深處的金色瞳孔也定睛注視著我。

「我在思考卡蓮你們的事情。」

「噗！」

「喂，幹嘛笑？剛才那句話又沒有笑點！」

「聽到你一臉正經地說『我在思考卡蓮你們的事情』，怎麼可能忍住不笑。」

「不要笑啦！我的玻璃心會受傷耶！」

卡蓮一邊說「好啦，你乖你乖」一邊撫摸我的頭。這份巨大的挫敗感是怎麼回事？

正當我為了巨大的挫敗感而意志消沉時，卡蓮坐到我大腿上，把背靠著我。

「大志真善良。」

「幹嘛突然這麼說？」

「雖然你說是為了自己，不過大志其實很善良。世上很少有人像你一樣。」

卡蓮用一如往常的平淡口吻這麼說。

「那是因為我別有居心啦。」

「光憑這一點無法解釋你的行為。如果你只是要強奸我、雪莉和希坦，那將所有村民當成奴隷賣掉要有效率太多了。之後你只要再買下我們就好。」

「說什麼強奸……這話你到底是從那裡學來的？」

羊耳在我眼前不住晃動。我看不見坐在我腿上的卡蓮的表情。

「大志的善良拯救了我。所以，我也要拯救大志。」

「這樣啊……不過，你其實大可不必覺得自己有義務非得報答我喔。因為是我自己想要那麼做的。」

「我也是出於自願。大志你不必放在心上。」

「是嗎……嗯，謝啦。」

「嗯。所以，你可以盡管對我出手。」

「這我可得好好考慮一下～」

就在我來回撫摸不滿地嘀咕的卡蓮腦袋時，雪莉和希坦也走向這邊。她們兩人都背著不大的行李袋。雪莉手上還抱著另一只袋子，似乎是卡蓮的行李。

希坦和雪莉都拚命搖著尾巴。好可愛，真是萌死人了。

「過來吧。」

「等一下……唔喔喔喔！」

一見我展開雙臂，兩人便喜孜孜地沖過來。坐在我大腿上的卡蓮被夾在兩人和我之間，發出模糊的哀號聲。

在我和卡蓮她們嬉鬧的期間，大家似乎已準備就緒。拋下這個世界的樂園縱然可惜，不過既然他們說準備好了，我也只得採取動作。

當我如此心想並不經意地抬起頭，只見瑪爾小姐眉頭緊蹙地盯著這邊。

「唔，感覺真是不痛快。」

「不要說那種不講理的話啦。」

「因為，盡管我理智上可以理解，情感上卻無法接受嘛！喝呀！」

看到我身陷毛茸茸之中，醋勁大發的瑪爾也沖向我們。

瑪爾小姐，你也太孩子氣了吧！

—☆★☆—

「那麼，接下來我會制造前往當地的轉移門，不過在那之前，有件事情我想先解決。」

將作為建築資材的大量圓木收進倉庫後，我在齊聚一堂的獸人們面前如此宣布。長時間暴露在冷淡視線下的我，如今已經沒什么好怕的了。一切都隨它去吧。

「美兒琪娜、黛博拉、卡蓮、雪莉、希坦，你們幾個到前面來。」

五人從議論紛紛的獸人們之中走上前來。黛博拉、雪莉和希坦一副心神不寧、忸忸怩怩的模樣；相反的，美兒琪娜和卡蓮則是態度大方到了目中無人的程度。我說你這個沒用精靈，你那是什麼得意的表情啦。

「要怎麼說呢……雖然我也被突如其來的發展搞得措手不及。不過，我想好好回應在那種狀況下勇敢委身於我的你們，才是一個有出息的男人。」

做完這段開場白之後，我從倉庫取出為美兒琪娜打造的秘銀短劍並交給她。之後，我也分別將為黛博拉、卡蓮、雪莉、希坦制作的秘銀短劍交給她們。

「所以你才急忙準備了秘銀短劍啊。這短劍的品質看起來很不錯，應該花了不少錢吧？」

美兒琪娜嘻皮笑臉地微微抽出我交給她的短劍，觀察刀身。

「我只花了材料費而已。因為這些是我親手打造的。」

「少來了……咦？真的嗎？」

見我默默地點頭，美兒琪娜這才將刀身從鞘中拔出，一臉感佩地仔細端詳。

「哦，真沒想到你有這種才華。原來你不是自稱勇者的浪子啊。」

「喂，我才不是自稱。話說回來，原來你到現在還不相信我？」

我不經意望向黛博拉，只見她用有些微妙的表情看著自己的秘銀短劍……應該說是劍鉈。因為我特意除了劍柄外，連鞘也做得粗獷而堅固，所以和其他四人的短劍相比，其粗獷的外表顯得格外醒目。

「也是啦，我可能比較適合這種的。」

「不要那麼沮喪。你拔出來看看。」

黛博拉一從外型粗獷的鞘中拔出劍鉈，刻有精緻裝飾的刀身便現出身來。因為是劍鉈，不僅刀身厚實，刀尖也相當銳利；秘銀澄澈的銀色和細致裝飾反射陽光，散發出熠熠光芒。

「瞧，裡面完全不一樣吧？這是我配合你的形象打造的。」

「是……是喔。」

體格比我還壯碩的熊頓時心神不定起來，渾身散發出嬌羞的氣息。唔，她的模樣雖然可愛，卻完全勾不起我的情欲！算了，這方面的事情等以後再慢慢想好了。畢竟我總不能排擠她嘛。

盡管外表如此，其實黛博拉的內在非常少女又可愛，而且還很會下廚，應該會是個好老婆。最大問題在於她的外表是用雙腿行走的熊。不過作為摸摸的對象倒是無可挑剔。

「雖然秘銀材質本來就不容易壊，但黛博拉和希坦的部分，我特地做得更為堅固。不要說岩石了，就算砍金屬基本上也不會壊掉，所以你們平時大可放心使用。卡蓮和雪莉的部分，因為會讓魔力增幅得有些過頭，使用上務必要非常小心，絶對不可以指向敵人以外的人。」

「知道了。」

「好。」

「使用上如果有問題，盡管跟我說。因為短劍也兼具了實用性，可以的話，比起寶貝地收著，我更希望你們能多加利用。我的話到此為止，讓各位久等了！咱們出發吧。」

獸人們朝氣十足地回應。嗯，那就出征吧。

雖然有些人露出肉麻到想吐的表情，但是我不在意。說不在意就是不在意。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　～開始開發領地～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好大的土地啊～」

「真是大得超乎想像呢。」

行使兩次轉移門，順利將村民帶至當地的我，從倉庫取出圓木和各種建材。孫和亞馬托在一旁環顧四周。

黛博拉、美兒琪娜、豹獸人雷力克斯則是很快就拿起武器，對周遭環境展開調查。雖然我有事先提醒他們，比起獸人村周邊，這裡的魔物相當強大，要他們千萬不要勉強，不過我想只要沒死，應該都不成問題。

『你們來的人可真多啊。』

「因為大家都說想到現場看看。」

「畢竟是自己今後要住的地方，會想來一探究竟是理所當然。不過話說回來，這片經過整地的土地面積還真大。再怎麼誇張也該有個限度吧？」

「沒辦法，因為他是大志先生嘛。」

在那邊以肉乾、水果乾當小菜，正在舉行茶會的是螞蟻子、兩名公主和楠葉……呃，那些傢伙在做什麼？算了，反正氣氛很和諧，就不管他們了。

「土質不差。應該說，是好到令人毛骨悚然的程度。」

「以這個狀況來看，應該馬上就可以耕田了。」

「要是能夠在附近取得黏土就好了。」

包括三名獸耳少女老婆在內的年少組和草食類獸人們，似乎正在調查被對魔物結界覆蓋、經過整地的部分。由於我有拚命攪拌了一番，土質應該相當一致。只不過，也許過於柔軟些，如果要蓋建築物或鋪路，還需要再加以處理。

關於這方面，應該由會使用土魔法的卡蓮和我來負責就行了。不，考慮到獸人們旺盛的精力，我想他們大概會自行完成而不倚賴魔法吧。

「這些就是全部的物資了吧？我們會在今天之內蓋幾個可以住的地方。」

「安全第一，小心別受傷了。」

「你放心，我們已經習慣了。」

亞馬托說完嘻嘻一笑，接著便俐落地向男人們下達指示，開始搭建帳篷。這是叫作蒙古包嗎？我記得原本的世界裡，有種帳篷是叫這個名字，而且是游牧民族在使用的。這種帳篷比普通帳篷來得大且堅固，感覺晚上住起來應該會很舒適。

「那麼我和安提魯族談完之後，就去挖井好了。」

「好的，麻煩你了。」

我朝彬彬有禮地點頭致意的亞馬托揮手之後，走向正在舉辦優雅下午茶會的瑪爾等人。

「感覺你們相處得十分融洽呢。」

「我向螞蟻子小姐和楠葉小姐詢問了有關樹海的情勢！」

『她們問了我一些問題。』

「正是所謂的喝茶閑聊。」

「我泡了茶。」

「我該從哪裡開始吐槽才好？」

說正經的，其實她們是問安提魯族對於我們興建村莊一事的態度，以及樹海其他種族等事。

「說到這裡，有件事我很好奇，就是為什麼我們不一開始就跟鬼人族接觸呢？通常這種時候，不是一開始都會先和最龐大的勢力接觸嗎？」

「因為他們極度討厭人類，和保護人類的臣妾等人合不來。」

「楠葉小姐說，因為她和河川居民的族長有交流，建議我們最好先跟他們打好商量。」

「在臣妾的介紹之下，或許也有機會見到那個赤鬼，不過他們想必會指責臣妾偏袒人類，以致雙方無法好好商談。不過若有河川居民居中斡旋，他們或許就會願意聽。」

「原來如此，所以才要先說服河川居民啊。」

「就是這麼回事！」

不過，我對鬼人族還真有那麼一點興趣。聽說在通往河川居民的領域的道路附近有他們的村落，不如我去偷看一下好了。

雖然老套，不過「原本互相仇視的人類和鬼在比完力氣之後，變得互相認同對方，進而发展出友情！」的劇情發展還是很令人憧憬嘛。

「所以，安提魯族這邊的看法如何？」

『關於這點，由我自己來說明。』

安提魯族認為，他們只是一直在監視這片土地上的威脅，而既然那個威脅是被我除掉的，那麼土地就任憑我處置。

只不過，一如我們所擔心，由於安提魯族居住在與這片土地相鄰的廣大地底，這樣下去，雙方生活圈重疊的可能性很高。

『如果你們也會在周邊打獵，雙方就有可能會產生衝突。話雖如此，我想應該不必擔心獵物枯竭的問題。』

據螞蟻子所言，現在的規模已經是他們目前所能擴張的極限。若是再擴張下去，糧食的供需就會失衡，甚至有出現蜂群崩壊症候群之虞。

螞蟻子等人的戰鬥能力聽說比普通人類來得高，但不到完全凌駕樹海魔物的程度，因為打獵而喪命的個體不在少數。

『當前就是維持現狀。應該說，我們想先聲明一點，那就是我們基本上無意與你們為敵。』

「說得也是。畢竟即使敵對，也只會落得被殲滅一途。」

「你的判斷非常妥當！」

「你們幾個……」

緹娜保持沉默苦笑著。真沒想到她們是這麼想。我還是會姑且先有耐心地進行交涉啦，不過假使最後交涉決裂，我也會不惜動用武力就是了。

咦？你說我蠻橫？其實如果可以不必動粗，我也不想使用暴力，但光說漂亮話，這個世界是不會運轉的。抓住對方的弱點攻擊雖然也是一個辦法，不過我實在不太喜歡做那種麻煩事。

「站在我方的立場，我們也無意單方面地強迫你們服從……你明白嗎？」

「就是說啊。雖然強迫服從這個手段或許可行，但從長遠來看，這麼做並無益處，還是建立起互助關係最為理想。請問安提魯族能夠提供給我們何種利益呢？我方能夠提供的是大志先生的庇護，倘若你們願意，則還有大志先生領地內的市民權，在密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国流通的糧食和各種物資。當然除此之外還有許多好處。」

聽完我的話，瑪爾侃侃回應。另一方面，螞蟻子則是動了動觸角，看起來正在與同伴交談。不一會兒，她似乎與同伴達成共識了。

『我們所能提供的是勞動力和地底資源。另外，土木工程和地底工程對我們來說也是易如反掌。目前我們能夠提供的地底資源有黏土、鐵礦石、銅礦石、銀礦石、黑曜石，其他像是水晶、寶石類也都有庫存。』

「原來如此。看來假使你們有意，應該可以進行交易呢。」

「就是啊。如果要出口至其他領地，就得視庫存量和生產量而定，但若只要滿足領地內的需求，感覺應該相當足夠。」

「只不過，該如何定位安提魯族在領地內的立場，是個問題。」

安提魯族已經在這片樹海的地底建構起自己的領土。和獸人村的獸人們不同，他們就算不接受我的庇護也能自給自足。就這方面而言，楠葉等阿爾嘉尼亞也是如此。

「雖然還不是很確定，不過我的想法是這樣的……」

做出這句開場白之後，我表示希望給予樹海居民所居住的聚落自治權。而且自治區民可以自由進出自治區，非自治區民者若要進出自治區，則必須要有領主或是行政許可證。

倘若未持有行政許可證者入侵自治區，自治區有權將其逮捕。此外，我還預定每隔一定距離就從各自治區設置通往樹海的道路，並且會在樹海的出入口設置關口，向大眾公告這項規定。

也就是說，樹海居民可自行逮捕可疑人士。原則上不會將其處死，但如果對方激烈反抗，處以極刑也是不得已的事。初犯會予以嚴正警告，第二次之後便會依罰則處分。

說實在的，如果離開街道，八成會成為樹海魔物的大餐。不過因為我預定在街道上設置驅除魔物的結界柱，所以只要待在道路上就能確保安全。

「我是這麼打算的，不曉得你們覺得如何？」

「嗯……這項法律相當替臣妾等人著想呢。」

『雖然不認為會有人沒事隨便踏入我們的巢穴，不過假使事情發生了，這樣確實是一個解決之道。』

「可是好像還是有不少問題。例如自治區的範圍設定，要是規定得太嚴格，冒険者和商人就不會來了喔。」

「你說得對，關於這方面我也稍微想過了。」

由於進行貿易的商人本來就不太可能會進入大樹海，因此對於這一點並不需要做任何處置。因為商人大概只會走街道，而且只要禁止他們和各自治區直接交易，他們想必也不會特地冒険前往各聚落。這麼做雖然會侵害到各自治區的交易權，但既然樹海居民過去一直都沒有和外界往來，我想應該不會有影響。

而且只要制定體制，明確地公開各自治區所生產之特產的收購金額和賣給外地商人的銷售金額，他們想必就不會有所不滿。

『這樣好嗎？』

「反正我的目的並不是要利用你們，貪得無厭地賺進大把銀兩。既然現在我手頭闊綽，我不想只顧自己溫飽。」

「因為大志先生原本的目的，是要打造一個能夠讓獸人安心居住的地方啊。」

「沒錯。我只是想讓你們也一起加入罷了。」

『是這樣啊。』

螞蟻子說完，朝我晃了晃觸角。

總之，問題在於如何應對可能會蜂擁進入自治區內的冒険者。盡管樹海的魔物相當強大，冒険者應該無法輕易穿越樹海入侵各自治區，但因為還是有像在大泛濫時橫掃魔物的Ａ級大叔三人組那樣的人物，所以不可大意。

「關於這一點，我想只要在關口或領都的冒険者公會針對各自治區進行說明，同時發行探索許可證就可以了。假使有人無視說明，擅自對各自治區的居民或財產出手，就予以應有的懲罰。」

「可是，要是出現憑臣妾等自治區的戰力所無法應付的人物，那該怎麼辦？若是管理單位的能力不足，恐怕會造成龐大的損失。」

「只要讓自治區和我們領地的維安部隊配備我不知節制制造出來的武器，應該就沒問題。」

「不，還是請你節制一點。如果是大志先生不知節制制造出來的武器，恐怕只消一揮，整支騎士小隊就會灰飛煙滅了。」

「知道了，那麼我就開發不知節制的非致命武器吧。」

請瑪爾制造強力安眠藥或催淚瓦斯，然後分發出去好像也不錯。這件事就等之後再慢慢思考吧。

『你對我們沒有限制嗎？』

「倒也不是沒有。不許偷竊、搶奪、犯罪、殺人、放火更是不行，再來就是不許圖謀叛亂，以及如同剛才提到的，不可擅自和外地商人交易等，這些也得請你們遵守。另外，目前我還沒有想到具體做法，不過有可能也會要求你們納稅。」

『納稅是嗎？』

螞蟻子歪頭反問。

嗯，要是她人如其聲，或許就會讓人覺得很可愛，只可惜她是只巨蟻，所以感覺十分微妙。

「坦白說，我在這方面完全是門外漢，不曉得實際上該請你們繳納多少稅金比較妥當。剛才也提過，身為領主，我會以在強大魔物出現時派遣戰力、提供疾病和傷勢的治療、教育支援、創造工作機會、即使发生意外事態也不會讓所有人餓著等形式，予以你們相對的回饋。」

聽完我的話，在場所有人露出「你在胡說什麼？」的表情。

奇怪？我說了什麼奇怪的話嗎？

「呃，領主的工作應該不單只有軍事面吧？為了培養人才，教育是必須的；而為了讓領民活得健康以維持生產力，醫療和福利同樣也不可或缺。想要領地內豐衣足食，農業和商業也應該有計畫地進行發展，而且只要因此產生工作機會，領地內的經濟也會隨之活絡。」

「你說教育是打算怎麼做？」

「我預計將一定年齡以下的孩子聚集起來，教導他們最低限度的讀寫、算數和社會常識。我記得這裡的識字率不高對吧？」

「是的，沒有錯。雖然貴族和商人家庭的子女不完全是如此，但一般市民和農民的識字率並不高。我是不曉得獸人的情況如何，不過亞馬托先生似乎相當有教養呢。」

瑪爾用手抵著臉頰一邊回答。嗯，亞馬托確實感覺像是知識分子，但是孫和黛博拉看起來就絶對不識字。

關於這方面的情形，我看待會兒抓人過來問一下好了。

「在臣妾的村子裡，我們有教導孩子們讀寫和算數喔。擔任老師的，是來到村裡的人類和老人。」

『我們雖然知道文字這個概念，不過本身並沒有在使用文字。』

楠葉和螞蟻子說明了各自的教育狀況。嗯，原來楠葉那裡已經有在施行教育了啊。我是不曉得那些人的教育程度如何，不過或許可以視情況聘請那些擔任老師的人員來教書。

螞蟻子這邊倒是不意外。因為他們似乎能夠共享意識，沒有使用文字的意義。不過如果要他們學，他們應該很快就能學會。

「螞蟻子，麻煩你們努力學習文字，今後會需要用到。再來是醫療和福利。這方面一般是什麼情形？」

「我不太懂你說的福利是什麼，不過在醫療方面，通常都是去會使用復原魔法的魔法師或錬金術師所開設的免費診所，或是到神殿付費請人治療。」

至今始終保持沉默的緹娜回答了我的問題。我倆眼神一交會，她便淺淺地對我微笑。不知為何，一旁的瑪爾滿臉不甘心的表情。哎呀，你們不用互相競爭啦。

「謝謝你的說明。我個人是打算以極低的價格對領民提供醫療服務。因為周邊的魔物還滿強的，可能會有不少人因此受傷。而且這裡離大家以前居住的地方很遠，因為水土不服而生病的人說不定也會增加。更何況也很難預測在幾乎無人踏足的樹海裡，是否存在著未知的疾病。在那種情況下，假使因為價格高昂而無法接受醫療服務，那豈不是很慘嗎？」

「話是這麼說沒錯，不過你實際上打算如何實施醫療措施呢？」

「這個嘛，一開始大概也只能以高薪聘請人才了吧。如果最後能夠自己提供復原魔法的施術者當然是最好，不過那也是以後的事情了。」

「我懂了，所以你才要實施教育啊。因為這麼做，有朝一日就能讓實習生治療，收到一石二鳥之效。」

瑪爾一副了然於心地點頭。真不愧是我老婆，反應真快。

「還有，我也打算在實施教育的學校提供營養午餐──也就是免費提供午餐，而且原則上不收學費。」

大概是對這番話深感震驚，就連剛才還一臉了然的瑪爾終於也露出目瞪口呆的表情。

「哎呀，你們想想看嘛。明明是為了讓領民習得基礎教養而辦學，要是沒有人來，豈不是沒有意義？小孩子也是寶貴的勞動力。獸人們或許會聽從我的話，但一定也有許多人不明白為何要做那種事情。可是，如果能夠免費提供午餐，他們應該就會樂意把孩子送到學校去了。而且這樣父母也能專心做自己的工作。」

『培育幼虫需要花費不少成本。你有辦法負擔嗎？』

「不管是五十個還是一百個孩子都不成問題。光憑我每天花一小時狩獵魔物或打造武器所賺的錢，便已綽綽有餘。」

實際上確實如此。雖然最終必須能夠以稅收支付開銷，不過在上軌道之前，這樣便已足夠。每個孩子一餐的餐費大概是２枚到５枚銅幣左右。假設有一百人，這樣就是５００枚銅幣，換算成銀幣則約莫５枚。

一只巨魔大概值３０枚金幣。由於３０枚金幣等於３００枚銀幣，可供一百名孩童吃六十天，因此可以說是游刃有餘。雖然實際上還得把支付給老師的薪水和文具費用算進去，不過這點總有辦法解決。

「接下來換個話題吧。所謂福利，意思就是讓所有領民都能保有最低限度的生活品質。比方說，因為受傷、生病或遭遇某種困難而無法正常工作，連明天的飯錢都生不出來、快要餓死的人，我們要盡量讓那樣的領民減少。」

「原來如此，這麼做似乎可望提升治安呢。畢竟放著那些人不管，不久就會形成貧民區，成為各種犯罪的溫床。而且不幸死去的人的遺體若是被棄置在那兒沒人處理，也有可能引發傳染病，或是變成活屍。」

瑪爾一臉敬佩地點頭，一面在小冊子上寫筆記。有她替我把剛才討論的內容記下來，這樣之後開會時或許就能派上用場。她真是幫了個大忙。

「嗯，有道理。可是夫君明明說自己是門外漢，怎麼會注意到這種地方呢？」

「這個嘛，因為我在以前居住的地方受過教育。我的這些想法很多都是仿效我以前所住的地方的優點啦。」

『好一個文明先進的地方，真教人感興趣。』

螞蟻子晃了晃頭上的觸角。要是你們出現在我原來的世界裡，人們恐怕會驚呼「是螞蟻！」「是……是酸（注：出自遊戲『地球防衛軍』的角色結城隊員的台詞。該角色在出任務時，遭遇巨大甲殻虫的酸液攻擊）！」，所以還是別了吧。說到這裡，不曉得他們會不會生成蟻酸？雖然不曉得蟻酸能夠拿來做什麼，不過感覺可以當成錬金術的材料。

「就算是模仿，只要能夠有效利用知識，就是一件了不起的事。你不需要那麼自卑。」

「我也有同感。就跟武器、魔法一樣，如何使用和會不會使用才是重點，出身完全不是問題。」

楠葉和緹娜紛紛替我說好話。嗯，我感覺自己被鼓勵到了。也對，會不會使用才是重點，這種時候，什麼抄襲的就別想太多了。嗯，就這麼辦。

「好了，雖然離題了，不過我們來歸納一下吧！目前阿爾嘉尼亞之鄉和安提魯族都願意遵從我們的方針，對嗎？」

「事到如今，臣妾等人當然願意遵從。」

『針對目前為止的商討內容進行綜合性考量之後，我們決定遵從。』

「好，那就這麼決定了。像是編列預算、設定稅率、制定法律等，雖然要做的事情堆積如山，不過大家一起努力吧！」

瑪爾做出漂亮的結語，如此宣布。

我首先得去挖井才行！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
尾聲　～與老婆們的幸福生活～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是大志。

沒錯，我是順利取得領地之後，開始指示手下們建設領地的大志。老婆們也熱心積極地協助我，幫了我很大的忙。

我與五百年處女的初夜也結束了。哎呀，當時的情況可真是慘烈。

就讓我從頭道來吧。

「不要用絲線纏我！冷靜一點！你的眼睛變色──好痛！喂，別咬我啊，笨蛋！等等，居然因為血味而更加興奮？好痛好痛我的背好痛！你這女人不要抓我啦！」

之後我倆翻天覆地大戰了一整晚。

不是我要說，那和解釋機器人和人造人的差異當作床邊故事，完全是不同次元的兩回事。我感覺自己稍稍體驗到更加可怖的東西了。不過到頭來，我還是靠著膨脹得誇張的狀態列，好好努力了一番啦。

楠葉小姐恢復理智之後，面對眼前的慘狀，她的臉色一下發紅一下發青，變得好像交通號志似的。這也難怪，畢竟就連她帶來的床也消失無踪了嘛。當初還是她要求說初夜想在自己的床上度過，於是特地帶了高級床鋪來呢。

這樣實在太危險，不能讓她和其他老婆同床。

好了，我們回歸正題吧。

因為楠葉心情低落，我將她留在阿爾嘉尼亞之鄉，打算之後再去看她。沒想到她似乎是那種心志脆弱，又或者說一旦失敗就會哭哭啼啼的個性。

不管怎樣，現在必須興建讓開墾地能夠住人的基礎建設才行。像是水、食物、住所等。

水井的話，我們昨天已經挖了兩口。住宅預定地有一口，另外農地預定地也有一口。因為將井設在工作場所附近，做起事來比較有效率。

其中一口是由我示範用土魔法挖的，另一口我則是讓卡蓮和雪莉以魔法挖掘。也就是利用以前我讓瑪爾學會風魔法時所用的原始魔法，讓我的魔力通過對方的身體，使其使用魔法。

以前那麼做之後，瑪爾的臉色蒼白，但卡蓮和雪莉卻是若無其事的樣子。是因為她們兩人平時就會讓魔力同步來使用魔法，所以已經習慣了嗎？

由於最後她們兩人都學會了我所使用的土木工程方面的土魔法，就人手方面來說，戰力可謂大幅提升。

「大志流進我體內了……」

「唔唔！要滿出來了……」

「我說你們兩個，說話能不能正經點？」

如果光聽說話內容，感覺就像我在調戲年幼少女似的。我絶對沒有在調戲她們，而且我也沒有對她們心存邪念，所以請千萬別誤會了。

「大志大人……請你也那樣對待我。」

「希坦你也別說那種話了，好嗎？」

獸人們冷淡的目光，令我渾身不自在。

又過了幾天──

美兒琪娜不是在開墾地裡四處閑晃，就是和獵人們一起探索周邊的森林。這一帶聽說長了不少連在北方的大森林也很難見到的珍貴藥草。

不行，我不能逃避現實。

「呵呵，大志～♪你看，我摘了這麼多茅香回來喔♪快獎勵我快獎勵我♪」

這個彷佛隨時會像貓一樣發出呼嚕聲，黏著我撒嬌的傢伙到底是誰？那個毫無幹勁，不時會跟我頂嘴的沒用精靈究竟到哪裡去了？

「雖然不曉得那是什麼，不過干得好。好乖好乖好乖～」

「啊嗯～討厭啦～人家的頭髮都亂了♪」

即使我稍微粗魯地撫摸她的頭，她還是這副喜孜孜的模樣。

要怎麼說呢……自從初夜結束之後，美兒琪娜就開始非常黏我，簡直像變了個人似的。到底為什麼會變成這樣？

我是很高興她喜歡我，可是她不管任何場合都愛黏著我撒嬌，這一點實在令人相當頭疼。而且她大概是和瑪爾處不來吧，每每都想挑釁瑪爾。這幾天，瑪爾背後都不知道出現幾次般若了……我的胃也因為壓力過大而以馬赫速度翻攪，拜托饒了我吧。

「美兒琪娜，不要去煩大志。」

黛博拉揪住纏著我的美兒琪娜的後頸，將她一把拉開。干得好啊，熊。和外表相反，這只熊真是個細心體貼，惹人疼愛的賢妻良母。

「我知道你喜歡大志喜歡得不得了，但也請你稍微替大志著想一下。」

如此對美兒琪娜說教的黛博拉腰上，隨時都掛著那把粗獷的劍鉈和劍鞘。自從我送給黛博拉以來，她便時時劍不離身。其他老婆當然也都有帶在身上，不過感覺黛博拉最寶貝這份禮物。

瑪爾和緹娜以我的左右手身分，予以我諸多協助。

她們除了管理我從倉庫拿出來的資產，還替我擬定興建城市的方針，幫忙完成我沒有留意到的事項。

「唔……看來還是聘請真正的都市計畫專家比較好。」

「姊姊，可是我們又不能把對方帶到當地。而且現階段泄漏阿爾嘉尼亞的存在並非上策。」

「將都市計畫的專家聚集起來，舉辦一場設計比賽如何？然後頒发獎金給提出優秀都市計畫的人。」

「喔喔，這個做法真創新！」

「這麼一來，只要配合這片土地的條件出題就可以了。問題是，我們要如何公告呢……」

我們每晚都像這樣在床上舉行會議。不過當然不僅如此啦。

芙拉姆則是有時和獸人獵人、戰士一起進行作戰訓練，有時和眾人前去驅除周圍的魔物。她似乎相當積極地與獸人們交流，偶爾也能看見她和獸人孩子們一同玩耍的景象。

「真是的，看到我怎麼不叫我一聲呢？」

「因為這個畫面實在太和諧了，讓我不禁看得入迷嘛。」

我笑著安撫微微紅著臉發怒的芙拉姆。剛才我在一旁看著她認真地和獸人孩子們玩捉迷藏，結果被她發現了。

最近，芙拉姆顯得生氣勃勃。

或許可以說是她變開朗了吧。雖然她以前給人的印象並不陰沉，不過她最近表情變得豐富許多，也比較會將感情表現出來了。

就像這樣，我和老婆們之間相處得還算融洽。

既然土地也有了，之後就只要繼續發展即可。不對，像是大樹海的其他部族還有魔物等，待解決的問題依然堆積如山。不過沒關係，有大家在，我想總有辦法解決。

因為我不是孤單一人。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此次承蒙各位支持第四集，真是非常感謝！我是リュート！

《２９歳單身漢》終於也邁入第四集了……哎呀，真是令人感慨萬千啊。自從我開始在「成為小說家吧」投稿至今，已經過了大約兩年。這兩年感覺真是眨眼即逝呢。

其實，我在開始投稿之後沒多久就失業，處於正在尋找下一份工作的空窗期。不過雖說是失業，其實是公司基於某些緣故，針對人員和營業所進行整合，而且公司也有幫忙介紹工作，因此我並沒有感到太難過。

在我到下一份工作任職的前一個月，我因為實在太閑，就開始專心寫我一直以來不為人知，很感興趣的小說，然後投稿到「成為小說家吧」

哎呀，投稿後的那段日子，真是我人生中情緒起伏最大的一段時期了。將我的作品加入我的最愛的人數和評分的增減令我忽喜忽憂，而且見到點閱數緩緩上升還會發出「呀呼～」的怪聲，高興得在地上滾來滾去。我是說真的。

我當時就在想，看著自己的孩子長大，大概就是這種心情吧。沒錯，對我而言，作品就好比我的孩子一般。不只是小說，我想所有創作作品的作家們應該都有著相同的情感吧？

在那之後，另一個令我高興得在地上打滾的事情，是我得知出版社希望在雜志的網路小說特輯文章中介紹我的作品。當時我才剛開始新工作沒多久。收到出版社寄來，刊載那篇文章的雜志時，我開心到幾乎要跳起舞來。雖然我沒有真的跳啦。

然後我收到了出版作品的邀請。

坦白說，我一開始的想法是「事情也進行得太順利了吧……！」。當時，我的作品在「成為小說家吧」的周排行和月排行都是名列前茅，明明光是如此就已經很超過，居然又有雜志要介紹我的作品，然後是出版的邀請……我都不禁懷疑這是什麼荒唐的整人橋段了。

以上提到的事情全都在不到半年內發生。要怎麼說呢……雖然很難用言語來形容，不過我有一種彷佛被卷入某種巨大力量或存在之中的錯覺。好比說無形的神之手之類的。

好了，往事回顧就到此為止，我來報告一下近況吧。什麼？你說不需要？不要這麼說啦！我總得充充版面嘛！（笑）

當各位在閱讀這篇後記時，可能已經告一段落了，不過其實在我下筆的這一刻，我的本業（但因為現在我當作家的收入比較高，真不曉得該說是本業還是副業）正處於最忙碌的時期。

這篇後記也是在我忙於本業時，努力擠出時間抽空寫的。稿子遲遲沒有進度，連後記也沒時間寫，我真的給責任編輯Ｈ添了許多麻煩……！

我已經開始有在考慮辭掉現在的工作，專心寫作了。也許在這本書出版時，我已經那麼做了也不一定。也許，我是說也許啦。

假日時，我通常會一面慢慢地寫稿，一面玩從Steam下載的遊戲來轉換心情。其實我之前也會和朋友一起玩線上遊戲……可是一旦開始玩線上遊戲就會每天都沉溺其中，無法執筆寫作，所以我正在自我克制中。

我最喜歡的電玩是生存類的遊戲。例如在極寒的雪山打獵，一面設法存活的遊戲，或是在滿是僵屍的世界裡搜尋物資一面設法存活的遊戲等。不過那些主要都是国外正在開發的遊戲，而且還是α版。雖然經常有重大更新時，資料就會全數刪除、重來一遍，但是頻繁的更新還是令人期待。

除了自己以外，沒有其他生存者的孤獨感，貧乏的物資，野生動物，嚴苛的環境，受傷和疾病的威脅──應付並適應這些無法徹底打倒的事物，努力生存下去，真的是件很有趣的事情。每當我在玩雪山遇難遊戲時，都會不由得想像在凶猛的大自然面前，人類是多麼地渺小而無助。

話說回來，最近電玩遊戲的畫面真是漂亮，讓我經常對遊戲內的景象看得入迷。有可能是因為能夠模擬接觸平時無緣見到的大自然，讓人覺得很開心吧。畢竟我才不想真的在雪山遇難呢！

不過，美国的作品真的很喜歡以僵屍和突變為題材耶。就好比日本的可愛擬人化，那感覺是一種發自靈魂深處的執念。

好了，接著也來聊聊本作吧！我不會爆雷的！

這一次，大志一下為了鞏固地盤而被當成跑腿，一下又遇到自己以外「產自其他世界」的勇者，也跟合法蘿莉人妻度過了火熱的時光，老婆又一口氣暴增，還遭到難以名狀的觸手攻擊。

遭遇真是淒慘呢，尤其是最後一個。

我想想喔……來稍微聊聊大志現在的能力好了。

由於在小說裡，大志幾乎沒有受到攻擊，因此連他本人也沒有察覺。不過現在大志的身體已經在等級提升，以及因技能開外掛而大幅躍升的VIT之下，變得非常強健。

現在的大志就算被手槍打到，恐怕也只會喊一聲「好痛！」就沒了。但如果是遭到反器材步槍直擊，事情就沒那麼簡單了。

因為其他能力也全都變得異於常人，所以全艾利亞多能夠憑單純戰鬥力與現在的大志對抗的人並不多。而那為數稀少的人物之一，便是他的岳父艾爾文・布朗・密斯克洛尼亞。假使被他逮到機會以劍進行近距戰，那麼大志很有可能會輸。不僅如此，大志也有敗給這回初次登場的勇者的可能性。勇者果然不是好惹的呢。

再來嘛……我來說明一下大志目前的資產好了。

正確金額就連大志自己也不是很清楚。

大志的資產大半是來自大泛濫時大量生產之武器的銷售毛利，還有賣掉從與騎士團共同討伐的半獸人那兒搶來的裝備，大泛濫時討伐並回收的魔物屍體的銷售毛利，以及卡倫狄魯王国有鑒于大志在大泛濫時立下功績而賜予他的報酬等，加起來一共將近５００００枚金幣。１枚金幣的價值約莫等於十萬日圓，因此他的現金資產大概有五十億日圓。

大志收在倉庫裡，隨身攜帶的金幣為１５００枚左右，其餘則是存在商業公會的戶頭裡。商業公會為跨卡倫狄魯王国、密斯克洛尼亞王国、戈培爾王国三国的組織，無論在哪国的分部都能提領現金。不過因為金額龐大，要一次全部提光有點困難。

因為聊以後的故事會爆雷，這下該怎麼辦呢？啊，不如來說說飲食文化吧。

大志活動的皮特大陸北側氣候溫暖，南側氣候寒冷。話雖如此，稱得上寒冷的也只有最南端的山岳地帶，和西南方山脈地帶的曼特巴司，因此整體而言算是溫暖的氣候。

掌控大陸中央的平原地帶的卡倫狄魯王国擁有廣大農地，種植了各式農作物和小麥等。大陸東部的密斯克洛尼亞王国則是稻作興盛，而且因為面海，所以也盛行漁業。

支配大陸北部廣大地區的戈培爾王国雖然氣候溫暖，但由於全年乾燥，因此不適合種稻，多半生產較耐乾旱的小麥、椰棗、番茄和豆類。因為也面海，所以沿海地帶漁業興盛。

另外，基於某種因素，戈培爾王国的魔物產生數量較其他兩国少上許多，因此畜牧業也很興盛。因為糧食充足，人口是三国之中最多的。士兵人數雖然也大勝其他兩国，但因為很少與魔物作戰，所以程度低落，比起其他兩国可以說兵力孱弱。

其實我也想跟各位聊聊軍事狀況，不過還是先擱置好了。

由於過去造訪的異世界勇者傳授了諾福克四耕輪作法等技術，整體來說糧食供應十分充裕。事實上，造訪皮特大陸的勇者多為日本人，從過去到現在有許多日本人以勇者身分進行活動。尤其定居密斯克洛尼亞王国的勇者很多，因此密斯克洛尼亞王国的料理受日本人影響甚深。不過受影響的當然不只是飲食方面。

有許多矮人居住的曼特巴司是一座寒冷的高地，作物的生長狀況不佳。由於無法保有廣大的耕地，因此他們的食物主要取自大自然和獵到的魔物肉。

不過在曼特巴司，人們會利用攻擊性低的蜜蜂型魔物養蜂。蜜蜂除了是珍貴的蛋白質來源外，他們還盛行用蜂蜜釀造蜂蜜酒。另外采自高地茶樹的芳香高級茶，和武器同為賺取外資的一大經濟支柱。

矮人們主要是以武器和高級茶跟卡倫狄魯王国換取糧食。他們也會利用透過貿易取得的谷物、芋類來釀造蒸餾酒。

大陸西北部的大森林裡除了有精靈，還住著許多獸人和其他智慧種族，不過他們極少和外界接觸。由於大森林裡全年都有來自森林的賜予，又有不少能夠作為糧食的魔物，因此不愁沒有東西吃。只不過，為了得到鹽巴、嗜好品、金屬制品等無法在森林裡取得的物資，他們仍會不時與外界進行小型交易。

其他大陸則是有許多來自不同国家的訪客，国情也有諸多不同，不過那又是另一個故事了。

那麼，這次就先到此為止吧。

最後，我要向責任編輯H、繪制插畫的桑島梨音老師、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。

我們下一集再會！

リュート

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
文庫
第五卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我是大志。

沒錯，我是順利取得領地之後，開始指示手下們建設領地的大志。老婆們也熱心積極地協助我，幫了我很大的忙。

還有，我是勇者。

我與五百年處女小姐的初夜也結束了。哎呀，當時的情況可真是慘烈。

就讓我從頭道來吧。

「不要用絲線纏我！冷靜一點！你的眼睛變色──好痛！喂，別咬我啊，笨蛋！等等，居然因為血味而更加興奮？好痛好痛我的背好痛！你這女人不要抓我啦！」

之後我倆翻天覆地大戰了一整晚。

不是我要說，那和兩人互訴枕邊蜜語完全是不同次元的兩回事。我感覺自己稍稍體驗到更加可怖的東西了。不過到頭來，我還是靠著膨脹得誇張的狀態列，好好努力了一番啦。

楠葉小姐恢復理智之後，面對眼前的慘狀，她的臉色一下發紅一下發青，變得好像紅綠燈似的。這也難怪，畢竟就連整張床也消失無踪了嘛。如今我們已漸漸彼此習慣，不會再像初夜時那麼慘了。不過她偶爾還是會咬我，也一樣會想用絲線纏我就是了。

因為情況依然危險，所以不能讓她跟其他老婆同床。

好了，回歸正題吧。

距離我第一次帶獸人們前往當地，已經過了三周。

我現在離開正在進行建設的領都，來到位於樹海深處的鬼人族村落。目的當然是要請他們加入我的領地。

鬼人族這個名稱聽起來或許引人聯想，不過他們其實是頭上長有一支或兩支角的人形種族。而且雖然統稱為鬼人族，但嚴格來說，可以分為大鬼族和小鬼族兩種。

大鬼族的平均身高為２公尺到２公尺５０公分左右，男人們全是壯碩肌肉男，女人則擁有前凸後翹的火辣身材。膚色大多偏紅，其中也有偏藍色的。男人有著從下顎稍微凸出嘴巴外的獠牙。男女的長相和人類一樣形形色色，有俊男美女也有丑男醜女。聽說他們不擅長魔法。

小鬼族的平均身高為１公尺到１公尺５０公分，比矮人略高一些。身材大多瘦小，不僅動作敏捷，力氣也相當大。膚色多半偏藍色，但是也有紅色的。男女的外貌差異不大，有很多都長得非常漂亮。他們聽說同樣也不擅長魔法。

「我們鬼人族才不會聽從人類的話。」

身軀如磐石般壯碩的鬼，斬釘截鐵地如此宣示。

這名身高將近３公尺，在大鬼族之中身材也格外魁梧的男人，正用小孩見了肯定會哭叫並且在心中留下創傷的恐怖紅面俯視瞪著我。所謂冷淡，大概就是指他這種態度。

「恩基大爺，楠葉大姊和梅伊梅伊那兒這次都決定答應老大的提議，而我們河川居民也打算加入。能不能請你改變心意，聽聽他怎麼說呢？」

站在我身旁的二足步行蜥蜴，用彷佛在腦髓中響起的老成聲音試圖說服大鬼。

他名叫凱杰・蓋，是居住在流經大樹海的大河沿岸一帶的河川居民代表人之子，也是他的代理人。這次他幫忙擔任與鬼人族交涉的中間人。

他過去曾經在鬼人族村落居留數年，因此才會幫忙牽線，讓我與鬼人族的族長恩基見面。

很早就與河川居民接觸的我們，協助驅逐了一直以來對他們造成威脅的魔物，成功與他們建立起友好關係。

那是貌似甲殻類卻能以背上的翅膀飛翔，或是用鈎爪般的可怖足部爬行的魔物。它們相當狂妄地對我使用了能夠發射電擊、貌似槍械的武器，以及會噴射出令對方結凍的霧氣的武器。

我起初先試著對它們又打又踢，可是效果不彰，而且飛濺的體液有夠惡心。因為屬性魔法的效果也不是很好，所以最後我是利用具誘導性，且一擊中便會爆炸的純粹魔法的魔彈將魔物炸得無影無踪。

那種魔物據說每到夜裡就會來擄走河川居民，還會污染他們生活的河川，十分令人困擾。反正也沒法溝通，我就爽快地將它們殲滅啦。

──絶對和那玩意兒是魔物又宇宙恐怖無關，了解吧？

總之就是因為這個緣故，河川居民答應成為我的領民。現在我們正在興建運河，以連接領都與河川居民所居住的河流。應該說，運河目前已經開通，現正進行護岸工程。途中的魔物則是藉著到處設置驅除魔物的結界來應對。

「我拒絶。我們鬼人族不接受任何人的支配。你要我們加入這個卑鄙人類麾下？我是不曉得那只毒蜘蛛在想什麼，但是這件事不值得考慮。」

語畢，恩基將原本朝向凱杰的視線轉回我身上，瞪著我。這個臭鬼居然敢罵楠葉是毒蜘蛛。她雖然當了五百年的處女，可是一旦開始習慣了，也是個非常盡心盡力的好女人耶。

雖然她一興奮起來還是會咬我或用絲線纏我，行房時必定會上演流血事態就是了。再說，她最近已經變得安分許多，但我還是希望她咬我肩膀和用指甲抓我背部時，可以再小力一點。

無論如何，稱呼我老婆楠葉為毒蜘蛛都是不可原諒的暴行。於是我用蘊藏殺意的目光怒瞪好比失敗版巨魔的臭鬼。

「老大你也克制一下啦……今天我們是來談事情，不是來打架的。話說回來，這股臭味是老大搞的鬼吧？」

「『嘖！』」

互瞪的我倆在凱杰的勸解下，同時移開目光，咂舌一聲。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　～造訪鬼人族的村落～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我和恩基的交情惡劣是有原因的。

其實不久前，在與河川居民接觸之前，我曾試圖自己單獨和鬼人族的村落接觸。因為我想反正通道很近，而且只是稍微露個臉應該沒關係。

可是鬼人族們一見到以飛行魔法飛來的我，就不分由說地朝我放箭。雖說是箭，他們放出的卻是從人類不可能拉動的強弓中射出來的玩意兒，一下就突破普通箭所無法穿越的風障壁。不是因為箭頭是黑鋼材質，而是單純憑著質量與速度突破。

說起來，是普通箭這一點倒還好，問題在於大鬼所拉的大強弓。與其說是箭，那已經算得上是長槍了。或者應該說是弩炮。

是啊，我被射中了。盡管勉強避免被射中軀幹，箭卻狠狠刺進我的左肩一帶。我在沖擊力道下盤旋墜落，不過多虧怪物般的ＨＰ和ＶＩＴ，我才能保住一命。我當時還以為手要斷了。

坦白說，我相當震怒，整個人怒氣沖天。

但是覺得和對方打起來不太好，於是就用和平的方法解決了這件事。

咦？你問我做了什麼？

嗯，其實之前我受到依露小姐殘酷的血汗對待，被迫在密斯克洛尼亞王国各地飛來飛去時，在西南部發現了用鹽水醃魚、使其發酵的食品。

沒錯，就是在我原本的世界裡也有惡臭武器、化學武器、生化武器之稱的那玩意兒。我在原本的世界是沒有聞過，不過我在這個世界聞到那股味道後，整個人不禁倒退好幾步呢。

我絶對忘不了當我說要去西南部時，瑪爾和緹娜那種冷淡的眼神。不過我已經在床上向知情不報的二人好好地報仇了。

回歸正題。

怒火中燒的我將裝滿那種食品，近一百公斤重的大木桶從墜落的森林裡扔進那些臭鬼的村落。

快趴下！有東西飛過來了！咚鏗！唔哇！好臭！眼睛好痛！啊啊！族長！──這類美妙的聲音傳入耳里。

我迅速丟棄身上的衣服，對自己反覆施展生活魔法的淨化，然後讓微風大範圍地朝村落方向吹去。村落似乎因此上演許多人昏迷、嘔吐的地獄景象。真是活該。

「都是你害我孫子到現在還不肯接近我！臭味一直去不掉！」

「吵死了笨蛋，小心我用鹽醃鯡魚扔你。人家只是來談事情，你們卻二話不說就想殺死對方。跟你們的行為比起來，我這樣算客氣了。」

聽了我的話，恩基發出「唔唔唔」的低吼聲。唔什麼唔，你是哪來的戰国武將什麼的嗎？

我和恩基再次互瞪。凱杰闖入視線火花四濺的我和恩基之間，推也似的拉開我倆的距離。沒想到這只蜥蜴的力氣還挺大的。

「老大、大爺，請你們兩人都適可而止一點。沒有好好確認就動手攻擊的大爺等人是不對，可是老大你所做的事情也好不到哪去。因為你牽連到沒有作戰能力的女人和小孩了。既然雙方都吃了虧，不如就算扯平吧。」

「『嘖！』」

「唉……果然是不是應該把瑪爾大姊也帶來啊～」

你這只蜥蜴在胡說什麼？我怎麼可能把老婆帶到會突然有離譜到像弩炮一樣的箭射過來的危險地帶。

雖然我對冷不防就差點被殺掉一事仍怒氣未平，但既然鹽醃鯡魚似乎也讓他們吃足了苦頭，我還是別再計較好了。

「我知道了。關於我險些沒命一事，既然我也還擊了，那就這麼算了。至於臭味，我現在就幫你們全部消除。這樣可以嗎？」

「哼……好吧。」

「那麻煩你帶路，我要到處除臭。」

就這樣，我們雙方決定停止沒有建設性的爭執。其實我很想針對剛才的毒蜘蛛發言要他下跪道歉，不過現在還是先忍著點好了，改天再找機會踹他一腳。

我們在恩基的帶領下，在村落各處進行淨化。沒錯，是生活魔法的淨化技能。因為我中途開始覺得麻煩，於是就將效果範圍擴大至整個村莊，一口氣淨化完畢。大概是勉強擴大效果範圍的關係，我消耗了大約兩发極大爆破的魔力，害我有點嚇到。不過這點魔力很快會恢復就是了。

「哦～原來如此。」

是一座富饒的村莊。

這是我一邊淨化一邊巡視村落後，內心浮現的坦率感想。

身體健壯的他們將農田打理得相當好，每一分田地都經過仔細耕種。我因為不是農家出身，老實說不是很清楚，但即使是外行人也看得出來，這是片收成豐碩的好田。

他們的農產品似乎很多樣，主食則是類似薯類的作物；種植的數量也很多，我還目擊到村民正在挖掘的景象。順道一提，農具也是金屬制的高品質制品。看來他們的打鐵技術也很優秀。

此外最令我好奇的一點，就是村內四處都擺放著几可環抱的陶瓮。瓮里裝的好像是水。是因為缺乏水資源，所以也會囤積雨水嗎？不對，既然也有看到好幾座水井，那麼應該不是這個原因。感覺也不是農業用水，其用途究竟是什麼？

「那是防火用的水瓮。聽說以前村裡發生過大火，自那之後，他們便會像這樣設置在村子各處。」

「也對，因為鬼人族不擅長魔法嘛。」

在不擅長魔法的鬼人族裡，可能沒有人懂得水魔法吧。縱使肉體方面很強悍，一次能夠從水井汲取的水量還是有限，所以他們才會儲備滅火用的水。

如果是人類的城市，市內所雇用的會使用水魔法的魔法師很快就會消滅火災。那些人相當於原本世界裡的消防員，是會使用水魔法的魔法師非常熱門的出路。此外，因為他們還能制造飲用水，所以也有不少人成為船員。

其他魔法師也大多從事能夠活用其魔法的各種職業。刻意選擇冒険者這種危險行業的魔法師，相較之下顯得與眾不同。

算了，魔法師的就職情況就先擱在一旁吧。

「嗯，這方法真是不錯。」

恩基對我實在的發言雖沒有表示任何意見，但也許是心理作用吧，他似乎相當滿意。

不過話說回來，我真是有點太小看他們了。說實話，我之前一直很輕視，又或者說是瞧不起躲在樹海深處又排外的鬼人族。

阿爾嘉尼亞之鄉的阿爾嘉尼亞本身盡管強大，但是因為他們人數稀少，所以長期來看，給人一種逐漸陷入停滯的感覺。安提魯族因為個體能力低落，所以現實上不可能再有突破現狀的發展。河川居民則因生活圈逐漸遭強大魔物削減，在能夠得到的物資日益短缺的狀況下，恐怕不久之後就會滅亡。

至於妖精族……總覺得即使世界毀滅，他們也會存活下來，就先不管他們了。

總之，鬼人族擁有能夠排除外敵的充分武力，養活所有人的豐富生產力，以及得以讓他們過著富足生活的技術力。雖然有幾個小問題，但是那些想必不會帶來致命的危機。

尤其農業技術和陶器制作技術的水準相當高。老實說，我很希望能夠聘請他們來指導。至於打鐵方面，因為我自己會，而且我也預計要招聘佩倫小姐，所以應該不成問題。

「看來這個村落不需要我的支援。是我太自以為是了。」

「哼，你現在才知道。沒錯，我們不需要你的施捨，也不會聽從於你，所以我們不接受你的提議。」

「哎呀，這應該是兩碼子事吧？」

完全自立的他們，的確是不需要我的支援或是施捨。既然如此，那麼成為合作伙伴或生意伙伴如何？

他們的生活富裕，有可能成為距離領都最近的優良客戶。我並沒有想要在經濟上侵略他們。我真的沒有這麼想喔，哈哈哈。

「鬼人族確實在樹海深處過著富饒的生活。可是，就算鬼人族擁有強韌的肉體和不屈不撓的精神，還是有缺乏、得不到的東西吧？比方說──治療疾病、傷勢的藥物，鹽巴、砂糖和酒等嗜好品，麥子、稻米等谷物，以及海產這類很難在這片樹海取得的食物呢？」

聽完我的話，恩基眉毛挑也不挑地直瞪著我，感覺像是要我別裝腔作勢，快點說下去。

「我們的領都內將會有那些物資。因為我預計要在這片樹海打造連接卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的貿易路線。屆時，領都十之八九會成為兩国交易品大量往來的貿易都市，能夠將那些物品供應給這個村落。不過當然了，我也會向你們要求對等的代價。」

「拖拖拉拉。快說結論。」

「好，我這個人也不喜歡拖拖拉拉。我的提議是這樣的：我想買下鬼人族的農業和制作陶器的技術。當然，如果有剩餘的生產品，我也打算以合理價格收購，並以貨幣付款。要是你們不收貨幣，以物易物也可以。」

糧食類的生產品不管有多少都不嫌多。由於目前完全是仰賴從卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国進口，因此我希望多少能夠從領地內籌措到糧食。

因為比起付錢給領地外，付給領地內更能活化整個領地的經濟。

「哼……那地盤要怎麼劃分？」

恩基似乎多少產生一點興趣了。雖然他的表情依舊不悅，但既然他願意主動提出關於今後的疑問，就不啻為好現象。

「這個問題有點難回答耶。鬼人族也不完全了解這片樹海對吧？我們也是如此。況且也不能在樹海裡面畫線。當然，我們領都和你們村莊想必也都各有各的規矩。就我方的立場，我們只能事先讓大家知道村落的位置，徹底提醒人們不要靠近打擾鬼人族，並且懲罰違反規定者。至於我方的要求，就是希望鬼人族至少不要冷不防地殺害人類。」

這個提案要是被拒絶，事情就棘手了。雖然唯有耐心勸說一途，但要是對方始終不肯讓步，到時恐怕也只能一戰。

「……人類貪婪、狡猾又殘忍。聽說我們的祖先很久以前也曾經和人類共同生活過，結果卻落得慘遭背叛的下場。你的目的是什麼？你為何要特地在這種偏僻的地方建立自己的地盤？」

恩基這麼問道，嚴肅的神情中透露出一絲困惑。

對於這樣的疑問，我內心早就有了明確的答案。應該說，我已經懶得再彼此試探了，於是我決定坦誠以告。

對他這種人，還是開誠布公地說清楚比較好吧？我猜啦。

「起因是我在卡倫狄魯王国裡發現了隨時都會滅亡的獸人聚落，想要好好照顧他們。至於動機，完全是自我滿足。總之，因為他們需要一個能夠自在生活的地方，我就跟卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国交涉，把位於兩国邊境的這片大樹海搶來當成自己的領土了。我原本以為魔獸橫行的大樹海里應該沒有人，結果調查之後發現你們的存在，就變成現在這個狀況了。」

像是要看穿我的話是否屬實般，恩基目不轉睛地注視我一陣後，轉而望向我身旁的凱杰。

「哎呀，我明白大爺你的心情，不過他的話千真萬確。我也實際去看過領都的建設預定地，那裡確實有許多獸人，也有少許人類商人。還有，老大身邊有三名人類妻子、四名獸人妻子、一名精靈妻子，再加上楠葉大姊，一共有九個老婆。他們之間的關係並非只有形式，而是真的彼此情投意合。由此可見，他的確不是一個會因為對方不是人類就以有色眼光看待別人的人。」

「……你該不會不是人類，而是淫魔之類的吧？我是不會把我孫子交給你的。」

「哈哈哈。坦白說，一切都是從我想要無所顧忌地撫摸獸人開始啦。」

我盡可能爽朗地將恩基的話一笑置之。雖非我本意，但我無法否認我的稱號欄中確實有淫魔這一項。可能是最近經常被楠葉又咬又抓的關係，我感覺自己好像又多了超級被虐狂的稱號，不過我想一定是我多心了。可惡，我總有一天絶對要把管理這個稱號的傢伙弄哭。

「我考慮一下，但你可別抱太大的期待。只不過，我們也不希望引發無謂的爭端，甚至是鬧出人命。」

「明白了，那麼我一個星期後再來。抱歉這麼晚才拿出來，這些酒是給你們的禮物。」

語畢，我從倉庫取出約莫二十個大酒桶，排放在他面前。裡面裝的是以葡萄為原料的葡萄酒，以麥子為原料的麥酒、威士忌，還有以米為原料的清酒和濁酒。那些都是以不易在鬼人族村落取得的原料釀造的酒。

在原本的世界裡，我幾乎不喝酒，也討厭靠酒搏感情的飲酒交流文化。因為我以前是個會避免讓自己身陷酒精騷擾、職權騷擾危機的人。

但是在這個世界，請人喝酒或送酒對於建立關係非常有效。尤其品質良好的酒更是不分場所，幾乎都能討人歡心。因為在這個缺乏娛樂的世界裡，酒算是簡便的嗜好品。

鹽巴和砂糖也相當受到歡迎。這在隨時都能以便宜價格取得的原來世界是很難想像的一件事，不過優質的鹽巴和砂糖在這裡十分貴重。

「那我就收下了。」

「萬事拜托了。我會特別在酒這方面給你們方便的。」

「這可得視酒的味道而定了。」

恩基第一次微微揚起嘴角，露出笑意。

嗯，雖然他可能是在笑，不過表情也太可怕了。

─☆★☆─

「歡迎回來。情況如何？」

「這個嘛，恐怕沒辦法一舉成功吧。不過，既然對方感覺不像是不願與我們往來，而且也打消了『人類該死，見敵必殺』的念頭，我想結果應該算是好的。」

「沒錯！這樣已經算是往前邁進一步了。」

緹娜和瑪爾聽了我的報告後，嘴角綻放出笑容。

這裡是領都的領主館。

咦？你問我是怎麼在短短三周內蓋好房子的？其實是我在卡倫狄魯王国的首都阿爾芬買下適合物件後，利用空間魔法連同地基一起分離，接著收進倉庫，移設到這裡。

哎呀，我原本以為可能沒辦法，結果成功收進倉庫時，我都忍不住笑了呢。

【名稱】房屋

【品質】普通

上面顯示的狀態是這樣。

因為一開始我就覺得事情應該不會進行得很順利，所以當初買了几棟破舊的中古屋來試驗。起先我想利用土魔法來搬遷，結果不是地基歪掉，就是移設領都時崩塌。試了三次後確定這個方法不可行，我才並用空間魔法的空間截斷和結界，連同地基一起挖起來，成功收進倉庫內。

之後，我將領都的設置地點的地面與建築連同地基整個調換，再利用土魔法重新鞏固地基，這才總算移建成功。

崩塌的建築是將石材和木材再次利用來蓋其他建築，不到崩毀程度的房屋則是修繕使用。畢竟環保很重要嘛。

話說回來，這棟領主館是我將王都阿爾芬的牆內區域裡，外觀看起來還不錯的出售住宅移設過來的。

原本好像是地方領主來王都時所住的行館。

除了這棟領主館，我還另外準備了我們的住屋。這棟房子原本是密斯克洛尼亞王国首都庫倫內的伯爵宅邸，只不過是瑕疵物件──也就是凶宅。雖然有類似幽靈的東西出沒，不過我毫不留情地用光魔法徹底淨化了。我是不曉得對方是前公爵還是国王的弟弟，反正會打擾我快意生活的東西都不可原諒。

這棟房子不僅房間數量多，又有豪華的大浴室，實在很令人滿意。雖然原本有既像地下室又像地牢的空間，但因為不管我怎麼想都沒打算使用，就將那裡打掉並進行排氣相關的施工，作為打鐵和錬金術的工坊。

「開發的進度如何？」

「領都的區划整理已經大致完成了，現在正在興建上下水道。」

「多虧有安提魯族的各位幫忙，土木工程進行得相當順利呢～反而是建築方面的進度有些落後了。」

「嗯，考慮到阿爾嘉尼亞和鬼人族的情況，也難怪進展不順。畢竟他們的塊頭比較大。」

預定成為居民的種族體格差異，是造成建築方面進度落後的一大主因。因為如果以人類和獸人的尺寸來設計，入口就會太小，以致他們連進入建築物這件事都辦不到。

而且他們在建築內四處走動時也會四處碰撞，非常不方便。

「我今天造訪的鬼人族村落的房子感覺蓋得不錯，入口也相當寬敞。」

「這樣啊。看來也只能不斷地嘗試了～」

「要是可以雇用鬼人族的木工就好了。」

雖然希望最終可以和他們建立那種關係，不過現在還不曉得結果會如何。

「親愛的，你接下來打算做什麼？」

「既然我比原先預計的早回來，不如我去領都內四處巡視，順便幫忙好了。」

「嗯～這樣的話，可以請你也去看看外牆嗎？有人陳情表示石材快要不夠了。」

瑪爾確認手上的幾分文件後，對我做出指示。嗯，有這麼優秀的老婆真是太好了。不過，我也不能讓她一直專心在工作上，還是得盡早找到能夠交辦工作的人才。

要不然，我們就沒法安心生小孩了。

生小孩……不行，我的思想快染成粉紅色了。停止，我得快停下來。很好。

「收到，我馬上就去補充。你們兩個可別只顧著工作，累著自己喔。」

「知道了！你路上小心喔！」

「路上小心。」

─☆★☆─

目前領都已被划分成幾個區域，正在進行建設。

首先是這座城市最引人注目的中央水生成設施。起初我本來預定用蛇龍玉建造，但後來決定改用從那個難以名狀的肉塊中取得，名叫魂魄結晶的威猛玩意兒。

這兩者雖然都能無止盡地生成魔力，不過魂魄結晶的出力遠優于蛇龍玉。目前明明只使用了大約兩成的出力，水的生成量就已經到達過剩的程度。我在設計上保留了許多空間，以便之後能夠將剩餘出力運用於各方面。

好了，接下來的問題在於要如何讓水遍布領都。

我是打算和原本世界裡熟悉的自來水一樣，在地底下埋設自來水管，然而我馬上就想到要讓水順利流至末端，必須要有足以因應這麼大範圍的水壓。

針對要如何制造出這股壓力，我想了很多，但是至今仍未想出理想的辦法。

我最初想到的方法，是打造類似堅固且耐高壓的球形儲槽的東西，然後在那裡設置調節閥，將水的生成裝置封在內部。

只要在這個狀態下生成水，無處可去的水就會產生強大的壓力。這麼做雖然等於是正面挑釁以質量不滅定律為首的物理法則，不過既然行得通，那也是無可奈何。

話雖如此，這個方法的課題在於確保容器和閥的耐用性，而且可以想見萬一破裂了，屆時將發生重大慘劇，因此我立刻就打消念頭。

接著我想到的方法，是利用水會由高處往低處流的性質，也就是自然流下方式。我打算一開始先在類似供水塔的高處制作水生成裝置，然後透過空中管線或水渠橋讓水流至各處。只不過一旦架高，維護性就成了一大問題。

此時我靈光一閃，心想如果合併在一起呢？

也就是興建高聳的供水塔，在那裡設置水生成裝置，然後利用高低差讓水通過地下管線。嗯，這個法子似乎可行？這種方法叫什麼來著？是叫作虹吸原理嗎？我記不得啦，哈哈哈。

於是，我們現在正以那個水生成設施為中心在興建上下水道。在善於挖洞又或者說擅長土木工程的安提魯族協助下，快馬加鞭地趕工中。

水生成設施的外觀猶如一座朝天際聳立的黑塔。這是我用土魔法，花了整整三天時間打造而成。經過我以龐大魔力將其強化和研磨至極限，整座塔散發出黑色大理石般亮麗的光澤。順道一提，孫用普通鐵劍砍了之後，塔毫無損傷，反倒是劍缺了角。因為地基也打得十分穩固，所以耐震性也極佳。

「辛苦了～要加油喔～」

「『『『知道了！』』』」

我一慰勞正在修建巨大地下通道的安提魯族們，眾多可愛的少女說話聲隨即同時傳來。嗯，一樣還是只有聲音可愛，外表則完全是巨蟻。

由於安提魯族的所有人都會使用土魔法，因此能夠直接以土魔法將挖好的洞夯實，做成隧道。現在我正請他們穩固領都的地基，同時建造地下通道。

寬敞的地下通道遍布領都的地底，之後預計會在那裡設置自來水管和污水管。因為這麼做，維護起來比單純只在地面埋設管線要輕鬆多了。

而且建造得寬敞一些，之後或許也可以讓上下水道以外的管線通過。此外，各處也都設有通風口，並且在那裡配置了具淨化及送風效果的魔道具。因為不是很耗費魔力的術式，所以我只是在秘銀材質的金屬板上施加簡單的魔法刻印而已。大小也頂多只有信用卡那麼大，因此成本花費不多。

地下通道和管線的維護工作，基本上我打算交給安提魯族負責，不過我也預定投入其他種族的人員。因為這麼一來，即使未來安提魯族因故脫離我們，到時維護工作也不至於停擺。

─☆★☆─

我邊走邊想，不久來到西側外牆的修建現場。這裡也是快馬加鞭地進行施工的區域之一。

基於防御與精神衛生這兩方面的考量，我們很快就決定要建造城牆。我們從密斯克洛尼亞王国找來築城專家，在我的主導之下，完成了這個世界第二例的星形城牆設計，並且開始動工。因為整地和基礎施工是由我以魔法完成，所以才能迅速動工。

雖說是星形城牆，但其實不是真正的星形，而是像在四角形的四個角加上菱形的尖端。假使敵人從設置城門的東西兩側進攻，除了從城牆上攻擊外，還能從兩個尖端形成交叉火力，因此防御面相當優異。

城牆本身的高度並不高，取而代之的是使用了許多泥土和磚頭來增加厚度。這麼做是因為考慮到當遭遇強大的攻擊魔法時，高聳的石頭城牆有可能輕易就被破壊，並且倒塌。而且面對飛行型魔物等航空戰力，城牆就算築得再高也沒有意義。不過城牆的表面還是石材就是了。

除此之外，我們也打算利用豐富的水資源修建深濠，不過這是后話了。

在這個修建現場，我們將勤務體制划分成早上到中午、中午到傍晚這兩班，分別都會供餐和發放當日工資。有的人會來這裡吃完早餐後直接上工，接著領完薪水，下午開始就去做其他事情；也有人會在這裡吃完午餐後一直工作到傍晚，之後領到薪水就結束這一天。由於休假日可以憑自己的判斷決定，因此大致受到好評。

目前為止還沒有聽說有人會明目張膽地偷懶，在這裡白領薪水和吃白飯。嗯，畢竟是用來守護自己家園的城牆嘛。再說，一旦被发現有那種情形，違者將會受到嚴格處分。

比方說，如果是有毛皮的獸人，全身的毛就會被剃光。聽說這對獸人而言是極度不名譽且羞恥的事情，孫和馬克斯這類野獸程度較高的獸人對此可是怕得直發抖。

雖然還有其他各種規定，但實際上刑法法規目前尚未制定完成。對不認真進行外牆工程者所施予的懲罰，其實感覺比較像是對自己人的懲罰遊戲。算了，這方面之後再想好了。

總之，如果有不知如何判斷的狀況，他們就會向我報告。這可真是考驗我的虐待狂程度呢。我的心都熱起來了。

「喂～我聽說石材不夠了～」

我一喚聲，在現場監工的女半人馬隨即踏著噠噠的蹄聲跑過來。我記得她好像是黛博拉的跟班。她叫什麼名字啊？說到這裡，我好像沒問過她的名字。

「主人，勞煩您特地跑一趟，真的很對不起。我帶您到石材集聚場去。」

她對我的態度莫名恭敬。奇怪？她以前不是老是瞪我嗎？

大概是注意到我一臉困惑吧，女半人馬朝我低頭致歉：

「我對我之前的無理態度感到非常抱歉。說實話，我在被帶到這片土地之前，一直都對主人您心存懷疑……我現在對自己的愚昧感到十分羞恥。」

「這樣啊……沒關係，你別放在心上，只要你現在願意相信我就好。而且謹慎也是好事。」

我們邊說邊前往石材集聚場，在那裡使用土魔法生成大量的石材。說是生成，但其實並非無中生有，而是將安提魯族挖出來並聚集在這裡的土壤夯實成塊。

不過其實魔法也是可以無視質量不滅定律，憑空制造出物質啦。只是以現有材料來制作可以少消耗許多魔力。

先制造出大塊岩石，再以土魔法截成適當的尺寸，然後將石材堆疊起來，等堆到一定程度就用土魔法填補縫隙，使其固定。

坦白說，如果我專心做，一個人修建城牆可說是輕而易舉。我之所以不那麼做，是為了給獸人們工作的機會，維持他們的自立心。因為如果什麼都依賴我、由我包辦，獸人們恐怕會變得無法自立生活。

目前領都居民的主要工作是修建外牆等各項設施的公共事業，但這些工作機會遲早會減少。

當然，我並不打算大肆宣揚自我責任論，棄他們於不顧，但是居民們早晚有一天必須找到靠自己賺錢的方法。例如成為採集樹海的魔物材料和藥草的獵人、進行加工的工匠，或是販售的商人等。

不用說，有很多事情沒有技術就辦不到。所以，我打算從密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国聘請擁有那些技術和知識的工匠和商人，進行職業訓練。

聽說現在已經有居民開始擺攤賣吃的，而且我從卡倫狄魯王国找來的商人也開始接到剪发用的理容器具、皮革加工道具等的訂單和詢問。

這就表示，已經有頭腦機靈的人為了賺取自己的生活費而動起來了。

「嗯，這樣應該差不多了。」

「謝謝您，主人。」

我將堆積如山的石材修整成適當的形狀再重新堆好後，才停下來歇息。

「大家有沒有其他不滿或是要求？就算是這個外牆修建現場以外的事情也可以，你要是有聽說什麼就告訴我。」

「這個嘛……就我所知是沒有，倒是前陣子開通的給水場相當受到好評呢。大家都很高興工作之後可以沖澡。」

「噢，因為從水井汲水起來沖澡很麻煩嘛。」

我先在外牆修建現場、外牆外的農地區域，以及在正式興建住宅之前的臨時住宅區域，試驗性地開通了給水管。因為管線不是埋在地下，而是外露在地面上，所以等到地下管線開通後就會撤除。

我在修建現場豪邁地設置了可以沖澡的浴池和飲水場。因為面積相當大，據說還有人會像在泳池一樣地在裡面游泳玩耍。

領都內已經有蜥蜴人里札多曼、鰐魚人阿里葛提安，和不管怎麼看都像河童卻自稱沙華魚人、褐色肌膚的水栖精靈──聽說通常被稱為水精靈或海精靈等部分河川居民移居至此。

由於他們完全不討厭被水弄濕身體，因此我請他們從事運河的興建工作。

從領都到河川居民領域的運河已完成開通，目前我請他們負責護岸工程和設置驅除魔物的結界柱。

咦？你問我為什麼才兩個星期就能建好運河？那當然是因為我用純粹魔法等級４的魔炮，將直線上的障礙物一掃而空，接著用土魔法讓視野變空曠的地方一口氣塌陷，也就是憑蠻力辦到的啦。

我還順便做了蓄積排水和污水的蓄水池喔。我發射幾發極大爆破將該處夷為平地后，再和運河一樣用土魔法讓地面下陷！

雖然居民們見了那幅情景後，似乎都對我懷抱敬意或者說是畏懼之心，不過我完全沒放在心上。哇哈哈哈，你們就盡管敬畏我吧。

我在蓄水池底部設置了用蛇龍玉做的水質淨化裝置。只不過，如果讓水過於澄淨，生物就會無法生存，因此調節上其實相當困難。由於我將裝置設計成可以調整淨化的出力，這方面就委托河川居民去管理了。

我原本擔心之後也會有污水排放進來，不曉得會不會有問題，但是他們就某種意義上，似乎視河裡有動物排泄物這件事為理所當然，毫不在意。

他們反而對從領都流過來的水質清澈感到相當疑惑。也是啦，畢竟生成出來的水近似超純水嘛。

順道一提，運河裡已經有水了。你是不是在想，在那種情況下有辦法興建護岸嗎？關於這一點，河川居民真不愧是河川居民，他們利用水魔法，僅將護岸興建處的水流改向，施工過程十分順利。由於他們之中也有不少人擅長土魔法，雙方於是共同合作。

那些沙華魚人或者說河童們真是能幹。不僅擅長水魔法，力氣又大，手也意外地靈巧。

「主人，這座城市今後會變得如何呢？」

對於女半人馬突如其來的提問，我思考片刻才開口：

「嗯，這個嘛……首先我會完成各項基礎建設，好讓居民們能夠活下去。同時，我也會鋪設連接卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的道路，最終讓兩国的貿易匯集於此。屆時兩国的人、物、金錢，所有的一切一定都會聚集在這裡，而你們將會在擁有那一切的地方生存下去。」

「這樣沒問題嗎？」

見到女半人馬用不安神情望著我，我笑了。此時的我，臉上一定浮現無畏的笑容吧：

「那就得看你們自己的造化了。我雖然為你們打造了一個能夠自由生活的地方，可是我不會照顧你們所有人。況且我只打算讓你們至少不會有人餓死，並不想養活不努力工作、好吃懶做的傢伙。」

聽完我的話，女半人馬的表情依舊不安。這也難怪了，她大概期待聽到我說「我會想辦法。沒事的，有我保護你們」這種話吧。

「現在的你們就好比初次踏上旅途的人，不知道該怎麼走，也沒有辦法賺取旅費。所以在你們習慣之前，我會教你們怎麼走，也會背你們，甚至告訴你們如何賺旅費。只不過，等你們習慣之後，你們就要靠自己的雙腳好好地走下去，旅費也得自己去賺。我雖然會保護你們不受外敵侵擾，但你們也得學會自保才行。」

盡管心想「我這個連初出茅廬都稱不上的新手領主在說什麼大話啊」，我仍面不改色地高談闊論。

因為由我包辦一切這樣的狀態，實際上並不健全。不過老實說，一方面也是我嫌麻煩啦。

「……嗯，說得也是，應該這樣才對。就跟我們養育孩子時一樣。」

大概是我剛才那番話有哪個部分讓她感到安心吧，她的表情頓時平靜下來。可能是旅人的比喻與半人馬的傳統教育觀念相符。

─☆★☆─

補充完石材後又順便確認城牆修建進度的我，和名叫麗薩的女半人馬道別，回到中央供水塔附近。

這一帶預計之後將成為行政和經濟中心，除了冒険者公會和商業公會外，我也打算將公家機關等設置在此地區。由於還要一段時間才會需要那些設施，因此目前只完成建設預定地的劃分。

「嗨，生意如何啊？」

「歡迎光臨，老板。這個嘛，馬馬虎虎啦。」

我來到的地方，是這個領都目前唯一的一間商店：帕爾米亞諾雜貨店。

地點位於從西城門預定地步行一小段距離即可抵達的中央供水塔附近。這裡將來勢必會成為一等一的黃金地段。

在那樣的地方開店的，是名叫班杰諾・帕爾米亞諾的人類商人。二十六歳，單身男性。個子雖矮但絶不柔弱，也就是所謂的精瘦男。留著一頭將深褐色頭髮剪短的刺蝟髮型，長相雖稱不上帥氣，倒也討人喜歡。

他原本是往來卡倫狄魯王国各地和曼特巴司的行商人，正想定下來開店時，就被我透過商業公會的修伊找來了。

他是個面對「你想不想在今後肯定大有發展的超好地段開店？」這種顯然非常可疑的邀約，還有膽量爽快答應的人。雖然據他本人的說法是出自行商人的直覺，不過我用鑑定眼觀察之後，發現他擁有『直覺（機會）』的技能，所以可能是拜技能之賜吧。

這項技能連我的取得技能一覽表也沒有耶。也許是特殊技能吧。

「賣最好的果然還是廚具啊。」

「就是啊。最近跟獵人拿肉和在樹海采得的山菜、菇類回來自炊的人變多了。調味料之類的也賣得很好。再來賣得比較好的就是布料、針線盒、線、刷子和剪刀。」

飲食相關和衣物相關的商品銷路果然比較好。我大致看過銷售明細后，發現酒這種嗜好品也賣得不錯。雖然目前還沒有人酒醉鬧事，不過還是得注意一點。

「覺得這裡的環境如何？有沒有人來找你麻煩？」

「沒有，一開始大家好像很怕我，不過最近這種情形也消失了。既沒有人故意來找碴，而且帕美拉小姐、雷力克斯先生和布雷克先生偶爾會過來看看情況，所以沒事啦。」

「哦？看來他們有在認真工作呢。」

最初與我接觸的五名獸人──狼獸人孫和布雷克，豹獸人雷力克斯，兔獸人帕美拉，牛獸人馬克斯──其中布雷克、雷力克斯和帕美拉三人是從事維護領都內治安的衛兵工作。

主要業務是仲裁爭吵打架等糾紛，在發生事件和事故時迅速應對，巡視領都內，以及排除接近領都周邊的魔物。當然成員不止這三人，黛博拉的跟班二號虎獸人蜜絲（我最近才知道她的名字），和剛才的女半人馬麗薩也是成員之一。另外還有幾名前獵人也是衛兵成員。

牛獸人馬克斯因為好像比較適合耕田，所以擔任農業方面的負責人。你說孫？我讓孫做更有趣的工作啦。

名義上是我直屬私人士兵的新裝備實驗品！

我請孫試用我所制作，時而自重時而不自重的各種新裝備。為了摸索之後將成立的領軍的制式裝備，這可是極為重要的工作。

因為只有他一人太危險，而且也很少有裝備一個人就能測試，所以我從阿爾嘉尼亞、河川居民、妖精族中選出菁英，組成我的私人部隊。

考慮到以後會由我以外的人員來打造，我將品質控制在中等程度。

假使只會有一件就另當別論，但如果是要在軍隊之類的組織內使用，制造上自然就需要極端高度的技術，相對的成本也會過高。然而不但使用方法必須簡單，大概也需要具備不會輕易損壊的耐用性。

如有餘力，我也想培育配備使用上需要專業知識之裝備的特殊技能兵，不過現在還不是時候。不過既然私人士兵是實驗部隊，我還是會讓他們使用看看啦。

「銷售狀況要麻煩你也提交報告書給領主館。」

「知道了。」

之後，我離開這時氣氛還很閑散的帕爾米亞諾雜貨店。因為再過幾分鐘，結束上午工作的領民們大概就會湧進店裡了。為了不打擾他做生意，我這個只有出錢的老板趕緊撤退離開。

─☆★☆─

離開帕爾米亞諾雜貨店後，我稍微思考了一下接著要去哪裡。說起現在的領都有哪些地方需要巡視，那就是暫時已完成建設的臨時住宅區、正在施工的蓄水池和運河、積存糧食和其他資材的集聚場及一旁附設的作業場，再來是領主館和我們的宅邸──啊，對了，還有正在修建的城牆外頭的農地區域和訓練場。

嗯……反正就快中午了，不如去領主館和瑪爾她們吃飯，之後再繼續巡視好了。再說中午時其他老婆也會聚集過來。

回過神時，我的四周已經圍繞了一群小孩子。

其中一半是擁有獸耳、尾巴等動物特徵的獸人孩子，其餘的孩子們則是背上有著形狀、圖案各異的翅膀。那些孩子的大小從可以放在手掌上到與獸人孩子無異都有，而且外表各不相同。

後者的孩子們是妖精族。

原本的尺寸是可以放在手掌上的大小，不過最大好像可以大到身長１４０公分左右。他們幾乎所有人都會操控多種屬性的魔法，而且飛行速度非常迅速，此外還能夠讓自己變透明。這種貨真價實的光學迷彩能力真教人羨慕。

他們據說正是靠著迅速的行動力、魔法操控能力和透明化能力在樹海里生存。在魔物看來，他們的大小根本不夠塞牙縫，也不太想跟會操控魔法的妖精族為敵，因此他們幾乎不受攻擊。

「大哥哥，你今天不轟隆嗎？」

「今天沒有打算耶。怎麼，你們想看轟隆嗎？」

「『『『想看！』』』」

順道一提，所謂轟隆，是指我用魔法制作運河和蓄水池等。他們似乎很喜歡看我用極大爆破量產坑洞，或是用魔炮夷平樹海。

「可是啊，一旦轟隆，那裡所有的植物、昆虫和動物等，就連魔物以外的生物也會一起轟隆喔。那樣不是很可憐嗎？所以，無意義的轟隆不是好事。」

聽了我的話，孩子們不是露出不滿的表情，就是一臉悲傷。

仔細想想，現在這個領都裡幾乎沒有可以讓孩子遊戲的場所。雖然有廣大的土地和可以玩水的給水場，但是樹海因為魔物過於強大而危險，孩子們沒有大人陪同就無法進入；作業場和城牆也不安全，小孩子一接近就會被大人趕走。

嗯，離中午還有一點時間。

「好吧～爸爸我要來打造孩子們的游樂場嘍～」

我帶著一頭霧水的孩子們，來到住宅區預定地。

這裡離臨時住宅區很近，而且因為視野空曠，大人也方便看顧。就地點而言，這裡可以說再適合不過了。

「我要把這裡打造成公園！」

「大哥哥，公園是什麼啊？」

「就是可以讓你們這些小孩子盡情玩耍的地方。你們稍微退後一點。」

語畢，我將手撐在地上，發動魔力使其流進地面。結果一如我所想，一塊純白色的巨大岩石伴隨著沉重的隆隆聲響從地面隆起。高度三公尺，橫寬大約將近二十公尺吧。

「這樣應該差不多了。」

一面聽著孩子們在後面興奮呼叫，我利用土魔法削落岩石，然後挖洞，做出有樓梯、溜滑梯、斜坡板等的複合式大型游樂器材。

此外，我還制作了平衡木、云梯、單杠，並從倉庫取出繩子和木材做了蕩秋千。教導他們怎麼玩之後，孩子們就開始各自玩起來了。有些妖精族也和其他人一起玩，有的則只是在一旁微笑著看其他孩子玩耍。那些人恐怕是妖精族之中比較年長的吧。因為他們的外表沒什么差異，所以很難分辨。

「玩的時候要小心喔～還有在旁邊看的人，要是有人受傷了就幫忙照顧一下。」

「『『知道了！』』」

聽完孩子們的回答後，我離開現場。只可惜沒有滑輪，不然也能做出泰山蕩繩了。總之，我事先在游樂器材周圍的地面鋪上用來防止重傷的柔軟沙子。

雖然也有大人的妖精族在場，應該不會有問題，不過事先做好預防措施總不會吃虧。假使這樣還是有孩子受傷，那就不關我的事了。透過受傷來記住什麼危險什么不危險，也算是一種學習吧。

「如果受傷了，我會拿瑪爾制作的無敵難喝魔法藥來治療你們，所以你們玩的時候千萬小心。」

「『『好。』』」

原本開心得又蹦又跳的孩子們，用非常戰戰兢兢的表情點頭回應。真不愧是瑪爾的藥，效果真是超群！這幾個星期來，有不少居民都受過瑪爾的復原藥照顧。盡管所有居民身上的傷都痊癒了，但他們卻變得只要看見貌似裝了魔法藥的玻璃瓶，或疑似魔法藥的液體就會失去冷靜。真是不可思議啊。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　～決定討老婆的歓心～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「對了，大志先生，你是不是在好不容易整理好的區域裡蓋了不在計畫內的東西呢？」

「我沒有。」

「這樣啊，謝謝你的回答。孩子們的游憩場好棒喔。」

「也沒有那麼好──啊，對不起我不該自作主張不要追加醋漬菜啊啊啊啊！」

我眼前的盤子裡裝滿了堆積如山的醋漬海藻。怎麼會這樣？我幸福的午餐時光就這麼毀了……我這個人對食物基本上很少挑剔，但唯獨拿醋漬物沒轍。

「真是的……我們都已經擬好計畫，將所有區域規划好了，怎麼可以隨便亂來呢？還有，那些醋漬菜要全部吃光。」

「是……」

其實如果我想，也是可以假裝吃完然後扔進倉庫裡，可是這樣太對不起做這道菜的黛博拉，於是我決定忍著淚水吃下肚。

在場的是瑪爾、美兒琪娜、楠葉和我四人。芙拉姆從早上就和私人部隊一起出去狩獵周邊的魔物；卡蓮和雪莉帶著便當到城牆外的農耕地用魔法翻土；希坦去外牆幫忙做飯。緹娜則是在領主館和來自密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国的使者們吃午餐。熊小姐黛博拉也和她一道。

今天的午餐菜色是雞蛋和肌肉蟒蛇肉湯、泥魔豬肉排、醋漬海藻，以及用早上烤好的麵包做成的吐司。

雞蛋是在領都開發初期引進的，我們在城牆內蓋了雞舍加以管理。是早上剛下的新鮮雞蛋。肌肉蟒和泥魔豬是在周邊獵到的魔物，其中肌肉蟒是全長超過十五公尺的大蛇。

這種蟒蛇看似細瘦，實則力氣強大，足以將人類扭斷。由於肉質意外柔軟且滋味豐富，因此猜測有可能是利用魔力來強化身體。

泥魔豬是如牛一般大的巨大野豬。不是瘋狂（Mad）野豬，而是泥巴（Mud）野豬。明明是畜生，卻會操控土魔法發射泥彈，或將道路變成泥狀來阻礙對手逃跑，不然就是反過來在自己逃跑時將地面變成泥狀，妨礙對手追踪。這傢伙的肉也十分美味。

我停止逃避現實，試著用眼神向瑪爾求情，她卻不發一語地搖頭。看來瑪爾小姐非常憤怒啊。正當我死了這條心，準備用筷子夾起醋漬菜時，從一旁伸過來的湯匙和叉子將堆積如山的醋漬菜拿走一大半。

「有什麼關係嘛，反正土地多的是。明明是為孩子們好才那麼做卻受到懲罰，這樣大志很可憐耶。」

不知何時坐到我身旁的美兒琪娜說完，對我微微一笑。

最近美兒琪娜對我始終是這種態度。徹底寵溺我的她，過度滿溢的母性已經到了令人眩目的地步。而且她還非常愛黏著我撒嬌，讓我不禁懷疑初識當時的傲嬌個性莫非是一場夢。

「唔～好狡猾！明明我也想寵溺大志先生！美兒琪娜小姐太奸詐了！」

「是瑪莉艾爾你的做法太幼稚啦。你不是也有打算設置游憩場，而且也開始認真思考要設置在哪裡嗎？為什麼不直接給他忠告呢？這種找碴似的懲罰性做法很拙劣耶。」

「唔唔唔……！」

原本一團和樂的餐廳，氣氛逐漸變得緊綳起來。

「好痛！」

心想這時或許該說句話的我正準備開口，美兒琪娜忽然痛叫一聲。

「你說得是沒錯，可是你自己也成熟不到哪裡去。小妞的確是個不成熟的小女孩，但是故意煽動她的你也同樣幼稚，蠢材。」

原來是楠葉在不知不覺間無聲無息地接近美兒琪娜，朝她頭頂敲了一拳，還順便把我盤里的醋漬物又拿走一半到自己盤里。

「仰慕夫君是天經地義的事，但因為這樣而彼此仇視，成何體統。」

「唔～可是大志很可憐嘛～大志明明是為大家好才那麼做，瑪爾卻因此責備、虐待他，真是過分。而且還故意在他盤里堆滿他討厭的食物，這實在做得太過火了。」

「我說了，你的話一點都沒錯，臣妾也有同感。可是夫君恣意妄為也是事實。而對此提出指摘，不正是身為伴侶的人應盡的本分嗎？批評這一點甚至煽動小妞的你，一點都不成熟。」

楠葉說完，用筷子從我盤里夾了一口醋漬海藻，送到我嘴邊。醋的氣味猛地竄進我的鼻腔。

「說起來，都怪夫君不該恣意妄為，惹小妞生氣。你所做的事情本意良善，而且你大概也經過慎重考慮吧？可是主事者一旦打破規定，規定就會失去應有的功能。不被遵守的規定就沒有意義。這樣你懂嗎？」

「我懂。」

我在楠葉的喂食下，張口吃了醋漬菜。我果然不喜歡酸味。

「你要對小妞說什麼？」

「對不起，抱歉我總是這麼胡來。還有謝謝你提醒我，下次我一定會先跟你商量。另外，我也要謝謝美兒琪娜替我說話。」

「嗯，夫君真是坦率得可愛。」

楠葉將我的頭抱過去，溫柔地撫摸。她的胸部是很柔軟，不過這個前所未有的寵溺方式是怎麼回事？她該不會在打什麼主意吧？

「對了，你為什麼要這麼寵溺我？」

「這個問題真奇怪。妻子寵溺丈夫還需要理由嗎？」

「呃，我是覺得不需要啦……」

被她用嬌媚的神情近距離凝視，我不由得把臉別開。楠葉雖然下半身像蜘蛛一樣，可是在那之上卻是不折不扣的美人。烏亮的黑髮散發出與芙拉姆不相上下的光澤，豐盈的嘴唇和端正的五官也宛如出自名匠之手的藝術品。不過除了普通的眼睛外，她額頭上還有猶如寶石的紅色復眼就是了。

總之我想說的是，她是個讓人難以無所顧忌地與她冷靜對望的美女。

「夫君害羞了。明明晚上像只野獸，白天卻這麼可愛。」

楠葉一邊說，一邊將視線瞥向瑪爾。看起來簡直像在挑釁──應該說完全就是在挑釁。

可是瑪爾卻對此毫無反應，一副事不關己地嘆了口氣，坐在椅子上，開始小口小口地喝起湯。啊，這可不成，她完全就是在嘔氣。

回顧最近這兩個星期，為了開發和應付暴增的老婆們，我與瑪爾相處的時間變少了。雖然我並沒有對卡蓮、雪莉和希坦出手，不過為了早點和楠葉、美兒琪娜、黛博拉相處融洽，我不否認我的確花了滿多時間和她們在一起。

我輕輕解開擁抱我的楠葉的手，從座位上站起來坐到瑪爾身旁。瑪爾瞅了我一眼後，旋即又把視線移開。

「瑪爾小姐。」

「什麼事？」

「你在生氣嗎？」

「沒有。」

「這樣啊，謝謝你的回答。你剛才馬上就撇開視線呢。」

「沒有那回事。」

瑪爾一臉滿不在乎地繼續喝湯。

等等喔，我的惡作劇心理在告訴我，它決定驅散那副滿不在乎的表情喔。那麼該怎麼做呢？好吧，那就來個出奇不意好了。

「瑪爾小姐。」

「什麼事？」

「我們去約會吧。明天開始來趟三天兩夜的小旅行。」

「這樣啊……咦？」

差點把我的話當成耳邊風的瑪爾，猛地轉頭凝視坐在旁邊的我。所謂目瞪口呆的表情，大概就是這樣吧。她的眼睛瞪得又圓又大呢。

「不不不！不行啦，再說眼前該做的事情堆積如山……」

「就算進度因此拖延，只要我埋頭苦干地工作，很快就能趕上。只休息三天不會怎樣啦。況且比起那些，我更想好好珍惜瑪爾。好不好？拜托啦。」

我將目光從神情困擾的瑪爾身上移開，瞥向楠葉和美兒琪娜。

「嗯，夫君和小妞留下的攤子，就由臣妾等人來收拾吧。反正美兒琪娜也會幫忙，對吧？」

「……既然這樣也沒辦法了。這次就讓給大老婆吧。」

正確解讀我眼神含意的楠葉，巧妙地規勸美兒琪娜，幫忙讓事情朝理想的狀態發展。她真是個好女人。要是她晚上不會大發飆，那就再完美不過了。

「那就這麼決定了。瑪爾，你今天早點結束工作，為明天做準備。知道嗎？」

「咦……什麼？啊，可是……」

「好了，既然已經這麼決定，我也得趕快做準備才行。我去向各方面通知一聲。」

我將我的那份午餐收進倉庫，然後迅速離開現場。我不小心忘記把裝醋漬菜的盤子也收進來了。既然是不小心，就請原諒我吧。我真的是不小心的。

─☆★☆─

「所以你今天才會到處東奔西跑啊？」

「是啊。所以說，抱歉啊，我從明天開始會有三天兩夜不在家。」

之後可真是累壊我了。

首先我看准時間和緹娜接觸，好不容易才徵得她的許可。

她提出的交換條件，是我必須在一個月內也跟她來一趟和瑪爾相同規格的過夜約會。由於這一點也正合我意，而且這次負擔最大的人無疑是緹娜，所以我立刻就答應她的要求。

接著，我強行闖進正在大樹海內掃蕩魔物的私人部隊的正上方，將除了芙拉姆以外的私人士兵連同魔物一起震飛，在排除礙事者之後取得芙拉姆的同意。我還趁著芙拉姆腦子一片混亂之際，要她答應我不在的期間會減少出擊的次數。

後來，暴怒的孫等私人部隊隊員們帶著幾近認真的殺意攻擊我。我只不過是想確認發放給他們的防具性能，順便捉弄一下他們嘛。看來我當時果然不應該說那句「抱歉啦☆吐舌傻笑☆」。雖然我的用意是想緩和氣氛啦，哈哈哈。

從樹海回來之後，我把在郊外的卡蓮、雪莉，以及在城牆的希坦帶回宅邸。卡蓮雖然任性地耍了脾氣，不過在我的耐心交涉下，最後我倆以晚餐後一起洗澡這個條件達成妥協。

盡管我勉強保住了理智，但是三名獸人女孩的攻勢卻日益激烈。我是很想抱著不屈不撓的精神與之對抗，可是我有預感，我銅牆鐵壁般的理性被攻陷的日子不遠了。

「而我是最後一個？」

「因為我想黛博拉你應該會答應才對。再說，我們今晚本來就有充裕的時間可以聊。」

我們早就決定好今晚與我共度的人是黛博拉。在老婆們的協議下，我每晚的陪睡人選會照順序輪流。

基本上是從瑪爾開始，依照芙拉姆、緹娜、楠葉、美兒琪娜、黛博拉的順序輪流，並且不定期會有「休假日」

休假日則是由我自己決定人選。嘿嘿嘿。

對了，我先聲明，關於我和黛博拉的夜生活，之前根本是操心過頭了。雖然她的臉和手腳毛茸茸，完全是只熊的樣子，但卻意外地不成問題。不管怎麼說，畢竟她的胸部大人和普通人類几無差別，而且身體部位不僅毛髮稀疏，觸感也十分柔軟。

因為她的身材比我高大，被她擁抱時的那股包容力真是不得了。我都快退化成幼兒了。

「真拿你沒辦法……我會好好留守，你們盡管去放風吧。因為瑪爾有點太勉強自己了。」

「嗯，你果然也這麼覺得啊。」

「是啊。應該說，她太尊崇你了嗎？……我不太會形容，總之我感覺她似乎把你看得比自己還要重要太多。我是覺得瑪爾可以再任性一點，雖然這話由我來說有點奇怪就是了。」

我懂黛博拉想要表達的意思。因為我感覺得出來，瑪爾很努力地勉強自己成為「理想中的大老婆」

「嗯，而且我還利用這一點任性妄為。哈哈哈……」

「這我就不好說了……畢竟我也是多虧如此，才能擁有現在這樣的生活。」

黛博拉面露苦笑，像在哄孩子似的把我的頭摟向她豐滿的胸部。

啊～這個分量感真教人受不了，難以抗拒啊。原本陷入自我厭惡的低落情緒逐漸攀升。會因為胸部變得有精神，本來就是男人的天性嘛。

「啊嗯！真是的，哪有這麼大只的嬰兒啦～」

嗯，我基本上是廢物這件事並不是現在才開始。我既不是動畫漫畫小說裡的主角，也不可能成為清廉的完美超人。我本來就是個年近三十的普通大叔，而且還跟桃花這種東西無緣。所以我會沉溺其中也是沒辦法的事，畢竟我是男人嘛。

既然有這種自覺，我決定在我的能力範圍內做我所能做的事。首先，我得專心攻下眼前的胸部。一心一意，緩慢而持久地。

─☆★☆─

是的，時間來到了隔天。充分享受過黛博拉那對豐胸的隔天。

我一早起來做好準備、穿戴整齊後，就悠哉地等待瑪爾準備好。瑪爾今天的裝扮是以柔軟的皮革盔甲為基礎的行裝。

大小不會妨礙活動的斜背式旅行袋，搭配經過鞣制的白色皮斗篷。我送的秘銀短劍和曲刀在她腰際閃耀著光芒。

其實那個袋子是被賦予了空間擴張魔法的逸品，容量比外表看起來大上許多，也就是所謂的魔法袋。我為了試驗魔導具制作技能而試做了那個袋子，因為做得相當成功，於是就送給她。

比起那個袋子，真正危險的其實是那件皮斗篷，內裡有許多可以收納試管的套子。表面施加了吸收沖擊的魔法，內裡則是施加保護物品的魔法，是一件試管不會因撞擊而破裂的逸品。這是因為魔法袋而嘗到甜頭的瑪爾小姐纏著我做的，不過現在想想，總覺得那麼做好像有些衝動。

因為前陣子，我看見斗篷的內裡插著許多試管，散發出宛如美麗而冰冷的契忍可夫輻射的藍色光芒。好可怕！

「首先是去特勒斯科嗎？」

「對。我想從那裡前往東北方的城市甘迪魯。」

卡倫狄魯王国北部最大的城市特勒斯科，是大泛濫時最後一個被我解救的城市。我記得長了一張壊人臉的宗達克的妹妹是特勒斯科的太守夫人。

他們憑著堅固城牆及有效率地運用大型武器，將大泛濫的魔物抵御在外。

甘迪魯則位於其東北方，是卡倫狄魯王国中最靠近戈培爾王国的城市，也是與戈培爾王国間貿易最為興盛的地方。據說戈培爾王国有許多物品都流入當地，發展得十分繁榮。

「那座城市似乎可以作為領都的參考呢。」

「是啊。不過，聽說那裡也有開辦大規模市集，聚集了許多經由戈培爾王国自第二大陸引進的舶來品，以及戈培爾王国的特產喔。」

說起來，這才是我的主要目的。此外，聽說也有可以吃到戈培爾王国料理的餐廳。至於其他目的，就是我想找機會得到關於戈培爾王国的情報。

據我所聞，戈培爾王国至今仍持續遭受大泛濫的魔物襲擊，也聽說他們與以半人馬族為首的亞人部族處於內戰狀態。希望此行可以獲得最新情報。

好了，先不提那些，我今天穿的不是九頭蛇皮，而是用八岐大蛇皮制作的褲子和外套。如果再搭配上露指手套就完美了，只可惜我不能打扮得太像勇者。

順道一提，我是將八岐大蛇的皮鞣制後染黑使用。皮革柔軟度佳，穿著舒適，但是又不會被普通的刀刃刺穿。

由於我對皮革賦予了耐沖擊魔法，因此其防御力足以與秘銀制的全身盔甲匹敵。

你問我是如何賦予魔法？這也是透過魔導具制作技能學會的。

不是魔動具，是魔導具。這兩者的名稱雖然相似，卻是截然不同的東西。

魔動具是直接從使用者，或是從魔石身上接收魔力，然後發揮各種效力的道具；魔導具則是不需要透過那些裝置就能自己生成魔力，或是從周圍吸收魔力來持續發揮某種魔法效果。

水生成設施和淨化設施也是應用魔導具制成。何種材料制成的魔導具，其所能夠賦予的魔法方向性大致固定。雖然尚未經過徹底驗證，不過感覺上是如此。

比方說，鐵制水壺所能賦予的就只有沸騰和冷藏，但如果是銀制或秘銀制，就能賦予清淨化的魔法效果；黑鋼材質則是無法賦予任何效果。這方面的規則性，我到現在還不是很清楚。

另外，也無法賦予武器魔法效果。

透過打鐵技能學到的魔法刻印效果雖高，但是從魔導具制作技能學到的魔法賦予使用起來較為簡便。魔法刻印是只要刻上刻印，就能對任何材質的物品附加上相同效果，魔法賦予所能賦予的魔法則會受到材質及其形狀的限制。

坦白說，兩者各有優缺點。順道一提，這兩者無法共存，至少目前是如此。

假如要對布料或皮革制品賦予魔法效果，選擇魔法賦予會方便輕鬆許多。因為魔法刻印只能施加在能夠雕刻的素材上，而且更重要的是操作起來非常麻煩。

「大志先生，你今天比平常更時髦了耶。」

「因為我們要去約會啊。其實我對自己的衣著品味沒什么自信，總之就走保守路線吧。倒是你這麼可愛，穿什麼都適合。可愛到我好想抱著你不放呢。」

聽到瑪爾稱讚我這身八岐大蛇皮裝的打扮，我也反過來贊美她。只是受到贊美就對我撒起嬌來的瑪爾小姐真容易討好。我輕輕抱住像小狗一樣依偎著我的瑪爾，撫摸那頭茶褐色的秀髮。松軟柔順的觸感真棒。

瑪爾因為最近胸部長大了一些，變得也很適合性感風的打扮。真是無懈可擊的美少女。然而她又有會像小狗般對我撒嬌和稍微脫線的一面，實在是可愛極了。

我不否認是因為我迷戀她，才會對她如此偏袒。

「那麼我們趕快移動到特勒斯科吧。準備好了嗎？」

「準備好了！從房間出發感覺缺乏情趣，還是出了家門再移動吧。」

「說得也是，就這麼辦吧。」

我一面同意瑪爾的話，同時從倉庫取出龍皮革劍帶配戴上身，然後插入神銀制的劍。因為我把之前那把秘銀制的長劍送給率領私人部隊的孫，於是就用這把替代。

劍上沒有裝飾等特別華麗的部分，乍看是一把隨處都有在賣的長劍。基於我個人的喜好，以及為了有效利用暗藏其中的機關，只有劍柄打造得比普通長劍來得長一些。刀尖銳利，刀刃的鋒利程度則稍低。是一把比起劈斬，主要是用來擊斃敵人的劍。不過也是可以用來砍啦。

這把劍其實本來是更長的特大劍，是我利用魔法刻印將其縮小，做成普通單手劍的尺寸。是一把只要扭轉劍柄，魔法刻印的效果就會改變，能夠改變縮小倍率的優良武器。

在單手劍模式下，包含劍柄的全長約８０公分左右，幾乎與我的手臂長度相當，看起來就像一把劍柄稍長的短劍。預定在與人或小型魔獸對戰時使用。

如果是大劍模式，全長會一口氣倍增變成約１６０公分，大概是一般雙手劍的大小。預定用來與半獸人、巨魔、之前的龍魔人那種中型魔獸作戰。以我的臂力，這樣的長度我照樣可以單手使用。

若是在縮小倍率零的特大劍模式下，全長則是３２０公分。這是我為了與龍和巨人等大型怪物作戰而制作的，畢竟前陣子那個像是惡心觸手與大腦融合體的玩意兒也很巨大嘛。這個長度用單手揮舞非常辛苦，因為我的體重沒有改變，所以重量和長度無論如何都會使身體失去平衡。

由於這把劍的原型自始至終都是特大劍，因此即使是單手劍模式，重量也與特大劍相同。我以外的人要揮舞這把劍，實際上應該不可能。

不過相反的，其重量和神銀的堅固性也成為我的一大利器。多虧我那數值高到像妖怪的ＳＴＲ，我才能好比揮小樹枝似的輕鬆揮舞這個長度的劍。假使以非山銅材質的武器抵擋這把劍的攻擊，結果不是碎裂就是彎曲……無可避免會落得無法再使用的下場。唯一的例外，大概就是被賦予魔法的武器吧。

順道一提，我在龍皮革劍帶上賦予了減輕重量的魔法。要不然劍太重，走著走著褲子就會連同劍帶往下滑……

─☆★☆─

跟看家組的老婆們打過招呼後，我們離開家門。從特勒斯科到甘迪魯，坐馬車據說約莫三小時。因為聽說用走的一天到不了，所以距離應該是四十公里左右。

「之後我們要怎麼前往甘迪魯呢？」

「我在想特勒斯科不曉得有沒有馬車開往甘迪魯。如果沒有，我就抱著你跑過去好了。」

「那就用跑的吧。」

「真的假的？不過用跑的肯定是比較快啦。」

因為在馬車上搖搖晃晃三小時，到時屁股肯定會很痛，所以還是用跑的比較好。問題是一定會很引人注目。

「乾脆飛過去吧。」

既然都會引人注目，那麼不管是用跑的還是用飛的都沒差了。

「咦？」

我公主抱抱起疑惑出聲的瑪爾，利用長距離轉移移動到特勒斯科。

「哇啊！已……已經移動完了嗎？」

「是啊。接下來要用飛的。」

「咦？奇……奇怪？怎麼感覺地面越來越遠？」

「哈哈哈。要走嘍～」

我展開風障壁以減少風壓，然後一口氣開始加速。

「呀啊啊啊啊啊啊！飛……飛起來了！」

「不用那麼驚訝啦，我絶對不會放開你的。你要看下方也可以，不過你看看前面，那裡是不是就是甘迪魯啊？」

「就……就算你這麼說，突然就飛起來還是很恐怖耶！」

瑪爾用手環住我的脖子，使盡全力抱住我。被她最近逐漸發育的胸部大人抵住臉頰，這種感覺真幸福。南無阿彌陀佛，南無阿彌陀佛。

朝下方望去，只見道路為了繞過特勒斯科與甘迪魯之間的大山丘──或者說是小山而大大地蜿蜒曲折。原本估計徒步可能要耗時一整天的距離，如果是在空中以直線距離飛行則一下子便能抵達。

「好啦，我會放慢速度，你就好好地欣賞風景吧。在天空飛行的機會可不是常有的。」

「雖……雖然有點可怕，不過景色真的很美耶。」

瑪爾一副提心吊膽地眺望身下景色。這片風景確實很漂亮。下方是特勒斯科，遠處則可以望見甘迪魯的街景，甚至還能見到路上往來的行人身影。

「為什麼他們不鑿山開路呢？這樣往來肯定輕鬆多了。」

「嗯，像是景觀問題，因為自古以來的傳說而被限制，有強大的魔物棲息於此，建設費用不符合成本效益，領主之間感情不睦……我可以想像出各種可能的理由。」

「對喔，我不該以自己的標准來思考。說得也是，假使憑手工作業鑿通這座山來開路，一定超麻煩。」

既然就算不鑿山，只要花一天時間徒步或花三小時搭馬車也能移動，又何必特地這麼做呢？

如果要以人力挖通樹木叢生的山，首先得除去草叢，然後邊拔樹邊挖土，等到岩石外露了就將其挪開或粉碎，再將產生的砂礫和岩石丟棄……我光是想到這裡就快昏倒了。雖然在有魔法存在的這個世界，土魔法師應該能夠發揮等同建築機具的效果，不過雇用魔法師的費用聽說很高。

「若是以大志先生的標准來衡量事物，很多事情都會變得超乎想像。就連鑿通這座山，你應該也花不了一個小時吧？」

「如果沒有任何阻礙，我想我大概一小時就能完工。」

我可以使用土魔法劈開整座山，或者使用純粹魔法消滅不需要的部分。不過也有可能其實這是座休火山，因為岩漿突然噴发，結果釀成大災難就是了。

現在想想，我還真是異於常人。有此體認的我，忽然覺得害怕起來了。

「空中散步就到此為止，我們降落吧。我要降落在甘迪魯附近嘍～」

「呀～？大志先生慢一點！請慢慢地降落！會掉下去啦！」

「不會不會。」

我一邊安撫驚慌的瑪爾，一邊朝甘迪魯降落。

─☆★☆─

「請出示身分證。」

「唔……身分證啊…」

是的，我完全把這回事忘得一乾二淨。別誤會了，我其實有身分證喔。就是冒険者卡片嘛。

不過這個身分證因為是正式文件，所以上面記載了我的名字，也就是擊退卡倫狄魯王国的大泛濫的勇者：大志・三葉之名。

由於這次完全是私人行程，因此我並不希望自己的知名度替我帶來麻煩。我將自己和瑪爾的冒険者卡片一併交給守門的士兵。守門人接過冒険者卡片後瞬間瞪大雙眼，直盯著我們瞧。

我和瑪爾將食指豎在嘴前，用手勢示意他別嚷嚷。見守門人微微點頭後，我開口道：

「這次我們來這座城市，完全是私人的觀光行程，所以希望盡可能避開麻煩事……盡可能啦。守門人先生你應該也不想惹上不必要的麻煩，對吧？」

我要求困惑的守門人不要向上級報告我們造訪這座城市一事，又順便向他打聽城裡最好的旅館，然後塞了幾枚銀幣到他手裡。

雖然他一臉困擾地說不能收賄，不過我告訴他這是感謝他提供哪裡有好旅館這項情報的謝禮，硬是要他收下。

「大志先生也已經習慣耍這種邪惡伎倆了呢。」

「這應該稱不上邪惡吧？」

我確實一方面為了封口而多給了他一些銀幣，不過原則上，那筆錢還是針對情報所支付的報酬，這一點並無虛假。即使被人責備，情報的價值依舊是由買家來決定，我只要宣稱自己認為有那個價值就不會有事。

不過，我不否認這種做法的確有點骯髒啦。

─☆★☆─

「總之我們先找地方住，之後再隨便晃晃吧。」

「好啊～反正我們也還沒吃早餐，不如就邊走邊在路旁的攤販隨便買點東西吃好了。」

我們一面交談，一面朝守門人告訴我們的旅館而去。

甘迪魯城是卡倫狄魯王国和戈培爾王国的貿易據點。

可能是因為這樣，主要道路的幅度相當寬敞，足夠容納數台馬車往來通行，而且一直線地貫穿甘迪魯城。往遠處望去，還能看見盡頭處通往戈培爾王国的大門。

「這裡有不少感覺在卡倫狄魯王国很少見的建築耶。」

「那些是使用日曬磚建造的建築。卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国分別盛產石材和木材，但是戈培爾王国聽說這兩種資源都不豐富，因此經常使用以黏土和稻稈制成的日曬磚。」

「哦，原來每個国家都不一樣啊。」

見到成排土黃色外牆的建築，我強烈地感受到異国風情。我記得在原本的世界裡，中東一帶的建築似乎也是這種感覺。

大概是戈培爾王国的民族服飾吧，在街上經常可以看到有人穿著以寬松長布做成的衣服。因為卡倫狄魯王国的人民通常是穿普通的襯衫和褲子，所以很容易就能分辨出來。

「不過話說回來，這裡的氣氛感覺好緊綳。」

「就是啊。可能是受到戈培爾王国的情勢不穩定影響吧。」

「也是，而且半人馬好醒目啊。」

沒錯，以強烈歧視獸人的卡倫狄魯王国來說，這座城市的半人馬數量很多，不過感覺多是婦孺和老人。他們是逃離戰火而來的嗎？若是如此，逃到卡倫狄魯王国實在不是一步好棋。

「那或許也是氣氛緊綳的原因之一。畢竟難民增加，有可能會在四處引發糾紛。」

「原來如此。一切要看執政者方面怎麼有效處理呢。」

「嗯，就是啊。」

聊著聊著，我倆抵達了目的地的旅館。

旅館的位置靠近甘迪魯的中心地帶，附近往來的人潮很多。可是大概是旅館的建築本身有被施加消音魔法吧，一進旅館就幾乎聽不見外頭的喧囂聲，給人一種彷佛唯有旅館內是另一個世界的錯覺。

可能是把盡管一身行裝卻打扮整潔的我們看作是上賓了，旅館老板對我們十分殷勤。住宿一晚是每人一枚大銀幣，房內有豪華的床鋪和浴室。雖然住宿費只包含了晚餐，但是可以在旅館的餐廳裡享受到奢華的料理和酒。

「兩個人住一晚就要一枚金幣啊。」

「是啊，不過這裡的家具和日用品確實和灼熱鐵砧亭沒得比。這間旅館肯定花了不少錢在房間的裝潢上。」

據老板所言，各国的貴族也會來這間旅館住宿。嗯，這裡的豪華擺設確實很有貴族風范。老板還笑著偷偷跟我說房間的隔音效果很好。我並沒有清純和遲鈍到會心想「噢，原來如此，意思是也能用來密談對吧」，總之大概就是那麼回事吧。

不必擔心會給鄰居造成困擾，這一點真是太值得感激了。

因為沒有特別需要放下的行李，我們稍微確認過房間後就離開旅館。

「首先要去市場對吧！可是在哪裡啊？」

「到處走一走應該就會看到了。我想應該離主要道路不遠。」

沿著主要道路往戈培爾王国城門方向走了一會後，我們很快就找到貌似市場的地方。貌似啦。

「這裡感覺好像有點冷清？」

「啊～會不會是在大泛濫和內亂的雙重打擊下，與戈培爾王国之間停止交易了？」

「從半人馬數量眾多來看，貿易路線或許被半人馬控制住了。」

聽了瑪爾的話，我才恍然大悟地想通。照理說，戈培爾王国應該絶對不容許貿易路線遭到封閉，但他們現在恐怕沒有足夠的戰力可以解除封鎖吧。

從貌似難民的半人馬們的樣子看來，半人馬族的狀況似乎也不太好。而看在卡倫狄魯王国人民的眼裡，半人馬們不但是封鎖貿易路線，還是以難民身分湧入的麻煩分子。

「我想我大概明白這裡氣氛緊綳的原因了。雖然明白了也沒辦法做什麼……大叔，我要烤肉串和果汁。」

雖說冷清，街上還是有不少正在營業的攤車和攤販。

我買的是在某種獸肉上灑上大量辛香料炙燒的烤肉串。激發食欲的香料氣味和微微的辛辣感，與醃漬入味的肉真是絶配。這個肉吃起來感覺像羊肉。

「我還以為大志先生你一定會設法解決呢。」

「我是能想什麼辦法啊？我又不能利用轉移門將難民帶到領都去，而且到時搞不好還得養他們。」

我和瑪爾啃著烤肉串，一邊用以某種果實榨成的果汁潤喉。那種果實的大小和偏紅色的枇杷差不多，聽說也經常被做成水果乾食用。啊，對了，我見過這種水果乾。我在來到這個世界之後也曾經吃過。

我在原本的世界好像也有見過。記得好像是棗椰樹的果實，叫作椰棗？

「這個回答感覺好模糊喔。」

「老實說，我覺得很麻煩，而且我又不想摸半人馬。」

「呃……居然是為了這種理由。」

這對我來說是重要因素。

我剛才說的雖然也是理由之一，但其實還有其他細部考量。我隨便找個地方坐下，告訴瑪爾我的想法。

首先是，我們不知道樹海內的環境是否適合戈培爾王国的半人馬們居住。在蓊郁的樹海里生活，也許會對習慣在廣大草原上奔跑的半人馬造成壓力。

再說，也不曉得半人馬們是否願意接受我的救濟。畢竟雙方至今應該都奪走了彼此許多性命，他們有辦法拋下與戈培爾王国之間的內戰，逃到遙遠的樹海里嗎？我不知道內戰的原因為何，也不想要因為收容半人馬難民，結果無謂地觸怒戈培爾王国。

「你現在才來考慮戈培爾王国的心情，會不會太晚了？」

「這麼說也是啦。」

我坦率地點頭贊同瑪爾的話。畢竟我連續從旁奪走他們兩名未來的王妃候選人，現在說這些的確是太遲了。

好了，既然手邊的食物沒了，就再去買點吃的吧。

「我還想吃點東西。你想吃什麼？」

「我想吃甜食！」

「我比較想吃重口味的食物。」

瑪爾買了在塞滿多種堅果的派上面，淋上香甜糖漿的甜點。我也跟她分了一口來吃，香氣逼人的堅果搭配上甜甜的糖漿，吃起來真是美味。因為感覺大家應該會很喜歡，於是我多買了一些扔進倉庫，當作伴手禮。

我則是買了將肉塊豪邁地削下來後，夾在烤面團裡享用的食物。我知道這是什麼，這是沙威瑪。我在原本的世界也吃過好幾次。醬汁似乎是以優格為基底，味道十分清爽。

填飽肚子後，我和瑪爾在市場裡四處閑晃。

這裡賣的東西，果然是以來自戈培爾王国的各種商品為大宗。主要為辛香料，不過其中有許多連我也不知道是什麼。比起我模糊不清的原來世界的知識，以錬金術士身分學習的瑪爾知道得要清楚多了。

「因為在錬金術的領域裡，有在進行將辛香料當成藥來使用的研究呀！」

由於她那副得意洋洋的表情實在讓人看了有點煩躁，我於是捏捏她的臉頰。你這女人竟敢這麼自大。

「咿呀咿咿呀咿欸嗚……」

「啊～感覺好久沒有這麼做了。真是讓人心情平靜啊。」

「捏別人的臉頰還說這種話？雖然我也同意就是了。」

我笑著安撫氣呼呼的瑪爾，一面采買辛香料。雖然有點貴，不過我也買了類似香草精的商品。這麼一來就可以做布丁和香草冰淇淋了！太棒啦！

雖然做法記得不是很清楚，但布丁我應該做得出來。至於冰淇淋……應該也沒問題吧。

這裡雖然有很多香料，但可惜我不知道咖哩粉要如何調配。我之前有試著做過松餅，結果沒有膨脹起來。大概是需要泡打粉吧，可是我不曉得泡打粉要怎麼做，只知道可能會用到小蘇打粉。下次要不要用小蘇打粉試試看呢？

「你買了好多喔。」

「是啊。因為我想黛博拉或是希坦可能會有興趣研究香料。而且有了這個香草精，就連我也能做出甜點喔。大概啦。」

「好期待喔！到時請一定要讓我嘗嘗看。」

「那當然。」

除此之外，我還買了許多稀有的東西。因為棗椰樹的水果乾量大又便宜，所以我一次買了很多。反正只要收進倉庫裡就絶對不會壊，而且這種水果乾本來就是做成保存食品，可以長期存放。批发給帕爾米亞諾雜貨店好像也不錯。

我們就這樣沿路采買，不知不覺又回到剛才的食物攤車附近。

「我原本有點想喝飲料的說……」

「可是現在好像不是時候耶。」

看來似乎才剛發生決定性的事態。一臉凶相的攤車老板手持看似研磨棒的棍棒，與頭被毆打受傷的半人馬孩子、扶著那人的幾名半人馬孩子，以及年紀稍長的半人馬少年對峙，互相瞪視。

「你怎麼可以用那種棍棒打人！他還只是個孩子耶！」

「小偷哪有分什麼大人小孩。再說，就因為他是小孩子，我才只有打他一頓就放過他，要不然我早就把他交給衛兵了。」

相對於齜牙咧嘴地怒吼的半人馬少年，一臉凶相的大叔則是拿著棍棒，始終冷靜以對。

這個世界的刑罰會因該城市或衛兵的裁決而大有不同，但基本上少額的竊盜都是處以罰款。如果繳不出來就會淪為犯罪奴隷，而犯罪奴隷基本上都會被過度嚴苛的勞動條件壓榨殆盡，因此只要繳不出罰款，幾乎就等於被判處死刑。基本上會偷東西的人都不可能繳得出罰款，所以因竊盜被捕後的下場可想而知。

「這下怎麼辦？」

「什麼怎麼辦……我又沒有非插手不可的理由……」

我搔著頭，朝氣氛緊張的兩者之間走去。不只是他們雙方，連周圍看熱鬧的人們也將視線集中在我身上。不要那樣盯著我啦，要是我身上穿孔了怎麼辦？

我瞥了一眼半人馬少年，見他心生膽怯后，把目光移向一臉凶相的大叔。大叔緊握棍棒，緊張兮兮地從喉間發出吞咽聲。

「我要冷飲！」

我努力維持正經的表情，將銅幣遞給大叔。

「……多謝惠顧。」

大叔瞬間露出疑惑的神情，不過他很快就恢復冷靜，回到自己的攤車開始準備飲料。

「啊，我要兩杯。」

「好的。」

往後方望去，只見半人馬少年一臉傻眼地看著我。遭棍棒毆打的孩子和扶著他的孩子們也都是同樣的表情。大概是覺得沒看頭了，周圍看熱鬧的人們不知何時已鳥獸散。

「等……等等！你幹嘛突然跑出來啊！我跟那傢伙還沒說完──！」

「你難道看不出來我是客人嗎？既然他都願意放過你了，你就乖乖地照做，不要妨礙人家做生意。啊，大叔，我還要肉串。這些錢給你。」

「……你想買幾支？」

「這筆錢能買多少，你就幫我烤多少。」

遞出兩杯果汁的同時，又從我手中接過三枚銀幣的大叔輕嘆一聲，接著就開始烤起大量的肉串。我輕輕拍了拍半人馬少年的背部安撫他，一面帶他到瑪爾等待的地方。市場一隅設有利用老舊木箱和木桶設置的飲食區。

半人馬少年雖神情悵然，仍乖乖順從我的意思。其他半人馬孩子也是我一招手就全都跟了過來。如果只有我一個男人，他們可能就不會跟來，大概是因為要去的地方有瑪爾在，他們才會放鬆戒心吧。

「算了啦，還是別把事情鬧大，不然會有可怕的傢伙跑來。還有，被打的孩子過來這邊。」

我對乖乖走到我面前的孩子的頭施展復原魔法。他的頭只是稍微腫起來，不是什麼嚴重的傷。那位大叔大概有手下留情吧。

可能是被打的地方突然不痛了，讓他嚇一跳，半人馬孩子吃驚地瞪大雙眼。

「小朋友，我給你們跑腿費，你們去買這位大哥哥和你們自己的飲料。」

我給孩子們買完飲料後還會剩一點錢的銅幣，要他們去買飲料。既然都插手了，不如順便打探一下。因為我很少聽說戈培爾王国的情報，尤其與半人馬族之間的內戰，更是幾乎沒有耳聞。

我朝瑪爾望去，想把事情交給她處理，但她卻只是接過果汁，笑咪咪地看著我，意思似乎是要我自己解決。真是的，什麼跟什麼嘛。

「啊～那個，你可能覺得我雞婆，但我就是掛念不下。對於我這個多管閑事的怪人，你就當作是被狗咬了，不要放在心上啊。」

「……不會。」

半人馬少年簡短回答後低下頭來。仔細一瞧，他的臉頰有些消瘦，而且整個人感覺非常疲憊。明明只有約莫十五歳，卻似乎吃過不少苦頭。

「我叫大志，這位是瑪爾。我們算是冒険者吧，雖然還有其他頭銜就是了。」

「我叫瑪爾，是大志先生的妻子。」

「……我是伊寧族的提達。你們兩人的目的是什麼？就算幫助我們半人馬族，也不會有半點好處喔。」

自稱提達的半人馬少年用疲倦的目光微微瞪著我們。雖然現在有些髒亂，不過他披垂在肩膀後面的頭髮和我一樣漆黑。只要弄乾淨了，那肯定是一頭和芙拉姆一樣亮麗的黑髮。長相在我看來也算得上俊俏。略為消瘦的臉龐和疲憊的雙眼，讓面貌原本應該充滿少年氣息的他看起來像是青年。

「我剛才也說過，我就只是多管閑事而已。然後還想順便打聽一下戈培爾王国和半人馬的事情，當作旅行見聞。」

就在此時，半人馬孩子們帶著飲料回來了。不愧是下半身為馬，速度真快。

「接下來要請你們去剛才那位大叔那兒拿烤肉串，錢我已經付了。你們要好好跟人家道歉喔。好了，去吧！快點，用跑的！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　～決定向半人馬們下戰帖～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯～原來如此～」

我一面吃著孩子們帶回來的烤肉串，一面聽提達說明。

因為我和瑪爾剛剛才吃過早餐，所以真的就只有拿一點來嘗嘗，大半都是由孩子們和提達解決掉。可能是很久沒吃得這麼飽，一時困意襲來，孩子們靠在一起開始迷迷糊糊地打瞌睡。

「戈培爾王国西部是主戰場，而半人馬們在戈培爾王国和大泛濫的魔物夾擊下，勢力被大幅削減，不得已只好撤退到靠近卡倫狄魯王国国界的西南部。你們應該早就知道大泛濫要來吧？你們難道沒有跟戈培爾王国協調暫時停戰嗎？」

「詳情我不清楚，不過好像有。只是聽說前去交涉的人最後都沒有回來，我的哥哥們──年輕戰士為此相當憤怒。」

關於戰況和與戈培爾王国之間的交涉，提達基本上也是間接聽說，所以情報的准確性似乎不高，但由於那應該是與那種事情無關的半人馬們的一般認知，因此也算是有用的情報。

相反的，關於甘迪魯周邊的半人馬們的生活狀況，我則是得到了第一手消息。在甘迪魯領主的盛情下，半人馬們被半默許滯留於此，然而城內並沒有那麼多的工作機會，因此他們的生活相當艱困。

由於原本是游牧民族的半人馬們一直都過著接近半自給自足的生活，現金等的儲蓄並不多，因此家畜便是他們的主要財產。但是那些家畜也因為不是遭到大泛濫的魔物殺害，就是在移動時被當成糧食吃掉，如今數量所剩無幾。

而且前去與戈培爾王国進行停戰談判的各部族有力人士無一返回，這一點對他們也是一大打擊。當然，因為不是所有的有力人士都出去了，所以整個集團並未失去統馭，但損失慘重一事仍令他們身陷困頓。

「這一帶能夠成為獵物的魔物很少。而且我們半人馬明明就不會襲擊商隊的人，他們卻說商隊不從戈培爾王国過來，還有從卡倫狄魯王国出去的商隊不回來，全都是因為有我們在的關係……我們明明什麼都沒做！」

被冠上不實的罪名，他的心情想必郁郁寡歡吧。提達一臉不甘地說，並用拳頭捶了用來代替桌子的空木桶。

「嗯～原來如此～」

假使半人馬們有攻擊商隊，他們的生活應該會過得輕鬆一點才對。依我判斷，為了支援對抗大泛濫的戈培爾王国，卡倫狄魯王国目前出口給戈培爾王国的，主要是糧食、醫療用品、武器等軍事物資。

如果他們真的有攻擊運送那些軍事物資的商隊，掠奪物資，應該就沒有必要特地留在甘迪魯了。

看樣子事有蹊蹺。

「瑪爾，你的看法如何？」

「戈培爾王国大概是想利用大泛濫的魔物，將半人馬的勢力削減到極限吧。至於商隊，只要戈培爾王国方面不派出來就好；而來自卡倫狄魯王国的商隊則可以無法保障歸途安全為由，將他們留下，或是藉著提供前往密斯克洛尼亞王国的優先通行權、介紹有力的門路，設法不讓他們回去卡倫狄魯王国。我想應該不至於會殺了他們，畢竟這會引發国際問題。」

「然後他們再將貿易停止的原因推到半人馬們身上。這麼一來，大家就會像現在的甘迪魯居民一樣人心惶惶，自然也沒有人會想要幫助半人馬們。再說，卡倫狄魯王国本來就對亞人不太友善。以迂回漸進的手段將半人馬們逼入絶境是嗎……真是陰險啊。」

這種不給別国半點機會挑毛病的手法實在卑鄙。因為大泛濫的魔物入侵，所以沒有餘力準備足夠的護衛戰力，在處於敵對狀態的半人馬的支配領域確保商隊的安全。只要戈培爾王国這麼宣稱，卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国也只能接受。

然後這些話一旦傳進居留在甘迪魯的戈培爾王国商人耳裡，即使不特意動手腳，半人馬們的惡評也會傳入甘迪魯及其周邊的国境都市，不斷擴散。

「這……這該怎麼辦才好……」

半人馬少年用懇求似的眼神注視我們。我和瑪爾不約而同地互望一眼。

「選項一，流亡到卡倫狄魯王国。」

「我不認為卡倫狄魯王国能夠從收容半人馬這件事情中找到好處，甚至不惜讓與戈培爾王国之間的關係惡化。再說，卡倫狄魯王国是人類至上主義的国家，我不覺得他們會收容半人馬。」

嗯，我也這麼認為。

「選項二，流亡到密斯克洛尼亞王国。」

「雖然不是沒有可能收容流亡難民，不過恐怕還是有難度。假使半人馬們完全掌握並控制了卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国間的貿易路線，那麼不只是密斯克洛尼亞王国，就連卡倫狄魯王国想必也會很樂意收容他們。只是，戈培爾王国不可能允許那種事情發生，所以一定會加強防備。因此這個辦法依舊不可行。」

「話說回來，他們有辦法一路走到密斯克洛尼亞王国嗎？感覺應該會陸續有人脫隊耶。」

聽了我和瑪爾的話，半人馬少年沮喪地垂下頭。在甚至無法讓孩子們溫飽的狀況下，要突破大泛濫的魔物和戈培爾王国的軍隊，抵達密斯克洛尼亞王国，恐怕難如登天。搞不好最後還會全員陣亡。

「同樣的道理，不管是安全逃往曼特巴司還是大森林都一樣困難。況且這兩個地方比密斯克洛尼亞王国更遠。」

盡管我沒說，但半人馬們的處境幾乎可說是死路一條。除此之外，他們就只有一個選項。

「第三個選項，向戈培爾王国投降。」

「雖然戈培爾王国應該會接受投降，但半人馬的領導者們大概會被處刑吧。至於活下來的人們……不是子子孫孫都淪為奴隷，就是成為沒有土地的流浪者。」

瑪爾語畢，現場籠罩在沉重的沉默之中。

雖說還有第四個選項，也就是邀請他們到我的領都，可是就如同我剛才告訴瑪爾的，我並沒有那個打算。而且就算不是沒有「辦法可行」，也不曉得他們能否接受。

然後我要坦白地再說一遍，我覺得很麻煩。我和瑪爾是來這裡恩愛的耶！又不是為了拯救半人馬而來！

我想要自由地開心過日子！想要不受任何阻礙束縛，高興時摟抱女人，盡情吃喝喜歡的食物，興起時藉著幫助別人來滿足自己，隨時都能恣意胡鬧，也想望著美麗的景色和寶物生活！

然而──

「可惡……要是棄他們於不顧，總覺得會良心不安，這樣之後的樂趣就會減半了。」

我喃喃自語後，瑪爾露出彷佛在說「做得好」的笑容。

─☆★☆─

甘迪魯是坐落在卡倫狄魯王国與戈培爾王国国界上的城市。出了卡倫狄魯王国側的城門就是卡倫狄魯王国的領土，從戈培爾王国側的城門出去則會進入戈培爾王国的領土。那麼甘迪魯是屬於哪個国家的呢？對於這個問題，有些居民會回答卡倫狄魯王国，有些則會說是戈培爾王国。

我本來覺得這個城市很馬虎，不過聽說在商業公會的協助下，兩国官員在稅金、統治方面處理得十分順利。這座城市實質上或許可以說是受到商業公會的掌控。

然而那樣的甘迪魯城，現在正為兩個問題所苦。

一個是商隊不來。

這一點所指的不只是戈培爾王国的商隊不來，也包括從卡倫狄魯王国到戈培爾王国的商隊不回來。在我付了一大筆錢向冒険者公會打聽後，得知不回來的商隊原來是被戈培爾王国困住了。

然後聽說商業公會對不得已無法回來的商隊，下達了去密斯克洛尼亞王国做生意的指示。

另一個是半人馬的難民問題。

這個事態據說從戈培爾王国和半人馬們開始發生小糾紛起便引人擔憂，後來隨著大泛濫開始，問題也立刻浮現出來。

如今，半人馬們在甘迪魯的城牆外、靠近戈培爾王国側的土地上搭起許多帳篷，居住在那裡。可是因為甘迪魯周邊能夠成為獵物的魔物甚少，再加上商隊不來導致工作機會也少，他們的生活因而陷入困頓。由於有的人會到處說商隊無法往來都是半人馬們的錯，雙方彼此積怨的結果，就是大小糾紛不斷。

「總之，城裡的狀況就是這樣。」

「原來如此。結果說到底，戈培爾王国究竟是為什麼要跟半人馬起衝突啊？」

「關於戈培爾王国是怎麼想的……憑我一介商人，怎麼可能揣測得到呢～」

「再追加兩把短劍。」

我嘆息著這麼說，一邊朝眼前面露下流笑容的豬──不對，是甘迪魯的商業公會長豎起兩根手指。

為什麼我現在會和甘迪魯商業公會的公會長面談呢？

後來，向提達詢問半人馬們的所在地後，我和瑪爾就與他們道別，直接前往商業公會拜訪。因為我認為要在這座商人眾多的城市裡收集到確切消息，最好的辦法就是去問他們的頭子。

我向商業公會的櫃台人員出示我在大泛濫時量產的嶄新馬刀，要求與商業公會的公會長見上一面。

我透過卡倫狄魯王国的宗達克大叔流通于市的卓越品質武器，在各地的商業公會引起很大的話題──這是我在卡倫狄魯王国的商業公會聽說的。

既然在我的要求之下，那些武器應該也有出口到戈培爾王国，那麼想必也曾經過作為貿易要沖的這座城市。我心想我所打造的武器，肯定是不管哪裡的商業公會都垂涎三尺的商品吧。我試著把馬刀當成誘餌，結果事實證明這想法沒錯。

於是，我便以提供庫存為武器，從這只豬──不對，是公會長口中套出情報。

「啊啊，不過如果是傳聞……我好像可以回想起來一些。」

目前為止，我已經讓出我所做的馬刀和短劍各四把，市場價格大概已經超過五十枚金幣了吧。由於大量釋出可能會造成價格忽然暴跌，因此我不打算再拿出來了。話說回來，不管情報有多珍貴，他也太會敲竹杠了。我看是該到此為止了。

「對了，公會長。你知道賽鄧子爵這個人嗎？」

「嗯？你是說密斯克洛尼亞王国的賽鄧子爵嗎？是，我知道他。他的領地靠近與戈培爾王国的国界。」

「沒錯，那你知道那位賽鄧子爵如今行踪不明嗎？」

我向前探出身子，露出和藹可親的笑容。絶對不是奸笑。

「……這我倒是第一次聽說。」

「前陣子我到他的領地拜訪，結果沒見到他……聽說他完全不留痕跡地忽然消失了。你也知道，他的領地靠近国界，所以房子堅固得能夠在起紛爭時抵御外敵，警備也十分森嚴。然而，他卻在無人察覺的情況下突然消失了。」

「這……這事可真奇怪啊。」

面色鐵青、笑容僵硬的豬──公會長方才得意洋洋的神情已從臉上消失無踪。嗯，太貪心不好喔。小心我把你抓去賣了，你這只臭豬。

「對吧？好了，剛才我們講到哪了？我記得是說到戈培爾王国跟半人馬起衝突的原因。」

「沒……沒錯……根據我聽說到的傳聞，這件事情是王太子主導。戈培爾王国在與卡倫狄魯王国和大森林的部族交易時，無論如何都必須經過半人馬們的地盤。而戈培爾王国自建国以來就有約定，每次經過都要支付貨物的一成金額給半人馬們。據說王太子對此相當不滿，於是策划要鏟除他們。」

「這可真是……那個約定的內容到底是什麼？」

「嗯，我記得那是大約五百年前，戈培爾王国建国時的事情。細節部分省略不談，簡單說，就是戈培爾王国在建国時欠了半人馬們很大的人情，因此雙方達成約定，承認戈培爾王国的西部平原是半人馬的地盤，且交易時由半人馬們在途中護衛；相對的，戈培爾王国則將該筆交易所得之一成利益支付給半人馬，作為報酬。」

公會長流暢地為我歸納重點。這傢伙雖然是只貪心的豬，不過倒也是只能幹的豬。我就不把你賣了吧。

不過話說回來，一成啊……一成很多耶。而且還是建国時的約定。嗯……究竟是當時的建国国王是笨蛋，還是他們真的欠了半人馬這麼大的恩情呢？

「撇開道義問題不談，我也不是不懂戈培爾王国想要鏟除半人馬的心情啦。如果撇開道義問題不談的話。」

「就是啊。」

「對吧？」

我和公會長看著對方，互相點頭。

哎呀，就算是身負護衛之責，為了五百年前那種早就发霉的約定，被人奪走除密斯克洛尼亞王国以外的貿易利益的一成，這種事情教人哪受得了。這樣一整年下來總共得花費多少支出？

盡管我也覺得忘恩負義，但還是會想趕快讓半人馬消失。戈培爾王国持續遵守約定長達五百年，反而應該為他們的重情重義予以贊揚才對吧？

不過，我並不曉得半人馬們和戈培爾王国之間實際的往來情況是如何。戈培爾王国有可能並沒有乖乖地付錢，半人馬們說不定也不滿對方提出的金額，而把約定當成擋箭牌企圖奪取利益。

戈培爾王国歷代的国王和財政官員想必都曾經這麼想吧──

『到底為什麼要立下那種約定！說啊！』

如此一邊咒罵，心裡一邊很想掐建国国王的脖子。我也這麼覺得。不管怎麼想，這樣的約定都只會成為往後的宿怨，而且負擔也太過沉重了。

「算了，什麼做法和道義的就先擺一旁，總之，我已經明白戈培爾王国──應該說王太子想要讓半人馬消失的理由了。」

說完我便起身離開。

我已經了解戈培爾王国方面的狀況，接著就只剩下設法處置半人馬們了。

─☆★☆─

半人馬們的營地正是所謂難民營的模樣。以現有布料和廢料做成的簡陋帳篷；大概是為了忍受飢餓，於是聚在一起動也不動的半人馬們整體看起來死氣沉沉。

盡管傷患和病患的人數似乎不多，但是看樣子，疾病開始蔓延也只是時間早晚的問題。在那樣的情況下，他們的視線會集中在忽然現身的兩名外人身上，也是合情合理。而且這兩人的腰際還都配有武器。

「站住，人類，你們來這裡做什麼？這裡可是我們半人馬的地盤！」

或許應該說是理所當然，武裝的半人馬們立刻就沖上前來盤問。可能是以魔物皮革制成的盔甲，除槍頭外連柄也是鐵制的長槍。雖然那些武器想必又重又昂貴，半人馬們卻能不費吹灰之力地操弄鐵槍。

「我是來向你們下戰帖的。」

「你說什麼！」

武裝半人馬之中格外年輕、血氣方剛的傢伙滿臉怒容，頭髮如倒豎的鬃毛般。其他半人馬也渾身怒氣地瞪向這邊，然而率領武裝半人馬們的一名壯年半人馬舉起未持長槍的那只手，要其他半人馬安靜下來。

「向我們下戰帖這話聽起來不太友善啊。我們跟你應該是初次見面才對，你為何要與我們敵對？莫非你是受戈培爾王国之命來消滅我們半人馬？」

「不是。真要說起來，我也是被戈培爾王国討厭的人。我只是想要從旁搶奪許多東西。」

語畢，我揮動手臂，從倉庫中取出「貨物」

裝袋的面粉，高溫烘烤的硬面包，肉乾和蔬菜乾，水果乾，麥酒、葡萄酒和裝水的木桶，燃料和大鍋子，乾淨的布和毛毯，堅固的帳篷……現在這個難民營所缺乏的一切，陸續從倉庫裡湧出來，堆得像山一般高。

「有句話不是說，吃飽了才有力氣打仗嗎？再說，擔心女人小孩餓肚子，肯定也沒辦法發揮原有的實力。先滿足飢渴的身心吧，打架的事情等之後再說。」

壯年半人馬原本瞠目結舌地看著物資不斷如流水般湧出，但是聽了我的話之後，他赫然回神，直視著我的雙眼。我是不知道他從我的眼神裡看穿了什麼，不過有一瞬間，他的表情似乎稍微鬆懈下來。

「……把女人們叫過來，準備煮飯了。」

「啊？是！」

在壯年半人馬的指示下，在場聚集的半人馬們三五成群地散去。營地感覺漸漸有了生氣。

「不勝感激……我是蘇美爾族的佩涅羅佩，是這個集團的領導人。」

「我叫大志・三葉。頭銜有很多……現在應該是新手領主吧。」

「我是瑪莉艾爾・布朗・密斯克洛尼亞。雖然還沒舉辦婚禮，不過我是大志先生的妻子。請叫我瑪爾就好。」

聽完我和瑪爾的自我介紹，佩涅羅佩瞪大雙眼。我可以猜想到好幾個令他吃驚的可能，但不管是哪個都無所謂，因為反正接下來要做的事情都一樣。

「如果能夠透過協商和解當然是最好……不過，佩涅羅佩大人，你是這裡的領導人吧？你們有辦法放棄向戈培爾王国復仇嗎？」

「這個嘛……恐怕有困難。因為包括我在內，這裡剩餘的同胞們每個人都有許多家人遭到戈培爾王国殺害。」

我想也是……要是我的家人因為對方單方面的理由而慘遭殺害，我一定也無法放棄復仇的念頭。

「沒有辦法在事情演變成那樣之前，透過協商解決問題嗎？」

面對瑪爾的問題，佩涅羅佩面露苦笑：

「很難啊……西部平原的土地貧瘠，雨水又少，不適合農耕；即使犁地翻土，也會被偶爾降下的大雨沖刷掉。而且，最近戈培爾王国的家畜飼育有了顯著的發展，導致我們的家畜銷路不若以往。要我們對一成的約定做出讓步是不可能的事情。」

我不是專家，不了解改良土壤有多辛苦。但除了翻土混進肥料等，還要下功夫以免土壤被大雨沖走……某種程度上，我可以想像得到憑人力手工進行那些作業有多辛苦。

就算是我用土魔法作弊，恐怕也非常耗費體力，更遑論沒有那方面專業知識的半人馬們要獨力完成了……

「嗯，看樣子很困難啊。算了，一直提過去的事情也無濟於事，還是來思考今後吧。」

「就是啊，今後要怎麼做才是最重要的。佩涅羅佩先生，你們現在男女老幼加起來總共有多少人？」

「受到與戈培爾王国的戰爭和大泛濫的魔物影響，能夠作戰的人不分男女，有許多人都失去了性命。現在戰士約莫六十人，經驗尚淺的見習生和年老但能作戰者約九十人；有孕在身、年老無法作戰者約八十名；還沒辦法打仗的孩子約四十。總共大約兩百七十人吧。」

人數比我想像中來得少。從地圖來看，半人馬的地盤範圍似乎相當大，所以我原本以為就算因戰鬥而耗損，少說也有超過五百人。

順道一提，目前領都的人口為獸人約一百人，阿爾嘉尼亞及其配偶不到二十人，河川居民約四十人，至於妖精族……這我就不清楚了。雖然大概有三十人左右，但那些妖精不是每次見到大小都不同，不然就是隱形起來。除此之外，還有我從別處找來的普通人類商人和工匠約二十人。再來是半人半蛇的拉米亞，半人半鳥的妖鳥，身體有一部分是魔力結晶的晶人族，擁有彎角且腰間有蝙蝠般小翅膀、尾巴前端尖細如箭頭的夜魔族，以及矮人等女性們──遭到那位賽鄧子爵監禁在隱密地下室的違法女奴隷們──共十二名。合計大約兩百二十人。

這麼說來，人口將一口氣暴增兩倍以上呢。

太好了，亞馬托！同伴要增加了耶！

擔任瑪爾和緹娜的助理，主要負責各項物資、住所、人員等事宜的能幹馬獸人亞馬托。他開心到流下血淚的模樣在我腦海中浮現。沒問題的，亞馬托，待事成之後，我一定會從半人馬之中挑選感覺不錯的人來當你的同事。

我們領都將顧名思義地，在勤奮如拉車馬兒的馬匹們的努力下運作下去。

「知道了，我會設法讓事情順利解決的。」

畢竟已經流了太多鮮血，而且我根本不是當事人，也沒有要雙方當事人坐下來談的權力。

既然無法說服他們，那就只好直接談判了。以自己的性命、大量物資和金幣等作為籌碼。

藉此掌握主導權後，再來就只要把他們拉進我的場子就好。

─☆★☆─

我和瑪爾分頭巡視難民營，治療傷患和病人。出乎意料的是，傷患人數雖然不少，卻沒有半個人生病。大概是半人馬們肉體強健的關係吧。治療時我順便問了一下，得知他們的家畜盡管少了許多，但仍保有一定的數量。

至於那些因缺乏飼料而不幸死去的家畜，則聽說成為半人馬們寶貴的糧食。一想到那麼多的家畜有可能也會落入我手裡，我的心就不禁雀躍起來。而且想到具備畜牧知識的半人馬們也會納入我旗下，這個決定似乎比我以為的還要明智？

咦？你說我現在就以為半人馬們會跟隨我了？

是啊，要是沒有這分確信，我才不想做這種事情。況且，如果不相信自己，就連辦得到的事情也會變得做不到。

「好了……應該差不多了。」

在我們忙著四處巡視、烹煮食物、分配物資時，時間不知不覺已過中午。從太陽的傾斜角度來看，大概是下午兩點到三點之間吧。我和瑪爾治療完傷患后，在看似不會打擾到半人馬們的地方拿出桌椅，吃起我從倉庫取出的三明治，又下起好久沒玩的異世界風格西洋棋閃電戰，打發時間。

我至今還沒有贏過一次。瑪爾小姐也太強了吧？

「我想想喔……啊，將軍。」

等到发現時，我早已是四面楚歌，動彈不得。明明我每次也都是經過深思熟慮才出手，怎麼結果老是這樣！到底是我下棋的路數太一成不變，還是瑪爾很擅長應變……大概兩者皆是吧。

舉目望去，只見半人馬們正朝這邊聚集過來。不分男女老幼，難民營裡所有的半人馬似乎全都來了。

身為領導人的佩涅羅佩自然不用說，方才情緒激昂的年輕半人馬和提達也在其中。之前那群孩子則是一副天真無邪地朝這邊揮手。

我和瑪爾站起身，將桌子等扔進倉庫，與半人馬們面對面。

「各方面應該都沒問題了吧？」

「承蒙關照，真是過意不去。連飯都沒能讓女人小孩吃飽，真是丟臉到極點了。我們所有人絶對不會忘記這份恩情。」

說完，佩涅羅佩在胸前雙手交握，低頭致意，其他半人馬也同樣在胸前雙手交握，然後低下頭來。

「可是聽完我接下來要說的話，你們的感激八成會煙消云散……我剛來這裡時就說過，我是來向你們下戰帖的。」

半人馬們全部將視線集中在我身上。有人表情凝重，有人面露慍色，有人為了不知該不該對自己的恩人生氣而感到困惑，有人神色不安，有人面無表情，有人則是一臉茫然。

「我就不拐彎抹角了，老實說，你們已經是死路一條。被趕到獵物稀少的地區，既沒辦法自食其力，卡倫狄魯王国也不接納你們。還有，戈培爾王国軍大概也已經部署在通往密斯克洛尼亞王国的路上了吧。至於大森林則一如你們所知的不接納外來者，而且那裡大泛濫的魔物勢力依然強大。再說，你們也沒有那個體力和物資進行長距離移動。不是在這裡一步步邁向死亡，就是向戈培爾王国投降，你們眼前就只剩下這兩條路可走。」

姑且不論像提達這樣的孩子，其他有一定年紀的半人馬似乎早就察覺到這個事實，他們表現得比我預期中還要鎮定。

「我來提供你們新的選擇！我會給你們新天地，給你們能夠安心入睡的溫暖床鋪，還會給你們工作好賺取糧食維生！跟我來吧，只要這麼做，我就會提供你們剛才我所說的一切！」

我舉起手，從倉庫吐出大量物資堆放在我身旁。只要節省一點，那些量足夠半人馬們過一個月。貨物很快就堆成了一座小山。

最後，我取出用鐵框補強的木箱，然後請瑪爾打開蓋子，讓半人馬們看看裡面的東西。箱內裝的是大量金幣，數量一共是５０００枚。

見到閃閃發光的黃金，半人馬們一片嘩然，興奮與狂熱的情緒在現場蔓延開來。ＯＫ～ＯＫ～看來引起他們的興趣了。我現在所做的事情正是煽動大眾。

「當然也不全是好處。如果只有你們單方面得利，這樣不是很可疑嗎？首先，我要你們拋棄故鄉。之後要從新天地回到這片廣大草原恐怕很困難。再來，我要你們捨棄對戈培爾王国的復仇心。你們與戈培爾王国之間的恩怨，全都由我來承擔。反正我已經從陷害你們的王太子手中，連續奪走兩名原本預定要嫁給他的密斯克洛尼亞王国的公主了！然後，我要你們承認我是你們的王。你們將背負效忠我的義務，我則有義務保護你們不受戈培爾王国侵害及飢寒之苦。」

聽完我的話，半人馬們開始議論紛紛。要拋棄故鄉和仇恨並不容易。最重要的是，要他們認今天甫見面的我為王，這話想必更是豈有此理。這一點我當然也明白。

「那麼我們回到最初的話題吧。你們應該無法那麼輕易就接受這種提議對吧？所以我才來向你們下戰帖。你們以你們自身為賭注，我則賭上我的性命、大量物資，以及這５０００枚金幣。如何呢？」

語畢，我盡可能扭曲嘴角，露出挑釁的笑容。

─☆★☆─

「那就遵循傳統，以托加來決勝負吧！」

佩涅羅佩的宣言令半人馬們為之嘩然。

喂，托加是什麼啊？我望向瑪爾，瑪爾卻搖搖頭。看來她也不知道。

「大志大人你們兩位可能不知道半人馬的傳統，我就跟你們說明一下吧。所謂托加，是半人馬代代相傳的傳統決鬥方式，大致分為五個項目。在雙方同意下，從中選出三種來進行對決。」

「哦，聽起來好像很有趣。有哪些項目呢？」

「第一個是賽跑。參賽者同時起跑，看誰能先取得折返點的旗子，回到起跑點。第二個是比力氣。互相拉扯綁在彼此身上的繩索，只要讓對手腳掌以外的部分觸地，或是將對手拉超過一定的距離，就算獲勝。第三個是射擊。準確射中較遠目標者獲勝。第四個是比趕家畜。能夠以較短時間將較多家畜趕到柵欄內者獲勝。最後一個是比武。以自己擅長的武器作戰，只要讓對方的武器無法使用、投降或無法再戰，即獲得勝利。從這之中選出三種來決鬥，且每項比賽都不得使用魔法，這就是托加。」

聽完比賽內容後，我思索了一會兒。不管哪項比賽，我恐怕都能獲勝吧。雖然唯獨趕家畜這一項我沒有自信，不過我記得生產類的技能裡有調教技能，只要提升該技能的等級，應該就不成問題。另一個讓我擔心的是射擊，但如果能夠說服他們允許我以投擲方式參賽就萬無一失。要是他們不答應，到時我再取得射擊技能就好。至於其他三項，應該是完全不需要操心。

「你說可以選三種比賽項目是吧？我有兩個要求。因為我從來沒有趕過家畜，所以如果可以，我希望不要比這項。不過如果你們無論如何都要比，我還是會接受啦。再來是我幾乎沒有使用過弓，但是我很擅長投擲。如果要比射擊，我希望你們允許我以投擲方式參賽。」

我表達完我的要求後，佩涅羅佩點點頭，向半人馬們高聲說道：

「大志大人和我們半人馬不同，是平常不會趕家畜的人類勇者。他是靠揮劍、操控魔法和討伐魔物維生，而不是趕家畜。我們半人馬也無法用魔法來一決勝負。既然我們的托加將魔法排除在外，大志大人不選擇趕家畜這個項目，我個人認為很公平。大家贊成嗎？」

「『『『贊成！』』』」

半人馬們全場一致對佩涅羅佩的問題表示贊同。喔喔，這麼多半人馬同時出聲，這感覺真是震撼啊。連我也不由得亢奮起來了。

「射擊項目本來就有射箭、標槍、飛鏢、投石這幾種進行方式。既然大志大人也擅長投擲武器，那就沒問題了。我們就把射擊加入三個比賽項目之一吧。」

「好。至於其餘兩項可以由你們來決定，我只希望不要比趕家畜就好。還有，雖然我只有一個人，不過你們可以派好幾個人出賽喔。畢竟有的人跑得快，有的人擅長射擊，有的人力氣大，也有人各方面的表現不分軒輊不是嗎？剛才我也說過，這是我一人對這裡所有半人馬所下的挑戰，你們不需要手下留情。」

「你還真有自信。你會不會太小看我們了？」

「是這樣嗎？不過，我的確是對自己的實力很有信心。如果你們願意，除了趕家畜以外的四項全都比，我也無所謂喔。」

我和佩涅羅佩相視而笑。佩涅羅佩臉上的笑容已經不是單純的微笑，而是一副想要將我生吞活剝的猙獰笑容。此刻我臉上大概也浮現相同的笑意吧。

「那就這麼辦吧。但願你之後不會哭喪著臉。」

「這句話我要原封不動地還給你。你最好先做好會輸得落花流水的心理準備。」

聽完我的話，佩涅羅佩露出深沉的笑容，走向興奮的半人馬們。他大概是要挑選參賽成員吧。目送他離開後，我往旁邊望去，只見瑪爾一臉笑咪咪地注視著我。

「怎麼了？」

「沒什么，我只是覺得大志先生你整個人神采奕奕呢～」

「你在胡說什麼啊？不過我是還挺開心就是了。」

因為忽然感到難為情，我用手指戳了瑪爾的臉頰。被輕戳一下就開心驚叫的瑪爾真是可愛極了。雖然不是很明白，不過既然她看起來很開心，其餘就都不重要了。

反正等我們參觀完值得參觀的東西後，除了用餐外，大概也只剩下在房裡糜爛度日這項娛樂，這樣或許正好。

「啊，對了。我想起我得去冒険者公會辦點事，去去就回來。我想應該花不到一小時吧。」

「唔，你一個人去，沒問題嗎？」

「不會有事啦。依昨天所見，甘迪魯的治安並不差。況且要是有個萬一，我斗篷裡的王牌會大顯神威的。」

「你要小心喔……要是你太晚回來，我一定會不惜拋下比賽去找你。」

「好的。那麼我這就去嘍。」

瑪爾嫣然一笑，動作自然地在我臉頰上落下一吻。唔唔，這一個箭步沖進我懷裡的動作真是高招啊……我才沒有因為她這突如其來的舉動而感到害羞。我說沒有就是沒有。

─☆★☆─

不久，半人馬們似乎決定好人選了。參賽者從年輕精悍到稍有年紀，男女老幼的半人馬都有。

至於我則是一邊伸展全身，一邊看著那群人。不過說是伸展，其實是印象模糊的收音機體操。就在我做體操時，佩涅羅佩踏著噠噠的馬蹄聲朝我走近。

「大志大人，我們的成員已經選好了……請問你在做什麼？」

「我在做伸展和放鬆全身的準備運動。看起來像是奇怪的舞蹈對吧？」

「唔，是啊。」

就在我倆漫無目的地交談時，我看見瑪爾從甘迪魯的方向跑過來。才過了約莫三十分鐘，她已經辦完事情了嗎？

「趕上了！」

「喔，你回來啦。事情辦完了嗎？」

「是的，辦完了！」

帶著笑容回答的瑪爾臉頰泛紅。剛才的對話裡，怎麼想都沒有令人害羞的地方啊？大概是她用全力跑回來的關係吧。

「那麼，可以開始了嗎？」

「可以。比賽的順序是什麼？」

「順序是賽跑、射擊、比力氣、比武。賽跑和射擊最好趁天色還亮時進行。比力氣和比武則是只要有光線就行了。」

佩涅羅佩的話令我恍然大悟。此時再過不到兩小時就會太陽下山。在黑暗中奔跑很危險，而且天色變暗後，也會看不見遠方的目標。

好幾名半人馬拿著大概是作為靶子的稻稈束跑開。他們似乎已經開始為射擊比賽做準備。

「好了，那就開始吧。」

「就這麼辦吧。」

「大志先生，你要加油喔！」

我揮手回應瑪爾的聲援後，接著就被帶往看似是跑者的半人馬們聚集的地方。半人馬們的馬體個個結實緊致，看起來跑得很快。不只是男人，其中也有女半人馬。嗯，盡管大概是因為最近營養狀態不佳，所有半人馬都有些消瘦，但是他們的雙眼都充滿了生氣。

就在我觀察那群跑者時，不經意地與其中一人──女半人馬四目相交。

「怎樣？」

「沒什么，我只是覺得你們所有人的身材都好健美，感覺兼具了柔軟度與強韌。簡直就像經過充分鍛造的鋼鐵一般。」

「唔……就算你再怎麼誇獎，我們也不會輸給你。」

雖然這麼說的她微微瞪著我，整張臉卻莫名泛紅。「如鋼鐵般經過鍛造的肉體」這樣的贊美之詞對半人馬女性也通用嗎……好強烈的文化沖擊啊。

不過話說回來，被害臊得紅了臉頰的女性瞪視，感覺還挺讓人興奮的？

「哈哈哈，你放心，我輕而易舉就能擊敗你們。」

「哦？這話可無法當作沒聽到呢！」

一名同是跑者的年輕男性半人馬對我說道。

這傢伙怎麼回事……明明外表和其他半人馬差不了多少，整個人散發出來的氛圍卻相當輕浮。原來這個世界也有輕浮男啊。

「你以為憑你那又短又粗的兩條腿贏得了我們嗎？話先說在前頭，我的速度很快。因為我有風幸神的保佑！」

「雖然我沒有誰的保佑，不過我也不會輸的。就讓我們一較高下吧。」

見到輕浮半人馬笑著豎起大拇指，我也笑著回以同樣的手勢。這個輕浮半人馬還真是好親近啊。我也和其他半人馬跑者稍微打了招呼，他們每個人感覺都很和善。明明是我主動找碴，卻似乎沒有人對此感到不滿。

「那是當然。因為你明明可以趁我們虛弱時挑戰托加，可是你卻沒有那麼做，反而在救濟我們、讓我們恢復體力之後才堂堂正正向我們挑戰。大家對此只有感激，怎麼可能會不滿呢。」

其他參加賽跑的半人馬們也點頭同意輕浮半人馬的話。這時，遠處傳來聽似笛聲的尖銳聲響。半人馬們同時朝聲音傳來的方向望去。

「好像已經準備好了。」

女半人馬說完便朝起跑點走去，我也跟著來到起跑位置。在我左右兩旁的是半人馬跑者們，他們每個人都擁有如純種馬般強健出色的馬體。若以原來世界的常識來思考，人類不可能跑贏純種馬，即使竭盡全力也一樣。

但在這個世界又是如何呢？

「所有人都就定位了吧……？那麼請在這個哨箭發射的同時開始跑。雖然從這裡看得不是很清楚，不過正前方插了旗子。最早把旗子帶回來的人，就是這場比賽的贏家。那麼，預備……」

佩涅羅佩說明完，將箭搭上短弓。那是箭頭形狀特殊，射出去時會發出笛般聲響的哨箭。弓被拉緊的聲音，加深了包含我在內的跑者們的緊張情緒。

我向前踏出左腳，擺出起跑的預備姿勢。半人馬們則是將下巴收回，微微躬起上半身。他們那麼做，大概是想在起跑的同時將上半身往前甩，以增加沖勁吧。

尖銳的「嗶！」聲響起那瞬間，我們同時起跑。

帶有重量感的「咚咚咚」跑步聲從左右傳來，而且左右兩旁的半人馬揚起的塵土還朝著我的臉撲過來。

噗哈！喂，你們太卑鄙了啦。

算了，既然他們的個頭都比我高大許多，正常來說大概不會去注意到這種事，況且他們似乎也沒有惡意。如果能夠使用魔法，我就可以展開風障壁來擋塵土，但是因為禁止使用，所以無法那麼做。

「唔喔啊啊啊啊啊！」

逼不得已之下，我決定加快速度，脫離半人馬集團。見到我加速超前，左右的半人馬滿臉錯愕。他們大概壓根兒就不相信我能夠與半人馬並行，更別說是超越他們了。

「哇哈！你真的是人類？」

脫離集團後，一名神色泰然自若的半人馬──不對，是輕浮半人馬跑過來與我並行。其他半人馬個個看似都拚了老命，唯獨他依舊老神在在。

「我不管怎麼看都是人類吧。」

「不，人類是不可能擊敗我們的。」

輕浮半人馬一邊與我並行，還一邊笑著揮手。這傢伙真的是游刃有餘耶。好，我一定要讓他笑不出來。

「摘下旗子後，你我就認真沖刺，一決勝負吧。」

「哦？ＯＫＯＫ～我也好久沒拿出真本事了。」

我們彼此徐徐加速，沖向旗子。此時，除了輕浮半人馬外，其他半人馬都已落後在遙遠的後方。我和輕浮半人馬如風一般向前奔馳。

然後順勢摘下旗子，彼此朝反方向回轉，開始奔向起跑點。

「我有風幸神的保佑！」

才聽到輕浮半人馬這麼吶喊，就見到一陣風纏繞他全身，接著他便一口氣加速向前沖。喂，你很卑鄙耶！那分明就是魔法！好吧，既然你耍那種花招，那麼我也不客氣了。虧我之前還想稍微演一下勢均力敵咧。

「哈哈！你果然跟不上吧咦咦咦咦咦咦咦！」

我拋下大喊的輕浮半人馬後又繼續加速。忽然間，我感覺到有什麼東西「咚」地撞上我的臉。我壓低的上半身絲毫沒有搖晃，唯獨雙腿依然高速旋轉。如果是現在，我的全身搞不好能釋放出沖擊波，或是靠著彈指將一切分成兩半──不，其實我用魔法就辦得到了。

啊！是後面那群半人馬。糟糕，我好像用交錯的沖擊波把好幾個人震飛了。請原諒我。

─☆★☆─

「呃……審議的結果，由於無法確認大志大人使用過魔法的痕跡，因此賽跑是由大志大人獲勝。」

天真無邪地替我鼓掌歡呼的是瑪爾和半人馬孩子們。至於像提達這樣有一定年紀，已經懂事的半人馬們不是目瞪口呆，就是用「咦？真的假的？這傢伙是什麼東西？ＵＭＡ（注：英文為Cryptid，意思是未知物種）嗎？」的表情看著我。

因為盡管輕浮半人馬捧腹大笑到說不出半句話，被以超音速奔跑的我所產生的沖擊波震飛的半人馬們卻大力反彈。哎呀，我也不是不懂他們的心情，畢竟就連我也感到懷疑。

明明我以全力又跑又飛又跳引起小小的環境破壊，結果遭人抗議，佩涅羅佩大叔最後卻做出方才那番宣言。

預定要與我比力氣和比武的半人馬們臉色鐵青，他們沒事吧？

「接著是射擊……大志大人，你能夠從這裡瞄准那個靶子嗎？」

「那個啊……」

我從倉庫取出黑鋼材質的投擲樁子（Throwing Pile），看著目標的靶子。不曉得這個距離有多遠？大概有三百公尺吧？靶子好小啊。

這不是一般會以投擲方式瞄准的距離。即使是弓箭，恐怕也很難射中吧。但如果是配備高精准度狙擊槍的熟練狙擊手，這樣的距離或許就不算什麼了。

我舉起投擲樁子。

這是我根據之前與那個惡心肉塊交戰後得到的教訓，加以改良的武器之一。我在後方加上穩定翼，以增加長距離投擲時的彈道穩定性。是一款比起威力，更著重于精准度和射程的武器。為了將重心置於前端，我將其設計成前端膨脹如粗箭的形狀──造型有如小型的迫擊炮彈。只不過是全黑鋼材質，而且裡面沒有填裝炸藥。

「喝呀！」

投擲樁子發出划破空氣的「咚砰！」聲響，一直線地朝靶子而去。因為怕又被人以為我使用魔法，所以我只用了大約一半的力氣。要是我使盡全力，投擲樁子肯定會因為與空氣摩擦而發紅發熱，使得軌跡變得像雷射一般。

遠處的靶子遭到我射出的投擲樁子直擊，瞬間粉碎。唔唔，我好像應該再小力一點。如此心想的我一轉身向後，就見到佩涅羅佩一臉彷佛頓悟了什麼似的表情，預定參加射擊比賽的半人馬們則是眼中失去了光芒。兩者口中都發出空虛的乾笑聲。你們這是在幹嘛？好可怕。

「哈哈哈哈……大志大人，那個靶子的距離，就算用弓也很難瞄准，更別說是以投擲方式擊中了。」

我想也是。

記得沒錯的話，在原本的世界裡，助跑後投擲標槍的世界紀錄不到一百公尺。以投擲方式擊中三百公尺外的目標完全是非人之舉。這我明白。

「這麼說來是我贏了。」

「是的。」

─☆★☆─

之後就是同樣的事情一再重複上演。

比力氣理所當然不是一對一，最後我是以一對五獲得壓倒性勝利。至於比武，因為我從開始之前就一直聽到「不行不行，會死會死，真的拜托放過我吧」這樣的心聲，於是我提議改變比賽規則。

「你們可以一群人組織起來攻擊我，不限人數。我則會閃避你們的攻擊，觸碰你們的身體某處，或是破壊你們的武器。被我以其中任何一種方式打敗的人視為戰死，必須立即退場。我基本上會努力不讓你們受傷。一旦你們所有人都戰死或投降，或者是我因再也無法行動而舉白旗，屆時比賽就宣告結束。這樣你們覺得如何？」

「這和原本的規則相當不同，而且感覺對我方較為有利……這樣真的可以嗎？」

「如果你們想要一對一作戰，我也是無所謂。」

「那麼就採用大志大人的方案好了。可以吧？」

「『『『好！』』』」

你們的態度會不會轉變得太快了？

「那麼請給我們一點時間擬定作戰計畫。」

佩涅羅佩說完，就興沖沖地加入戰士們的行列，開始討論起要如何與我應戰。盡管面對懸殊的實力差距，他們深受挫敗，然而既然要打就要努力獲勝的氣概值得嘉許。

我朝身在稍遠處的瑪爾走去。她混在一群半人馬女性和小孩之中觀戰，一面選購半人馬們所生產的物品。只見她拿著民族服飾和用來縫制的布料，一臉笑咪咪的模樣。

「啊，大志先生你回來啦。」

「是啊。戰士們說要開作戰會議。」

半人馬們在乾燥的草原上鋪上厚實的大地毯，將馬蹄擦乾淨後坐在上面休息。瑪爾和我因為嫌脫鞋麻煩，於是就坐在地毯的邊緣，把腳往乾燥的草原伸出去。

「你很強耶。你是勇者嗎？」

「算是啦。謝謝你。」

我接過半人馬大嬸遞給我的碗，就口喝下。那是酸味強烈的飲料，喝起來像是乳制品，也感覺得出些許酒味。是馬奶酒嗎？飲料彷佛滲遍了我因稍微活動而疲勞的身體。

我一口飲盡大碗中的飲料。

「這飲料又酸又清爽，真好喝。」

「哈哈哈，你的喝相真豪邁！好喝吧？因為這是用克敏的奶釀制的奶酒呀。」

半人馬大嬸說完，用別有含意的目光望向坐在瑪爾旁邊的半人馬美女。半人馬美女聽了大嬸的話後瞬間愣住，接著就忽然像是要發出「砰」一聲地漲紅臉，猛然跑向我。

咦？怎麼回事？雖說是美女，不過見到對方以半人馬的巨軀朝我跑來，感覺還是很可怕耶。

她在我面前停下，來回看了好幾次空碗和我的臉，嘴巴開開闔闔地動個不停。她滿臉通紅，眼中還噙著淚光。咦？到底是怎麼了？

「克敏，他說很好喝喔。」

「哇啊啊啊啊啊！凱絲大嬸是笨蛋～～～～！」

這麼大叫一聲後，半人馬美女──克敏小姐就以驚人之勢跑走了。呃，也就是說，這個奶酒是用半人馬美女克敏小姐的奶釀制嘍？居然在當事人不知情的情況下，玩起了雙重授乳Play？

「大志先生。」

「是。」

「你有什麼話要說嗎？」

「……多謝招待？」

瑪爾笑著擰我的側腹。超痛啦。你這樣太不講理了。

「痛痛痛……那個，雖然我有很多事情想問……不過半人馬就算沒有懷孕，也還是會有奶水嗎？」

「有啊。女半人馬能夠將平時一點點地儲存起來的營養，在這種緊急時刻化作奶水分泌出來。只不過，這麼做對未婚女子來說很難為情，所以一般都只會給女人小孩喝，不會讓男人喝。因為好不容易才害羞地把奶水擠出來做成奶酒，丟了也很浪費，所以就拿出來消耗了。」

半人馬好厲害！生命實在太神秘了……居然能夠把營養積存在奶水裡，你們是駱駝嗎？而且還可以依自己的意思來分泌，這究竟是怎麼辦到的？

「那麼，你為什麼要給我喝？」

「啊哈哈！這是大嬸我的小小惡作劇啦。很好喝吧？」

「多謝招……好痛好痛瑪爾小姐好痛啊！」

我側腹的肉快要被擰下來了啦！真的很痛耶！

用半人馬的奶水釀制的奶酒啊……不曉得能不能在瓶身貼上半人馬美女的照片，當成特產來賣？然後再畫上有些色情的圖片……嗯，感覺好危險啊，還是忘了吧。

「你是不是在想什麼奇怪的事情？」

「沒有，我沒有在想奇怪的事情。」

「你的語調可真生硬啊。」

瑪爾用食指對我的臉頰又戳又轉。不～要～這～樣～啦～

就在我們這麼鬧著玩時，大概是已經結束作戰會議也完成準備了，佩涅羅佩及戰士們前來迎接我。好，是時候轉換心情了。

─☆★☆─

完全武裝的半人馬集團在我正前方散開，其數量約有六十人。

他們在相當於人類腰部的位置插上曲刀，背著箭筒，手裡拿著弓或騎槍。不僅如此，馬體的背上還配備了標槍。因為憑自己應該拿不到，所以大概是給同伴使用的吧。

「大志大人，你做好心理準備了嗎？」

「好了，來吧。」

對此，我也做了一些準備。為了安全起見，我從倉庫取出設計簡單的神銀制頭盔戴上，雙手則戴上同為神銀材質的護手套。如此一來，頭和手就都能保護到了。至於其他部位，大蛇皮外套和褲子應該能發揮保護的作用。

我拔出腰際的神銀自在劍（剛才命名的），將劍尖朝向地面。

「你真的不多準備別的武器嗎？」

「沒問題。盡管殺過來吧。」

「是嗎？那麼……」

稍遠處，一名未穿著盔甲的女半人馬將箭搭在弓上。那大概是跟剛才一樣會發出聲響的哨箭吧。弓被拉緊的摩擦聲，加深了半人馬們內心的緊張感。

嗶──！

聲音響起的那一刻，正面手持騎槍的三名半人馬倏地沖向我。其他半人馬則是宛如同一生物般流暢地朝左右散開，將我半包圍後一邊移動，一邊朝我放箭。

那完全只能用箭雨二字來形容。除了自左右斜前方蜂擁而至的箭以外，箭也被射向我的正面和正後方。這番全面壓制令我無路可逃，攻勢和半獸人們僅憑數量布下的箭雨大不相同。

「喝！」

面對箭雨，我採取的行動是前進。

我毅然決然地向前邁進，一面閃避來自左右斜前方的射擊，同時揮舞右手握著的神銀自在劍，砍斷快要射中我的箭。雖然是有好幾支箭命中我，不過大蛇皮外套沒有被半人馬放的箭刺穿，神銀材質的護手套和頭盔也將鋼鐵制的箭頭輕輕彈開。

話雖如此，要是我後退，到時肯定會不斷被箭射中，使得我的處境益发艱難，所以我想現在還是前進比較好。

就在此時，朝我突擊的三人分別從正面和左右兩側，以微妙的時間差對我刺出長槍。我用神銀自在劍猛力敲打第一支長槍，將槍頭敲碎，緊接著又斬斷另一支的槍頭。然後，我在千鈞一髮之際閃過最後一刺，並用身體將那人撞飛。

雖然聽到好幾聲骨折聲，不過應該不至於沒命啦。總之那傢伙是出局了。

閃過最初攻擊的我一刻也不得鬆懈，因為旋即又有四名躲在方才那三人之後的半人馬追了上來。那四人與我保持不會接敵的距離跑過去，並在錯身之際朝我扔擲某樣東西。同時，我也從跑往後方的兩人的方向聽見破風聲。

「唔！」

半人馬們朝我扔來的，是用繩子綁住三個秤砣的投擲物──流星錘。我用神銀自在劍將旋轉飛來的流星錘砍成兩半，然而包括從後方飛來的在內，一共有四個流星錘命中我，纏住我的手腳。秤砣順勢打在我身上，真是痛死人了。

「那是用地蜘蛛的蜘蛛絲捻成的繩子。就算是雙足翼龍也切不斷它喔。」

輕浮半人馬似乎也在朝我扔擲流星錘的半人馬之列，他這麼說完便全力跑遠。在手腳被纏住的我眼前的，是將我半包圍住，舉弓指向我的半人馬們。

「你要投降了嗎？」

「沒有啊。我勸你們最好趁早放箭喔。」

我咧嘴笑著對勸我投降的佩涅羅佩說完後，他立刻面不改色地將手往下一揮。在箭同時射出之前，我便將捆住手腳的流星錘的繩子扯斷。

「咦？不會吧？」

不理會後方傳來這樣的說話聲，我使盡全力往前一躍。

被我以異於常人的腳力一蹬的地面爆裂飛散，接著周圍景色加速離去。我扭轉劍柄，把刀身大小變成巨大劍的神銀自在劍當成盾牌，一口氣縮短與半人馬們之間的距離。

越過巨大劍，我看見將弓箭指向我的半人馬表情僵硬。我撞開那名半人馬，沖進半人馬集團當中。

「呀啊！」「噫嘰！」「嘎啊！」「不……不要啊啊啊！」

我再次扭轉劍柄，變更成單手劍模式，用刀身縮短的神銀自在劍的劍腹毆打半人馬們的肚子，用手掌在他們的背上擊出紅印，以高踢重擊他們的側頭部，又以手掌拍打馬體的臀部。半人馬們因此昏厥倒地。

「在附近的人快拔刀打倒他！其他人則散開保持距離！」

在佩涅羅佩的指示下，在我附近的半人馬們同時取下曲刀的刀鞘，朝我揮刃。往下揮砍寬幅曲刀的攻擊會帶來強大的打擊力道。換言之是非常沉重的一擊。

但就憑只是經過鍛冶的鋼制曲刀，完全不足以與我的身體能力和神銀自在劍為敵。

「哼！」

全神貫注的一擊。

從四面八方朝我揮落的鋼制曲刀粉碎四散，在夕陽反射下閃閃發光。

那個劍術痴岳父（大叔）曾好幾度半強迫我陪他練劍，因此我早就擁有這種程度的技術。

岳父大人批評我的劍術經驗追不上技術，令人作嘔。竟然能夠看穿這一點，真不愧是劍術等級５+的怪物。

「喝啊！」

我扭轉劍柄變更成大劍模式，同時加快揮劍的速度，以劍腹橫掃周圍的半人馬們，將他們震飛。我有特別放輕力道，以免一個不小心將他們變成馬絞肉。雖然我隱約感覺到，被我輕碰過的地方因內出血而发黑，被我輕撫過的半人馬翻起白眼、渾身痙攣，不過我想一定是我多心了。

「射擊！射擊！不要把那玩意兒當人看！當他是龍之類的東西就對了！」

「不要把我跟龍相提並論啦！那種東西，我一拳就能打死了！」

雖然箭、流星錘、標槍不斷飛來，但我唯一特別小心的就只有標槍。箭除非命中位置不佳，否則無法刺穿；流星錘的拘束則是只能對我的行動造成瞬間的妨礙。唯有標槍一旦遭直擊應該會很痛，因此我確實地閃避並將其擊退。

我四處追趕一邊憑馬的腳力逃竄，一邊不停朝我射擊的半人馬，將他們各個擊破。

不過話說回來，他們使用弓箭的技術可真是一流。盡管是邊拚命逃跑邊射擊，卻沒有分散放箭，而是聚集一定的數量後再一起發射。

不僅准頭極佳，還會利用時間差將箭「放」在我欲躲避的位置，使得我不得不經常瞬間停下腳步。反正箭也刺不穿大蛇皮外套和褲子，說起來是沒必要放在心上，不過帶來的沖擊力道還是讓人挺痛的。

因為故意讓自己发疼實在有點蠢，我規規矩矩地將箭斬落。

但我想也該到此為止了。我應該已經激發出他們的實力，是時候做個了結了。

我原本只發揮全力的兩成，現在則提升到四成左右。半人馬們和我之間的距離眼看著不斷縮短。

「住手！我還不想死啊嗚喔！」「不行了～死定了啦～」「沒希望了！」

當我幾乎發揮全力時，半人馬們終於投降。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　～大肆大鬧了一番～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「好了，我來替你們治療吧。」

我利用魔法，一次將受傷的半人馬們統統治癒。這次沒有人喪命，因為我有手下留情！雖然遭我一起打倒的半人馬之中，有一人差點就要渡過三途河，不過幸好最好趕上治療，所以安全過關！

「實在是感激不盡。」

「不，請別放在心上。反正我的魔力多得很，一點都不礙事。」

被我追趕到最後的半人馬們全都一副疲憊不堪地趴在地上，大口喘息。他們射盡了箭、扔盡了長槍，最後還拔劍突擊我，但終究沒有讓我受到半點傷。他們似乎因此非常挫敗。

其他半人馬戰士們則是開始回收箭等武器，因為金屬制的箭頭價格很高，十分貴重。還有人望著刀身碎裂的曲刀和騎槍，一臉悲傷。他們大概已經對那些武器產生感情了吧。看來我似乎做了不太好的事。

我向正在下令收拾善後的佩涅羅佩喚聲，說要把我所打造的馬刀和挪用短劍的刀身制作的長矛，送給那些失去武器的半人馬，然後就把那些武器硬塞給他。

「就當作是勇氣獎。」

「知道了。」

「後天早上我會帶你們去新天地，你們先把行李、家畜整理好，做好移動的準備。移動時不需要減少家畜的數量。因為是利用魔法進行空間轉移，所以一下子就能完成移動。我們後天早上出發，應該中午前所有人就能抵達新天地。」

「遵命。」

「明天中午過後，我會再來一趟。有需要什麼物資，你們就用這筆資金在甘迪魯采買。」

說完，我將裝了約莫五十枚金幣的袋子交給佩涅羅佩。雖然我覺得光是我一開始交給他們的物資，應該就足夠他們撐到後天，但畢竟我並不曉得半人馬們的食量如何。

佩涅羅佩從我手中接過錢後，屈膝向我低頭致意。唔，不用多禮。

「好，總之就先這樣吧。」

瑪爾點頭贊成我的話。

「說得也是。而且太陽也快下山了，我們回旅館去吧。」

我們向半人馬們道別後便離開那裡。接下來就回旅館吃晚餐，然後洗個澡，在房間裡休息吧。我一邊用淨化魔法去除塵埃，一邊偕同瑪爾返回旅館。

「耶嘿嘿……」

一路上，瑪爾臉上始終掛著滿足的笑容，而且也比平時更靠近我，緊纏著我不放，一副非常撒嬌的樣子。也是啦，畢竟我們很久沒獨處了。

「你看起來心情很好。」

「因為我難得跟大志先生你獨處嘛。明明是才不久前的事情，卻讓人有種好懷念的感覺。你還記得嗎？以前我們也曾像這樣走在十字路城的街上。」

「我記得。那天我們買了很多衣服，還到貓老板的武器店看了武器。沒記錯的話，當時我們好像因為討伐巨魔而賺了不少錢？」

「沒錯沒錯。後來，大志先生就被騎士團叫去……」

瑪爾的表情頓時一沉。

「假使當時我們沒有逃離十字路城，芙拉姆小姐等人的暗殺部隊沒有來襲擊我們，不曉得我們現在會在哪裡做什麼？」

「這個嘛……雖然我覺得到頭來有可能還是會演變成相同的情況，不過我們兩人說不定會繼續無憂無慮地旅行喔。如果我們沒有擊退大泛濫、低調度日的話。」

「啊哈哈，不過大志先生那麼善良，一定會不忍心見到那麼多人在自己眼前死去啦。這麼一來，或許又會演變成類似的狀況了。」

「這很難說，因為我不覺得自己的正義感有那麼強。不過，要是我沒有插手大泛濫，說不定就不會受卡倫狄魯王国束縛，早就去曼特巴司或大森林了。但我也有可能因為想吃米飯而經由戈培爾王国去了密斯克洛尼亞王国啦。」

我倆不著邊際地聊著「如果」的話題，一面漫步前往旅館。說不定會發生的無數的可能性與分歧點。盡管我們沒特意說出口，然而在那之中，或許也存在著我死去或瑪爾死去的可能性。

萬一卡倫狄魯王国在某個時間點暗殺了瑪爾，現在的我也許早已成為史上最邪惡的魔王了。

「旅館到了。」

就在我們邊走邊聊時，不知不覺已來到旅館前。魔道具的燈釋放出白淨如日光燈的光線。

「時間還早，今晚就我倆單獨共度吧。」

「嗯，就你和我兩人。」

一抵達旅館，我們馬上就享用了晚餐。

晚餐的菜色類似中華料理。多為用了許多油的炒類料理、費工的燉煮料理和蒸類料理，分量十足，非常具飽足感。

「好吃是好吃，不過負擔好重啊。」

「我懂。我是還好，不過瑪爾你看起來很難受啊。」

「我是真的很難受。話說，這裡的人好像都習慣把分量做得過剩……」

「啊啊，我大概可以理解你的感覺。」

這裡的文化，恐怕認為吃飯就是要吃到撐吧。原本世界的鄰国好像也盛行這種文化，而且料理也很像，真是奇妙的吻合。

我已經算能吃的了，卻還是沒能吃完。整體來說味道很好，可是如果每天都這麼吃，感覺應該會胃下垂。其中我最滿意的料理是蛇肉湯。不僅帶有清爽的藥味，味道還意外鮮美，最重要的是肉的口感並不差。肉質雖軟，卻又帶著無法一下就咬斷的彈性。我很喜歡這種口感的肉。

咦？你問我難道不會排斥蛇肉嗎？我連八岐大蛇肉都在吃了，怎麼可能會抗拒呢？雖然唯獨虫子我到現在還是有點害怕，不過蜂蛹真的好美味啊。現在的我，說不定已經敢吃下肚了。

瑪爾則似乎對包了海鮮、類似蒸饅頭的料理相當中意。那道料理好比海鮮小籠包的放大版。才在想離海很遠的甘迪魯怎麼會有海鮮，結果就得知是將乾貨泡開做成。泡乾貨的水聽說也被拿來揉面團。原來如此。

盡管分量有點多，讓人招架不住，但是能夠享用到如此豪華的料理真是太好了。偶爾吃一下這種負擔重的豪華料理也不錯。

「那個……今天要不要不用魔法，慢慢地做呢……？」

吃完飯回到房間，一起悠哉洗完澡后，瑪爾主動開口向我求歡，而且模樣莫名惹人憐愛。

因為我們很久沒獨處，站在對今晚多少已有所準備的我的立場，是稍微覺得有點掃興，畢竟她平常一向都這麼飢渴又貪婪。瑪爾小姐真是頭猛獸。

不過就我而言，我其實也比較喜歡那種細水長流慢慢來的方式，所以我二話不說就答應了，結果當晚熱烈無比啊。

哎呀，要說是怎麼個熱烈法，就是平時都是來捕食的瑪爾忽然變得相當溫順，而且撒嬌程度和平常完全無法相比。感覺確實有地方與以往不同。

瑪爾用甜到幾乎令人融化的聲音呼喚我的名字，拚命緊擁著我。面對那樣的她，我強韌的理智如薄紙般完全瓦解。

沒辦法，畢竟我是男人嘛。

「唔嘻嘻……」

隔天早上，不知正在做什麼夢的瑪爾小姐露出不正經的笑容，還把口水滴在我手臂上。喂，我的手臂都沾滿你的口水了啦！

也罷，之後再淨化好了。生活魔法真是方便，就連昨晚的痕跡也清得乾乾淨淨。

好了，今天要做什麼呢？

既然城裡還有地方沒逛過，到處采買給看家組的禮物也不錯。下午則得去半人馬們那裡一趟，稍微談談帶他們去領都之後的事情。

對了，我看也先採購蓋房子用的建材好了。從卡倫狄魯王国送往戈培爾王国的建材說不定都滯留在甘迪魯這裡，成了不良庫存。也許可以藉機殺到好價錢。

還是再欣賞一會兒瑪爾的睡臉再開始行動吧。況且她好像正在作什麼好夢。

「唔嘻嘻……大志先生～這是我們的寶寶喔～」

瑪爾小姐動動嘴角，做出爆炸性的發言。

『啊，對了。我想起我得去冒険者公會辦點事情，去去就回來。我想應該花不到一小時吧。』

『是的，辦完了！』

『嗯，就你和我兩人。』

『那個……今天要不要不用魔法，慢慢地做呢……？』

一股電流從我腦中竄過，先前隱約感覺到的怪異感頓時全都連在一起。這樣啊，原來是這麼回事。我和睜眼醒來的瑪爾四目相交。

「瑪爾小姐。」

「是。」

「你昨天是不是去解除避孕魔法了？」

「……」

「你去解除了對吧？」

「……是的。」

瑪爾一臉沮喪地承認這個事實。我的腦海倏地掠過被針扎到的近藤先生。這女人究竟對我做了什麼？

「請問你在生氣嗎？」

「沒錯，我非常生氣。」

「對不起。那個……我只是不想要大志先生被搶──」

我強行堵住瑪爾的雙唇，強制中斷這個傻瓜的傻話。瑪爾起先還搖頭抵抗，但我硬是不讓她逃脫，不一會她便順從地安分下來。

「我生氣，是因為你居然將這麼重要的事情瞞著我，你這個小傻瓜。」

「因為因為……芙拉姆小姐和楠葉小姐的胸部都比我大，美兒琪娜小姐和黛博拉小姐又比較會寵大志先生……啊嗚嗚……」

「我說你啊，你是那種會自己挑起事端，結果害自己陷入其中的人嗎？是會自己爬到高高的樹上結果下不來的貓嗎？你這個……我不知道要怎麼說啦！」

我抱著淚流不止的瑪爾，在大床上滾來滾去。世上怎麼會有如此傻氣又可愛的生物。明明自己策划了一堆，如今卻心生不安還做出傻事，這女人實在太可愛了。

「好，我決定了，就這麼辦。」

我從倉庫取出紙筆，振筆疾書地寫上「下午出門之前，請勿打擾」這句話後貼在房門口，接著立刻把門關上鎖起來。

你問我接下來要做什麼？不可以問這麼不識趣的問題，知道嗎？

我是狼，我即將變身成狼。嗷嗚～

─☆★☆─

我和瑪爾整裝離開旅館後，首先依約造訪了半人馬們的營地。

盡管受到眾人的歡迎，但是因為才時隔一天，沒有新的問題發生，所以我們就只有確認移動準備順利進行而已。再說傷患和病人昨天都大致處理好了。

「歡迎光臨。請問今天來有什麼事嗎？」

在我眼前，露齒而笑的豬──商業公會長的下巴肉不住晃動。

由於待在半人馬的露營地也無事可做，我和瑪爾繼昨天之後又來與能幹的豬，也就是甘迪魯商業公會長會面。因為向城裡居民打聽之下，這座較為年輕的貿易都市並沒有特別的觀光名勝。

不對，正確來說是沒有能夠讓我和瑪爾兩人一起游玩的觀光名勝。

這裡是貿易都市，由於並未特別振興觀光，因此沒有花錢在那方面是第一個原因。再來是因為周圍沒有好獵場，所以冒険者們除非有護衛商隊的工作在身，否則也不太會靠近這裡。

而說到商隊，歷經嚴峻旅程是必然的，因此其組成人員的性別自然也不平均。換句話說，成員基本上多為男性，而說起男人們想要的休憩場所，向來都少不了酒和女人。

因此，這座城市裡有一條規模不小的花街。也就是能夠和美麗大姊飲酒作樂、卿卿我我、享受魚水之歡的那種地方。

不用說，我這個現充當然與那種地方無緣。雖然感受得到難以形容的魅力，但就是無緣。

……啊啊，如果我是一個人，我也好想去那裡看看喔。畢竟我是男人嘛，這點我承認。可是因為我的老婆們直覺莫名準確，五感又特別敏銳，所以我和那種地方徹底無緣。

「哎呀，因為市場就那個樣子，沒什么看頭，所以我才想來找你話話家常。」

「哦，話家常是嗎……？」

豬──不對，是商業公會長露出疑惑的表情。

這也難怪了。沒有事先預約就抓住位居城裡商人頂點的人物說要話家常，自然會啟人疑竇。

「現在就算有貨物，也沒辦法輕易送到戈培爾王国和密斯克洛尼亞王国；即使想要在卡倫狄魯王国內處理掉，考慮到運費問題，就算在国內銷售出去也幾乎賺不了什麼錢──搞不好還會虧本。話雖如此，如果就這麼把貨物擱著，食物之類的東西就會失去商品價值，而且再這麼下去，還會有越來越多的商人抱著商品挨餓……我在猜想會不會有這種狀況發生。」

「哦，你的想像力可真豐富啊。」

商業公會長撐大鼻孔，不停抽動。這只臭小豬大概是嗅到錢的味道了吧。不對，他的外表沒有可愛到可以用小豬來稱呼。

「資材、建材、工具，還有糧食、鹽巴、衣物等……為了今後也能保持良好的互動，我就以彼此都能接受的價格買下吧。預算姑且是這樣──」

咚的一聲，看似高級的桌上出現裝滿金幣的箱子。裡面裝了５０００枚金幣，重量連同箱子大約是８０公斤。裝滿金幣的沉重箱子，令厚實的木桌嘎吱作響。

「──卡倫狄魯王国的金幣５０００枚。」

「大志先生，抱歉在你耍帥的時候說這種話，不過這箱子很礙事，可以請你收起來嗎？」

「啊，好的，對不起。」

在瑪爾小姐冷靜的指摘下，我乖乖地把裝滿金幣的箱子收起來。因為她剛才那一擊，我感覺我的心應聲破碎了。但是我不會哭的，因為我是男子漢。哼！

「如你所見，這邊手上的資金相當豐厚。你對我們的事情知道多少？」

「嗯，這個嘛……我是有耳聞你們聚集亞人，好像要在某個地方興建村莊。還聽說你讓兩国承認那片受詛咒的大樹海是你的領土，而那座城市就位在大樹海里……這一點，我個人是覺得難以置信。」

我和瑪爾抱著有些戒慎恐懼的心情，豎耳傾聽商業公會長的話。哦～明明我們沒有正式報上名來，他就已經正確掌握住我們的身分了。真不愧是一手掌控這座城市的商人們的男人。雖然是只豬。

「你說的大致正確。所以說，現在的狀況是不管有多少物資和資材都不嫌多。當然，若是能以划算的價格入手，那就更好了。」

「也對，既然是要開拓未開墾土地，的確是再多的資材和物資都不嫌多。」

「是的。而且在能購買時先買好儲備起來，這樣也比較安心。順道一提，你對大志先生的事情了解多少？」

「關於勇者大人的事情，我知道的實在不多……不過，傳說他用魔法一個人就消滅了幾千幾萬只魔物，還一擊就將龍給擊落。其他的話……對了，我還聽說他利用魔法將軍團移動至遠方……原來如此。」

「看來你已經明白，那真是太好了！那麼，我們就讓彼此獲利吧。」

剛才那番對話一定是這個意思：我們要去別的地方采買很容易，所以你不要趁機抬高價錢喔。我想大概是吧。

實際上，我們確實沒有非得在甘迪魯大量購買物資不可的必要性，純粹是抱著「既然你們有困難，那我們就買吧。如果你肯算便宜的話」的想法。況且我們當前也不缺物資。

瑪爾和商業公會長兩人繼續商談，我則是被排除在外。

我……我才沒有感到不甘心，也一點都不覺得無聊！俗話說得好，適才適所不是嗎？談判交涉這種事情，交給瑪爾去辦是最好的選擇。若是讓我來，肯定會變成憑物理或金錢力量進行的強勢談判。

咦？你說我身為原來世界的社會人士，這樣子怎麼行？

在這個世界裡，向人低頭擺出低姿態並以謙虛的態度捧對方──這種交涉方式不能說無效，不過以我的立場來說，這麼做不太妙。我是勇者，是在密斯克洛尼亞王国擁有爵位的貴族。縱使對方是掌控一座城市的商業公會長，我也不能那麼輕易就向他低頭。

咦？你說我從之前就經常採取強權外交？

我也是迫於無奈啊，因為那些都是在一旦被人輕視就完了的狀況下的交涉。而我既沒有權威也沒有地位，就只能以力量和金錢當作談判籌碼。

柔性談判交給瑪爾和緹娜，強硬談判則由我來，這樣分工效率比較好。

反正無事可做，不如來看看久未確認的狀態列好了。

【技能點數】２０４點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　【等級】７３

【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４６９７

【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８

【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４

【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔斗術３　火魔法５

水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　魔導具制作５　察覺氣息５

察覺危險５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

請看看這教人難以置信的狀態列和多到有剩的技能點數。哎呀，真的是多到我不知道該怎麼辦呢。

如果要變強，我只要大肆取得各種魔法和魔眼，也大肆取得武器技能和生產技能，就能成為新世界的神！雖然可能可以這麼做，不過依現狀來看，我不覺得有必要做到那種程度。再說要是有個萬一，我只要利用轉移逃走就好。

除非被逼入無法轉移也無法操作技能點數的絶境，並且遇上讓我束手無策的對手，否則大概誰也拿我沒轍吧。不過說這種話好像在替自己立死亡旗一樣，還是不說了。

說到底，即使取得了魔法，要是不多加練習讓技巧熟練，那一點意義也沒有。這麼一來，能夠成為即戰力的，就屬強化基礎能力的隨時發動型技能了……可是那樣的技能很少。

各種武器雖然同樣也需要練習，但是也只有在使用熟悉的武器時才能發揮效果。這麼說來，我是不是應該打造強大的武器呢？

在魔導具制作和打鐵技能已經來到最高等級的今日，若將這兩者結合，恐怕──不，我想必定能夠制造出驚人的武器吧。肯定可以打造出一揮就足以劈開山頭、撕裂天穹的魔劍。

然而做出那種東西又如何？那種東西就像是個人隨身攜帶式的核子武器。握有那種武器，我有辦法保持冷靜嗎？我想我會想要施展到手的力量。

即使是現在，我也有沉醉於力量的自覺。想要憑藉自己所擁有的極大力量得到伸手可及的一切。這次我雖然是看在瑪爾的分上幫助了半人馬，但是我心中肯定存在著「最後總會有辦法解決」這樣的驕傲心態。

倘若那樣的我創造出並握有「不論何種對手都能一擊斃命」的武器呢？

倘若我得到不管面對何種敵人都能獲勝的力量呢？

我會不會犯下致命的錯誤？會不會因為過度自信和自滿而做出什麼荒唐的事情來？這一點令我驚懼不已。

我之所以會留下那麼多技能點數不用，原因便是出於那樣的想法。

我很害怕，因為我沒有自信能夠徹底掌握超出我能力負荷的力量。因為我知道自己是一個不可靠的沒用男人。

「大志先生？」

「嗯？啊啊，抱歉。我剛才在想點事情。」

在我沉思的期間，瑪爾二人似乎已結束協商。雖然我沒仔細聽結果，不過瑪爾想必有確實與對方交涉吧。

我們決定離開那裡，到街上溜達。商品的交貨和付款會在明天早上進行。對方聽說會在今晚之內，將甘迪魯內各商會的庫存事先聚集到商業公會的倉庫裡。付款是以金幣為單位，而且只取整數。

我和瑪爾離開商業公會後，回到昨天也拜訪過的市場，打算再次在攤販購買各式小吃、尋找珍品，還有挑選送給看家組的禮物。

今天我在攤販上買的食物是烤薄面包和番茄風味的豆子湯，以及類似沙威瑪的烤肉。現烤麵包溫溫熱熱的，而且表面酥脆，裡頭濕潤。和沙威瑪一起吃也好，或是浸在湯裡吃也不錯。

瑪爾則是買了有著番茄醬汁和大量起司、類似烤薄披薩的料理，另外還有跟我一樣的番茄風味豆子湯。我們拿著各自的料理，來到設置在攤販附近的粗制木桌前享用。

「我還是比較喜歡這種食物。」

「雖然旅館的豪華料理也很美味啦。」

我們互相分食彼此的料理，很快地就解決一餐。瑪爾點的烤薄披薩真好吃，清爽卻又強烈的番茄風味，與起司的濃郁滋味完全融合在一起。番茄和起司的組合果然是絶配。下次請黛博拉做做看好了。不曉得城裡有沒有賣食譜？

飯後喝完貌似棗椰樹果實的果汁，我和瑪爾開始在市場裡散步。偶爾在街上看見打扮性感的大姊是花街的娼婦嗎？我才心想「在這樣的狀態下，她們還有生意嗎？」就被瑪爾誤會，擰了我的側腹一把。不是的，我沒有對她看得入迷！請原諒我！

就這樣，我們四處逛了市場裡的攤子和主要道路附近的商店。最大的收獲，大概就是在途中發現的書店裡買到許多書籍吧。雖然有些書有點舊了，不過我找到了給孩子看的圖畫書、文字的讀寫練習本，以及這一帶的料理食譜等。

瑪爾則是買下記載了她所不知道的藥品制作法的錬金術書。

─☆★☆─

之後，我們平安無事地迎接了隔天的早晨。

不過不是我要說，瑪爾小姐的服務可真是好的不得了啊。而且她還穿上許久未穿的舞娘風服裝，服務精神無可挑剔。看樣子，她似乎很介意白天時我看了性感大姊，所以想與之對抗。

事情發生在我正在商業公會的倉庫裡，確認這次購買的商品目錄時。

倉庫的出入口忽然傳來一陣騷動，心生警戒的我立刻將瑪爾護在身後。不久，騷動的根源就出現在我們面前。

「吾王，大事不好！戈培爾王国的軍隊正朝這座城市而來！大約一刻鐘的時間就會抵達！」

氣喘吁吁地沖進倉庫的是一名女半人馬。就是那個被我稱讚肉體如鋼鐵般健美，卻意外未心生不滿的女漢子半人馬小姐。不過她其實是個美女啦。

在她身後，輕浮半人馬對商業公會的職員和護衛露出討好的笑容，一邊頻頻點頭賠不是。

「我收完這裡的物資就馬上過去。你們只帶上最少的必要行李，做好即刻移動的準備。行李我會去回收，你們先整理在一塊。另外我也會一起移動家畜，你們趕緊先準備好。」

「遵命，我們這就回去！」

「咦咦？喂，等等──啊哈哈，哎呀，真是抱歉啊。」

兩頭半人馬以怒濤之勢狂奔而去。不對，還是應該說兩人？究竟該以什麼為單位才好啊？

「大志先生，後面就交給我處理吧。你把錢留下來就好。」

「知道了。那我先把物資收起來，可以嗎？」

「可以，沒問題。」

我拿出裝滿金幣的箱子，把現場交給瑪爾處理，自己則開始收拾物資。至於多餘的金幣，瑪爾應該會幫忙收進自己的收納包裡。我花了不到十分鐘就將已經捆扎好的物資和資材收好，然後利用轉移魔法一口氣飛到戈培爾王国側的城門。

我迅速走出城門，前往半人馬們的營地──原以為半人馬們的露營地應該會像捅了蜂窩一般混亂，豈料他們竟比我想像中冷靜許多。

「你們好冷靜啊。」

「是……因為我們半人馬是游牧民族，平時就很習慣臨時遷徙。」

佩涅羅佩以一派沉著的態度，俐落地對半人馬們下達指令。往遠處望去，可以看見完全武裝的戰士們正在戒備。

「行李由我來搬運，你們先把東西集中到一個地方。還有，在半刻鐘內做好人員和家畜的移動準備。在那之前，也要把所有戰士們叫回來集合。」

「是。傳令！」

佩涅羅佩向半人馬戰士傳達我的指示，迅速將傳令散布出去。

「戈培爾王国的士兵是從哪個方向過來？為什麼你們會發現他們接近？」

「是東北東方向。因為我在以我們的腳程約一刻鐘的位置部署了几組斥侯，而其中一組剛才傳來了報告。當下我們就開始準備撤退，同時繼續派出斥侯，確定情報正確無誤。對方的兵數包含運輸兵在內，約有一千八百人。」

我望著接到佩涅羅佩指示的半人馬戰士們四處奔走，一面思索情報。要怎麼說呢……我很驚訝半人馬們，又或者說是佩涅羅佩比我以為的更加能幹。不僅事先派出斥侯這一點教人驚訝，在進行撤退準備的同時還一面證實情報是否屬實，此舉也同樣令人折服。

那麼，當前應該採取何種對策呢？

領地的開發雖然順利，但依目前的狀況，我還是希望能夠避免與戈培爾王国正面對立。然而，如今我已決定要保護半人馬們，雙方在不久的將來勢必會產生決定性的對立。

至於是我在保護半人馬們一事，只要在甘迪魯探聽一下，應該很快就會曝光，而情報的擴散是無可避免。畢竟知道我真實身分的人雖然不多，但我也沒辦法堵住別人的嘴。

據推測，戈培爾王国軍一刻鐘後就會抵達──也就是大約兩小時後，不過對方恐怕也會派出斥侯來確認情報。而現在斥侯應該也差不多掌握到我方狀況了。

好了，要怎麼辦呢──嗯，來整理一下思緒好了。

首先，我方非達成不可的目標是讓半人馬們安全撤退。這一點只要使用轉移門很快就能達成，所以沒有問題。

次要目標則是盡可能避免與戈培爾王国敵對……這一點恐怕相當困難。頂多只能盡量避免人員死亡吧。

我迅速打開選單畫面，開始操作技能取得畫面。

「我去擊潰戈培爾王国軍。你們趕緊準備撤退。」

「是，祝武運昌隆。」

我轉身背對這麼說的佩涅羅佩，利用剛剛才取得的「隱形」技能，讓氣息和身影消失，然後開始全力奔馳。好厲害，就算以這種速度奔跑，地面也不會裂開耶。

這一帶的地形十分荒涼。

植物稀稀落落，放眼望去淨是紅褐色的乾燥大地。地形起伏激烈，地表上矗立著醒目的岩山，看起來是一片貧瘠不適合耕種的荒野。我每踏出一步，那樣的風景便如風一般掠過。

隱形技能是功能會隨等級提升而大幅強化的技能，等級１時可以讓自己發出的聲音和氣息不易為人察知，等級２時可無聲行動，等級３時連氣味也能隔絶；等級４時能夠隔絶魔力和熱度，等級５時則甚至連形體都會消失。

某蛇雖然也能夠自行發動藍色的光學迷彩，但是如果等級在３以下，發動時就會消耗魔力，導致使用起來不太方便。至於我的話，因為魔力大多可自然回復，所以一點都不成問題。

順道一提，這個隱形技能還具備讓同等級的察覺氣息失效的能力。由於無法讓察覺危險失效，只能讓身影消失，因此還是會掉進物理性的陷阱中。另外，也無法讓魔法障壁和結界等失效，魔力和熱源探測型的圈套則是不會啟動。

看來這項技能盡管優秀，但還是不能過於信任。

我一邊瀏覽技能的說明，一邊將意識朝向戈培爾王国軍可能的所在方向，試圖利用察覺氣息技能找到斥侯。若要具體形容，感覺就像是將拋物形天線朝向該處，藉由將意識放在指向性上來強化察覺能力。

結果，我在遙遠的前方察覺到大量群聚的氣息。那恐怕是本隊吧。我還在其前方察覺到兩個反應，分別各有四個氣息。這大概是由騎兵組成的斥侯部隊。

每支部隊會有四個氣息，表示應該是由兩組馬和騎手組成一隊。

兩組斥侯部隊的距離不遠也不近。前方的可能是負責調查敵人的部隊，後方的則負責監視前鋒的斥候部隊。我猜這樣的編制，大概是為了當前鋒斥侯遭遇襲擊時，後衛斥侯能立即逃離，向本隊傳達斥候遇襲的消息。

無論如何，反正我的行動都有可能曝光，所以與戈培爾王国之間的對立是無可避免。話雖如此，我也不能老老實實地暴露自己的真面目。

以肉眼捕捉到目標後，我藏身在紅褐色岩石後面，在倉庫的裝備之中找尋有無可用來變裝的配件。

候選的裝備是有好幾個，不過還是盡量挑選脫離我形象的比較好。說起我身為勇者的特徵，就是閃耀著銀白色光芒的秘銀盔甲、強大純粹魔法所帶來的大範圍殲滅能力，以及一揮就能消滅大範圍魔物的接合劍。

因此，我決定這次不使用純粹魔法，盔甲選擇黑鋼制的肌肉笨蛋款式，武器則是能夠以長柄武器技能使用的神銀制釘頭錘棍。不過與其說是釘頭錘棍，應該說是巨大釘頭錘比較正確。

我仿造在原來世界玩過的某款遊戲中出現的巨大釘頭錘，打造出這樣武器，並且透過刻上魔法文字賦予其魔法效果。只要說出暗號就能發動必殺技，很浪漫吧？

可是基於種種因素，孫所率領的實驗部隊給了「無法使用」的判斷，於是它就這麼被冷凍在倉庫裡了。這次就由身為制作者的我來好好運用吧。

我直接從倉庫選擇裝備，穿上肌肉笨蛋款式的黑鋼盔甲。

彎曲且散發不祥氣息的兩支角從全罩的頭盔伸出，盔甲的肩膀部分則是以骷髏為主題，設計上充滿了褻瀆的意味。此外，我還惡搞地加上變聲功能，會產生無意義不祥光環的功能，以及肩上骷髏會吐出怨聲的功能。這是我和佩倫小姐熬夜打造出來的失敗之作。

穿戴上這個失敗的化身，現在的我無所畏懼，搞不好還能來個三段式笑法。就連語氣也是中二病全開喔☆

─☆★☆─

我換穿好裝備後，和方才一樣發動隱形技能，在岩石上跳躍，一口氣悄然接近斥侯部隊。在我眼前的是位於後方的斥侯部隊，遠處還能看見另一組斥侯部隊。

「目前看來似乎沒有問題。」

「是啊，不過那些傢伙腳程快、擅長射箭，又有類似斥侯的士兵，還是得綳緊神經才行。」

兩名騎兵在馬上用類似望遠鏡的東西望向前鋒斥侯部隊的方向，一面交談。要我就這麼宰了他們，可以說是易如反掌。可是……這個世界存在著謎樣的功過制度。雖然我認為被記上功過也不會怎樣，不過誰曉得呢。

不不不，事到如今我才沒有在害怕。只不過，這將是我第一次在沒有盛怒的清醒狀態下帶著殺意對人類下手。不是的，我真的沒有在害怕啦。是真的。

『嘿嘿～投手害怕了～』

許久未出現的邪神出聲。我現在很忙，你給我安靜點。

『哎呀，事到如今，你怎麼還在為這種無聊小事感到害怕啊？』

你這傢伙居然說是無聊小事……殺人這種事情依常識來思考，分明是身而為人的最大禁忌。

『你的意思是，殺死家畜、野生動物和魔物無罪，只有殺死人類才有罪嗎？照你這麼說，你所照顧的亞人、獸人和擁有理性的魔物都不是人類，所以就算殺了他們也無罪嘍？』

這個……

『殺死什麼這件事情本身並沒有罪，至少在這個世界是如此。這一點我可以跟你保證。因為說到底，生物必須靠著殺死其他生物來存活。這就是所謂的生存競爭。』

那功過制度到底是什麼啦？

『天曉得？如果你很在意，那就直接去問創造制度的神格啊，或是其信徒也可以。對了，你現在有時間悠哉地想事情嗎？』

我赫然望向斥侯騎兵，只見他們似乎已確認完周遭狀況，即將出發。沒辦法，現在沒時間想那些無謂的事情了。

我扛著巨大的釘頭錘，從岩石後方跳出來。目標是馬上的斥侯。因為我發動了隱形技能，他們應該是看不見我，但或許是感應到不對勁吧，軍馬浮躁地不住晃動耳朵。

再繼續隱身恐怕也是白費工夫。做此判斷的我解除隱形，現身在斥侯們面前。看在斥侯們眼裡，我大概像是突然憑空出現吧。

我應該採取的行動非常簡單。那就是默不作聲地將武器──取名為制裁者的巨大釘頭錘扛在肩上，在往前踏出一步的同時揮舞它。

制裁者的柄頭尺寸，是比人類頭部還大的西瓜大小。

作為秘銀和山銅的合金，神銀就算再怎麼輕，一旦大到這個尺寸，其重量自然可想而知。但是這種常人連拿起來都十分吃力的武器，對我而言卻形同小樹枝。

「啊……？」

可能是被眼前情景的詭異程度嚇破膽了，另一名斥侯目瞪口呆，愣在原地。

──原本一起行動的搭檔被忽然出現的不祥黑色盔甲用鈍器連同馬匹一起撂倒，飛向一旁。

他所看見的景象似乎是這樣。只見他神情茫然，一副無法理解發生什麼事的樣子。

致命的錯誤。

在這個狀況下，他的反應只能以此來形容。我沉默地又踏出一步，將方才揮舞的制裁者的柄頭朝那人揮下。

猶如剛才的翻版一般，另一名斥侯連同軍馬飛了出去。他像彈珠還是什麼似的飛走，不曉得是不是還活著？算了，反正馬已經沒法跑了，就算騎馬的士兵還活著，他大概也無法在此次戰役中完成斥侯的工作。只要他失去功能就好。

我將制裁者扛在肩上，一邊踏腳粉碎地面，跑向另一邊的斥侯。

本來照理說使用短距離轉移會比較快，但是穿戴黑鋼制盔甲不僅會使魔法的效果明顯減弱，魔力的消耗量也會變大，所以我不是很想那麼做。不過，像是利用魔斗術瞬間強化身體，還有讓復原魔法直接作用於盔甲中的肉體，這些倒是不成問題。

由於黑鋼會阻絶魔力，因此作戰時若要並用魔法，就不適合使用制裁者了。因為我只有護手的手掌部分是以神銀制作，所以像是施展從手掌發射魔力的魔法，或是讓魔力通過武器等都沒有問題，但是將魔力自全身全方位釋放出去的魔力爆轟就無法使用。姑且不提我的肉體，屆時盔甲肯定會整個彈飛。

可能是注意到我從遠處狂奔而來的聲音了，斥侯從腰際的刀鞘抽出貌似馬刀的曲刀。我不顧一切地加快速度，用扛著釘頭錘的肩膀沖向騎在馬上的斥侯。我看見斥侯士兵臉上僵硬的表情。

咚！

有如汽車相撞的轟然巨響響起，其中一名斥侯從馬上飛了出去。雖然他在飛出去前一刻扔掉馬刀，以雙臂護身……但不曉得他是否還活著？

沒有被我沖撞的斥侯迅速舉起馬刀，朝我砍來。我用左臂的護手彈開馬刀，僅用右手揮舞制裁者，將另一名斥侯打飛。我彷佛感覺到金屬盔甲連同骨頭碎裂的觸感，不過還是別在意那麼多好了。

好了，去殲滅本隊吧。

─☆★☆─

我從紅褐色的岩山上，俯視在下方移動的戈培爾王国軍。岩石之所以會是紅色，大概是富含鐵質吧。不過既然沒有被開採，看來這裡的鐵礦品質不佳。

好了，先把鐵礦擱在一邊，現在的重點是戈培爾王国軍。我不想自己數有多少人，不過我記得他們剛才好像說有將近兩千人？數人數是不是有什麼秘訣啊？

軍隊的組成以弓箭兵和十字弓兵居多。另外也有應付突擊的長槍兵和應付弓箭的盾牌兵。雖然數量不多，不過似乎也有輕裝騎兵隨行。大概是負責追擊吧。

看樣子，他們不打算接近兵力薄弱的半人馬們，而是企圖以數量龐大的箭雨壓制對方。由此可見殺意之濃厚。

戈培爾王国軍的行進速度相當緩慢，大概是為了避免運輸兵的馬車在這片荒野中卡住，無法動彈或是壊掉吧。又或者是在戒備半人馬們的奇襲也說不定。

算了，繼續在這裡看著他們行軍也不是辦法，還是快點收拾掉他們吧。

為了確認重心，我將制裁者揮舞一圈後重新握住。就以戈培爾王国軍的行進方向，前方約三十公尺處為目標好了。

我助跑後從岩山上縱身一躍。

紅褐色的岩石因承受不住我的踩踏而碎裂，發出巨大聲響──我感覺到戈培爾王国軍的視線朝我聚集而來。

我在空中揮動制裁者，並且硬是改變姿勢──將近兩千人所發出的嘩然聲如漣漪般湧來。

我開始往下墜落，距離一如我所目測的。我在空中將制裁者高舉過頭。

『「低吼吧」，制裁者！』

我一說出暗號，神銀制的巨大柄頭上隨即浮現出魔法文字，同時柄頭周邊的空間彷佛熱流閃爍似的扭曲。

我配合墜落的速度，用產生扭曲的柄頭敲擊大地。

轟然巨響。

連這樣的形容詞都嫌客氣的暴力沖擊聲響徹荒野。

大地大範圍地龜裂成蜘蛛網狀，其前端甚至就要抵達約三十公尺外的戈培爾王国軍的最前排。還差一點點啊，真可惜。

戈培爾王国軍似乎陷入輕微的恐慌狀態。

大概是嚇到腿軟了吧，最前排有士兵一屁股跌坐在地，而且剛才那一擊令大地為之搖晃，可以聽見受驚馬兒的嘶鳴聲從遠處傳來。

我從地面拔出陷入大地的制裁者，將柄尾插在地上，一派雄赳赳地站著。我讓魔力充滿全身，並試著以完全放射的不祥光環恐嚇敵人。最前排的士兵嚇得屁滾尿流。很好，成功吸引到他們的注意了。

「你……你是誰！莫非你明知我們是光榮的戈培爾王国軍，還故意作亂？」

『沒錯，我正是因為知道你們是戈培爾王国軍才這麼做。打破往昔的誓約，使出陰險奸計企圖殺光無辜的人民。你們的所作所為實在不可原諒。』

我用冷得徹骨的魔王聲調，譴責身上盔甲比其他士兵來得氣派的軍人。喔喔，他嚇到皮皮挫了。

『如果你們現在撤兵就算了，但假使你們執意向前……』

我將制裁者扛在肩上，然後把左手往前伸出，擺出架式：

『我就在這裡將你們擊潰。如果想成為大地的污點，那就盡管上吧！』

陣陣喧嚷聲傳來。嗯嗯，你們盡管煩惱吧。然後可以的話，麻煩請選擇撤退。我故意讓不祥光環晃動，釋放出「瞧，我看起來很強喔～感覺很不好惹喔～」的訊息。

「射……射擊手預備！」

『咦？』

「瞄准！」

『咦？咦？』

因為情況看似不妙，我於是趕緊舉起制裁者，以防不測。現在的意思是要對我射擊嗎？你們難道不想以稍微和平一點的方式解決問題嗎？

「第一排，放箭！」

『等等……』

十字弓的弩箭暴風雨和弓箭的箭雨傾盆落下。看來他們是不打算和平了事了。好吧，既然這樣我也不客氣了。我用雙手將制裁者高舉向天，說出暗號。

『「大吼吧」，制裁者！』

我的暗號一出，制裁者頓時產生巨大的扭曲，消滅弩箭雨和弓箭雨。戈培爾王国軍的前鋒先是遭沖擊的餘波撂倒，之後又被反彈回去的箭和弩箭攻擊。

這把制裁者會因為先前的「低吼吧」大幅增加沖擊力，因為剛才的「大吼吧」產生強大的沖擊波。使用「大吼吧」時若同時揮舞制裁者，還能夠朝那個方向發射沖擊波；假使像方才一樣舉起來，則能夠當成某種攻擊性防壁來使用。如何？是不是很厲害啊？

只不過，使用「大吼吧」揮舞時若不習慣操控方式，沖擊波就會朝完全不一樣的方向飛出去；像剛才那樣當成攻性防壁使用時，要是不留意避免誤射同伴，就會將同伴打飛！不過因為我現在只有一個人，所以不用擔心！HAHAHA！

是的，這是缺陷品。對不起。

這是適合一個人沖進敵陣大肆蹂躪的武器啦。就像現在這樣。

「要……要來了！長槍兵！盾牌兵！快阻止他！」

「不要強人所難啦！那種東西怎麼可能擋得──呀啊啊啊！」

「嗚哇啦吧！」

『哇哈哈哈哈！脆弱！脆弱！』

我閃過箭雨，筆直地沖向戈培爾王国軍，掀起混戰。因為只要掀起混戰，眾多的十字弓兵和弓箭兵就發揮不了作用了。我會選擇降落在三十公尺這個較近的位置，目的也是如此。

咦？你說三十公尺一點都不近？對我來說，那只是往前踏一步的距離啦。

『呵呵呵……哈哈哈！哈～哈！哈！哈！』

我一邊以三段式笑法大笑，一邊胡亂揮舞制裁者，蹂躪戈培爾王国軍。由於要是我使用「低吼吧」或是使勁地揮，戈培爾王国軍的各位肯定會變得比絞肉還要慘不忍睹，因此我刻意放輕力道揮舞。雖然聽見金屬盔甲被壓扁變形的聲音，骨頭啪嘰啪嘰斷掉的聲音，還有嘔血的聲音傳來，但我決定不去在意。他們應該死不了。應該吧。

「快宰了他！」

「不可能啦！那種東西怎麼可能阻止得──喂喂喂不要過來啊！」

『沒用的沒用的沒用的沒用的！』

「所有人散開！讓騎兵突擊！」

我雖然一直以對眾人下令的人為優先攻擊目標，但有能力統率的人似乎還在。士兵們狼狽不堪地散開，開出路來好讓輕騎兵突擊我。好啊，我就來會會你們吧。

三名輕騎兵騎著馬，沿著士兵讓出的路沖過來。

一記騎槍衝鋒的威力相當驚人。畢竟以時速幾十公里的速度沖刺的馬和騎手的體重和速度都集中在其尖端上，盾牌和盔甲這種東西輕易就會如紙屑般被貫穿。

我要是以肉身正面中招，下場恐怕也會十分悲慘。如果真的被擊中的話。

『「大吼吧」，制裁者！』

我朝著往我沖來的三名輕騎兵揮落制裁者。

刻在制裁者上的魔法文字閃爍，敲擊地面那瞬間釋放出來的沖擊波，將從正前方突擊而來的輕騎兵一起擊倒。不僅如此，連其後方和周邊的士兵們也遭到波及，如枯葉般翻飛而去。

可能是這一擊使得他們氣勢受挫吧，戈培爾王国軍的士兵們開始離我遠遠的，觀察我的舉動。他們雖然手持各式武器，卻顯然非常膽怯。因為我只是稍微瞥過去，他們就嚇得往後退了。

『怎麼？沒人要上了嗎？』

我已經打倒幾個人了啊？大概還不到兩百人吧。記得沒錯，總人數應該將近兩千，因此依人數比來看，約莫耗損了一成。假如不把運輸部隊算進戰力中，那就是一成出頭了。

『如果你們現在撤退，我就不追上去。你們打算怎麼做？』

聽了我的問題，士兵們議論紛紛。指揮官該不會被我的攻擊波及而無法作戰了吧？依整體的數字來看，損失應該還很輕微，但說不定因為指揮官被打倒了，整個軍團已陷入功能失調的狀態──不對，士兵們退開讓道了。好像有什麼要來了。

從戈培爾王国軍的後方現身的，是一個裝扮怪異的男人。

身高大概超過兩公尺吧。下半身穿著樸素的布長褲，上半身則是赤裸，只纏了一件看似魔物皮的華麗虎紋皮草。體格非常健壯，發達的肌肉彷佛隨時都要脹破似的。猙獰的臉孔上，蓄著給人粗暴印象的鬍鬚。然後，肩上扛著的是一把長柄的朱紅色長槍。

長槍的槍頭像蛇一樣彎曲起伏，刀尖雖然有刃，但並不尖銳。看似厚實而堅固的長槍──不，我還是別假裝不知道好了。那應該是名為蛇矛的長槍吧，也就是三国志中知名的張飛所使用的長槍。外觀凶惡且充滿威嚇氣息，看起來很強。

「喂，什麼嘛，我還以為這是份沒有本大爺出場機會的無聊工作哩，真沒想到事情變得這麼有趣。」

說話語調特殊的男人的另一隻手上，握著一只似乎裝了酒的陶壺。那副直接拿起大到我得用雙手才抱得起來的陶壺，咕嚕咕嚕大口喝著的模樣，簡直就像個土匪頭子。

巨漢將那只似乎空了的陶壺隨意一扔，打了個嗝。喂，很脏耶。

「我本來想說，大概只會有侵犯抓到的女半人馬這點樂子……不過本大爺的那話兒有點太雄偉了，普通女人是容不下的啦。」

男人說完，奸笑著把手放在自己胯下，扭動腰部。我一點都不想看男人的扭腰舞，麻煩請回。

「本大爺是戈培爾王国的四勇者之一，名叫猛虎約翰。你有可以報上來的名號嗎？黑色傢伙。」

『在下沒有可以報出來的名號……我是很想這麼說，不過這樣對勇者似乎有點失禮。我的名字……對了，就叫我黑影吧。』

因為是身為勇者的我的影子，所以叫作黑影。這個名字雖然隨便到感覺我之後應該會難為情到在地上打滾，但是現在身穿魔王盔甲的我無所畏懼。我已經做好沖到底的心理準備了。

好了，我來鑑定一下這個叫約翰的傢伙吧。

【姓名】：約翰・葛里

【等級】：３９

【技能】：長槍術５　長柄武器５　劍術４　格闘術４　投擲４　弓術３　騎乘３

土魔法３　身體強化４　魔斗術４　自我治癒　直覺（戰）　轉化

【稱號】：調換兒　人狼　槍士　戰士　劍士　格闘家　弓士　暴徒　戰鬥狂　酒豪

絶倫　土匪頭子（原）　殺人魔　豪槍　無賴漢　槍聖　戈培爾王国四勇者

猛虎

【功過】：竊盜（大赦）　縱火（大赦）　殺人（大赦）　強奸（大赦）

哇，還真是徹頭徹尾地四肢發達頭腦簡單，而且這傢伙的功過欄也太精采了吧。

從稱號來看，這名勇者原本應該是土匪。這種人物要是大鬧起來，周邊居民想必不堪其擾。他最後應該不是被籠絡，就是被降伏吧。既然他好像很忠於慾望，說不定是被籠絡了。不過話說回來，自我治癒和直覺是什麼啊？好像很麻煩。

「怎麼？你有鑑定眼是嗎？你這個狡猾的傢伙。」

『不管什麼東西，能用的就用。這不是理所當然的嗎？』

「這倒是沒錯。那就開打吧。」

我們彼此抄起武器，同時往地面一蹬。

激烈沖撞。

「什麼！約翰大人被打敗了！」

「只不過一個回合？」

看看這悲慘的下場！

哎呀，因為等級差了將近一倍嘛。

盡管他擁有身體強化技能，長槍術和長柄武器也都有等級５，我的優勢地位依舊無可動搖。況且以使出全力的一擊互相沖撞，本來就是我擅長的領域。如果要與我正面衝突，至少也得有技能等級５+以上的非人實力。

遭受我近乎全力的一擊，四勇者（笑）先生很勉強才成功以武器護身。不過他現在正倒栽蔥地插在遠處的紅褐色岩山裡，渾身不停抽搐就是了。基本上應該還活著啦。大概吧。

被彈飛至上空的蛇矛刺進我附近的地面。仔細一瞧，這支蛇矛原來是山銅材質，難怪承受我的一擊也沒有壊掉。雖然看起來並非擁有特殊力量的魔槍，不過給四勇者（笑）先生用太浪費，還是由我收下吧。

我試著揮了一下，發現感覺還不賴。大概是長柄武器技能發揮了效果，我馬上就用得非常順手。這下我撿到好東西了。

「已……已經沒救了！我們完了！」

「約翰大人被魔王打敗了！快逃啊！」

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！是魔王啊啊啊啊啊啊！」

戈培爾王国軍這麼叫喊著，倉皇地鳥獸散。喂喂喂，你們誰去幫一下插在岩山裡的四勇者（笑）先生啦，他的抽搐好像越來越微弱了耶。但我不會去救他就是了。

士兵散去，留在荒野上的就只有我和被震飛而無法行動的士兵，以及被扔下的武器。他們好像把裝載補給物資的馬車帶走了。真可惜，要是有留下來，我就能有效運用了。

姑且不管能否使用，我發揮不浪費的精神，將被棄置的弓、十字弓、箭收起來。還順便將瑪爾謹制的超難喝藥水塞進痛苦呻吟的士兵口中。猶如死前哀號的歡喜之聲傳來，真是太好了。

哎呀，我真是做了件好事呢。哈哈哈。

千萬別誤會，我絶對不是在消耗不良庫存。這是充滿博愛精神的醫療行為，知道嗎？

由於嫌把頭插在岩山裡的約翰拔出來麻煩，我本來想把藥水瓶塞進他的屁眼，但因為我實在沒興趣碰男人的屁眼，就放著他不管了。反正他有自我治癒的技能，應該可以堅強地活下去啦。

回去的路上，順便解決戈培爾王国士兵的餘黨好了。沒有逃往甘迪魯方向的人就不管了。

─☆★☆─

當我回到半人馬們的露營地時，瑪爾已經抵達了。

「大志先生，歡迎回來。」

「我回來了。」

一見到我，瑪爾立刻上前抱住我。她把臉埋在我胸口，不停摩擦。喂，我是無所謂，不過你的妝沒問題嗎？

就在我望著瑪爾一邊這麼想時，只見她定睛凝視我之後，開始用雙手揉捏我的臉頰。這一連串的行動是怎麼回事？

「你的表情有點緊綳……大志先生，對不起。」

「嗯，是嗎？這樣啊……」

我本以為自己不怎麼在意，不過內心的真實想法似乎都表現在臉上了。沒辦法，看來我對於對人類揮舞武器這件事，還是無法完全釋懷。

「算了，這件事你不要太耿耿于懷。畢竟不管契機是什麼，做決定的人都是我。況且我也覺得就算瑪爾你什麼都沒說，到頭來我還是會幫助半人馬們。」

假設我拋下半人馬們不管，之後得知他們遭到戈培爾王国軍蹂躪，我想一定會後悔萬分。

「再說，這種事情之後恐怕也會越來越多。」

我輕撫瑪爾的臉頰，一面望向半人馬們。

與戈培爾王国敵對恐怕已是無可避免。因為不管我怎麼變裝，魔王黑影的真實身分就是我一事應該都是昭然若揭。即使沒有證據，對方肯定也會這麼認為。

再說，這是一個神和魔法真實存在的世界。只要利用某種神奇的魔法手段進行調查，應該就能輕易查明魔王黑影的真面目。

若是與一国為敵，可就萬萬不能鬆懈了。害怕刺客的日子或許不久後也將再度來臨。姑且不管我怎麼樣，我無論如何都必須保護老婆們。所幸領都四周有天然險關環繞，至少在連外道路尚未開通的現在，應該可以毋須考慮刺客潛入的可能性。

反過來說，我們必須在連外道路開通、人們頻繁往來之前採取某種程度的對策才行。看來有必要找出能夠偵測心懷惡意之人的魔法或道具了……雖然我不是很想拜托他們，不過還是找依露小姐或宗達克大叔商量看看好了。

當我望著忙著準備撤退的半人馬們，一邊思考這些事情時，瑪爾忽然用力握住我撫摸她臉頰的手。她仰望我的表情隱約有些不安。

「心裡有事記得找人商量喔。不管是我，芙拉姆小姐、緹娜、楠葉小姐、黛博拉小姐，還是卡蓮、雪莉、希坦她們……順便一提還有美兒琪娜小姐，我想大家一定都很希望成為大志先生的後盾。」

「美兒琪娜只是順便的啊。」

「因為比起成為後盾，她似乎更想無止盡地寵溺大志先生，不能對她掉以輕心。」

說完，瑪爾淺淺一笑。

啊啊……我感覺沉重的心情瞬間被療愈了。瑪爾自然的笑容總是能夠令我心情放鬆。世上的男人們大概都是像這樣被戀人、伴侶療愈，獲得面對明天的活力吧。

我看回去之後跟老婆們談談好了。我覺得自己心裡有點積了太多的情緒，而且我也幾乎沒有向她們坦承自己的事情。先告訴瑪爾，之後再一五一十地跟大家說吧。

好了，浪費好不容易爭取到的時間也不是辦法，還是趕快移動半人馬們吧。我依依不舍地從瑪爾身旁離開，與她一同走近慌忙準備移動的半人馬們。

「準備得如何了？」

「是！幾乎都準備好了。」

「那麼就以婦孺、老人和傷病患為優先，開始移動。行李有整理在一起嗎？」

「有的。之後第二批輪到家畜，最後由戰士們殿後如何？」

「就這麼辦吧。瑪爾，你跟第一批同行。我會先將你們移動到東北方的空地上。」

「知道了。」

「好，那我要打開轉移門了。」

我叫出選單，從地圖指定位置後制造出轉移門。經由選單發動轉移門不需要集中魔力，魔力會自動被吸出來發動。雖然我到現在還不太習慣魔力被半強制吸出來的感覺，不過這個方式十分方便。畢竟這和一般的發動方式不同，就算不集中也能持續制造轉移門。

我穿越轉移門，確認轉移的地點。一穿過門，我就看見領主館的側面；往右望去則能看見正在施工的運河等。嗯，看來沒問題。

「轉移門確定開通了。瑪爾，麻煩你帶路。」

「知道了。那麼，半人馬的各位～！我們要開始移動嘍！」

瑪爾拍手吸引眾人的注意，將半人馬們聚集起來後開始移動。轉移門的大小因為也有考慮到馬車的進出，所以即使是好幾名高大的半人馬一起通過也不成問題。瑪爾率先穿越轉移門，半人馬的婦孺們則一副戰戰兢兢地跟在後面。其中也有人害怕進入轉移門，但最終還是在周圍的半人馬們的鼓勵下完成移動。

我則是在半人馬們移動的期間，將已經整理在一塊兒的行李、坐墊等收進倉庫。其中也有看似在甘迪魯購買的全新布料、新鮮食物等物品。大概是用我前幾天給他們的資金添購的吧。

婦孺們移動完畢後，接下來輪到家畜們。

移動家畜們的差事真是累到連骨頭都斷了。我說真的，就物理上的意義也是如此。

馬匹是相當順從，可是問題在於牛和羊。牛羊因為害怕轉移門而不敢靠近，就算趕它們也遲遲不肯進去。無可奈何之下，眾人只好用繩子綁住後拖拉它們，不然就是抱著它們移動。在那場騷動之中，有家畜牛的腿不慎骨折，結果牛痛得大鬧，真是要命。

半人馬戰士們也動員起來移動家畜們，最後健康的男女和戰士們才沖進轉移門。確定所有人都轉移之後，我利用察覺氣息技能偵察戈培爾王国軍的動向。做鳥獸散的士兵們似乎形成了幾個小集團，逐漸往道路集結。裝載補給物資的運輸隊應該平安無事，而且甘迪魯也很近，想必不會有人脫隊才是。

雖然感覺到有視線從甘迪魯側的城門監視這片露營地，不過算了，事到如今再隱瞞我和半人馬們的關係密切一事也沒意義。反正也無法可行，就放著不管吧。

確認完畢後，我也縱身躍入轉移門。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　～決定致力於發展領地～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「人口一口氣增加了好多呢。」

「要怎麼說呢……真是抱歉。」

「不，大志大人沒有必要道歉。因為不管是作為城市還是首都，人口增加都是件值得歡迎的事情。」

語畢，和瑪爾一樣擁有茶褐色秀髮的美少女──緹娜娃・布朗・密斯克洛尼亞面露笑容。在她的視線前方，半人馬們正在搭建作為臨時住所的帳篷，獸人們則是將因為有了木造臨時住宅而用不著的帳篷從倉庫裡拖出來。

獸人們先前所使用的帳篷對半人馬們來說似乎有點小，可是給小孩和嬌小的女性使用剛剛好。雖然我本來就不太擔心，不過眾人的工作氣氛感覺相當和睦。

就在我和緹娜一起望著半人馬們時，一匹用雙腿行走的馬朝我們跑來。是能幹的馬獸人亞馬托。和上半身是人、下半身是馬的半人馬不同，馬獸人亞馬托的臉是馬的樣子，並且擁有帥氣鬃毛般的頭髮，以及與近２公尺高的壯碩人類相似的身軀。因為長得高大又健壯，亞馬托看起來好像四肢發達頭腦簡單，但其實他頗具文官風范。

不過感覺由這副身軀揮舞鈍器使出的一擊或是蹴踢，力道相當強就是了。

真是文武雙全的馬。

「大志大人，帳篷的數量似乎足夠。至於食物和衣物方面，目前憑他們手邊有的便足以供給。只不過，由於領都的儲備品相當充裕，因此就算他們的庫存沒了，短時間內應該也不會有問題。請問他們的工作要如何安排呢？」

「半人馬不僅擁有馬力，機動性也很高。我想目前先讓他們到東西向道路的施工現場搬運資材和餐點，幫忙耕田，還有搬運城牆周圍的資材好了。另外，或許也可以讓戰士擔任往返施工現場途中的護衛。我們也要派出人手幫忙照顧他們的家畜和興建住宅。再來，麻煩派遣人員去跟他們解說給水場的使用方式和領都的規定。有問題可以去請教楠葉等人，要是有事發生就立刻聯絡我。不過他們也累了……還是先讓他們休息個幾天吧。如果他們想工作也不必特地阻止。」

「是，我明白了！」

亞馬托將我的話做成筆記後，便踏響馬蹄聲跑開。他的手有五根手指頭，腳卻是馬蹄的樣子。因為以前居住的獸人村基本上都是土壤地面，所以沒有問題，但是這個領都裡鋪石板的地方越來越多，因此對蹄的負擔很重。尤其亞馬托又經常要到處奔波。

於是前幾天，我為煩惱的亞馬托用神銀試做了馬蹄鐵，而他試用後的感覺非常好。他對我萬分感激，忠誠度也直線上升。順道一提，羊女卡蓮的腳雖然也是蹄，但她選擇和一般人一樣穿鞋。在有一定數量的獸人居民的密斯克洛尼亞王国裡，有各式各樣為獸人們的腳制作的鞋子，因為有需求，於是我們便將其引進。卡蓮的鞋子便是當時請人量身訂做的。

進口的獸人用鞋子並不便宜，卻是帕爾米亞諾雜貨店的熱賣商品。

「好了，緹娜。不好意思，麻煩你去把瑪爾她們所有人集合起來。」

「好，我知道了。你想要做什麼？」

「召開家庭會議。」

緹娜聽了我的回答，一臉不解。

─☆★☆─

「好的，所以說，第一屆三葉家家庭會議就此開始。」

「哇～」

卡蓮在我腿上發出歡呼，不過語調相當平板就是了。在我左右兩旁，狐女雪莉和犬女希坦敲著鈴鼓，幫忙炒熱氣氛。和她們一起活絡起來的是瑪爾和美兒琪娜。緹娜和芙拉姆、楠葉、黛博拉則是有的面露僵硬笑容，有的一副興致缺缺，各式各樣的表情都有。

「鬧劇就免了。你特地把所有人都集合起來是為什麼？」

楠葉優雅地舉起茶杯飲啜，一面這麼說。為了方便下半身龐大的她生活，我特地嚴選各方面構造都很巨大的房屋移建過來，作為領主館。門如是，走廊如是，廁所和浴室亦如是。因此，召開家庭會議的這間客廳空間也相當寬敞。

楠葉坐在客廳一隅，那裡擺了她用自己的絲線紡織做成的大小靠墊。靠墊所用的楠葉的絲線，及用該絲線織成的布料光滑柔順，觸感極佳。不只是我，老婆們也全都成了楠葉絲線的俘虜。

「嗯，因為我有許多話想跟你們坦白，比方說我的出身等。另外我也想跟你們商量我現在的想法。」

「哦……？這個嘛，臣妾對夫君的出身確實很感興趣。」

說完，楠葉環視老婆們，只見所有人都紛紛表示贊同。不知是她天生的大姊頭氣質使然，還是因為她說起話來很有威嚴，又或者單純是年紀較長的關係，楠葉已逐漸成為老婆們之中帶頭的角色。

「好，那我要從哪裡開始說呢……就從頭說起好了。」

我開始向眾人道來。

我來到這個世界的經過，自稱神但只有聲音的存在，我在原來世界的事情，等級和技能機制，與瑪爾的相遇，與卡倫狄魯王国之間的對立和與芙拉姆的相遇，因為那個聲音而預知大泛濫將發生一事，使用技能機制精進打鐵能力、制造許多強大武器一事，如何敉平大泛濫，之後和獸人們接觸的經過，以及從那之後到現在的種種……我全都一五一十地說出來。

「事情就是這樣。雖然有少部分我已經告訴瑪爾了，不過這還是我第一次全部坦承出來。」

聽完我的告白，最先開口的人是緹娜：

「你說可以自由取得技能是真的嗎？」

「是真的。楠葉，你用鑑定眼應該可以看見我的技能組成吧？」

「嗯……可以。」

「那你就看吧。」

說完，我叫出技能操作畫面，開始操作。

【技能點數】１８９點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　　【等級】７３

【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７

【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８

【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４

【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔斗術３　火魔法５

水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　魔導具制作５　察覺氣息５

察覺危險５　隱形　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

嗯，我要提升什麼好呢？

對了，取得接下來有了可能會方便許多的農業如何？算了，這種事情還是交給適當的人才去做比較好。那取得精神魔法或暗黑魔法呢？總覺得要是被人知道我有那種魔法，我可能會被抓起來，那樣太可怕了。不過說實在的，我既是貴族又是領主，有誰會來逮捕我呢？

唔，可是取得生活類的技能感覺也很微妙……乾脆取得從之前就一直很好奇，可是我曾發誓絶對不會出手的絶倫（注：日文的「絶倫」有精力超群、性技巧高超的意思）或性技如何？如果真的取得了，不曉得到時會發生什麼事？

嗯……對了，取得雕金技能好了。感覺應該可以在制作魔導具，以及在武器上雕刻魔法刻印時派上用場。

「好，我要取得雕金技能嘍。」

【技能點數】１７４點（可重置技能）

【姓名】大志・三葉　　【等級】７３

【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７

【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８

【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４

【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔斗術３　火魔法５

水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５

原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　雕金５　魔導具制作５

察覺氣息５　察覺危險５　隱形　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

楠葉看了我兩次。她揉了揉眼睛後又再次注視我。楠葉小姐，你的眉頭都擠出皺紋嘍。

「一瞬間就出現雕金技能……而且一轉眼熟練度就上升至最高級耶。」

「是啊，是我透過操作技能一口氣取得。因為感覺可以在制作魔導具方面派上用場。」

「竟有如此荒唐之事……也就是說，夫君你隨時都能取得任何得花幾十年，搞不好還要幾百年才能達到的武術、技術、魔法的精髓嗎？」

「不過還是有限制啦。有些技能像是魔斗術、原始魔法就無法經由技能機制取得，而且要取得技能必須要有點數。點數可以透過打倒魔物升等來取得。換句話說，我必須累積相當的作戰經驗才行。而且取得技能後，也不是立刻就能運用自如。即使取得技能了，還是得經過練習才能徹底充分地使用。」

「升等是什麼東西啊？」

「假如以這個世界的話來比喻，就像是爬樓梯一樣。我每爬一階樓梯，就能得到技能點數這種用來取得技能、類似貨幣的東西。」

我對神情疑惑的希坦這麼解釋，但她似乎還是無法理解。

「因為獸人村裡沒有檢測器，所以她不知道是應該的。我是因為以前看過才會曉得。」

卡蓮說完，雪莉也在一旁點頭附和。我是不曉得她們過去是在哪裡見過檢測器，但從話中聽來，可能是她們開始在那座獸人村生活之前的事情。

她們幼小的身體似乎有過壯烈的經歷，因為讓她們回想起來也沒有益處，所以我一直沒有去深究……不過下次是否該問問看呢？雖然我並沒有追究別人過去的嗜好。

總之，下次想辦法找一台檢測器來好了。只要拆解一台弄懂裡面的構造，我應該就能自行做出效率佳的檢測器。

「我倒是對大志原本身處的世界很感興趣。那是什麼樣的世界啊？」

美兒琪娜晃動著一對尖耳，詢問我原本世界的事情。

嗯，該怎麼說好呢？我思考片刻後，字字斟酌地說起原來世界的事情。

「那是個沒有魔物也沒有魔法，只有人類的世界。我所居住的国家雖然是一個小小的島国，卻是世界屈指可數的富饒之国，幾乎沒有人挨餓，人人都能安全度日。我原本所在的世界裡沒有魔法，但是取而代之地發展了科學──類似錬金術的東西。不僅有可以乘載幾十人在天空飛翔的交通工具，還有能夠以比馬匹全力奔馳更快的速度行駛遠距離的交通工具。另外，人們還可以利用手掌大小的道具，與身處遠方的他人瞬間交談，並且得知全世界發生的事情。」

「那個世界感覺好棒喔，真是教人難以想像。」

「聽起來是很棒……不過，我所居住的国家雖然已經有幾十年沒有戰爭，可是就全世界來看，紛爭卻未曾停歇。不少地區因資源或宗教問題、民族問題、領地問題掀起紛爭，而那些地區和這裡並無差異──有些情況甚至還要更糟。」

我聳肩說道。

只要稍微潛入僅需一指便能取得全世界情報的網海，便能目睹無數悲慘的圖片、影片和資訊。就連我所居住的国家，過去大概也有許多深沉的黑暗面吧。只因我沒有特地去看，所以才沒看見罷了。

連完全法治的和平国家都如此了，未受法律支配的紛爭地帶及觀光客不會造訪的地區又發生過什麼樣的事情？想必一定讓人無法想像吧。

這一點在這個世界亦然。在之前，我讓某個變態貴族下落不明，在他的地下室裡見到了大量令人作嘔的東西。能夠幫的我都幫了，可是有些事情終究束手無策。啊啊，現在回想起來還是一陣作嘔。忘了它吧。

「話說回來，你們大家都不怎麼驚訝，也沒有懷疑耶。」

聽了我的話，老婆們互望一眼後接連開口。

「是啊，因為從以前就聽說有來自異世界的異国人和勇者。」

「而且密斯克洛尼亞王国裡，這種事情特別多！」

「卡倫狄魯王国裡也有流傳類似的事情喔。」

「再說，臣妾並不認為夫君有必要在這種地方吹牛。」

「我雖然只知道大志一個，不過村裡的長老們說他們曾經實際見過那種人。」

「反正你的荒唐事跡已經夠多了，現在還有必要疑惑嗎？」

「大志就是大志，這一點不會改變。」

「呃……我雖然聽不太懂，不過如果你覺得寂寞，我可以安慰你。」

老婆們各自發表言論，唯獨雪莉不發一語，一臉憂心地緊握住我的手臂。她應該是在替我擔心吧？我一撫摸她有著毛茸茸狐耳的頭，她的表情就變得稍微柔和一些。

「總而言之，我目前完全不打算回去原本的世界。因為那個聲音說過我可以去尋找返回原本世界的方法，所以我想應該不是沒有辦法回去，但是我並不打算去找。」

對於我的宣言，老婆們的反應各異。瑪爾一臉笑咪咪，楠葉、美兒琪娜、卡蓮和芙拉姆則沒有特別的反應；緹娜和黛博拉露出看似替我擔憂的表情，希坦和雪莉則是默默地挨在我身旁。

「不過，關於那個自稱是神的聲音……」

就在現場氣氛即將變得沉重時，瑪爾收起臉上的笑容，神情凝重地開口：

「因為他確實是在與其他預言家同一時期告訴大志先生大泛濫發生的時間，看來應該是一尊神沒錯。」

「神祇啊……精靈不太信那個耶。不過我們會對祖靈、靈魂和森林抱持敬畏之意和感謝就是了。」

楠葉、黛博拉、三名獸人女孩和美兒琪娜似乎都不太信神，但對於著名神祇之名這樣的一般常識還是有所了解。

我因為在來到這個世界後有稍微惡補了一下，所以也知道著名神祇的名字。

說起神祇，首先第一個會被提到的就是秩序與審判之神沃爾特。他是帶給人法律與審判觀念，也是掌管賞罰制度的神祇。就某種意義而言，是與人類最接近的神。

據說沃爾特能夠支配所有鳥類，隨時關注著人們的行動，擁有掌控天空之天神的權能。他以雷電為武器，會親自從天空落雷處罰罪大惡極之人。就讀過各種神話和軼聞的我的印象，沃爾特大概相當於宙斯吧。

再來是掌管生命與豐饒的大地女神蓋娜。她是沃爾特的妻子，也是生出其他各種神祇的母神。由於掌管生命與豐饒，因此非常受到農民和孕婦的崇敬。可是她也會大發雷霆和讓傳染病流行，再加上陰間傳說也是她的勢力範圍，因此她也有身為火爆陰間女王的一面。好可怕。

死亡與黑暗之神黑格爾據說是她的兒子，也有一說認為是她的弟弟，在她手下負責管理陰間的居民。雖說是死亡與黑暗之神，但是他的本性並不邪惡，反而是一位能夠讓幽魂在黑暗中得到安息的溫和神祇。而他絶對不允許不死者的存在，見到死靈術師也是絶不留活口。

據說，他是個會為悲傷徘徊的不死者帶來安息，給予心懷憤怒、散布惡意和危害的不死者制裁，帶給玩弄死者的死靈術師痛苦、絶望與破滅的鷹派人物。讓人不禁聯想到一邊大喊「阿門！」一邊揮舞刃物的不死身神父。

但是根據實際見過黑格爾的人所言，他其實是個因為到處都有人還是什麼東西死掉，而一年到頭都被工作追著跑、神色憔悴的大叔，而且個性還意外馬虎。

其他還有像是會忽然現身人界飲酒作樂的酒神梅洛尼爾，水與輪回之神克羅內，風幸神賽菲爾等。如果連土著的神明也算進去，數量簡直多到數也數不清。

「要是有門路可以接觸教會或神殿勢力就好了。」

「我和緹娜因為是公主，所以是有那方面的門路。雖然我們並非虔誠的信徒。」

「或許可以請密斯克洛尼亞王国的各神殿幫忙調查那名神祇。」

「反正我現在不打算回去，是不必做到那種程度啦。不過考慮到往後的事情，好像是該趁現在先接觸，並且考慮是否要在領都興建神殿或禮拜堂。」

我本身是不需要，不過既然今後會有各式各樣的人來到領都，興建那樣的場所或許有其必要性。

「還有，有件事情讓我有點煩惱。」

「什麼事？」

「就是啊，老實說我的確很強，至今也不曾經歷過真正的苦戰。可是將來未必也會是如此，所以我打算制造強大的武器，你們覺得如何？」

「你說強大的武器……比那把接合劍還要強大嗎？」

「對。」

我此話一出，在場所有人臉上都浮現僵硬的笑容。

嗯，我不是不能理解她們的那種反應。畢竟我已經有光是注入魔力後揮舞，就會對環境造成破壊的劍了，現在居然還說要打造比那更不妙的東西。

可是接合劍雖然鋒利，但因為刀身有一部分是水晶材質，所以一旦與山銅或經過充分鍛造的黑鋼、堅固武器互擊，就會顯得很脆弱。

「主人你究竟打算和什麼作戰……」

「雖然不曉得是否存在，但是憑現有武器無法打倒的超難纏對手嗎？」

「人外有人，天外有天。事先做好準備並不是件壊事……這件事情是哪裡令你煩惱？」

「哎呀，因為我擔心擁有過多力量會讓自己自大起來。」

「……現在才來擔心這個？」

「在我們看來，現在還來擔心這個是多餘了。你至今對那分異常的力量不是一直運用自如嗎？既然如此，就算持有稍微強大的武器應該也沒差吧。」

芙拉姆歪頭反問，黛博拉則聳肩同意她的話。

話雖如此，可是一旦擁有過多力量，我說不定會壓抑不住自己的自我表現欲、控制欲、性欲等。不，反過來想，壓抑不住其實也沒什么關係。就像「呀哈！污物消除！」（注：此台詞出自《北斗神拳》，原文為「污物は消毒だー！」）那樣。

不，我想還是不行。

自由行動和任意行動看起來類似，實則截然不同。

「總之，就先制作看看吧。假使真的做出很糟糕的東西，到時再封印起來或廢棄處理。」

「既然大樹海里的魔物很強，或許有不少活用的機會？」

「嗯……就這麼辦吧。抱歉啊，要是我變得自大起來，麻煩你們提醒我一下。」

─☆★☆─

就這樣，半人馬們成為我們的一分子，領都則以飛快的速度不斷發展。

原本就肉體強健的獸人們勤奮工作，一步步建造起環繞四周的城牆；擁有卓越馬力和速度的半人馬們則是對開墾農地、修建東西向道路做出很大的貢獻。

阿爾嘉尼亞們充分發揮了他們優良的紡織技術，河川居民們精神抖擻地興建運河；安提魯族除了修建上下水道，更在各種土木工程上發揮強大的力量。

至於妖精族則是過著到處玩耍、惡作劇的生活。沒有啦，像是施工現場發生危險時會來相助、幫忙調解糾紛，還有帶給居民放鬆效果等，聽說他們也發揮了很大的用處。只是至少在我看來，他們平時不是玩耍就是惡作劇，要不然就是吃飽了就睡。

難道他們是在顧慮我嗎？可是，我絶對無法原諒他們把瑪爾謹制的沐浴乳換成薄荷油，害我在浴室裡痛苦得滿地打滾。雖然我用淨化技能清掉之後就沒事了。

帶半人馬們來領都已經一個星期。盡管因為生活習慣的差異發生過些許糾紛，但幸好並沒有發展成大問題，領都大致上運作得十分順利。

領都的建築物本來就為了方便半人馬也能順利使用，而在各方面建造得比較大。因為獸人村裡也有少數半人馬，而且阿爾嘉尼亞的下半身同樣也很龐大。

就原本生活在廣大平原上的半人馬看來，位於大樹海內的這座領都可能感覺很拘束，不過也只能請他們習慣這片新天地了。畢竟這裡幾乎所有的居民也都是在新環境裡展開新的生活。

對了對了，我們也在這星期內決定好領都的名字了。因為有人表示一直稱呼領都很無趣。沒有苦思個三天三夜，我們很快就將領都取名為「幸運草」

我參考了「應該和我的名字有一定關聯」的意見，最後決定採用這個不會過於直接的名字。因為也必須制作徽章，於是便以四葉的幸運草為主題，发包請人設計。

在這個艾利亞多裡也有類似的草，只是名字完全不同。可是很不可思議的是，四葉會帶來好運這一點居然相通，真是奇妙的吻合。不過我早就知道兩個世界有許多動植物類似，所以並未因此大驚小怪。

順道一提，這裡的幸運草稱為保佑草，或是蓋娜草。聽說只要種不出小麥的貧瘠土地上茂密地長出這種草，隔年就會種出小麥，因而得其名。細節我不記得，不過其原理好像是因為根瘤菌會將氮固定下來之類的。但我想應該也是神明的庇佑沒錯啦。

在各方面都有所進展的狀況下，說起我做了什麼嘛……

「原型這個詞真是充滿著男人的浪漫啊。」

我望著工作台上已經完成、散發銀白色光澤的物體，這麼說道。

這一星期來，我一邊處理雜務，一邊努力開發新型武器。

基於打造武器，果然還是應該兼具浪漫與實際效益的考量，我決定開發無論近距戰或遠距戰都能應對自如的武器。

也就是槍與近身武器的綜合體。

在原來的世界裡，人們在黎明期似乎也曾開發出融合手槍和劍的武器，只是很快就過時了。在長槍上安裝劍的槍劍雖然最長壽，但最後也因為自動武器的發達而式微。

不，其實還是有某国的瘋子們在自動武器發達的原來世界裡，堅持以槍劍突擊的例子，而且聽說還成功了呢。

算了，先不提那個了。

我在這個世界關注的是魔法。不對，正確來說是魔法武器。

在分散於這個世界各地的古代遺跡裡，難得可以找到被稱為魔劍的魔法武器。雖然魔劍這種東西我也做得出來啦。

而在魔劍之中，有一種只要注入魔力後揮舞便會擊出光刃。說起來，之前我對戈培爾王国軍使用的制裁者也算是其中一種。

然後就在我思考時，我忽然靈光一閃，心想如果鑽研魔法武器，或許可以做出光劍或光束步槍型的武器，而且說不定還能打造出與其融合的新世代魔劍。

由於劍的部分可以是實體劍，於是我決定先做出光束步槍的部分。而那個試作一號機就是我眼前的銀色物體。

「大志先生，你做了什麼啊？」

「這是我將要配備在新型武器上的功能之一擷取出來做成的試作武器。若要說的話，可以稱之為魔導炮。」

我讓在絶佳時間點現身的瑪爾看看在工作台上的試作武器。

外觀是銀色的大筒。全長僅約１公尺出頭，即使垂直豎立還是比身材嬌小的瑪爾矮約一個頭。我特地將其設計成能夠扛在肩上托著，並且在筒的前端加上方便朝向攻擊對象的把手。

沒錯，如果說外觀類似火箭炮或許會比較容易想像。

本體後方的魔導機關里，裝填了以前在樹海出沒的魔物身上取得的魔核加工而成的魔晶石，能夠利用以高精煉水晶所建構的魔法回路，放大並高密度壓縮自那個魔晶石得到的魔力。接著利用刻在神銀制炮身上的魔法文字，加速、收束魔力後發射。

這是我將純粹魔法的「魔炮」實體化成武器的試作武器，而我之後打算把這個裝置縮小，搭載在魔劍或魔槍上。雖然不管怎麼縮小，可能都免不了增加武器本身的重量，但在這個世界只要等級提升，肌力也會跟著增加，所以應該無妨。重量反而會直接與破壊力產生正相關，所以沒問題……大概吧。

我計畫接下來要對這個試作機所釋出的魔力賦予屬性。

「實際重量比外表來得輕耶。」

「因為為了安全起見，我選用神銀作為主要材質。」

「感覺起來……好像也可以當成鈍器使用呢。」

「我倒是沒想到這一點。」

瑪爾的話令我恍然大悟。下一次就考慮做成也能當成鈍器使用的樣子吧。說到這裡，我想到在穿戴動力裝甲的改造人與外星人展開激斗的某款遊戲裡，也是用火箭发射器把外星人打飛。而在機器人在假想空間裡作戰的遊戲中，我所愛用的機體則是用火箭炮毆打敵機。我怎麼會沒有想到這個點子呢？

「大志先生，這個要怎麼使用啊？」

「嗯？噢，就像這樣扛在肩上。沒錯，然後右手擺在那裡，左手抓住前面的把手托著。右手食指勾住的地方不是有扳機嗎？接下來只要解除安全裝置，再扣下那個扳機，魔法就會咻地從筒的前端發射出去。」

「雖然比較大一點，不過好像魔法式的十字弓──不對，是好像弩炮喔。」

瑪爾所說的弩炮不是很會泡咖啡的人（注：弩炮（Ballista）和咖啡師傅（Barista）的日文發音相同），而是攻城戰中所使用的大型武器裝置。在這個世界裡，聽說也會用來對付雙足翼龍等翼龍和獨眼巨人、食人魔等巨人類的敵人。小自馬車可載，大至須設置在城牆上，各種尺寸的弩炮都有。

「攜帶型魔導炮，魔法发射器，魔法弩炮……名字就往這方面思考好了。」

「說得也是。待會兒請讓我試射看看。」

「不，雖然我想應該沒問題，但說不定會突然爆炸，還是等我確認安全之後再說吧。」

我從一臉得意地將炮口朝向各處的瑪爾手中拿走試作武器，收進倉庫裡。因為瑪爾變成噘嘴鬧脾氣的可愛小豬了，我於是隨便摸摸她的頭安撫她，而就在這時，又有一名新訪客現身。

「你們在卿卿我我什麼啊……」

「楠葉小姐也一起來撒嬌！來吧！」

「來什麼來啊。夫君，差不多是時候去鬼人族的村落露面了吧？凱杰好像有點擔心，所以來找臣妾商量了。」

「喔喔，我完全忘了。好麻煩喔～」

「我明白你的心情，可是也不能就這麼放著不管……」

楠葉苦笑著應付跟自己鬧著玩的瑪爾。她們兩人感情挺好的嘛。想當初剛認識時，瑪爾感覺老是想要頂撞楠葉，但她們似乎已經在爭執的過程中完全消除隔閡了。

瑪爾自從前陣子的過夜約會之後，整個人感覺都放鬆下來，也經常展露自然的笑容。應該說，她似乎變得會適度地偷懶了。由於這次換成緹娜氣得青筋直冒，所以我得帶她出去走走才行。

「好了，夫君快振作起來吧。喂，小妞！臣妾不是說過我的肚子不是靠墊嗎！不要拍打！也不要把臉埋進去！」

瑪爾抱住楠葉的蜘蛛身體的腹部，不住撫摸。

是的，我原以為楠葉的蜘蛛身體的腹部會很硬，但其實相當柔軟。毛雖然稍微偏硬，卻不到刺人的地步。而且因為毛髮狀況很好，所以摸起來非常舒服。順道一提，逆毛摸不僅會感覺刺刺的，楠葉本人也會覺得很癢，所以她會生氣。

「啊……嗯！小妞，我快要生氣嘍。」

「楠葉小姐，你是用人類的腹部還是蜘蛛的腹部在消化食物啊？」

「我哪知道啊。」

瑪爾跨坐在楠葉的蜘蛛身體上，從後方抱住楠葉，摩娑她人類身體的肚子。瑪爾小姐，楠葉的額上爆出青筋，你不可以再那樣下去了。

「給我適可而止一點！」

「呀啊！」

伴隨著一聲大喝，魔力從楠葉的身體滿溢而出，帶來的壓力將跨坐在她背上的瑪爾彈飛。接著，她以飛快高超的手法──不過我倒是看得很清楚──用絲線纏住瑪爾，在瑪爾猛力撞上牆壁之前，將她拉回自己眼前。雖然我好像聽到瑪爾發出「嗚惡！」之類驚悚的聲音，不過還是當作沒聽見好了。

你問我有沒有怎麼樣？面對這種程度的魔力壓，我雖然不動如山，可是我的研究室兼工坊卻是下場淒慘。室內宛如台風過境一般。

「小妞，你自從前陣子和夫君去旅行之後，整個人就飄飄然。看來得對你好好說教一番。」

「大志先生～快～救～我～」

「請保重～」

我目送被楠葉卷起來拖走的瑪爾後，決定將室內的慘狀當作沒看到，先把散亂的物品全部扔進倉庫裡。比起一個一個地用手收拾，一次全部收進倉庫重新配置要來得輕鬆多了。之後再請黛博拉或希坦、雪莉幫忙整理吧。卡蓮和美兒琪娜不行，房間反而會更亂。至於芙拉姆，大概是不幸體質的關係，她總是會引起意想不到的事故，所以也不適合做這種整理工作。

「沒辦法，那就去吧……」

既然要去鬼人族的村落，就得先去河川居民那裡接蜥蜴帥哥凱杰・蓋才行。除此之外，還要帶誰去呢？

─☆★☆─

「好了，接下來我們要去鬼人族的村落……」

說完，我環視眼前的成員們。

「因為姊姊正在被楠葉小姐說教，所以就由我代替。」

第一位同行者，是神情自若地站在我身旁的緹娜。

今天她一身剪裁良好的洋裝，搭配紅色皮革盔甲的裝扮。裝飾額頭的頭冠也是神銀材質的特制品。

洋裝是用阿爾嘉尼亞的絲線織成，與外表相反，有著足以與金屬制帷子匹敵的防御力；紅色皮革盔甲的材料則是經過鞣制的龍皮革。洋裝、龍皮革盔甲和神銀制的頭冠，分別都搭載了會對攻擊產生反應並展開魔法障壁的功能，一層的防御力相當於金屬制的板金盔甲。若再加上洋裝和皮革盔甲的防御力，則等於是穿了三套到四套的全套板金盔甲。

這麼一來，應該連先前差點射穿我手臂的那記強弓也能防御。

「我們又不是要去作戰，你這樣會不會有點保護過頭了啊？」

黛博拉苦笑著說，但我可不那麼認為。畢竟才初次見面，對方就冷不防讓我的左肩受了重傷，過度謹慎總不是件壊事。不對，給人太過劍拔弩張的印象好像也不太好。算了，反正外觀看起來跟輕裝沒兩樣，應該不會有問題。

「其實我也想讓你穿上那套過度保護的裝備。」

「拜托不要。我又不適合穿那種洋裝，更重要的是，那樣會讓我覺得不自在。」

黛博拉雖然聳著肩這麼說，但是我知道，她其實有偷偷地找瑪爾商量，詢問能不能做出讓體毛變稀疏的藥，以及讓外表看起來像人類的藥。依我之見，黛博拉的外表一如她的個性，所以就算維持現狀也很好。再說，雖然一開始我很擔心能否接受她，但習慣之後就完全不成問題。連我都為自己的守備範圍之廣感到害怕。

「連我也有這麼好的盔甲，這樣真的好嗎？」

凱杰一邊說，一邊面無表情地調整盔甲的各部位。我讓凱杰穿上的，是九頭蛇皮制的軟皮革盔甲，以及貼上龍鱗片的鱗甲。款式非常樸素，就只有用從頭套在腋下的帶子和零件固定而已。被覆蓋住的也只有上半身的軀幹，肩膀和手臂則是露出來。不過，他的手臂和腿上也穿戴了款式同樣簡朴的護手和護腿。

這整套盔甲，可以說是只保護最致命部位、重視機動性的防具。

「把你的使用感受告訴我。你應該知道我最近找來的矮人盔甲工匠吧？」

「是，我知道。」

見凱杰點頭，我也頷首回應。沒錯，其實里茲和佩倫小姐夫婦已經在這座領都幸運草裡生活了。我以山銅混合秘銀的合金神銀的精制方法為交換條件，招聘他們夫妻倆。里茲雖然有些不願意，但最後還是在妻子佩倫小姐的強烈要求下屈服。

因為佩倫小姐本人對於可以在我的支援下盡情精煉神銀一事感到躍躍欲試。另外，能夠在大樹海取得的未知魔物材料也非常吸引她。如今，她正以獸人和阿爾嘉尼亞工匠們的工頭身分工作著。

她的專長雖然是盔甲和盾牌等防具類，不過似乎也會制作武器和服飾。也是啦，畢竟她好像也有在縫制禮服盔甲，會做衣服也很正常。

「這套盔甲很輕，動起來感覺也很自在。」

不只是動動手腳，凱杰還用尾巴又飛又跳，一面語帶贊嘆地說。凱杰的武器是挪用魔物材料的爪子和投擲武器。

因為他的戰鬥風格有部分與我相同，所以我曾一度訓練他，順便與他進行對打練習，結果發現他兼具了速度和力量，武藝相當高超。才心想自己閃過了回旋踢，就見他一下用尾巴向我掃來，一下又用尾巴蹬地一躍；而且即使在空中也會使用尾巴變化多端地改變姿勢，作戰手法非常有趣。他甚至逼得我數度閃避不及，只好採取守勢。

不過，由於能力差距實在懸殊，因此每當我轉守為攻，勝負就立刻揭曉。

「親愛的，這次的訪問是我們四個人去嗎？」

「嗯，是啊。因為瑪爾正在被楠葉說教，芙拉姆到卡倫狄魯王国出差去了；卡蓮她們則是因為情況可能會很危險，所以不能帶她們去；美兒琪娜因為會不顧場合地逗弄我，所以也不行。這麼一來，就剩下能夠圓滿達成交涉的緹娜，和具備常識且為獸人代表的黛博拉，以及擔任中間人的凱杰了。而且，亞馬托正為工作忙得不可開交，孫也為了鏟除道路鋪設現場周邊的魔物，正在對新型裝備進行運用試驗。」

這次我讓他們運用試驗的，是對應型魔物用的爆炸標槍。

只要扔出去，就會藉由風魔法加速，接著刺中目標後爆炸。這是我參考原本世界的反坦克火箭所制作的武器，不用說當然是用完即扔。制作目的是為了讓不會使用魔法的人員也能擁有強大火力，但不曉得結果如何。

材料方面採用黑鋼、黃銅、極少量的秘銀和魔核粉，藉此壓低成本。關鍵之處在於刻有加速和爆炸的魔法文字的秘銀片，而這部分我想只要交給專業工匠或開發刻印機就能解決。因為我預定派發給保護領都的部隊，所以正在考慮量產的可行性。

但是如果投不好，就有可能飛往完全不一樣的方向……雖然我先姑且請他們試用了，不過為了提升命中的准確度，也許還是準備發射筒比較好，但如此一來就徹底變成火箭发射器了。

哎呀，我想偏了。

「好了，我們快點出發吧。他們可能正拉長脖子等著呢。」

「鬼人族啊……不曉得他們是什麼樣的人，我有點期待呢。」

「我倒是覺得有點恐怖。」

我一面聽著黛博拉和緹娜的對話，一面打開選單，從地圖中指定鬼人族村落後開啟轉移門。雖然說過要協商，但不曉得現在情況如何？

─☆★☆─

「你終於來了啊。我們都開始以為自己被遺忘了哩。」

突然出現在鬼人族村落入口的我們很快就被村裡的守衛發現，之後立刻就被引領進入村內。守著出入口的鬼人族看守人們身上全都配備著以魔物材料制作的粗獷武器，散發出威嚴的氣息，然而後來引領我們進入村內的，卻是一名穿著美麗和服的小鬼族女性。

相對於身軀大致都超過兩公尺的大鬼族，小鬼族的身高只有１公尺到１公尺５０公分左右。坦白說她看起來完全像個女童，但是從守衛的反應可以看得出來，她應該有著相當的地位。

「人類女性的衣服都這麼漂亮嗎？」

「並非全都如此，因為這是我丈夫特別替我準備的。不過你的和服也好漂亮，而且布料的光澤很美。」

「是吧？我的這件和服也是我老公拜托某人幫忙織的，我非常喜歡，而且也比品質差勁的盔甲來得堅固。」

然後她不知不覺就與緹娜消除隔閡，聊起女人之間的話題。小鬼族女性的和服確實美麗，是在彷佛將漆黑夜空直接做成布似的烏亮布料上，以金線、銀線等織出繽紛花朵的逸品。那恐怕是用阿爾嘉尼亞的絲線織成的吧。

既然聽說他們現在和阿爾嘉尼亞之鄉的關係不佳，那應該是之前往來頻繁時制作的和服？

被帶往村落中央的途中，與我們擦身而過的村裡的鬼們，人人都對帶路的小鬼族女性深深低頭致意。之前跟我商談的恩基難道不是族長嗎？感覺這名女性受尊敬的程度在他之上耶。

「對了，我還沒有自我介紹呢。我叫伊羅莉，是恩基的妻子。」

「……咦？真的假的？你是那位大只佬恩基大叔的太太？」

「我老公的確是有點大只。」

我望向凱杰，只見他默默點頭。好像是真的。這個體格差距也太驚人了。

「順道一提，我比恩基還強。」

我再次望向凱杰，他依舊默默點頭。好像是真的。這到底是怎麼回事？

「女人干政雖然會惹人非議，不過唯獨這次，我不能把事情交給男人處理。」

「所以呢？」

「我想說的話很簡單。我是不曉得你是怎麼辦到的，不過你淨化了那片亡靈橫行之地對吧？而且聽說你從外頭帶來了鹽巴和糧食，還打算開拓這片大樹海，興建城市。我本來是想將這些當成蠢話，一笑置之。」

說到這裡，自稱伊羅莉的小鬼族女性瞥了我一眼。什麼跟什麼啊。

「不過根據可靠消息指出，你真的淨化了那片不潔之地，並且正在興建城市和城牆，甚至還展開用來驅除魔物的大規模結界。」

「消息？」

「你們那裡不是有妖精進出嗎？他們雖然是一群愛惡作劇、令人傷腦筋的傢伙，不過倒是可以放心交易的對象。」

OH……原來她把妖精當成間諜啊。不對，與其說當成間諜，應該是從曾經進出我們那裡的妖精身上收集情報。因為那些傢伙就算進進出出也沒有人會在意。不過，這下看來得好好思考要怎麼對付妖精了。要是機密情報被偷走就糟了。

「你不用那麼擔心。他們是一群天真無邪的生物，對於惡意更是敏感，你所擔心的事情不會發生的。我們能夠探聽到的消息，主要都是人們的生活狀況、美味的食物，以及有趣可笑的惡作劇等無關緊要的內容。」

「那真是謝謝了。」

「順道一提，妖精們似乎最喜歡對你惡作劇喔。因為被抓到的可能性最高，讓他們覺得很刺激。」

「我一定要把他們弄哭。」

雖然我有懲罰連日逮捕到的妖精，不過從這次的案件看來，是應該提高懲罰的等級了。我看乾脆制作全自動妖精虐待裝置好了，像是把他們綁起來搔癢之類的。

「對了，我們的目的地莫非是那裡？」

「沒錯，那是我們的集會所。每當有事情要決定時，我們都會集合起來協商。有哪裡很奇怪嗎？」

聽完黛博拉的問題，伊羅莉一臉不解的態度令我們面面相覷。

「呃，那個好像有點不太對吧？」

緹娜和黛博拉點頭同意我的話。

這是當然。因為那裡不管怎麼看都像是戶外特設競技場，不是集會所，而且正在進行的也不是協商，是互毆。

那就是所謂的協商（物理）嗎？搞什麼啊，好可怕。

「協商本來就是靠拳頭進行，不是嗎？」

「依一般世人的觀念，那樣叫作互毆，不是協商。」

「是嗎？總之，我們都是像這樣連日協商，表達自己的意見。」

「那幅景象想必一定非常壯烈……」

此時也有大鬼族的男人們正在石造舞台般的競技場上揮灑鮮血和與汗水，彼此互毆。那是雙方都綁住雙腳的打擊戰。每一擊都響起沉重的打擊聲，大鬼族的巨軀也隨之搖晃。

「順便請問一下，他們正在協商什麼事情？」

「好像是為了春天的美味食材是菇類還是竹筍在爭執呢。」

「當然是菇類啦。」

「竹筍才對吧？」

「夠了，你們兩個笨蛋，別爭了。」

菇類竹筍之爭似乎也波及到異世界了。緹娜是菇類派，黛博拉則是竹筍派。你問我？我兩個都喜歡，所以分不出高下，但也可以說我是牆頭草啦。而且我會趁別人爭執時，從旁邊搶過來全部吃掉！

「鬼人族式的協商麻煩請你們鬼人族自己來就好。這或許是鬼人族的文化，不過鬼人族以外的人，基本上都是靠言語來商談。」

「這還用說嗎？那種事情我當然知道。」

伊羅莉說完促狹一笑。看樣子我是被她戲弄了。因為她的話聽起來不像在開玩笑，所以我真的希望她能放我一馬。

就在我們交談時，原本正在進行名為協商之互毆的鬼人族們注意到我們。幾乎都是男人，但其中也有女人。喔呵！裸露程度好像有點高啊。

「好痛。」

「不要一直盯著看喔。」

黛博拉擰了我的側腹一把。緹娜也用冷淡的眼神瞪著我。沒辦法，畢竟我是男人，會被前凸後翹的火辣身材吸引目光，本來就是我的習性又或者說是本能，所以請你們原諒我吧。

「呵，看來你還很嫩嘛。」

「其實我的內心是個比外表老很多的大叔，只是我的心智好像被身體牽著走了。」

雖然我一直不去多想，但也許是因為身體變年輕，又得到與自身不相符的龐大力量，我感覺自己的思想和行動受到身體相當程度的影響。我在來到這個世界之前明明比較……說難聽點是個喜歡關在家裡、懶散放蕩的人，說好聽點則是思想安定而沉穩。

話雖如此，苦思再多也無益也是事實。於是，我決定不去想那些想了也沒用的事情，然後拜托老婆們，若我做出什麼讓人無法忍受的事情就立刻指摘我，或是用力賞我耳光。

「哼，你總算出現啦。我都等到不耐煩了。」

「這樣啊，謝謝你。對了，你臉正中央的傷痛貼布還真醒目。」

「……唔……」

恩基在我的指摘下沉默不語。

誰教他那張嚴肅臉孔的正中央貼了一塊好大的ＯＫ綳，我也只好吐槽他啊。被吐槽的本人連一聲也不敢吭──不對，他只有唔了一聲。

「我在路上聽說，鬼人族村落有意與我們辟建的城市進行貿易和人才交流是嗎？」

「是的……不過，這是有條件的。」

「條件？」

聽了代替只有唔一聲的恩基發言的伊羅莉的話，我滿腹狐疑。如果是可以接受的條件那就好；倘若不是，那我就稍微胡鬧──不，好好商量應該也是行得通啦。

「針對彼此交流一事，我們會積極考慮，不過關於物資的往來、人員的往來、萬一有罪犯出現或發生糾紛時的處置方式等，我們希望能夠在確實協商後立下字據，而不只是口頭約定。然後，還要有定期重新檢視合約內容的機會。我們長期沒有與外界的存在──尤其是人類往來。這麼說你或許會感到不悅，不過在我們看來，人類既奸詐又狡猾，所以我們希望能夠避免回過神時，發現自己遭到單方面壓榨的事態發生。」

「原來如此，你會這麼想很合理。我也希望能夠和鬼人族長久友好下去，為此，我想要和你們建立起對彼此都有利的關係。」

「我也這麼認為。因為只有某一方獲利的關係是不會長久的。」

我朝緹娜望去，她也開口同意我的話。

就是說啊，任誰都不希望只有對方得利。每個人都有那種想法，就連我也一樣。鬼人族應該也是這麼想。話雖如此，會想要比對方得到更多好處也是人類的天性。至於鬼人族是如何，這我就不知道了。

「但是坦白說，我這個人腦筋不好，在擬定這類通商條約上又完全是個外行人。我們究竟應該怎麼決定合約內容啊？」

「這個嘛，說到国與国之間的通商條約，大概就是要決定兩国国民的入境和居住、身體和財產的保障、商業活動的自由權、雙方国民犯罪時的處置，以及關稅等貿易相關事項吧。」

「原來如此。那可以交給你們去辦嗎？」

「不行。」

「我想也是。」

我的推卸麻煩事作戰一下就受挫了。怎麼會這樣？我只是覺得那種東西應該交給專家去想嘛，我這個外行人就算想也想不出什麼像樣的結果啊。

說到專家，好像還是得聘請立法專家才行。啊啊，麻煩死了麻煩死了。我在想，我應該差不多可以把事情全部交給別人去做了吧？我只要依照指示把人送往目的地，還有進行土木工程就好。我已經很努力了對吧？不行嗎？這樣啊。

「話雖如此，我想也沒辦法今天就決定好一切。不如我們先決定好大致的方針，之後再慢慢討論細節如何？」

「說得也是，再說我只要使用轉移門，要往返兩地並不困難。」

「那麼，也包括那一點在內，我們就來進行協商吧。」

在雙方同意之下，我們決定先討論下次協商的進行方式。這次恩基似乎也會參與討論，而他和伊羅莉就並坐在我們三人對面。大概是決定堅守旁觀者的立場吧，凱杰坐在居於我們之間的位置。

順道一提，我們坐的是鋪在特設競技場旁的涼席。涼席上擺了坐墊，而我們就坐在坐墊上，感覺像是要賞花似的。

「不管怎樣，我認為每次都來這裡協商不太公平。」

「話是這麼說沒錯……可是老實講，從這裡到你們的城市很累人耶。」

「啊，不是的，我不是那個意思。我是說我會負責接送，想問問你們下次要不要在我們的城市幸運草開會協議。你們鬼人族還沒有親眼見過領都吧？我想你們可以實際來參觀並感受一下。」

「哼，你這麼說，其實是想把前去交涉的人挾為人質吧？」

「可惡，你說什麼？」

「老大，請你冷靜一點。恩基大爺也別那麼衝動。大爺會擔心是理所當然，不過我這個河川居民的代表可以保證，老大他絶對不會做那種事啦。假使他違反這個約定，到時你想煮了或烤了我都隨你高興。」

見我和恩基之間氣氛緊綳，凱杰趕緊介入。

就是嘛就是嘛，快再替我多說幾句。話說回來，只要我想，我不用五分鐘就能將這座村莊夷為平地，何必特地挾持人質呢？若真要威脅他們，我才不會做挾持來交涉的人這種小家子氣的事情，而是會將整座村子都挾為人質。

「這話由我這個自己人來說雖然有點奇怪，不過大志不會那麼做啦。他第一次來我們獸人村時，也是幾乎不求回報地幫助了落魄的我們。在卡倫狄魯王国裡，只要把我們這樣的獸人抓起來當奴隷賣掉就能賺到一大筆錢。可是大志卻沒有那麼做，反而還為我們準備了新天地。要怎麼說呢，他這個人雖然經常使壊，骨子裏卻是個濫好人。所以你們大可相信他不會做那種『回想起來會感到不是滋味』的事情。」

「說到這裡，前幾天我老公害你受傷時，你確實也沒有做出致命的攻擊。雖然那的確是很殘忍的攻擊沒錯。」

伊羅莉面露苦笑。畢竟最臭兵器鹽醃鯡魚真不是蓋的。

「我只是送上鹽醃鯡魚，當成你們用又粗又大的箭射我的回禮罷了。對了，我剛才就覺得很好奇，初見殺（注：意思是一遇到就馬上秒殺對手）的一擊是什麼？」

「這我不能說。」

因為對面露狡黠笑容這麼說的伊羅莉感到不耐，我於是試圖用鑑定眼觀察恩基，但卻不知為何什麼也沒看見。若是平常都會跑出顯示鑑定結果的視窗，這次卻連視窗都沒有出現。而且我的眼睛深處還癢癢的，不太舒服。

「沒用的，我們有防止偷窺的對策。」

我忍不住對依舊面帶詭笑的伊羅莉咂舌。原來她笑是因為這樣啊，看來這位姑娘相當難纏。不過說是姑娘，她的年紀搞不好比我還大就是了。

「不說那些了，我們還是繼續談正事吧。我個人十分贊成大志大人的提議，因為我也想親眼見識一下那座叫幸運草的城市。人數要跟今天的你們一樣，大約四到五人比較好嗎？」

「我是覺得幾個人來都無妨。不過考慮到接待的人員，我想最多就十個吧。」

我雖然想讓他們自由地四處參觀，不過還是得有人陪著，以免他們進入危險場所和私人場所。要是來太多人就傷腦筋了。

「我認為那樣的人數相當妥當。不曉得伊羅莉小姐和恩基先生覺得如何？」

「嗯，那好吧。有十個人去，看起來也體面一些。」

「就是啊。要把我們的物產也帶去給他們瞧瞧嗎？」

「既然如此，那就朝這個方向調整吧。老大，關於幸運草方面派出的人員，把小姐她們和河川居民，還有老大的情婦們也帶來這裡看看如何？」

「不要說情婦這種話。她們又不是我的情婦。」

你這只臭蜥蜴笑什麼？小心我把你的皮剝了做成錢包。

凱杰口中我的情婦，是指我之前替依露小姐跑腿時，從垃圾貴族──他叫什麼來著？對了，賽鄧子爵那兒救出來的亞人奴隷們。賽鄧子爵的嗜好似乎是凌虐亞人女子，於是我請他失踪後順便也把她們救出來。

由於她們大多無處可去，因此在歷經一番曲折之後，我決定讓她們在尚在開發的領都住下來……結果她們就這樣迷上我了。在那種狀況下，她們會把我看成是白馬王子也是沒辦法的事，這我明白。

「你就大方承認嘛。」

「我又沒跟她們做會生小孩的事情，你是要我承認什麼？」

「哈哈哈，原來你有在實踐英雄好色這句話啊。要不要我也從我們村裡找幾個人嫁給你當老婆啊？嗯？」

「我不曉得要怎麼回答這種問題，拜托你饒了我吧……」

不管我接受還是拒絶，都會得罪人啊！

─☆★☆─

從結論來說，我們和鬼人族村落順利建立了互惠關係。

「人無法光靠麵包活著啊……」

「還是會想要果醬、煙熏肉和牛奶嘛。」

「嗯，也是啦。雖然這句話原本的意思完全不是這樣。」

人無法光靠物質上的滿足活著，要得到神的話語及信仰方能活下去。我想這才是這句話原來的含意。不過算了，誤用反而感覺更切合這次的情況。

「不過事實上，娛樂和嗜好品確實重要。如果生活安定就更是如此了。」

「不只是嗜好品，鹽巴也同樣重要呢。」

後來我才知道，原來鬼人族村落不只是嗜好品，就連鹽巴也處於慢性缺乏的狀態。因為生活在遠離大海的大樹海里，要取得鹽巴極為困難。

他們主要的取得方式，是河川居民使用水魔法將河水中含量稀少的鹽分萃取出來，或是將鬼人族村落附近湧出的鹽泉水煮乾。另外，聽說樹海里有某種植物會囤積微量的鹽，他們必須將該植物乾燥後燃燒，再將其灰燼溶於水中過濾後煮乾，制作起來非常費工費時。

不管哪種方法的效率都不佳，能夠取得的鹽巴也很少。而且今年河川居民遭到來歷不明的魔物襲擊，就連河川居民自己也沒有足夠的鹽巴可以和鬼人族交易；再加上受到大泛濫影響，魔物數量較以往增加，有些還變得更加凶暴，因此他們完全陷入走投無路的窘境。

不過，盡管我明白他們的處境，但我並不打算利用這一點。只要拿鹽巴當作要脅，或許就能將事情朝對己有利的方向推進，然而我並不想從鬼人族身上榨取利益。我只是想將他們納為自己人，然後為了不讓他們妨礙領地的開發──於是盡可能巧妙地使喚他們而已。既然這樣，我就應該在這裡賣個大人情給他們才對，因為鬼人族似乎很講情義。

「這樣好嗎？我是覺得可以把鹽和嗜好品的價格訂得高一些，從中獲利。」

「壓榨自己人有什麼好處？」

「嗯呵呵，說得也是喔～」

在我身旁協助辦公的瑪爾不知道在開心什麼，一臉笑盈盈，看起來心情很好。究竟是為什麼啊？

「發生什麼好事了嗎？你的心情好像很好……你該不會是有了吧？」

「沒有，很可惜的，我沒有懷孕。我只是為大志先生想做的事情逐漸成形感到高興而已。」

「啊啊，原來如此。嗯，的確是逐漸成形了呢。」

目前為止，除了名為守人的機械生命體外，我們已經跟所有能夠溝通的大樹海種族接觸，並且建立起友好的關係。環繞市區的城牆雖然仍在修建當中，不過也已逐漸成形了。

街道也可以說差不多已整備完畢。在安提魯族的盡力協助下，上下水道已興建完成，運用魂魄結晶的供水塔和運用蛇龍玉的淨水設備也已經開始正常運作。往河川居民的生活區域延伸的運河也已大致完成施工，現在自稱沙華魚人──算了，就叫他們河童好了──河童們正不分日夜地進行護岸工程和整修。

關於從領都幸運草往東西向延伸的道路，卡倫狄魯王国這一側已經開通。不過說是開通，其實只有將樹木砍掉，讓人能夠步行穿越大樹海的程度。接下來還得擴張道路並鋪設石板，好讓馬車可以通行。另外也必須在通往幸運草的路上設置幾個驛站，還有設法驅除魔物。

通往密斯克洛尼亞王国方向的道路因為途中遇上廣大的濕地，現在正在討論要繞道、填地還是架設橋梁。由於河川居民的運河施工已告一段落，因此我打算派他們去調查，徵詢他們的意見後再做決定。

獸人們廣泛地從事各種工作，阿爾嘉尼亞們則大多成為工匠。安提魯族因為不只是土木工程，計算能力也很強，所以其實相當適合擔任文官。河川居民雖然融合了許多種族，不過整體而言大多擅長水魔法或土魔法，因此他們運用魔法，廣泛活躍于與水有關的工作、醫療、衛生、清潔及工程相關等領域。半人馬們在領都幸運草的內外，一下往西一下往東地到處奔波；最近才遷居過來的鬼人族則是從事農業、陶器制造、釀酒、建築、單純的肉體勞動等各式工作。

你問妖精族？他們雖然一向都是隨心所欲地想做什麼就做什麼，不過教人意外的是，他們竟也會主動幫忙照顧小孩、調解糾紛和維持治安。

「與卡倫狄魯王国的貿易好像會先開始呢。」

「就是啊。因為我萬萬沒想到，東邊會有那麼大一片濕地……」

瑪爾看著繪有大樹海橫貫道路的地圖，一面同意我的喃喃低語。往西延伸、通往卡倫狄魯王国的道路雖已貫穿大樹海，抵達卡倫狄魯王国的国土。可是剛才提到、通往密斯克洛尼亞王国的東側道路卻在半途遇上大片濕地。

「怎麼辦？要用大志先生的魔法乒乒砰砰地解決嗎？」

「那麼做是可以啦，不過可以使用那個嗎？就是密斯克洛尼亞王国首都所用的水上圓盤。」

「大型的水上圓盤的確可以載運許多貨物，可是庫倫所用的水上圓盤速度只比走路稍微快一點，使用在貿易上，速度恐怕不夠快喔。」

「速度方面，我想應該可以用什麼方法來彌補。運行成本大概是多少？」

「詳情我也不太清楚，不過我想應該不會太高，因為庫倫的使用情況相當普遍。只不過，提升速度後也許就不是這麼回事了。」

假如使用密斯克洛尼亞王国所用的水上圓盤，屆時勢必會訂購相當的數量，這麼一來應該能夠討依露小姐歡心。不管怎樣，還是先派河川居民去調查，再視結果而定吧。

「最直截了當的方法，大概就是用魔法讓濕地乾涸，然後修築道路了。」

「雖然這個方法感覺超乎現實，不過如果是大志先生，應該可以辦到。」

「其實還是得試了才知道，但我也覺得應該沒問題。」

只要並用土魔法和水魔法，將土壤聚集過來並抽乾水分，接著再讓某個程度的範圍硬化，我想應該就可以了。但是假如不做得深一點，之後整條路說不定會下沉。

「乾脆架設一條大橋算了。」

「你是說橋嗎？」

「我在想，用土魔法將長長的石樁打進沼澤裡，然後以此為基礎架設吊橋，這樣說不定比較輕鬆。」

「你說的吊橋，是懸掛在山谷間，會晃來晃去的橋對吧？我覺得馬車沒辦法過耶。」

「唔嗯，說得也是。」

雖然我想像中的吊橋和瑪爾所想的吊橋不一樣，不過仔細想想，這個世界不可能會有制作大型吊橋的技術，因為從支柱延伸出來的主電纜是由上百條粗大鋼索集結成束，而這裡並沒有制作那種東西的技術和資材。

這個世界的金屬非常昂貴。盡管多虧有魔法這個要素，無論加工或挖掘都得以有相當程度的發展，然而也因為有魔物這個因素，使得挖掘工作有危害性命之虞。才心想「是鐵礦的礦床耶，太棒了！」隨即就發現「討厭啦，原來是由鐵構成甲殻的魔物巢穴！」這類情況據說層出不窮。因此世人一般都認為，連那種魔物都能打死並生產鐵制品的曼特巴司矮人真不是蓋的。

正當我和瑪爾面對面苦思時，突然有人敲了辦公室的門。

「請進～」

「打擾了。」

「哦，是雪莉啊。你怎麼一個人來了？」

一副猶豫不決地進到室內的是狐耳少女雪莉。她平時大多跟卡蓮在一起，今天難得一個人。她的個子比嬌小的瑪爾更小，即使把頭上大大的狐耳也算進去，身高還是跟瑪爾差不多。

雖然她也是我的老婆之一，但是……嗯，這無疑是犯罪行為。要是我跟這樣的孩子做了臉紅心跳的事，肯定會被警察帶走，宣告出局。

在我和瑪爾的注視下，雪莉低頭忸怩一陣後，才總算一副下定決心地在胸前握起雙拳，開口喊道：

「請……請讓我也成為你的老婆！」

不知是因為緊張還是羞恥心使然，只見滿臉通紅這麼說道的雪莉閉著雙眼，渾身不住發抖。你問我？我被她這冷不防且令人震驚的一喊嚇得茫然若失啦！我用求助的眼神望向瑪爾，她卻用看似愉快的表情露出賊笑。我真想捏她那張笑臉。

「總之你先冷靜點，好嗎？來，過來我腿上坐著。」

我拍拍大腿這麼說後，雪莉就乖乖地坐到我腿上，緊緊抱住我。怎麼會有如此可愛的生物啊。摸摸摸摸摸摸。

「你的表情完全是犯罪者的表情。」

「別說蠢話了。」

正在享受至高無上的摸摸的我，才不會露出那種邪惡的神情，應該是宛如悟得真理的宗教家一般頓悟的表情才對。啊～毛茸茸的狐耳摸起來好舒服啊～

「雪莉，你這是怎麼了？我不是也有給你秘銀短劍？你的確是我的老婆沒錯啊。」

「我想要跟瑪爾姊姊、芙拉姆姊姊、緹娜姊姊、楠葉小姐、黛博拉小姐、美兒姊有相同的待遇。」

「……？我有對你們一視同仁啊。」

「我也想做晚上的工作，替你生小孩……」

「停停停！是誰灌輸你這種事情的？」

「美……美兒姊說，那是妻子的義務。」

「瑪爾。」

「是。啊，你是希望接下來的一刻鐘，誰都不要接近辦公室對吧？」

「不對，不是這樣。喂，不要丟下我啊！」

完全誤解我意思的瑪爾一邊說「兩位請慢來～」一邊離開辦公室。不是啦！現在應該是要把那個沒用精靈帶來才對吧！你在這個狀況下讓我和雪莉獨處是什麼意思啊！我知道了，你是要我們做那檔事是嗎？按常識來思考，這種事情第一次是很重要的，不能這麼隨便啦。

「老婆……」

「等等，等一下！拜托讓我思考一下！」

拉扯我衣服前襟，還眼神向上仰望我的舉動實在太犯規了。

好，我下定決心了！

「聽好了，雪莉。要做晚上的工作，必須懂得其做法和知識。在你學會那些之前，我不能給你跟其他姊姊們完全一樣的待遇，明白嗎？」

「是這樣嗎？」

「沒錯，就是這樣。雖然由我來教也可以，不過由我這個男人來教身為女孩子的雪莉會有許多問題。因為女孩子有女孩子、男孩子有男孩子的做法。」

「嗯。」

乖巧聽話的雪莉一派老實地點頭回應我的話。真是個好孩子，讓我來摸摸她吧。摸摸摸摸摸摸。

「所以，我會寫封信請別人好好教導你女孩子的做法。你要交給緹娜或芙拉姆或楠葉或黛博拉喔，千萬不要交給瑪爾和美兒琪娜。」

「嗯……好。」

「很好，真是乖孩子。等到乖孩子雪莉學會做法之後，我就會給你跟姊姊們相同的待遇了。」

「真的嗎？」

雪莉用純潔無瑕、閃閃發亮的雙眸注視我。啊，糟糕，這是絶對無法蒙混過去的眼神。緹娜、芙拉姆、楠葉、黛博拉……我和雪莉的未來就靠你們了。

「那當然。我是不會說謊的。」

「……」

我感覺她在懷疑我。至高無上的狐耳在我眼前動來動去，而且雪莉的鼻子還發出聞嗅聲。然後，她忽然舔了我的脖子。

「唔呀！」

「……有撒謊的味道。」

「那是什麼啊，好可怕！知道了，我絶對絶對不會騙你。要是騙你，我就什麼都聽你的。」

「唔……絶對絶對不會騙我？」

雪莉微微鼓起雙頰這麼問。這就是天然的心機嗎……雪莉這孩子真可怕。總之，我再這麼被懷疑下去可能會被她討厭，因此我迅速寫封信裝進信封，然後交給雪莉。信件內容是這樣的：

『恭喜你，拆開本信的你被任命為雪莉的性教育老師。

你的使命是對這只可愛的小狐狸，完整傳授淑女應有的性知識。

當你將所有知識都傳授給雪莉之後，我和她立刻就會變成那種關係。由於我們是這麼約定的，因此我和雪莉的命運全都掌握在你手裡。

希望你能夠為了我的精神衛生，更重要的是雪莉的身體著想，盡可能地幫忙。至於報酬方面，只要是在我的能力範圍之內，我願意答應你的任何要求。

真的拜托了，我什麼都願意做！

附注

瑪爾和美兒琪娜在此事上無法信任，所以請勿詢問她們的意見。

還有，我判定右述兩位不適合擔任性教育老師，因此萬一拆信的人是右述兩位，本信將會失去效力。

幸運草領主　大志・三葉』

嗯，這樣應該可以了。

我和處理正式書信一樣地將信封黏起來，再用我最近做好的印章蓋上封蠟。

「好了，雪莉。你的任務就是將這封信交給緹娜或芙拉姆或黛博拉或楠葉，然後拜收到信的人為師，學習做法。瑪爾和美兒琪娜因為不適合當老師，所以不要把信交給她們，知道嗎？」

「絶對絶對不會。」

「嗯，那就這麼約定了。雪莉，你要考慮好想跟誰學做法，再把信交給對方喔。」

聽完我的話，雪莉微微點頭後在我臉頰上輕輕一吻，隨即逃也似的離開辦公室。瞬間瞥見的臉龐滿面通紅。

「唔……盡管年紀還小，但果然還是個女孩子。」

一面撫摸殘存柔軟觸感的臉頰，我喁喁自語。

總之暫時是脫離危機了。接下來我該做的，就是把美兒琪娜抓來痛罵一頓。話雖如此，我想那個沒用精靈也是出於百分之百的好意才這麼做……因為她總是說人類的壽命短暫，為了不讓我感到寂寞，應該要生很多孩子來作伴才對。

我不是不明白她的道理。只不過，其內容比瑪爾企圖推動的後宮思想更加激進，而且她還用一副「多生點啊，多繁殖點啊，最好多到滿地都是」的態度要我播種。盡管是出於百分之百的好意，還是讓人覺得很困擾。簡直就跟幫自己小孩找相親對象的老媽子一樣。

話說回來，我連自己的壽命是否跟普通人一樣都不知道。不過我有預感，我不會跟常人一樣老化，雖然我並沒有確切的憑據。

─☆★☆─

「我聽說可以請你寫介紹信。」

「我也聽說了！」

「嗯，我早就料到會有這種結果了。」

連門也沒敲，卡蓮和希坦就「砰」一聲地打開辦公室的門闖進來。在我眼前的是面帶笑容、額冒青筋的緹娜小姐，兩旁則是跪在地上的瑪爾和美兒琪娜。不用說，我當然也正跪著。

「……你們在玩特殊Play嗎？」

「你到底是從哪裡學會那種詞的？」

「這是少女的秘密。」

卡蓮面無表情地雙手比出勝利手勢。真是太神秘了。她其實是跟我來自同個世界的轉生者吧？

「卡蓮最近經常到夜魔族的琪琪小姐那裡去對吧～」

「瑪爾姊，不可以說出來。」

「是那傢伙啊。」

夜魔族的琪琪是我從變態貴族手中救出來的違法奴隷之一。夜魔族這個名稱聽起來很厲害，但其實他們只有頭和腰上長有蝙蝠般的翅膀，身體能力和魔力資質都與人類同等甚至在其之下，是一個不太走運的種族。只不過，他們的生命力非常強，身體也相當強健，不僅傷勢復原得快，對於疾病的抵抗力也很好，而且十分長壽，可以活到一百五十歳左右卻依舊保有年輕的外表。

聽完關於夜魔族的事情，我的第一個感想是「真虧他們到現在都還沒滅亡」。外表年輕又不怎麼強，而且長得漂亮，對於傷勢和疾病的承受力又好，不管怎麼想都只有被迫成為奴隷一條路可走。

實際上，他們的確被當成狩獵奴隷的對象慘遭虐待，並且被以高價買賣交易──應該說，至今夜魔族依然是高價奴隷的代名詞。

然而令人意外的是，他們之中有許多人並不簡單，聽說還經常會奉承主人，藉此獲得權力。討得主人歡心的他們自奴隷身分獲得解放之後，幾乎毫無例外地都會開始在花街柳巷經營妓院，據說人們甚至有了妓院老板就一定是夜魔族的固有觀念。說起矮人就是工匠，說起夜魔族就是色情相關，大概就是這樣。對此我倒是不以為然。

順道一提，那位琪琪也提出了想在幸運草裡經營妓院的要求。我問她：「你這樣好嗎？」

『不然，你願意也包養我嗎～？』

結果她笑著朝我徐徐逼近，我只好死命逃跑了。我還以為自己會被她吃了呢。夜魔族好可怕。饅頭好可怕（注：原文為「饅頭怖い」，日本古典落語的節目之一。表面上說好害怕，其實心裡很喜歡）。哎呀，我弄錯了。

而且被那個變態貴族抓來的違法奴隷之中，也只有琪琪疑似是故意被抓住。實際上聽說自從她來了之後，那個變態就經常只專心對付她一人，結果其他違法奴隷的負擔因此大幅減輕。然而就算拐彎抹角地問她，她也總是裝傻，顧左右而言他地閃避問題。

「親愛的，你有在聽嗎？」

「有的，夫人！可是依本官愚見，由本官教導她們恐怕會出問題！因此我才想要交給女性們處理，夫人！」

「話……話是這麼說沒錯……可是……這件事我辦不到！」

緹娜紅著臉拍打我的腦袋。她大概有手下留情吧，感覺一點都不痛。

「呃，可是交給那兩頭性獸也……不然參考一下瑪爾的意見好了。如果是你，你會怎麼做？」

「咦？你問我嗎？如果是我，我會把這個特制藥交給她──」

「好的，出局──！沒收！真的拜托你別再那樣了好不好！你知道第一次在不省人事中度過，之後的罪惡感有多強烈嗎！麻煩你也考慮一下一早醒來明明不記得自己做過什麼，卻什麼都做了的男人的心情好嗎！就算是男人，我們也很想珍惜第一次啊！」

一面回想我和瑪爾的第一次，我將瑪爾不知從哪拿出來的粉紅色液體沒收。劈頭就將對方灌醉然後制造既成事實，是這女人的慣用手法。這一切全都要怪依露小姐實施的教育。依露小姐，你給我走著瞧。

「那個……之前真對不起。」

「啊啊，對喔，緹娜之前也是這樣。」

現在想想，緹娜確實也用了相同的手法。元凶果然是教育……嚇！照這樣下去，該不會連雪莉也會變成那樣吧！

「呃…我不會教雪莉那種事情的。」

「啊，好的，麻煩你了。」

結果，最後決定由多人輪流負責指導，讓三名獸人女孩同時接受教育。我雖然很好奇授課內容，但可惜男性禁止旁聽。我想也是啦。

她們另外還找來經驗豐富的夜魔族的琪琪，以及有生產經驗的女性擔任講師，舉行大規模的讀書會。我則決定撥出充足的預算支持這項活動。因為性教育很重要嘛。

─☆★☆─

「這麼說雖然很突然，不過我想買奴隷。」

「還真的是很突然呢。你就說說你為何會有這樣的想法吧。」

楠葉望著手邊編織到一半的衣服，語氣顯得十分疑惑。

沒錯，是編織到一半的衣服。

雖然不管我怎麼看也無法理解其中的構造，不過阿爾嘉尼亞能夠不使用紡織機就將絲線紡成──不對，是編織成布料。在老婆們的一再央求下，最近楠葉只要有空就會像這樣編織衣服。她巧妙運用自己跟人類一樣有五指的手和前側的四只蜘蛛腳制作布料，然後做出衣服、靠墊、寢具的模樣，真是教人看也看不膩。

「嗯，雖然現在從事單純勞動的人手足夠，可是教育者和事務人員的人數不足不是嗎？所以我在想，或許可以透過這種方式，輕鬆地獲得人力。」

「原來如此，聽起來很有道理。可是夫君啊，你不正是因為討厭這種事情，才會特地把獸人藏起來嗎？」

「這兩者不太一樣。其實我並不特別反對奴隷制度，我不滿意的，是只因為是獸人就非得淪為奴隷不可的這種不合理觀念。」

「哦，為什麼？人類不是會排斥容貌、文化與自己大不相同的對象嗎？」

「這麼說是沒錯啦。在我原來的世界裡，人們也因為膚色不同、語言不同、宗教和思想的不同，還有民族和文化的不同而紛爭不斷。人類的本質，或許真的存在著排斥異己之物這樣的本能或是天性吧。」

在領都幸運草裡，也因為文化的差異而產生大大小小的糾紛。

比方說，獸人族認為毛被剃到露出皮膚是一種屈辱，但是不知情的河川居民卻將獸人族小孩的毛給剃光，結果被孩子的父母大罵一頓；相反的，河童小孩和獸人族小孩一起洗澡，幫忙照顧的獸人族大人出於好意，將河童小孩頭上盤子裡的水也擦乾，結果害得河童小孩險些沒命；能幹的馬亞馬托出於好意，將備用的神銀制馬蹄鐵送給為蹄痛（有蹄的獸人和半人馬若在石板上待太久，就會產生這種症狀）而煩惱的女半人馬，豈料那種行為在半人馬族的習俗裡等於是在求婚，害他差一點就閃電結婚。

由於每天都會發生這類糾紛或是趣事，因此我讓安提魯族收集那些情報，分早午晚三個時段，在人們群聚的場所公布給大家知道。安提魯族不僅個體間的情報共享速度很快，情報的處理能力也很強，所以也非常適合從事這種工作。安提魯族實在太能幹了。我看之後請他們站在街頭，取代公共電話好了。

「只要好好溝通就必定能互相理解。這種話雖然我也覺得是理想論……但是對於擁有意志、能夠使用語言對話的存在，我原則上都視為同等？同格？我不知道該怎麼說才恰當，總之就是身為一個存在的地位沒有不同啦。當然，種族之間和個人之間，的確可能會有身體能力或其他方面的差異，另外在經濟能力、社會立場等方面也可能有所不同。」

楠葉停下手，靜靜聆聽我說話。見她點頭似乎在催促我說下去，我於是接著說：

「可是只因為外表或某方面與人類不同，就將對方視為比人類低等，我認為這樣的想法是錯的。只因為不是人類就非得隱居在危險之處，這樣實在太不合理。幸好，我擁有足以打破不合理的力量，所以才想要放手試試看。既然現在這個世間不合我意，那麼我就創造一個屬於我的、由我所打造、能夠實現我思想的地方……呃，我原本是要講什麼啊？」

「你說你要買奴隷。聽了你這番話，我有個想法。既然要買，不如買人類奴隷如何？若夫君基於大家可能會害怕人類的理由，讓大家遠離人類，這麼一來就本末倒置了。既然夫君想要打造一個『人與魔』共同生活的場所，就更不該如此。」

「是嗎……？也許吧。」

「嗯，臣妾是這麼認為的。除了臣妾外，夫君不妨也找其他妻子商量看看。像是芙拉姆小姐、黛博拉小姐她們。」

楠葉說完，將編織到一半的布料收進用植物編成的簍子裡，慢吞吞地移動她龐大的蜘蛛下肢，走到我身旁。

然後，她開始默默地捆綁我。

「喂，等一下，你為什麼捆綁我？」

「嗯，因為夫君抒发大志的模樣令臣妾心動不已。要不要稍微休息和享受一下？」

「哇啊，你這個肉食女。而且這裡的肉食是會讓人完全笑不出來的那種。」

「別擔心，臣妾會溫柔待你的。咱們來翻云覆雨吧，因為臣妾也想早日懷上夫君的孩子。」

「聽你當面說想要小孩，讓我覺得超害羞──喂，不要對我公主抱啦！要是被人看見，我這做丈夫的面子往哪擺！」

「哈哈哈，你怎麼事到如今還說這種話。」

之後我被狠狠地榨乾了。

我真的希望她可以改掉一太興奮就咬人，還有舔人鮮血後神情恍惚的毛病。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　～完全被對方先下手為強～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「老爺，歡迎回來。」

「好久不見了，真是抱歉啊。對了，這是伴手禮。」

「這真是太感謝了……哦，這酒我從沒見過呢。另外，這是戈培爾王国出產的水果乾和辛香料嗎？最近戈培爾王国的辛香料到處都缺貨，那我就不客氣收下了。」

收下我送的伴手禮，杰克一臉喜孜孜地說完後，對我行了完美的一鞠躬。在他斜後方的梅蓓爾也是滿臉欣喜。她應該是為了椰棗的水果乾而開心，絶對不是因為能踩我而笑容滿面。大概。

不過我待會兒還是會請她幫我按摩啦。

這裡是位於王都阿爾芬的宅邸。是我和瑪爾最初的據點。

「芙拉姆呢？」

「她現在應該在麥斯達侯爵邸。」

「噢，她在宗達克那裡啊。」

壊人臉侯爵宗達克・芬・麥斯達侯爵，是我在卡倫狄魯王国內少數有往來的貴族之一。因為我對他在卡倫狄魯王宮內的地位不感興趣，所以不是很清楚，不過這位壊人臉大叔算是我在卡倫狄魯王国內的「負責人」

盡管他對我提出過許多無理要求，但倒也有確實給予我回報，我們的關係應該算是不錯。他既是我主要的往來對象，也是朋友。雖然我也不曉得用朋友來形容我們的關係是否恰當。

「芙拉姆的狀況如何？」

「她看起來似乎有些疲倦。」

「嗯，我想也是……」

我露出苦笑，一面暗自決定今天一定要好好慰勞芙拉姆。

最近這一星期，我請芙拉姆來卡倫狄魯王国的首都，也就是王都阿爾芬出差。因為要辦理正式迎娶芙拉姆的手續等，必須由芙拉姆本人親自居留王都阿爾芬，此外也有跟商業公會交涉的事宜得處理。

由於這裡有超能幹管家杰克和宗達克在，芙拉姆便在他們的協助下，獨自完成那些工作。我則因為忙於鬼人族等事情，幾乎沒有來這裡露面。

「所以，現在情況怎麼樣了？」

「商業公會方面已經開始行動了。那名商人……是叫作修伊嗎？他那個人可真是機伶。目前事情已經談妥到一定程度了。」

「這樣啊。也是啦，畢竟他見識過很多次我有多胡來嘛。」

聽說修伊已經將事情談妥到一定程度，並且用我的錢在最鄰近領都幸運草的城市十字路城調度物資和人員了。

喂，這豈止是游走灰色地帶，根本就超黑心！那小子居然擅自運用顧客的資金！如果結果是好的那也就罷了，要是三年後才能開通，看我不砍了他的腦袋才怪。

「因為老爺有在文件上簽名，允諾將保管在公會裡的資金都交給他運用……面額是１０００枚金幣。」

「……經你這麼一提，我好像確實有簽過那種文件。」

原來他沒有盜領，也不是個黑心的傢伙。是我自己隨隨便便就簽名了。耶嘿。

順道一提，１枚金幣的價值約莫是十萬日幣，因此１０００枚金幣相當於一億日幣左右。居然把一億日幣交給別人運用還忘了這回事，看來我的金錢觀念已經崩壊得很嚴重了。

因為我平時不太會用錢，所以對錢沒什么感覺嘛。這個世界裡特別花錢的武器類，我可以自制；防具則是把材料帶回來請佩倫小姐制作。藥有瑪爾會調配，至於魔導具類我也已經也會自己做了。而且我身旁有一堆好女人任我左擁右抱，所以也不需要花錢玩女人。甚至就連禮物，我也是自從取得打鐵技能後就都自己動手打造首飾。

雖然我也會送衣服和食物，但是花費的金額都不大，況且我老婆們的物欲並不高。不過如果送首飾，她們還是會很開心啦。再說那種東西也不能送得太頻繁……等等，還是說我應該多送一點才對？

「杰克先生，我想請問一下前輩的意見……你覺得我應該多送點禮物給老婆們嗎？」

「嗯……這個嘛，今後夫人們可能有時也得到社交界露臉，這麼一來，禮服和首飾就會成為夫人們的盔甲和武器。因為不只是質而已，也必須有足夠的量，所以贈送那些東西應該不失為一個好選擇。」

「原來如此。既然你這麼說，我就請宗達克幫忙介紹門路好了。」

「我想這是個好方法。」

既然如此，我就去拜訪宗達克家吧。

我告訴杰克和梅蓓爾今天會在這間屋子過夜之後，便換上好一點的衣服出門去。因為貴族風的打扮太拘謹，讓人受不了，所以我一身一眼便知是用高級布料縫制的騎士服裝扮。

如果再在腰上佩劍，我看起來大概就像是沒有值班的騎士或貴族青年吧。也許啦。

離開家後，我步行前往宗達克的宅邸。杰克是有問我要不要叫馬車，可是我拒絶了。由於我有好一陣子沒有走在王都阿爾芬的街上，因此想四處觀察一下。

我的房子是位在第三城牆內側的區域，稱為「牆內」。這裡的居民主要是騎士等低階貴族、富裕商人、士兵及其家人，所占面積相當廣大。由於牆內有許多高級旅館和商店，因此賺了錢的冒険者也多半居住於此。

「人數似乎減少了呢。」

走了一會兒，我這麼喃喃自語。

之前走在街上時，來王都阿爾芬避難的鄰近村民們擠滿了這個牆內區域，可是現在情況感覺已經改善許多。可能是大泛濫的餘波已漸漸平息，村民們開始回到原來的地方了。

在街上還能見到許多冒険者。恐怕是運送及護衛物資至各村、狩獵大泛濫時產生的魔物餘黨等工作的需求很高吧。但說不定也有的是農民難得從鄉下的村莊來到都市，就順便改行當冒険者了。畢竟不是長男的男性和女性無法繼承農地，要生活也不容易。

我原本以為可以在城市建設上得到什麼收獲，結果牆內的街道太普通，沒有什麼值得參考的地方。但也有可能是因為我不是專家，所以看不出個所以然。不過，我覺得大馬路果然應該要夠寬，才方便馬車往來行駛。尤其十字路口最好是設計成大環狀，因為馬車的機動性感覺不如汽車那麼好。

還有，為了減少事故發生，將車道和人行道分開可能比較好。我想跟原來世界一樣，用路緣石架高一層應該就可以了吧？

我一面想著這些事情，一面穿越第二城牆，來到貴族區。不知是從我的服裝判定我是貴族，還是本來就認得我的長相，守衛並未特別刁難我就讓我通過了城門。

貴族區裡，由於有專門的清潔員經常打掃街道以保持乾淨，因此地上永遠都看不見半點垃圾。雖然因為有馬車經過，所以會有馬在路上排便，但清潔員總是會不曉得從哪裡冒出來，迅速將道路打掃乾淨。不只是馬糞，就連小便也會用淨化的魔道具快速清潔完畢，感覺實在有點詭異。

後來我問了杰克才知道，原來幾十年前曾經因為不衛生而發生過傳染病。之後人們記取這個教訓，由居住在王都的貴族們合資雇用清潔員，徹底維護貴族區的環境衛生。就只有貴族區。

不過話說回來，保持衛生的環境確實重要。領都幸運草裡雖然建有水質乾淨的上下水道，可是之後必定也會有收集垃圾的必要性。最快的解決方法是燒掉，但是那樣需要燃料。幸好領都幸運草的四周都是森林，應該是不愁沒有燃料才對，可是那也不是無限的。

既然難得有魔法這種東西，不如把興建徹底活用魔法的廢棄物處理場列入考慮好了。理想狀態是除了燃燒外，也能挪用作為肥料等……不曉得有沒有促進腐敗的魔法？下次來查查看好了。

我在貴族區裡走著，一邊仔細思索這些事情，不久便抵達宗達克的宅邸，也就是麥斯達侯爵邸。那是一幢被比我還高的美麗石牆圍繞的大宅院。明明秋天就快過去，從大門另一頭望見的前院草皮卻依然青翠，可見應該有做什麼特別的保養。

大門前有兩名以輕盔甲和長槍武裝的守衛，明明可以閑閑無事地站著，他們卻毫不鬆懈地用銳利目光掃視四周。他們的目光捕捉到我後，立刻把手按在胸前，向我敬禮。

「辛苦了。我家的芙拉姆有來嗎？」

「是！她現在應該正在與閣下會面。」

「可以替我通報一聲嗎？」

「當然可以，大志大人。我現在馬上請人來帶路，麻煩您稍候。」

語畢，守衛輕撫了一下別在他領口上、貌似輝石胸針的東西，然後對著輝石胸針說請派人來帶路。那個輝石胸針是可以和成對的輝石胸針互相對話的方便工具。只要魔力不被阻斷，就能無視所有物理因素，在大約半徑一公里的範圍內通話。

那是從分散於這個皮特大陸的古文明遺跡中挖掘到的魔法道具之一，價格相當昂貴。不過價格之所以高昂，聽說是因為貴族全數買下的關係。也是啦，因為真的很方便嘛。

於是，在負責帶路的女僕帶領下，我來到宗達克的書房。

「現在這是什麼狀況？」

然而我卻在那裡看到芙拉姆坐在書房的厚實書桌前與文件奮戰，宗達克則站在一旁，像個老師似的給予芙拉姆建議。

「因為要讓芙拉姆小姐成為我女兒，必須辦理許多麻煩的手續。而且需要她本人親筆簽署的部分很多，所以才會這麼辛苦。」

「啥？為什麼我的芙拉姆會變成你女兒？」

「因為要讓身分相配啦。芙拉姆小姐原本是士爵──騎士家的三女兒。而你在卡倫狄魯王国雖然未被正式封爵，卻是公認的勇者。勇者雖然基本上不會受貴族身分所囿，不過依照卡倫狄魯王国的慣例，可享有等同伯爵的待遇。聽說你在密斯克洛尼亞王国是被授予子爵的爵位，但我想你應該遲早會被升為伯爵吧？雖說是側室，但既是士爵的三女兒又是奴隷，這樣的身分差距實在懸殊。」

宗達克冷笑聳肩。

「我可以理解你不悅的心情，可是會這樣，都是因為你頑固拒絶卡琉妮菈公主下嫁的緣故。在卡倫狄魯王国的貴族看來，拒絶王族下嫁卻迎娶區區士爵的婢女──等等，大志，你冷靜點！這話不是我說的，而且我對芙拉姆小姐也沒有那種想法！」

大概是察覺到我在他口出侮辱芙拉姆之言那瞬間釋出的殺氣，宗達克連忙舉起雙手，擺出投降的姿勢。這個大叔反應還挺快的嘛。

既然他讓我看見那張冷靜的壊人臉露出慌張的可笑表情，我就原諒他好了。

「哎呀……總之就是有一些人會這樣說長道短啦。也就是因為如此，才會有了收她當我養女這件事。成為我的養女之後，芙拉姆小姐就是侯爵千金。而成為養父的我既是国王的親信，地位在我之上的也只有王族和公爵──換句話說，屆時將幾乎沒有人能夠當面侮辱成為我養女的芙拉姆小姐。雖然可能還是會有人在背後說壊話就是了。」

「……唔，如果是背地中傷，那就沒辦法了。」

不管在哪個世界，醒目的存在或許都會為人羨慕或嫉妒吧。不，這種情況在貴族社會裡肯定特別嚴重。要一一讓那些人閉嘴是不可能的事，而且那麼做也沒多大意義。像是讓那些人體驗從此連背地中傷都不敢的恐懼等，雖然也不是沒有辦法可行，但其實只要別放在心上就沒事。

「就是這樣，我才會讓芙拉姆小姐成為我的養女。所以……你什麼時候要舉行儀式？」

「啊啊，儀式啊。關於這個婚禮嘛……要怎麼辦才好呢？」

聽了我的話，不只是宗達克，連原本專心看文件的芙拉姆也一臉疑惑地望著我。你們的視線刺得我心好痛，可以不要那樣看著我嗎？

「呃，我的老婆們出身都不一樣，不是嗎？芙拉姆是卡倫狄魯王国，瑪爾和緹娜是密斯克洛尼亞王国；楠葉是国家這個概念之外的居民，美兒琪娜則是大森林的精靈，至於黛博拉……她算是我的領民啦。再說，卡蓮、雪莉和希坦都還太小了。我個人是覺得既然要舉行儀式，就要所有人一起辦，可是這麼一來我就不曉得該怎麼做了。不管是地點還是形式，因為有太多事情不知如何是好，讓我覺得很傷腦筋。」

「所有人一起舉行應該就可以了吧？在密斯克洛尼亞王国辦一次，在卡倫狄魯王国辦一次，然後在你的領地再辦一次。話說，芙拉姆小姐的禮服早就準備好了喔。」

「咦？什麼意思？我還是第一次聽說這回事。」

「那已經是超過兩個月前的事情了。早在你為取得領地開始行動時，瑪莉艾爾公主就訂制禮服了。貨款應該也已經從你在商業公會的戶頭扣掉了。」

好的，我完全沒有發現這件事。

因為我把錢全部都交給商業公會和瑪爾去管了……對不起，我是廢物。

「其實我們在密斯克洛尼亞王国也都各訂制了一套。只有楠葉小姐說她要自己做，所以沒跟我們一起。」

可能是寫完文件了，芙拉姆面帶微笑地整理文件。

「抱歉……我光是處理自己的事情就忙不過來了。」

「請別放在心上。就算是神，也沒辦法掌握一切，獨自把事情做完。在這種時候從背後支援是做……妻……妻子的責任。」

見到芙拉姆面紅耳赤地仰望我這麼說道，我也不由得害羞起來。這女人是怎麼回事，真是超可愛的。

「你們感情好是很好，但是這種事情，麻煩等你們獨處時再做。」

我和芙拉姆之間才剛產生粉紅色氛圍，就被宗達克用他那張壊人臉狠瞪。說到這裡，我從沒見過宗達克的妻小，不曉得他們是什麼樣的人？因為要是問他本人結果踩到地雷就麻煩了，還是下次去問杰克好了。

「對了，請你告訴我在這個国家是怎麼辦婚禮的。我完全沒有這方面的知識。」

「這個嘛，如果是貴族，多半不是在神殿就是在自己家中舉行。至於你的話，因為房子比較小，所以應該會在神殿舉行儀式吧。」

「原來如此……那婚禮要怎麼安排？直接跟神殿傳達這件事就好嗎？」

「與神殿相關的事宜，我會替你處理。制作喜帖和選擇寄送的對象，這件事交給杰克去辦就好。至於儀式的實際流程，就由芙拉姆小姐──不，我想可以請芙拉姆和瑪莉艾爾殿下去跟神殿方面討論。」

「呃，那我要做什麼？」

「你負責出錢就好。」

「那明明是我的婚禮！」

「對至今一直拖拖拉拉的你抱持期待，根本就是白搭。」

因為他的話太有道理，害我連一聲也不敢吭。

我……我才不是因為嫌麻煩才拖拖拉拉！我只是想等領地穩定到一個程度再去做！因為大樹海已平定到一定程度，領都的外觀也逐漸成形，所以我想等通往卡倫狄魯王国的道路也差不多要開通了再開始行動！對於我的這番主張，宗達克就不用說了，就連芙拉姆、瑪爾等老婆們也是左耳進右耳出，完全不屑一顧。好過分，其中明明有一半是真的。

─☆★☆─

與宗達克的會談結束已過數日。我是一方面籌備婚禮，同時正在思考要如何解決大樹海東部的沼澤地的大志。各位過得還好嗎？

是的，我現在正為了某個不識相的混蛋而火冒三丈。

「居然在婚禮準備得差不多時來這招……這分明是故意的。」

「就是因為婚禮快準備好了，對方才會這麼做吧？」

「就是啊，媽媽我也認為一定是這樣。」

這裡是密斯克洛尼亞王国的王都庫倫，位其中心的王宮的某個房間──應該說，是對我而言有著許多不好回憶的依露小姐的辦公室。我在這裡被徹底使喚兩星期的事情，至今仍記憶猶新。

今天早上，領主館裡的通知用魔道具傳來了依露小姐發出的緊急通知訊號。我和瑪爾兩人整裝完畢後便匆匆來到依露小姐的辦公室，結果我們卻在那裡為了一封信討論起來。

那是看似用品質非常優良的植物制成的紙張，質感與原本世界的和紙十分接近。不僅是質感，從以金箔裝飾邊緣的外觀，也能窺見送信者的身分有多麼高貴。問題是書信的內容。

『是不是有個和我戈培爾王国的下任国王──也就是大王子的兩名未婚妻私通，還以卑鄙的奇襲為我軍帶來損害，甚至將在戈培爾王国內進行叛亂的半人馬們帶走，名叫大志的囂張傢伙？那傢伙是你們的人對吧？你們就算裝聾作啞也沒用，本人已經全都查清楚了！密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国兩国給我負責把大志那個臭小鬼的腦袋砍下送過來！我等你們的好消息喔。你們應該不會拒絶吧？掰啦。』

信中以裝腔作勢的文體，洋洋灑灑地寫下了這樣的內容。寄信人是戈培爾王国的王太子。既然寄信人是王太子，信上也蓋了国王的印章，那麼這封信就算是正式文件了。

「戈培爾王国不是因為大泛濫和與半人馬的內戰，国勢變得很衰弱嗎？」

「就是啊……他們現在的狀況，照理說應該沒辦法與密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国兩国為敵，表現出如此強硬的態度才對。」

說了一句「真是奇怪」，依露小姐一臉困擾地用手托腮嘆氣。

「會不會其實他們的兵力並沒有那麼疲弊，或是已經在損失極少的情況下擊退大泛濫的魔物，只是他們將那些情報巧妙地隱匿起來，故意讓我們掌握假情報呢？」

「瑪爾，我方派出潛伏於當地的密探不止一兩人，有人甚至從好幾代以前就開始效忠密斯克洛尼亞王国喔。所有密探都被對方掌控這種事情，實在讓人很難想像。」

「……不，這樣的想法恐怕很危險。我認為，最好組成和現在潛伏在密斯克洛尼亞王国內的密探完全不同系統的諜報部隊，進行調查。因為對方有可能已經利用強大的精神操控類魔法或迷惑魔眼之類的手段，將戈培爾王国方面的情報網連根拔除了。」

聽完我的反對意見，依露小姐偏著頭，用手指抵著臉頰。看來瑪爾的心機舉動是遺傳自依露小姐。

「大志，精神魔法和迷惑魔眼只是天方夜譚喔。」

「雖然沒辦法說明是怎麼辦到，不過只要我想，這兩者我都可以使用。斷定是天方夜譚的想法很危險。先不提這個了，現在的重點是應該如何應對……我個人是覺得，即使你們和我切割也無妨。」

「切割？」

依露小姐的表情顯得相當驚訝。

「是的，盡管密斯克洛尼亞王国與卡倫狄魯王国承認我對大樹海的所有權，然而我並非兩国的部屬，所以你們無法對我進行處分。相對的，縱使戈培爾王国攻打我的領土大樹海，這件事也與你們兩国無關。」

「唔……這樣沒問題嗎？風險會不會有點高啊？」

「大樹海是天然的險關，我想不會有事。雖然河川居民的生活區域比較近，但是他們應該不會故意選那種紅樹林般的地方進軍。這麼一來，他們就只能一邊砍倒或燒掉森林一邊進軍，可是這麼做，大樹海的魔物就會大舉蜂擁而來。戈培爾王国軍在消滅魔物的同時，也會讓自身的戰力削弱，這對我們而言可以說是一舉兩得。」

「他們說不定會從卡倫狄魯王国側已經開通的道路過來喔。」

「我是不認為卡倫狄魯王国會允許戈培爾王国軍通行，但假使真的放行了也不會有問題。因為我會特地將領都建在那種地方，就是為了應付這樣的狀況。」

就連從領都往東西延伸的細長道路也有其意義。那條細長的道路不適合大軍行進，因為隊伍無論如何都一定會拖得很長。一旦隊伍拉長，後勤物資就很難送到前方，而且要從左右的森林攻擊冗長的隊伍亦非難事。況且，只要解除驅除魔物的結界，前來攻打的兵力就得不分日夜地在通往領都的漫長道路上一面遭受魔物襲擊，一面進軍。不難想像，屆時指揮與物資補給勢必會被截斷瓦解。

再者，即使他們抵達領都，那裡也有堅固的星形城牆等著他們。要將足以擊破那道城牆的攻城武器運至領都，想必是件極其困難的事情。但因為也有可能遭強大的攻擊魔法或魔法武器破壊，所以還是不能掉以輕心。

不過，這座都市我也不是隨便亂蓋的。我會在中央供水塔使用魔力出力過剩的魂魄結晶有其用意，就連遍布整座城市的水路也是。

「唔，可是如此一來，密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国就無法公開支援你們的領地了。」

「只要你們繼續和我們交易就好。但話說回來，如果国與国之間無法公開交易，我還是可以以個人名義成立商會，或是請某人成立商會……應該還是有好幾條退路可行。」

「真不愧是大志先生，居然若無其事地在国家元首面前做出黑心言論。」

「走私可是重罪喔。」

「哈。哈。哈。」

反正他們也無法以走私罪舉发會使用倉庫、轉移魔法和超音速飛行的我。我於是笑著敷衍過去。既然依露小姐好像也不打算舉发，我想應該沒問題吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
尾聲　～其名為──～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「所以說，雖然比預定的早了些，不過我們即將脫離密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国，成為一個獨立的国家。這件事情雖已定案，但我還是會聽取各位的意見。有人要发表意見嗎？」

「就算你這麼問，我們也不知道該說什麼。」

孫撫著下巴茂密的毛髮，一邊低語。也許是為了測試試作裝備，拚命狩獵大樹海魔物的關係，他最近的毛色特別漂亮。而且可能是我多心吧，他的體格似乎也變好了。順道一提，孫現在的等級是３９，比密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国的近衛騎士團長還高。如果只論等級，則是和那位四勇者（笑）同等。但是因為習得的技能類型的關係，若兩人真的打起來，孫可能還是會輸。不曉得使用我制作的裝備能不能打贏？

孫以獸人代表的身分，和馬獸人亞馬托一同出席這次的聚會。

「應該跟以前沒什么兩樣吧？因為臣妾等人本來就幾乎不會與大樹海外面的人往來。」

楠葉一副懶洋洋地邊說邊喝茶。不用說，她當然是以阿爾嘉尼亞的代表身分出席，但因為她也是我老婆，所以恐怕很難站在中立的立場發言。

她的等級是３８，除了武器技能和察覺類技能外，她還擁有魔法技能和半人半蜘蛛的阿爾嘉尼亞的固有技能，也就是操控黏線和鋼線。

「與戈培爾王国交戰啊……大志大人對我們河川居民有莫大恩情，我們當然是義不容辭。」

雙手交抱、嘴角浮現一絲淺笑的是布伊提・蓋。他是身材高大、有著深綠色鱗片的單眼蜥蜴人，等級是３５。長槍技能則是驚人的等級５，擁有槍聖的稱號。他是老成的凱杰・蓋的父親。

「我等半人馬願意追隨吾王。與那些傢伙交戰時，請務必讓我等擔任前鋒。這場戰爭是我等招來，應該由我等率先出戰。」

握拳這麼說道的佩涅羅佩等級是２７。等級雖然比其他代表低上一截，不過他們半人馬族的飛毛腿、人數、高超的射箭技能，以及絶佳的合作默契，想必一定能夠在對多數戰方面成為龐大的戰力。

「半人馬，你冷靜點……現在不是在談論作戰，而是在詢問我們對在沒有兩大国庇護下獨立這件事情的意見。我等鬼人族認為只要能夠取得大樹海外的物資就沒問題。這方面的狀況如何？」

體格如磐石般結實的紅膚巨漢將雙手抱在胸前，語氣嚴肅地詢問。這個額頭上有兩支小角的男人名叫恩基，是在大樹海建立起一大勢力的鬼人族族長。等級雖然不明，但似乎擁有能夠令我受傷的王牌「初見殺」

「這一點沒有問題。只是在與戈培爾王国間的糾紛解決之前，買賣的規模可能會縮小就是了。」

「既然這樣，那我們鬼人族就沒話說。」

『安提魯族也是只要能夠確保足夠的肉就沒有異議。』

真是一群冷酷無情，又或者說實際的傢伙。不過恩基大叔明明是大叔，卻似乎擁有傲嬌屬性，所以很難判定他真實的想法。

安提魯族也是一群很難看穿心思的人。受到某皇帝活躍的遊戲和某防衛軍的遊戲影響，我老是不由得懷疑他們，真傷腦筋。外表明明是巨蟻，卻會用少女般尖細的聲音說話，反差超大。

他們的手藝靈巧，非常擅長土木工程，而且不僅個體觀念薄弱，還會透過精神波之類的東西共享情報，實在是一群不可思議的生物。其實我有察覺自己把他們當成工具人使喚了，所以改天得透過某種形式好好地報答他們才行。

「雖然心裡還是會感到不安，不過情況應該不會比以前更糟了。畢竟對魔物的防御措施都已完備，農田的耕種也相當順利。盡管因為人數增加，伙食費也增加了，但是這一點並不是沒有辦法解決。」

「確實，因為森林的資源非常豐富。只要我們大範圍地到處奔走，就能採集到取之不盡的森林恩惠。而戈培爾王国那些傢伙想要攻入這片大樹海，也不是那麼容易的事。」

「哼……沒錯，脆弱的人類士兵就算進了森林，恐怕早晚也會落得成為魔物大餐的下場。不過我們還是不能自滿，因為只有大笨蛋才會滿口大話。」

「你說得對，這一點我媽媽也很擔心。」

瑪爾也同意恩基大叔的意見。

「總之還是步步為營，小心為上……對了，夫君，既然要建国，就需要名字。你已經想好了嗎？」

「喔喔，名字的話，我已經想好嘍。」

說完，我從倉庫取出一幅卷軸。呵呵呵，這是我為了發表国名特地準備的。我可是重寫了好幾遍呢。

「鏘鏘～国名就是這個。」

「大志先生，你拿反了。」

「……鏘鏘！」

「好丑的字。」

「對我好一點會死是不是！」

我氣得大吼，一邊把寫了国名的卷軸砰地扔在圓桌上。哎呀，要是扔太用力結果破掉就糟了。我用手拉開變得有點皺巴巴的卷軸後，雙手抱胸。

「所以，上面寫了什麼？臣妾沒見過這樣的文字。」

「嗯，因為我是用我以前居住的国家的語言書寫。上面寫的是：勇魔聯邦。」

「勇魔聯邦？」

「沒錯，勇魔聯邦。」

我點頭回應神情疑惑的瑪爾。

「意思是，勇者與隷属魔的人們彼此攜手建立的国家。聯邦是好幾個小国集合起來，組成一個国家的国家型態。換句話說，阿爾嘉尼亞之鄉、鬼人族村落、河川居民的居住地、妖精之鄉盡管都隷属於勇魔聯邦，但仍擁有一定的自治權。」

「也就是說，在領都遵守領都的規矩、在村落遵守村落的規矩嘍？」

「但是，因為人們有時會彼此往來，而且今後也會有外界的人來訪……所以還是有必要將各自的規矩和不成規定給明文化。這可是一項大工程呢。」

一如緹娜所言，制定法律這件事可以想見勢必將困難重重，而我也已經被規定必須參與這項作業了。小的一點都不想工作。

「那麼，與戈培爾王国間的戰爭要怎麼辦？如同我剛才所說，大志大人對我們河川居民有恩，如果你要我們上戰場，我們自是義不容辭。」

我點點頭，回答布伊提的話。

「雖然不能輕忽大意，不過戰爭並不會這一兩天就開打。總之，你們先各自回去跟其他人討論，幫忙召集願意為了勇魔聯邦而戰的有志之士，組成勇魔聯邦軍。這支軍隊的主要任務就是防衛領都和各村落、警戒道路，以及排除外敵。裝備和食衣住會由聯邦政府提供，另外也會支付薪水。」

不曉得能夠召集到多少兵力？還有，比起軍，是不是應該取名叫防衛隊比較好啊？不，軍聽起來比較響亮，還是軍好了。

最後，我們決定目前先進行裝備的熟練訓練，並透過狩獵魔物來提升實力，還有在討論結束的三天後展開召集。

由於我每三天就會好比大眾運輸工具一般，親自在上午和下午開啟轉移門與各聚落相連，因此士兵們可以利用轉移門前來領都。這樣雖然麻煩，但是如果不這麼做，光是往來領都和各村落就得賭上性命了。沒開玩笑，真的就是如此。

「暫時也得擴張軍備啊……感覺都快忙不過來了。」

「沒辦法呀。因為要是只依賴你的力量，久而久之，居民們會把你的庇護視為理所當然。」

緹娜苦笑道。

說得也是。假如什麼事情都由我來解決，到時候就會變成永遠都是我來照顧他們。這樣不僅麻煩，對他們來說也不是件好事。

所以，我得讓他們有能力保護自己才行。

─☆★☆─

「我不是這麼想的嗎？」

隔天早晨。

我利用轉移門將約好在密斯克洛尼亞王国的首都庫倫會合的法律專家送到領都後，便只身經由空路北上，入侵戈培爾王国的領空。

的確，倘若凡事都依靠我，沒多久那些人恐怕就會變成廢物。一旦有了不管發生什麼事，我都會出手相助的想法就完了。我是給予他們依靠的人沒錯，可是我並非飼主。不過，聽到他們說有為我捨命的決心，我還是很開心啦。

但這次的騷動說起來全因我個人而起，我不能讓他們陪我淌這灘渾水，甚至害他們送命或受傷。

於是，我托法律專家替我帶了指示書，告知大家我今天要去戈培爾王国視察，請他們先開始立法。

小的一點都不想工作！麻煩的會議就交給你們去開吧！在下只想做確認已經完成的文件這種簡單工作！

我並沒有以上這些念頭。絶對沒有，知道嗎？

我發動隱形，飛翔在似乎是主要道路的大路上。因為我不想被人目擊到我在空中飛，然後引起騷動。

「話雖如此，可能還要再一年……不，大概半年時間吧。」

這次因為是我個人闖的禍，所以由我來收拾非常合理，但如果可以，我還是希望展現我方相當的戰力，讓對方今後不敢小看我們。只不過，目前我們並沒有足夠的戰力能夠那麼做。

照理說，什麼事都由我一人解決是一件非常不好的事。

因為這樣會讓人看輕勇魔聯邦這個国家、組織，是只靠我一人成立的獨裁国家。被人以為只要打倒我就沒什么好怕的，這在各方面都不是好現象。因為我很可能會被卷進麻煩事裡，這樣很煩人。

可是沒辦法，這次還是得由我出馬。就算之後可能會很辛苦，那些苦頭也不值得我把領民的性命放在天平上衡量。至於那些沖著來我的刺客，只要讓他們嘗嘗生不如死的痛苦，再將他們送還給雇主就好。哈哈哈。

「發現第一位村民，不對，是第一輛馬車……呀哈！收集情報啦！」

我發現一輛似乎是從密斯克洛尼亞王国方向駛來的馬車，於是急速降落。這時應該重視效果，華麗地降落在馬車的行進方向上嗎？算了，還是不要好了，要是受驚的馬兒失去控制，結果害人受傷，那就太不好意思了。

我看，還是悄悄地降落在行進方向上，從路旁揮手試著讓馬車停下來吧。假如對方無視我，我再追到馬車停下來為止。說不定可以締造「與馬車等速並行的恐怖搭便車客！」之類的都市傳說。哎呀，我開始興奮起來了。

等了幾分鐘後。

見到馬車出現在視線前方，我於是大大揮手招呼，結果馬車就在我前面停了下來。之後，四名攜帶武器的男人下了馬車，其中兩人走向我。馬車夫也將箭搭上十字弓，留在馬車內的兩人中的一人則是拿著弓箭，從箭筒取出兩支箭。

他們完全對我起了防備心！也是啦！一個人在這種四周空無一物的地方招手搭便車，的確是很可疑！這一點我早就知道了。

「唔～以強盜來說，這小子的裝束還挺整潔的？」

「看起來像是哪裡的貴族子弟耶。」

走到我身旁的，是一名看似老手冒険者的中年男子，以及一名感覺才剛脫離新手村的年輕男性冒険者。老手身上穿著以金屬補強老舊皮革盔甲的裝備，年輕男子的皮革盔甲則還是閃閃發亮。比起防御力，大概更重視機動性吧。

兩人的武器都是短槍和小型盾牌，腰間則分別掛著約莫手臂長度的劍。

貴族子弟啊……不錯耶，就朝這個方向去演好了。

「哎呀，不好意思，可以麻煩你們幫我問問，能不能與你們的雇主共乘嗎？因為馬趁我上廁所時跑掉了，我才會如你們所見地被扔在這種偏僻的地方，真傷腦筋。只要載我到最近的城市就好了。」

「如果只是幫你問問是沒關係，但我可不保證對方會答應喔。」

看似老手冒険者的男人揚起下巴，示意年輕男性冒険者跑回馬車詢問，接著他目不轉睛地注視我的臉。

「我總覺得好像在哪裡看過這張臉……我問你，我們是不是在哪裡見過啊？」

「嗯……？不，我想應該沒有。黑发黑眼或許罕見，但也不是完全沒有，不是嗎？」

「唔，可能吧……」

老手冒険者雖然嘴上這麼說卻一臉狐疑，而且看得出來他在這麼做的同時，依然提防四周，短槍的槍頭也始終指向我。他可能真如外表是一名老手吧。

話雖如此，他也算是常識範圍內的能手。即使有五名這樣的老手冒険者同時攻擊我，現在的我也能一邊打呵欠，一邊用單手擊敗他們。

沒不久，似乎是得到雇主的首肯了，剛才那名年輕冒険者用手朝我們比出大大的圈。

「對方好像答應了。這邊請……啊，不好意思，可以請問尊姓大名嗎？我叫亞拉，是這次承接護衛任務的團體『機會』的領導人。」

「你不必勉強說用不慣的措辭，反正我的身分也沒有多尊貴。你就叫我克洛佛（注：取自幸運草Clover的發音）吧。」

「是嗎？抱歉啊，那種優雅的遣詞用句讓我舌頭都快抽筋了。那麼，克洛佛少爺……這樣聽起來沒有威嚴，還是讓我稱呼你大爺好了。」

「被你這樣的老手稱呼大爺，實在教人有些難為情啊。」

我們一團和樂地邊聊邊走向停下來的馬車。在此同時，守在馬車附近的護衛冒険者依舊專注地戒備周遭，真令人佩服。

就在走近到某個程度時，一名身材魁梧的男性走下馬車。因為受到如此嚴密的保護，我還以為對方的年紀應該很大，沒想到卻意外地年輕。大概三十歳左右吧。

「我叫伊旺，是往來密斯克洛尼亞王国和戈培爾王国的貿易商人……聽說你為了失去交通工具所苦？」

「嗯，這個嘛，其實那是騙人的。我沒有為了失去交通工具所苦，而是想要獲得情報。可以讓我與你共乘一會兒，問你幾個問題嗎？」

聽了我的撒謊宣言，自稱伊旺的商人瞠目結舌，護衛的冒険者們也頓時緊張起來。嗯，反正都會嚇到人，我是不是應該從空中忽然現身比較好？不，我怕會會引發事故，還是算了。

「唔……你應該無意加害我們吧？」

「沒有，我反而對驚擾到各位感到很抱歉。只不過，我說不定也能給你有利的情報。我建議你最好在聽完我的情報後，再決定要前進還是折返。」

「是嗎……我明白了。寇達，請把馬車停到路旁。亞拉先生，雖然時間有點早，不過我們在此休息片刻吧。」

「知道了。」

在伊旺的指示下，馬車夫將馬車停到路旁，然後冒険者們就各自休息──開始動手準備午餐。因為他們似乎只有肉乾和蔬菜乾，於是我從倉庫取出產自大樹海的魔物肉給他們。倉庫顯示的名稱是泥魔豬，是貌似野豬的魔物的肉。

「所以，你想知道什麼樣的情報？因為我也才剛進入戈培爾王国的領土不久，手邊沒有什麼新鮮的情報。」

「沒關係，新鮮情報我會自己去查。我想問的是戈培爾王国的主要都市、軍事據點，還有關於知名貴族和王室的事情。」

「原來如此……如果是關於主要都市、知名貴族和一般王室的情報，我確實是有一定的了解。不過，軍事據點這方面就不太清楚了……我也可以請問你的情報大概是什麼樣的內容嗎？」

「我的情報內容不需要裝腔作勢賣關子。總之就是戈培爾王国對密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国提出要求，要他們把最近在大樹海握有領地的某個男人的腦袋交出來。」

伊旺聽完我的話，臉色變了。他給人的感覺雖然依然溫和，眼裡的光芒卻顯得銳利。這名商人挺有意思的。

「兩国都拒絶了這個要求，而且『想要他項上人頭的話請便，只不過，我們不會介入戈培爾王国與該名男子之間的爭執』──這樣的態度一致。今後，密斯克洛尼亞王国、卡倫狄魯王国兩国與戈培爾王国之間的氛圍，恐怕會益发緊綳吧。如何？這個情報很有趣吧？」

「……真是非常有趣的情報，害我頭都痛起來了。」

伊旺面露苦笑，無力地搖頭。嗯，也難怪他會這樣了。要是在這個時間點渾然不覺地抵達戈培爾王国開始經商，收集買賣上所需情報的作業，說不定會被當成諜報活動而遭到逮捕。

「對了，關於這則情報的准確性……不，在那之前，我想先請問你是誰？你是怎麼得到這種情報的？」

「這則情報再準確不過了，因為我就是那個成為話題的男人。」

我帶著笑意伸出手。

「雖然我有許多頭銜……不過最新頭銜是大樹海內的勇魔聯邦的邦長。容我重新自我介紹，我是大志・三葉。請多指教。」

聽了我的自我介紹，商人伊旺露出僵硬的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

此次承蒙各位支持第五集，真的非常感謝！我是リュート！

第五集，是第五集耶。真是讓人無限感慨啊。我到現在還是不敢相信，自己寫的小說居然出到第五集了。

然後坦白說，每一次的「後記」對我而言都是最大的難關。都已經第五集了，我卻還是不曉得該寫什麼好！對了，來寫寫作者的近況好了。

我辭掉工作了！（雙手比勝利手勢）

一行就結束了！沒有啦，因為我的身體狀況從以前就不是很好，而且包括寫作在內，我也希望有更多時間可以專心去做各種事情。

可是沒想到辭了工作之後，卻發現沒有多出太多時間。這是為什麼？

話雖如此，但由於心境上變得從容許多，因此我打算接下來好好照顧身體，悠哉地過日子。像是多陪陪愛犬啦，還有享受美食之類的。不對，我得讓自己瘦一點才行。

辭掉工作最棒的一點，就是我閱讀參考資料和其他作家的作品的時間大幅增加了。最近我正在看和槍枝有關的資料。哎呀，槍枝的世界比我想像中深奧許多呢。

槍枝的歷史就是彈藥的歷史，而彈藥的歷史就是火藥的歷史。許多人投注心力改良彈藥就只為了達成一個目的，真是了不起。

我考慮下次要來調查看看農業的歷史，然後書本就會不斷增加……這種書應該沒有電子書吧？

說到電子書，最近我也買了好多電子書。尤其漫畫和輕小說的電子書真是方便無比……能夠把好幾百本書裝進智慧手機裡帶著走實在是太棒了，因為一有空檔就可以打開來閱讀嘛。這樣的我是否也成了智慧手機依存症的患者呢？

從電話開始，到可以隨身攜帶音樂、影片、遊戲和書籍，不曉得接下來會變成可以把什麼東西帶著走？之後會出現將擴增實境常態化的眼鏡型或防風眼鏡型的穿戴式裝置嗎？然後經過隱形眼鏡型，最後演變成輸入式的裝置……走到這個地步，簡直就跟賽博龐克（Cyberpunk）一樣了呢。但願在我有生之年，可以見到ＶＲ型遊戲實用化。因為讓自己變成勇者去打倒魔王是男人的夢想嘛。

不過，如果是遊戲也就罷了，但我絶對不想真的置身那種情境！組成少數部隊去暗殺敵国最高領導人這種事情，怎麼想都是有去無回，死路一條。

但是，實際上會是如何呢？假使ＶＲ型遊戲真的實用化了，總覺得人們應該會因為遊戲過於真實而得到ＰＴＳＤ（創傷後壓力症候群）。用劍砍肉碎骨的觸感，還有用槍或魔法炸掉敵人身體各部位的景象，感覺應該會對精神造成危害。尤其西洋電玩在這方面做得格外真實……肯定不會讓人有滑稽好笑的感覺。不過我想到時候應該會受到相關規範的限制啦。

話雖如此，這種東西如果真的要被實用化，大概也會先朝色情方面進行吧。技術能夠經由戰爭發展，卻也能透過色情發展。色情真偉大。

啊啊，真教人迫不及待！（真心話）

好了，差不多該來聊聊作品的話題了。

這次描述的是領地的發展、與老婆的約會、半人馬的加入及與戈培爾王国軍的對決，還有和鬼人族村落的和解等。

和網路版最大的不同，在於與戈培爾王軍之間的插曲。大志大鬧了一番。

因為在這裡寫得太過詳細有點奇怪！而且對已經讀完的讀者們來說也是畫蛇添足！所以，習慣從後記開始讀起的讀者們敬請期待！順道一提，我是習慣最後再讀後記的人。

這不重要嗎？對不起。

每次講到作品，我都不曉得該寫些什麼……對了，我就來說說瑪爾父母的事情吧。

根據至今釋出的情報，我想各位讀者應該可以看出瑪爾的父母是「結束冒険的勇者和公主」吧？

密斯克洛尼亞王国過去曾經發生自稱魔王的邪惡魔法師擄走公主，令国內陷入混亂的事件，而擺平這起事件的人正是瑪爾的父親，被擄走的公主則是她的母親。

密斯克洛尼亞王国內雖然保有許多勇者的血脈，可是當時足以被喚作勇者的人就只有一名年邁的將軍。基於立場與年齡之故，他無法單獨去營救公主，於是當時密斯克洛尼亞王国便將擁有勇者血脈的優秀騎士和冒険者選拔為「准勇者」，賦予他們打倒魔王的任務。

老勇者指揮軍隊與魔王軍主力交戰，少數幾名准勇者則負責打倒魔王。

歷經重重困難后，准勇者們打敗自稱魔王的邪惡魔法師，救出遭囚禁的公主──瑪爾的母親依露歐妮。然而包括依露歐妮在內，被邪惡魔法師擄走的少女們早就成為會無止盡生出魔力的魔導裝置的零件，並且在邪惡魔法師被打敗後不久便死亡。

當王国與准勇者們為此失意消沉之際，唯獨一個男人沒有放棄希望，依舊採取了行動。那人就是瑪爾的父親，也就是後來成為依露歐妮丈夫的艾爾文。

艾爾文激勵失意的准勇者們挑戰天神的試練，並且用他的劍征服「死亡」這個絶對的天意，成為真正的勇者。然而天神不可能毫無代價就讓死人復活，於是准勇者們和復活的少女們身上都被下了一個詛咒。

大家還記得嗎？艾爾文和依露歐妮的稱號欄中有一個名為「泡沫的契約者」的稱號。那便是他們身受詛咒的證據。

詛咒的效果很單純，就是只要他們一有不忠的行為，就會立刻化作泡沫消失。

順道一提，准勇者包括艾爾文在內，原本有五個人，可是已經有兩人因為這個詛咒變成泡沫消失了。就連艾爾文也曾經差點因為腐爛的果實小姐而消失。

艾爾文和依露歐妮的年紀會看起來與實際年齡不符，也是受到這個詛咒的影響。為的是讓他們在老死之前都有可能化為泡沫。

下這個詛咒的天神的個性好惡劣啊！

如果要寫瑪爾父母的故事，長度大概會跟本篇不相上下吧。順道一提，我在這裡寫的內容算是第一部。第二部則會是前往地方視察的艾爾文撿到身心受創的異世界人瑪莉亞・志藤，之后身為人父的他不自覺地籠絡瑪莉亞的傷心故事。瑪莉亞的猛烈攻勢害依露小姐變成魔女也是在這個時候！太棒了！那顆腐爛果實做的事情，沒一件像樣的！

當時大王子艾伯特已經來到有充分思考能力的年紀，瑪爾則是天真無邪的小女孩。緹娜大概還是小嬰兒吧？

艾伯特想必是以複雜的心境在看待父母與瑪莉亞之間的關係。說到這裡，青春期少年對神秘大姊姊懷抱憧憬，這種設定感覺很不賴吧？沒有啦，我沒別的意思。

關於瑪莉亞的事情，我好煩惱要寫到哪個程度喔！因為一旦寫起她的故事，感覺字數應該會很驚人。

她的故事就留待下一回的後記再繼續聊吧，不然大家看了也會累。

接下來要寫什麼好呢？來寫寫興趣方面的近況好了。

我現在主要是以西洋電玩為中心，看似範圍廣泛卻又狹隘地在玩遊戲。而最近玩過的是在全世界都很受歡迎、搭乘戰車的線上遊戲，還有乘船的線上遊戲。其中搭乘戰車的遊戲是因為受到某動畫的影響才開始玩。

我經常跟朋友一邊Skype一邊玩得不亦樂乎。玩過之後，我覺得搭船的遊戲比較合我胃口。用驅逐艦的魚雷猛地刺穿敵方真好玩，不過能夠獲得最多戰果的還是航空母艦啦！因為破壊力完全是另一個境界！

另外，我也有在玩国產的ＭＭＯ（大型多人線上遊戲），就是世界觀很有科幻感的那一款。我在玩前一部作品時因為用電話線連線，結果那一期的帳單數字非常驚人，還因此被我爸媽揍了一頓。真教人懷念啊。

我現在玩的是去砍敵方的戰艦。不過這句話寫成文字感覺怪怪的就是了！

還有，我也有在玩ＴＫＯＯＬ類的免費遊戲。

不是我要說，這類遊戲還真是不容小覷啊。裡面有很多厲害到讓人覺得「這個免費？不不不，我願意掏錢來玩」的遊戲，有的甚至還會不停深深挖空玩家的內心！住手！不要把社畜精神刻在我身上！不要讓我ＮＴＲ（戴綠帽）啊！我的ＨＰ已經歸零了！

不過話說回來，玩了這麼多款遊戲，我覺得比起畫面，遊戲最重要的還是劇情。

就算畫面再漂亮，故事情節不吸引人還是會讓人覺得掃興。身為寫故事的人，我得引以為戒，好好精進自己才行。

那麼，這次就先到此為止吧。

最後，我要向責任編輯Ｈ、繪制插畫的桑島梨音小姐、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。

我們下一集再會！

リュート

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
文庫
第六卷
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序章
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　嗨，是我。
　　決定將提出交出我的腦袋這種未免也太看不起人的要求的戈培爾王国，打入恐懼深淵的我在此參見。
　　戈培爾王国的各位～最近也被喚作魔王的勇者大志來了喔～總之，我是因為被戈培爾王国挑釁，所以來教訓對方的大志。
　　雖然是進入戈培爾王国的領地了，可是由於各方面的情報不足，因此我正在與看似來自密斯克洛尼亞王国那邊的商人接觸，收集情報。
　　「是喔……有權勢的王位繼承人接連被炸死啊。」

　　「是的。大王子自己也三度成為受害目標，好不容易才死裡逃生，據說傷勢還一度嚴重到昏迷不醒。傳聞国王的弟弟畢司塔德公爵的兒子，也就是大王子的堂弟是幕後黑手……不過那人聽說早就被幽禁在城堡深處了。」

　　「哦……」

　　「後來是大王子清查整起事件，將所有關係人不分貴族平民全都﹃這樣﹄。光是那天，就有超過三十人遭到處決，真的是名符其實的血流成河哩。」

　　如此說道的他，用自己的手比出砍頭的動作。
　　他的名字叫伊旺，自稱是在密斯克洛尼亞王国設置據點，與戈培爾王国往來從事貿易的商人。雖然沒有經過查證，不過他的消息似乎很靈通。
　　話說回來，被炸死啊……我是不曉得那是大王子還是他堂弟搞的鬼，但總覺得有股原本的世界──或者說，是化學的味道。以爆炸恐攻的方式暗殺儘管高調，感覺很容易留下犯罪證據，但在這個沒有科學蒐證的世界裡，只要將證據也一起炸飛，想必很難逮到犯人。
　　「那可真是慘烈啊……不過這麼一來，雖然應該會引發貴族的強烈反彈，但他就能夠繼續掌握實權了。對了，国王方面的態度怎麼樣？」

　　「聽說在肅清之後，與王子敵對的貴族全都被連根拔除，現在就只剩下大王子的支持者和持觀望態度的中立派。国王則是已經進入退休讀秒狀態，不干涉王太子的所作所為。」

　　「……爆炸這件事，會不會也是大王子自己安排的呢？」

　　「好像也有一些人抱持這種想法。」

　　伊旺苦笑著說道。
　　會有那種想法也是難免呢。雖然他本人也受了重傷，不過說不定是自導自演，而且更重要的是，最後結果實在太便宜大王子了。
　　「……自從王子開始掌握實權，有沒有什麼商品的銷售量特別大？」

　　「嗯，這個嘛……請稍等一下。」

　　聽了我的問題，伊旺不知從哪兒拿出記事本似的東西，啪啦啪啦地翻起來。
　　不經意往一旁望去，只見擔任護衛的冒険者們正在專心大啖泥魔豬的肉。那個真有那麼好吃嗎？不過也是啦，那個肉光是撒鹽烤過就很美味了。
　　「肉好吃嗎？」

　　「好吃！這是什麼肉啊？雖然和魔豬肉很相似，可是這個要好吃太多了。」

　　「這是一種名叫泥魔豬的大樹海魔物的肉。不僅樣子長得像把魔豬放大成這輛馬車的大小，還是會用泥巴魔法攻擊人的可惡傢伙。」

　　「天啊，原來是魔獸。既然是魔獸的肉，也難怪會這麼美味了。」

　　「魔物和魔獸不一樣嗎？」

　　「魔物之中某一部分會操控類似魔法的力量，這些魔物被特別稱為魔獸。即使同樣都是雙足飛龍，如果只有毒尾巴就是魔物；若是會吐出火或毒氣，或是從翅膀射出風刃，那就是魔獸。因為魔獸擁有魔核，所以也可以想成有魔核的就是魔獸。」

　　「哦，原來是那樣分類啊。」

　　他的解釋聽起來好像很簡單，卻又讓人難以理解。我以前並沒有將這件事放在心上，一直都是隨便稱呼，原來兩者是這麼區分的啊。
　　「三葉大人，方便打擾一下嗎？」

　　正當我和名叫亞拉的護衛大叔在聊冒険者話題時，翻閱記事本的伊旺叫我。
　　「我看了那陣子的筆記後，發現爆炸騷動發生前不久，有一段時期硝石需求量異常緊迫，木炭、硫磺和復原藥也是供不應求。還有，在事件結束後，大王子──王太子好像對王都的打鐵工匠發布公告，要他們製造堅固且容易量產的金屬筒。另外還聽說有好幾名錬金術士不知去向。」

　　很好，這下幾乎可以肯定爆炸使用的是黑色火藥了。
　　就我所知，這個世界的火藥並不發達，因此應該可以斷定是藉由外界的知識製造出來。而所謂的外界，就是不同於這個世界的世界。說得更正確一點，就是和我原本居住的世界相似、科學發達的世界的知識。我已經確認過，世上存在著擁有不同歷史的平行世界了。
　　回想起那雙血一般混濁的紅色眼眸，我不禁搖頭。儘管知道會吃壊肚子，然而那人給人的印象實在太過強烈，教人遲遲難以忘懷。
　　「在那之後，黑鋼和鉛、魔核、魔晶石有出現需求緊繃的現象嗎？」

　　「有耶，你怎麼知道？」

　　「這個嘛，我猜的啦。唔嗯……」

　　繼炸藥之後是開發槍枝，這樣的發展可以說再理所當然不過。既然已經肅清礙事者，想必就能肆無忌憚地著手開發了。
　　然後倘若是我要開發火藥式的槍枝，我會使用材質堅固、有能力處理的工匠多，而且和秘銀、山銅比起來成本較低的黑鋼做成槍身。既然不會讓魔力通過槍身，那麼即使黑鋼稍微偏重，依舊是相當優秀的材料。至於鉛則應該是用來做成子彈。
　　其實我也曾經考慮開發火藥式槍枝。我本來是想做來當成瑪爾的護身武器，但是因為她劍和魔法的技術顯著提升，已經到達不需要火藥式手槍的程度，所以最後才沒有做。
　　我還想過用魔核或魔晶石作為取代雷管的點火裝置，或是用來代替火藥產生爆發力。
　　這麼一來，就不需要特地使用火藥這種消耗品，來產生擊發子彈時所需的壓力，而且也可以用爆炸魔法來取代。由於不需要大到足以炸死人的威力，因此射擊一次的魔力消耗量應該相當少，作為魔力源的魔晶石即便不大也不成問題。
　　如果擊發構造和壓力的產生可以設計成魔法式，就算是從槍口裝填子彈的前填式，連射力應該還是不錯吧？假使再運用風魔法，或許就能輕易消音，做成消音狙擊槍了。
　　話說既然都做到這個地步了，說不定還可以在子彈的供給方式上花點功夫，設計成連發槍。
　　咦？你說有魔法這麼強大的遠距攻擊手段，槍枝哪裡派得上用場？
　　我想應該是派得上用場啦。雖然印象有點模糊，不過我記得就算是戰国時代的火繩槍，只要以適量的黑色火藥擊發，一樣有輕易貫穿盔甲的威力。即使是巨魔這樣的魔物，只要射中要害，想必也能一擊斃命。
　　再說槍枝的強大之處，在於『無論多麼孱弱的士兵』都可以透過一些訓練，做出具有相當威力的攻擊。換句話說，縱使是成天下田耕種的農民，只要稍加訓練也能一擊殺死巨魔。對以兵力孱弱聞名的戈培爾王国軍來說，槍枝堪稱是最適合他們的武器。
　　有辦法一擊殺死巨魔的騎士，等級通常在２０以上，劍術等級３以上──也就是騎士團的小隊長等級。而且那還是在有魔法支援及隊友掩護的情況下才成立。能夠讓每一名士兵都擁有那樣的攻擊力，由此不難看出槍枝是多麼強大的武器。
　　雖然尚未得到確證，不過這也許就是戈培爾王国態度強硬的原因。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話　～被意外重逢嚇了一跳～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　我向說要回密斯克洛尼亞王国的伊旺問了王都和主要都市的大概位置，又向他買下貨物中感覺值得留下的東西後便與他分道揚鑣。他的貨物以魔導具和鹽巴為主，還有少許密斯克洛尼亞王国各地出產的酒。至於魔導具則是爐子、點火器、照明器具等便利的生活家電。
　　因為擅自外宿可能會挨罵，所以我想盡可能晚上就回去。不過要是有個萬一，也是可以硬要孫替我轉告外宿的事情啦。
　　於是乎，我以超音速朝著伊旺告訴我的方向飛去。目的地是戈培爾王国的首都琵度納。那是一座面海的巨大都市，人口據說超過三十萬人。卡倫狄魯王国的王都阿爾芬的人口約十萬人，琵度納足足為其三倍。
　　戈培爾王国多平地，而且因為不明原因，很少有強大的魔物，魔物本身的數量也不多，所以糧食生產量相當高。只不過，由於国民人數也多，因此糧食的供應其實並不那麼充裕，每年都要從卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国進口一定數量的糧食。
　　「這可真是巨大啊。」

　　我從上空俯瞰琵度納，不禁如此讚嘆。儘管和在以前世界見慣的摩天大樓林立的大都市相比不算什麼，面積依舊相當廣大。地方這麼大，有辦法徹底管理戶籍和徵稅嗎？感覺好像辦不到耶。
　　「好了，接下來要怎麼辦呢？」

　　我飄浮在琵度納的上空，望向身下的街道。
　　首先得決定最終目標才行。最理想的狀態是，在沒有造成無謂傷亡的情況下，圓滿地讓戈培爾王国收手。為此我必須設法擺平戈培爾王国裡策劃取我項上人頭的人物，或是勢力。
　　咦？你問對方難道不是大王子，也就是王太子嗎？嗯，這很難說耶。據伊旺所言，從剷除其他王位繼承人的手段來看，我實在懷疑王太子會那麼直截了當地說要我的腦袋。
　　以精湛手法炸死自己的敵對勢力，還將敵對貴族連根拔除處死的王太子，與送來那種信的王太子，給人的印象差太多了。
　　其次大概就是將戈培爾王国軍痛扁一頓，讓他們再也無法出手吧。這一點應該只要事前充分收集情報，避免意外狀況發生就不會有差錯。
　　雖然可能會演變成慘烈的大虐殺，但總有辦法應付啦。畢竟我之前也不是一直都在混吃等死，也製造了一些不太自重的兵器。不是武器，是兵器，而且還是被稱為大量破壊兵器的玩意兒。不過用不到當然是最好啦。
　　我並不想傾盡我領地的所有戰力，讓戰爭泥沼化。
　　好了，總之我就先朝著第一目標開始行動吧。但可惜的是，原力並沒有與我同在，身邊也沒有會告訴我該往哪走的妖精，更沒有由莫名令人火大的角色擔任吉祥物、或是穿戴在手臂上的可戴式電腦。也沒有會給予提示的遊戲大師──
　　『因為有人呼喚我，所以我就出來啦，鏘鏘鏘鏘～』

　　我才沒叫你。
　　邪神麻煩請回。
　　『總之先把那個看似王宮的地方，變成一座瓦礫山如何？』

　　快！回！去！Go Back Home，OK？
　　『我拒絶。我要好好享受這難得的出場機會。』

　　這傢伙真煩……而且因為他會在我腦中自顧自地說話，我想逃都逃不了。算了，不理他了。
　　無論如何，我最終勢必得和王太子或国王接觸。至於要如何接近王族，比較輕鬆的方法大概就是經由商業公會，運用金錢的力量吧。這樣應該也方便刺探王太子不為人知的情報。
　　『好保險的做法。所以，你打算先去商業公會喵？』

　　喵什麼喵啦你，是邪神就給我像個邪神說Tekeli-Li（註：克蘇魯神話中的虛構生物Shoggoth，會發出「Tekeli-Li，Tekeli-Li」的獨特叫聲）。

　　『那又不是邪神，是僕從種族。』

　　我知道。你還不快服務我！
　　『真拿你沒辦法喵……那我就幫你立旗，讓你能夠在戈培爾王国遇見新老婆好了。』

　　對不起，請饒了我，我已經到極限了。我會死於腎虧的。
　　話說，可以請你別再講那些五四三了嗎？我很忙的，還得趕在晚上之前回去才行。
　　『突然回到原來的樣子了。好想死……話說回來，你也多少理我一下嘛。說起來，我可是把你帶來這個世界的恩人耶。虧我還特地在選單裡準備神Call，你卻幾乎不用。』

　　反正就算不叫你，你也會像現在這樣自己跟我聯絡，那我何必找你呢？
　　不過說實話，我是真的對你心懷感激。畢竟自從我來到這裡，沒有一天過得很無趣，而且身邊又有許多漂亮可愛的老婆。
　　『你這個用下半身思考的傢伙。』

　　你才是偷窺跟蹤狂。
　　因為已經顧不了那麼多了，於是我開始朝目的地下降。下降目標是王都正中央的王宮。既然我有發動隱形，應該不會有人注意到我才對。
　　『咦咦咦？你的下降地點好像不太妙？』

　　什麼事前調查的太麻煩了，而且浪費時間。總之先揍──不對，是跟大王子也就是王太子談談好了。假使能夠談出個結果，事情不就解決了嗎？我真是天才。
　　『事情會那麼順利嗎？況且這裡還有那個耶。既然如此，我就拭目以待吧。』

　　嗯？喂，你剛才那是什麼意思？說得一副好像有很不妙的東西似的。喂，快點給我講清楚啊！
　　不行，他不說話了。明明之前叫他閉嘴都不要，現在要他說話卻又悶不吭聲，真討厭。算了，我還是極力低調行事，但如果被發現就大膽行動吧。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「這裡是大志，我已成功潛入了。」

　　雖然沒有特別要說給誰聽，我還是這麼低語。因為這是必備台詞嘛。
　　其實我有一點點期待那個沒用神回應我，不過他好像決定要靜靜旁觀了。這麼一來，即使我按下神Call，他可能也不會回應，那麼我也無視他好了。
　　我降落的地點，是位於王宮深處的一座庭院。庭院的氣氛沉靜，打理得整潔又美觀，四處開滿色彩繽紛的花朵，裡頭還有小小的噴水池。面對庭院的走廊採開放式設計，只有幾道大石柱和欄桿，沒有牆壁。此外還可以看見幾扇門。
　　據我使用察覺氣息技能的結果，周圍只有零星幾個人。有打理得宜的庭園，地點又位在王宮深處，而且白天人很少……看來這裡不是客房，就是身分接近王族者，或者是側室的寢室。雖然首先得知道目標人在何處，可是胡亂尋找也不是辦法……我還是抓個可能握有這方面情報，而且容易屈服的人來問話好了。
　　士兵不行。既然會被派來戒備這種地方，忠誠度想必很高，不會那麼輕易洩漏情報。雖然心痛，不過看來還是只能找侍女下手了……唔，提不起勁耶。有沒有那種就算恐嚇我也不會心痛，而且又剛好有我想要的情報的人呢？
　　就在我躲在庭園裡如此心想時，我感應到有氣息正朝著這邊接近。一共有兩個人，而且從氣息感覺起來，那兩人都是年輕女子。兩個人啊，要殺死她們是很簡單，但是要盤問就沒辦法了。還是放過她們吧。
　　「父親大人是不是拋棄我們了呢……」

　　「妮菈公主……絶對沒有那種事。国王陛下一定是有他的考量。」

　　嗯……？這個聲音好像在哪兒聽過？
　　「姊姊就不提了，畢竟我只是個不成材的沒用女兒嘛。唉……」

　　「沒有那回事。妮菈公主您既漂亮又聰慧。」

　　「沒關係，妳不用安慰我啦，史黛拉。真抱歉把妳也捲進來。我就算了，妳又沒有當人質的價值。我會直接找王太子殿下談判，要他至少讓妳回国，妳再忍耐一下喔。」

　　「我是妮菈公主的侍女，我絶對不會丟下您一個人。」

　　唔，真是感人熱淚。才心想這個聲音真耳熟，原來是卡倫狄魯王国的卡瑠妮菈公主和她的侍女啊。
　　儘管找到似乎不必恐嚇就能取得情報的對象，對方卻是見了面會很尷尬的人物……我是不曉得她為什麼會在這種地方，不過居然敢就這樣把女兒留在戈培爾王国裡拒絶要求，看來卡倫狄魯王国的国王也不是簡單人物。
　　不對，莫非他是看準了戈培爾王国不敢隨便對公主出手？但是那位国王感覺是能夠做出一定程度的冷酷決定之人，所以很難說。
　　不管怎樣，先跟著她們吧。再說要搭話，也得挑個掩人耳目的地方。
　　我小心翼翼地跟在後面，以免被她們和王宮裡的人發現。沒一會，她們就進了附近的房間。這一帶可能真的是賓客用的客房。
　　由於沒有聽見上鎖的聲音，我便默默地貿然進入屋內。因為就算附近人很少，在門前交談還是有可能被人撞見。
　　「你……你是誰！竟敢如此無禮！」

　　「哎呀，真對不起，因為我不能被人發現。」

　　我關上門，轉身對著兩人在嘴邊豎起一根手指。
　　大略看了一下，室內擺有沙發和桌子等眾多看似高級的日用品，還有兩道門通往其他房間。
　　然後房裡就只有從沙發上站起來的卡瑠妮菈公主，以及擋在她前面、展開雙臂要保護她的一名侍女。哈哈哈，她們見了我一臉驚嚇耶。
　　「是……是……是你！你怎麼會在這種地方！」

　　「噓！冷靜點，要是被發現就糟了。我因為想跟這裡的王太子談一談所以潛進來，結果沒想到見到妳們，於是就來找妳們了。」

　　「……我……我想也是。」

　　聽完我的回答，卡瑠妮菈公主忽然意志消沉，暈倒似的坐進沙發。喂，公主，妳也太不端莊了吧。
　　不過我也不是遲鈍的人，大概可以察覺得出來她意志消沉的原因。很遺憾的，我並不是受卡倫狄魯王国国王之命來救她，也不是因為自己擔心卡瑠妮菈公主才前來拜訪。
　　「抱歉，不是妳想要的答案。」

　　「既然你察覺到了，配合我一下又不會怎樣。你就不能稍微體貼一下少女心嗎？」

　　「那種用謊言構築起來的脆弱善意和信任，一旦被戳破，很容易就會瓦解。」

　　「唉……你這人真是不機靈耶。史黛拉，麻煩備茶。」

　　卡瑠妮菈公主看著我嘆了口氣，然後端正姿勢。我是覺得現在才注意形象已經太晚了啦。
　　因為卡瑠妮菈公主用視線催促我就座，我就順從她的意思，坐在沙發上。哦，這沙發真不錯，柔軟度和舒適感達成絶妙的平衡。我不太喜歡那種軟到會陷進去的沙發。
　　「可是我沒時間悠哉。」

　　「你不是想跟王太子說話嗎？既然如此，你最好再等個半刻鐘左右。因為他用完午餐後，會有大約一刻鐘的時間關在後宮裡做『飯後運動』。」

　　「大白天就這麼性慾旺盛啊……」

　　「你有資格說別人嗎？你不是娶了超過十個老婆？」

　　「這完全是誤解。我只有九個老婆，而且有出手的只有其中六人。」

　　「你啊，知道有句話叫做五十步笑百步嗎？」

　　卡瑠妮菈公主冷眼瞪著我。被美少女用冷淡目光注視是一種獎勵，這個我懂。
　　不過仔細端詳下來，卡瑠妮菈公主確實也是一名超級美少女。閃閃發亮的金色長髮只有美麗兩字可以形容，臉上五官也非常端正秀麗。更重要的是，那雙天空般清澈的藍眸十分漂亮。不僅如此，她的表情豐富可愛，身材也相當凹凸有致。
　　「你……你為什麼突然盯著我看？」

　　「沒什麼，我只是在想妳果然很漂亮。」

　　「哎呀，謝謝誇獎，不過那種讚美我已經聽膩了。別看我這樣，我可是人稱卡倫狄魯王国的寶石。」

　　「嗯，如果不講話，的確堪稱是卡倫狄魯王国的寶石。」

　　「如果不講話這一句是多餘的！」

　　即使氣呼呼地跺腳還是很可愛，美女這種生物真是佔便宜啊。我一邊喝著侍女泡的茶，一邊望著公主大呼小叫。我現在能夠如此從容，大概也是因為有老婆的關係吧。
　　不知是冷靜下來，還是單純累了，不久她虛脫無力地坐在沙發上。
　　「唉……真是的，自從跟你扯上關係之後就沒好事。我問你，你知道卡倫狄魯王国的貴族是怎麼說你的嗎？」

　　「不，我不知道，而且我也沒興趣。」

　　「我就知道你會這麼說。你除了瑪莉艾爾公主和緹娜娃公主外，還娶了亞人和人型魔物對吧？大家都說，你是只要看起來是女人，就什麼都吃得下去的怪食癖好色勇者喔。我還聽說，你跟某間防具店的人妻私通，把對方帶到自己的領地去，甚至還對自己宅邸裡的年幼女僕進行調教。」

　　「怪……怪食癖……對於這樣的評價，我深表遺憾。我將防具店夫妻接到領地居住是事實，可是什麼私通的根本是子虛烏有。女僕的事情也是。」

　　佩倫小姐和我才沒有私通，是她被神銀迷住了。我沒有錯！
　　至於梅蓓爾是這樣啦，雖然我對於被人踩還覺得舒服感到不甘心，但儘管銷魂到渾身抽搐，但那終究只是按摩。不管別人怎麼說，那都是按摩。我們只是稍微有些惡搞而已。再說，被調教的人反而是我吧？
　　「這樣啊。不過都是因為和你之間的糾紛，害我被大家當成連怪食癖好色勇者也不吃的毒物，偏偏我又沒無法向卡倫狄魯王国的貴族辯解。」

　　「恭喜妳！任性公主進化成毒物公主了！」

　　「這一點都不值得恭喜！」

　　「妮……妮菈公主，請您不要太激動。」

　　「就是啊、就是啊，這樣對皮膚不好喔。」

　　「也……也請勇者大人不要再刺激她了！」

　　可能是看不下去了，侍女淚汪汪地規勸公主和我。說到這裡，這名侍女無論髮色還是長相，都和卡瑠妮菈公主感覺很相似。大概是親戚之類的吧。
　　不過話說回來，我還是第一次像這樣和卡瑠妮菈公主面對面好好交談，沒想到這個女孩還挺有趣的。可是我好像玩笑有點開過頭了。
　　「對不起，我有點太得意忘形了。因為跟妳聊天很開心，一不小心就失了分寸。我想我們還是來認真交換情報吧。」

　　「你突然正經八百起來，感覺真不舒服……雖說是交換情報，但其實我自己並不清楚狀況。因為我原本借住在姊姊夫家，卻在三天前忽然被王宮派來的使者和士兵們半強制地帶到城堡裡。」

　　「原來如此……話說，妳為什麼要來戈培爾王国？這裡不是聽說正在和半人馬內戰，而且也還在與大氾濫的魔物交戰，情勢十分危險嗎？」

　　「那個情報早就過時了啦。大約兩週前，戈培爾王国就已經宣布大氾濫結束了。我就是因為聽說那個消息，才會來姊姊家拜訪。」

　　「妳說什麼？兩週前？」

　　假如兩週前就已經宣布大氾濫結束，姑且不提我，依露小姐會不知道這件事情未免太奇怪了？莫非密斯克洛尼亞王国的諜報網真的被攻佔了？還是說……？
　　「有什麼地方讓你覺得在意嗎？」

　　「有一點。妳說的我已經明白了，不過，妳們為什麼會在戈培爾王国？我記得好像聽說妳們被送進修道院還是哪裡，處於半軟禁狀態。」

　　「其實我大約一個月前就突然被下令還俗了。虧我好不容易才開始熟悉每天的工作和禱告……不過還俗是還俗了，卻到處遭人背後中傷，為此心情鬱悶的我就來找姊姊玩，結果卻又被挾為人質，真是糟透了。與其這樣，說不定繼續當個修女平靜過活還比較幸福。」

　　從她讓身子深陷沙發嘆息的模樣，實在無法想像她會成為一位虔誠的修女。不過很難說喔，搞不好有很多男人會在見到她身穿修女服、平靜禱告的樣子後，對她一見鍾情？
　　但是見了她現在這副懶散的模樣，就算是千年之戀八成也會冷卻吧。
　　「突然還俗是因為發生了什麼事嗎？考慮到妳我之間的瓜葛，感覺事情應該很嚴重。」

　　「我也不太清楚，好像是決定好婚事之類的。雖然我不僅沒見過對方，就連名字也不曉得。我本來是結束這趟旅行回去後，沒多久就要舉行婚禮……」

　　可是依這個狀況來看，這門婚事說不定也會吹了。卡瑠妮菈公主冷笑著這麼說。
　　嗯？那個時間點的結婚對象該不會是……？身為丈夫的我沒聽說那回事，應該不會是我吧？莫非是驚喜？不不不，不可能會有那種驚喜。不可能會有對吧？我希望不會有……就算娶了她，我也沒信心能夠和其他老婆一樣平等待她。
　　「怎麼了？你的表情看起來好像很開心？」

　　「……我才沒有在開心哩。總之，我大致了解情況了，謝謝妳。再來我想問一個問題，妳希望我帶妳離開這裡嗎？我可以馬上帶妳們兩人到外面去喔。」

　　「那真是求之不得。不過，我可以問你一個問題嗎？你為什麼要在意我們呢？對你來說，我……我們應該是你不想見到的人吧？」

　　「不要用問題回答問題啦……見到認識的人有難，而且又不會對自己造成多少負擔，出手相助不是理所當然嗎？至少我是這麼認為。不過假使事情太麻煩，跟對方的交情又不深，我就會置之不理了。」

　　畢竟我既非聖人君子，也不是正義使者。
　　如果只要釋出一點善心就能幫助他人，實在沒有理由不那麼做。即使那是自我滿足也是一樣。再說，我是那種在超市結完帳要回去時，看見被隨便亂扔的購物車，就會順便跟自己的一起拿到推車放置處歸位的人。
　　雖然假使有三四台，我就會統統當作沒看到就是了。
　　對現在的我而言，將卡瑠妮菈公主及其侍女帶離這座城堡，是能夠以那種感覺辦到的事情，易如反掌。
　　「你對我在茶裡下安眠藥和那個……半……半獸人那玩意兒的事情，已經不生氣了嗎？」

　　「啊……事情都過了那麼久，而且妳也因為那件事被迫閉門思過好幾個月，我現在已經不生氣了啦。雖然當時我因為種種因素，情緒很激動就是了。」

　　當時，我因為被刺客盯上而精神緊繃，偏偏又在得到安全保障的承諾後險些遭王族陷害。
　　「唔……那你願意原諒我嗎？」

　　「反正剛才我也捉弄過妳，我們就當作一切沒發生過吧。」

　　居然微微低頭往上看我，真不愧是卡倫狄魯王国的寶石，有夠心機。要不是我已經靠著瑪爾她們磨練出美少女耐性了，肯定會被她這個舉動攻陷。

　　「既然如此，那我們來談談今後的事情吧。」

　　「好。」

　　「你想要幾個小孩？」

　　「啥？」

　　「我覺得兩男一女剛剛好。」

　　「妳到底在說什麼？」

　　等一下、等一下，為什麼妳要用「我才想問你在說什麼」的表情看我？就算妳歪頭也沒用。那樣雖然心機又可愛，但老師我可不會被那種招數騙倒。
　　「遭囚禁的公主被勇者救出後兩人結婚，故事的發展一向都是如此。在這個世界裡，有著勇者一旦救了公主就必須結婚的規矩喔。」

　　「少來，不要瞎掰好嗎？」

　　「這是真的。」

　　「是真的喔。」

　　「不會吧！」

　　因為不只是遺憾公主，就連女僕也開始說這是真的，我不禁愕然。難道那種不講理的規矩真的存在？不不不，不可能。等等，可是這裡是異世界，我不能被原本世界的常識給束縛了。況且有句話說入鄉隨俗。
　　快想，快點動腦思考。應該有唯一一個帥氣的答案才對。快想啊大志……！
　　「好吧，我決定當作沒見過妳們，就這麼回去。」

　　「喂！不要說是勇者了，那根本不是身而為人該有的行為！」

　　「要是被勇者大人拋下，妮菈公主和我都會成為那個冷血王子的玩物。」

　　「……唔！」

　　一是幫助這位殘念公主後逼不得已娶她，二是拋下她、讓她落入尚未謀面的王太子手裡。若是將兩者放上天秤衡量，天秤果然還是會往救人這一邊傾斜。姑且撇開娶卡瑠妮菈公主這件事不談，故意拿食物去餵以冷血帥哥聞名的王太子一點都不有趣。就算是好球帶很廣的大志，身上也沒有NTR屬性喔。
　　奇怪？仔細想想，我現在好像就正在大搞特搞NTR。算了，我的事情就擱一旁吧。既然我不是有意那麼做，一定會被原諒啦。
　　不對，這樣好像更過分？
　　不可以在意已經過去的事情。再說事到如今我也一點都不想讓給別人。
　　「總之，這件事等我跟瑪爾談過之後再說。嗯，就這麼辦。」

　　「居然使出拖延戰術。」

　　「真是不死心耶。」

　　「夠了，少囉嗦。總之事情就這麼決定了，快點行動吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話　～和平地結束協商～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　「啊啊好可怕，女人真恐怖……」

　　我像念經似的一邊嘀咕著女人真恐怖，一邊發動隱形在王宮內移動。聽見我嘀咕聲的女僕和巡邏士兵會臉色蒼白地快步跑走，究竟是為什麼呢？
　　雖然我感覺自己好像在王宮裡創造了新怪談，不過算了，不管那麼多了。
　　至於卡瑠妮菈公主和侍女史黛拉，我已經姑且先將她們回收……不對，是利用轉移門送到幸運草了。而且我還抱著一絲惡作劇的心態，將她們扔進恐怕正在舉行立法會議的領主館會議室裡。
　　她們兩人身邊幾乎沒有私人物品。好像是因為突然從借住的姊姊家被帶走的關係，而且城堡方面也替她們準備了所有必需品。不過，隨身重要物品都有收在侍女史黛拉擁有的技能寶盒裡。
　　因為她們說只剩下幾套衣服沒拿，於是我將衣櫃所有東西都收進倉庫。外表明明那麼華麗，內衣卻好樸素。之後再還給她吧。
　　「就是這裡嗎？」

　　王太子應該差不多已經結束『飯後運動』回到這間辦公室了，不曉得人在不在？
　　我試著從房間外察覺氣息，卻沒有任何感應。是我來早了嗎？我確認四下無人後，溜進微微開啟的門扉。
　　「……你是誰？」

　　「唔喔！」

　　出乎意料的說話聲傳來，害我不由得抖了一下。我戰戰兢兢地回頭望向屋內，結果見到一名神色精明的美男子。男子用冰刀般冷酷而銳利的目光瞪向這邊，還用手槍指著我。
　　手槍是由四把槍身組成，上面有著美麗裝飾的多槍身手槍。果然有將手槍實用化嘛。四把槍身全都瞄準我的軀幹正中央。沒有選擇瞄準頭部可說是明智的選擇。
　　不過，為什麼察覺氣息技能沒有感應到他呢？莫非這個房間有機關能夠瞞過探測？我現在使用察覺氣息技能，就能夠確實感應到眼前的男子。
　　唔，看來技能果然並非萬能啊。
　　「我現在用來指著你的，是擁有致命殺傷力的魔導具。要是你敢輕舉妄動，我就在你身上開洞。」

　　「那可真是嚇人。對了，你就是這個国家的王太子殿下嗎？」

　　舉著多槍身手槍的美男子面不改色，並且不發一語地一直瞪著我。什麼啦，至少回句話嘛。不對，我應該先報上姓名嗎？在那之前，先用鑑定眼觀察一下好了。不然要是耍帥報上姓名後，結果發現根本找錯人，那就糗大了。

　　【姓名】：梅爾基司・古洛・戈培爾
　　【等級】：１７
　　【技能】：劍術２　射擊術２　水魔法３　風魔法２　闇魔法３　精神魔法３　原始魔法２
　　　　　　　騎乘２　禮法３　交涉術３　支配魔眼　王族的領袖魅力（畏）

　　【稱號】：支配者　劍士　闇魔法士　水魔法士　冰王子　冷血漢　美男子　厚臉皮　絶倫
　　　　　　　冷酷無情　革新者　戈培爾王国王太子
　　【功過】：無

　　好，中獎了……可是這傢伙不太妙啊。支配魔眼是什麼東西？感覺充滿危險的氣息。還有，我還是第一次見到有人擁有闇魔法和精神魔法哩。
　　而且稱號裡還悄悄地出現絶倫。因為性慾旺盛嘛，我懂。我也一樣。
　　「我叫大志・三葉。你應該有聽過這個名字吧？」

　　梅爾基斯聽了我的話後瞇起眼睛，凝視著我的臉。拜託別這樣，我沒有那種被男人注視會覺得開心的嗜好。不對，難道他正在發動魔眼？之所以無效，大概是我的POW發揮了抵抗作用吧。
　　梅爾基斯瞪了我一會，不久將手槍扔在看似高級的桌上，接著將身體靠在感覺坐起來很舒適的椅背上，閉上雙眼。放棄了──？不，應該不是。
　　我透過魔力眼，看見梅爾基斯所坐的椅子展開了用來保護他的魔力障壁。看樣子，那張豪華的椅子是能夠展開防禦障壁的魔導具。原來如此啊。
　　「你來做什麼？你要是暗殺我，可是會吃不完兜著走喔。」

　　「是那樣嗎？不過也是啦，假如你在這個時間點橫死或是下落不明，我搞不好會遭人懷疑。」

　　「哼，所以你打算怎麼樣？」

　　「這個嘛……」

　　我交抱雙臂，沉思梅爾基斯的問題。
　　這番對話將成為能否防範眾多犧牲於未然的重要關鍵，因此不能做錯選擇。我思索片刻後開口。
　　「我覺得男人嫉妒太丟人了。」

　　「很好，我決定將你處死。」

　　看來我好像選錯選項了。可是我就是覺得這種場面比起拐彎抹角，直截了當地說出來比較好嘛。
　　「好啦大哥，你先別激動。」

　　「誰是你大哥！」

　　梅爾基斯額冒青筋，揮拳捶打椅子的扶手。這位客人，本店禁止敲打機台。
　　「哎呀，說真的，我想知道你真正的想法。這整件事情說起來弊大於利，不是嗎？」

　　假使真要出兵，結果原因是王太子和我互搶女人的這件事傳開了，士氣恐怕會因此潰散吧。而且如果要攻進大樹海，兵力劇烈耗損是必然的。在不分晝夜持續遭受大量強大魔物襲擊的情況下，不可能維持士氣。說不定連後勤物資都無法確保。
　　既無法維持後勤補給，士氣又潰散的軍隊實在太悲慘了。
　　「如果你把扔在桌上的『那個』當成依靠，那麼我勸你最好罷手。大樹海的環境沒有單純到能夠憑那種東西突破，而且就算來個幾萬把，你也殺不了我。」

　　假使是在遮蔽物少的平原上，而且魔物只從前方過來，那麼槍這種武器或許很強大。只要讓士兵列隊同時射擊，火力肯定會令人瞠目結舌。
　　可是不只是槍，弓箭、十字弓這類射擊武器在大樹海這種遮蔽物多的叢林裡，很難發揮其特性。但如果能夠像我家可愛的沒用精靈美兒琪娜，以及特別擅長森林戰的阿爾嘉尼亞們一樣在樹木間飛躍移動，同時準確地射擊，那就另當別論了。
　　最好不要在森林裡和精靈、阿爾嘉尼亞正面交戰。我是說真的。否則最後一定會使用蠻力將周圍樹木連根剷除。Power Play最棒了。
　　「我也一樣看不清你的意圖。你到底想幹嘛？你說服我想做什麼？」

　　「小弟覺得戰爭這種東西太麻煩了。順道一提，一旦打起仗來，屆時肯定會演變成單方面虐殺，小弟會良心不安的。士兵也有他們的家人、伴侶和戀人啊，大哥。」

　　「先給我改掉你那胡鬧的口氣。還有，不准叫我大哥，我都要起雞皮疙瘩了。」

　　梅爾基斯用打從心底感到厭惡的表情說完，一副懶洋洋地坐進椅子。
　　「把国界附近的貴族們逼急的人明明是你們吧。一旦自己的利權受到威脅，即使是無能的豬也會拚命掙扎。」

　　利權啊。国界附近的貴族的利權，是指商隊通行稅和貿易利益嗎？這麼說來，我正在修築貫穿大樹海的道路一事，至少已經在貿易商人間傳開，然後經由那些商人也傳入戈培爾王国的貴族耳裡了。既然戈培爾王国的貴族已得知此事，那麼好像應該當成密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国的貴族也知道了。
　　「嗯……不過，你好像一副事不關己的樣子？」

　　「因為著急的人是他們。我只是允許他們使用我的名字，給予他們想要的東西而已。只要交給他們自己去和你作戰，我便不必自掏腰包就能獲得新型兵器的實戰資料，還順便削弱地方貴族的力量，可以說是一石三鳥。」

　　梅爾基斯帶著殘酷笑意這麼說。
　　「就算如此，原因還不是為了搶女──」

　　「發動戰爭的原因是你毀損我国的名譽和国家利益，殺害我軍士兵，藏匿與我国敵對的半人馬們，還企圖在魔境成為統治魔物群的国王。我們是秉持著智慧，打一場討伐你這名魔王的聖戰──事情就是這樣。」

　　梅爾基斯蓋過我的聲音，朗朗說道。臉上依舊浮現殘酷的笑意。
　　「啊……原來如此。我現在總算明白依露小姐為什麼會對魔王的定義含糊其辭了。原來魔王是這樣誕生的啊。」

　　要怎麼說呢──對了，我想用「放棄」二字來形容最為貼切。
　　當確信自己大概不管怎麼掙扎都會被叫做魔王的那一刻，「絶對不能讓事情變成那樣」或是「好麻煩，算了就這樣吧」的念頭，或許正是「勇者或英雄」和「魔王」的分界線。
　　我的話當然是後者啦。特地到處去訂正別人的誤解好麻煩，別人想怎麼講就隨他們去。要是有人攻擊我，我絶對不會手下留情；如果想跟我保持友好關係，我也會友善以待。一切簡單就好。
　　「那好吧，既然你那麼打算，我也會採取相應的態度。反正我好像不管怎樣都說服不了你，再說粗魯的手段也比較適合我。對了，王太子殿下？我可以把剛才的發言，當成是你對我發出的宣戰宣言嗎？」

　　「……可以吧。」

　　「真的可以嗎？」

　　「煩死了。」

　　好的，我確實收到宣言了。
　　OK，既然這樣我也要下定決心了。和平的時光就此結束。
　　「這樣啊，謝謝你。對了……你身下那張椅子的防禦力和龍的頭蓋骨，你覺得哪個比較硬？」

　　「啥──！」

　　我無視對我的問題一臉狐疑的梅爾基斯，往前踏出一步，將多槍身手槍連同豪華辦公桌一起收進倉庫。於是，梅爾基斯和我之間的障礙物，就只剩下從椅子產生的障壁。梅爾基斯瞪大雙眼，神色訝異。很好，我要讓那張厚臉皮的表情更加扭曲。
　　我又向前踏出一步，來到梅爾基斯面前。我倆之間的距離近到可以進行格鬥戰。接著我將魔力集中於右手，以貫手的手勢伸向梅爾基斯的脖子。梅爾基斯的嘴角揚起嘲笑──然而下個瞬間，他臉上就布滿驚愕的神情。
　　「怎麼可能！」

　　我凌厲的貫手毫無阻礙地貫穿障壁。障壁發出了僅僅一瞬間的藍光，之後隨即彷彿從來不存在似的消失。是被過剩的出力弄壊了嗎？
　　梅爾基斯扭轉身體想避開我的手，然而已經太遲了。我就這麼抓住梅爾基斯的脖子，將他一把舉起來。不過因為不能誤將他勒死，力道的拿捏還真困難。
　　「嘎！嚇──！你……你這個怪物……！」

　　「怪物這個稱呼真沒禮貌，我基本上還算是個人耶。話說，你會不會太不謹慎了啊？你該不會以為那種程度的障壁阻擋得了我吧？」

　　梅爾基斯揮舞手腳反抗，企圖解開我勒住他脖子的手，可是就憑等級１７的抵抗，絲毫無法動搖我的身體。但是因為一直被踢也挺讓人火大的，於是我就隨便將他一扔。不過我有刻意溫柔地輕輕丟，免得害他沒命啦！哎呀，由於四周基本上都是石材，要斟酌力道還真辛苦呢！
　　「咕啊！你……你這傢伙……」

　　「哎呀～不過真是可惜啊，我本來是想盡可能規規矩矩地靠協商解決事情，但是既然對方根本無意好好談，那麼說再多也是白費唇舌～嗯，這也是沒辦法的事情啦。」

　　「你這瘋子……！無妨，動手！」

　　「哦？」

　　忽然間，整個房間內的魔力開始高漲。梅爾基斯似乎用冰塊覆住了自己的身體……唔嗯，這是某種陷阱嗎？
　　就在我如此心想時，視野被眩目的光線所覆蓋。聲音也好刺耳，感覺聽力都要受損了。這種燒灼肌膚的刺痛感，是電擊嗎？
　　放電結束的同時，厚重的門被猛然打開，數名身穿盔甲的騎士衝進來。
　　「好的，辛苦你了。」

　　「什麼！」

　　儘管稍微感到刺痛，但真不愧是我，一點事也沒有。恐怕是我強韌的POW抵抗力起了效果吧。不過也可能單純是VIT過高就是了。
　　見我依舊生龍活虎，帶頭的騎士滿臉驚訝。我輕輕朝他前踢，將他和其他衝向我的騎士們一起踢出房外。閃閃發亮的盔甲上清楚留下我的鞋印，不曉得那人死了沒？也罷，既然人家都特地提著白晃晃的劍來了，就別抱怨那麼多了。
　　「隔絶氣息的房間，保護自己的椅子，還有整間房間一起麻痺的電擊陷阱。如果對手不是我，這些招數應該有效吧。」

　　大概是冰塊沒能完全防禦電擊的關係，我俯視著昏迷的梅爾基斯喃喃自語。
　　算了，既然王太子殿下都直接向我發出宣戰宣言了，那麼我也不客氣了。我要讓他們為與我為敵一事付出代價。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「住……住手，不要啊！快把那個放下！快收起來！」

　　被逼到走投無路的獵物扔下武器，把手往前伸出來拚命求饒。其視線牢牢盯著我放在掌中玩弄的物體，就連冒出來的油汗流進眼睛也不在意。
　　「哦，你希望我住手啊。你不想吃這玩意兒是嗎？嗯？」

　　「我……我有心愛的情人！其他人也都有家人！而且這裡不只是士兵，也有沒有作戰能力的侍女！還請你放過──」

　　「我拒絶。是逃進這裡的你們自己不對。咚！」

　　我朝著指著周圍的同伴和侍女懇求的男人，扔出手裡玩弄的小木桶。小木桶打中男子閃亮亮的盔甲後粉碎四散，被封印其中的混沌因此溢出。
　　混濁的汁液、因過度發酵而只剩下骨頭的魚，以及不只是強烈，甚至令人感到疼痛的臭氣。在猛力撞擊下，汁液在房內飛濺，灑落在看似十分昂貴的地毯、沙發等家具上。
　　不分戰鬥員、非戰鬥員及男女老幼，無情的一擊也平等地灑在優雅大叔、美麗貴婦人、純樸侍女和貌似木訥的傭人身上。
　　「呀啊啊！嗚噁！嘎噫──」

　　「呀啊啊！噁！好臭……」

　　「嘎呼……」

　　嗯，我『又來了』，抱歉。我並沒有打算道歉並取得別人的原諒，再說這才只是第二次嘛。見到這個鹽醃鯡魚攻擊時，你一定在想「怎麼又來了」。可是我覺得，在這個打打殺殺的世界裡，依循那樣的作風將敵人全部殺光就輸了。雖然其實我辦得到啦。
　　你可能會想，那也不能每次都用鹽醃鯡魚這招啊，可是實際上，這種臭氣彈、惡臭彈的確是非常有效的非致命性兵器。就連在原本的世界裡，也被當成鎮壓暴徒的最新兵器，而且效果比橡膠彈、催淚彈更好。
　　儘管會像毒氣一樣無差別且大範圍地造成損害，但既然只是臭而已，就還是原諒我吧。雖然臭到會暈倒，而且臭味遲遲消不掉，有時還可能會被嘔吐物噎住而窒息死亡，不過總比把人全殺光好多了。
　　順道一提，被我拖著走的梅爾基斯剛才有醒過來一次，但是被我從頭潑上鹽醃鯡魚後就安分下來，現在正一臉安祥地沉睡呢。雖然有點翻白眼啦！HAHAHA！
　　「喂，国王在哪裡？」

　　「我……我怎麼可能告訴你這種人！」

　　我離開化為阿鼻叫喚地獄的城堡房間，纏上一名偶然遇到、看似地位很高的大叔。我絶對不是那種專找大叔下手的罪犯，這純粹是情報收集活動。

　　「嗯？你想被直擊嗎？」

　　「沿著這邊直走後左轉到一條大走廊，接著再直走就會看到謁見廳了！」

　　「辛苦你了。那麼請收下這份獎勵。」

　　「喂，住手……嘎啊啊啊啊啊啊！」

　　我用作為獎賞的小木桶，直接砸在身穿昂貴服飾的大叔身上。出賣君主的行為雖然不可原諒，不過既然他幫了我，當然要給他小木桶當作獎品了。
　　啊啊，你問我怎麼沒事？因為我身上戴著具有強力淨化和除臭效果的項鍊啦。話雖如此，即使這條項鍊使用了足以擊出四發之前那個試作型魔導砲的強大魔核，有效時間還是只有兩小時左右。
　　要讓鹽醃鯡魚的惡臭無效化，必須要有那麼龐大的出力，而且僅能使用一次。惡臭兵器真不是蓋的。
　　拋下昏過去，看似貴族的大叔，我拖著梅爾基斯繼續走了幾分鐘。途中，我一面威脅看似貴族的人和侍女，逼問他們国王的所在之處，最後終於在前方見到一座氣氛莊嚴的大廳。
　　可是，通往大廳的寬敞走廊上站了許多士兵。
　　前有身穿厚重盔甲的重裝騎士，後面則有長槍兵、持杖的魔法兵，還有舉著十字弓的射手。完全就是要打總體戰的架式。
　　既然如此，我也只好使出全力了。我從倉庫取出裝滿鹽醃鯡魚的大桶子，擺在自己身旁。桶子的大小足以裝進一個人。
　　「所有人放下武器讓開！要不然，我就把王太子浸到這個大桶子裡！」

　　「唔……太卑鄙了！」

　　「我的要求是與国王對談。你們要是不接受我的要求……我就將這個大桶子裡的東西，倒進這座城堡和全王都的糧食庫！」

　　「『『『你是惡魔嗎！』』』」

　　隨你們怎麼說都好。不管你們說我卑鄙，還是罵我是惡魔，我都無所謂。
　　結果，就在梅爾基斯的膝蓋沒入桶中之際，對方屈服了。剛開始浸泡時梅爾基斯曾一度醒來，但因為置身從桶子冒出來的臭氣當中，他立刻又暈了過去。這幅景象大概是令對方屈服的關鍵吧。
　　我拖著梅爾基斯，沿著殺氣騰騰的士兵們讓出來的道路而行，忽然感覺有風從前方吹來。才在想這是怎麼一回事，就見到坐在寶座上、貌似国王的大叔身後有幾名魔法兵，而那些魔法兵正不斷利用風魔法製造出微風。目的應該是避免臭氣飄過去吧。
　　「我是戈培爾王国的国王，雷尼埃德古洛戈培爾。你此次做出的野蠻暴行，實在不可原……我知道了，我會聽你說，你快把那個小桶子放下來。」

　　「很好，這個判斷相當明智。我需要說明我的身分嗎？」

　　「你這傢伙！居然敢對一国之君如此不敬！還不快跪下！」

　　「啥？」

　　「夠了！丹尼戴爾斯你退下。他是開闢那座大樹海，在卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的認同下準備建立国家之人，也就是一国一城之主啊，並不是我的臣子。他沒有理由向我下跪。」

　　由於有位大叔冒著青筋大聲嚷嚷，於是我讓魔力全開，結果国王就出來打圓場了。哦？這位国王還挺明事理的嘛。
　　「說吧，你這次引起騷動的目的是什麼？」

　　「我不想打仗。我本來是想也許可以透過協商的方式解決問題，結果卻被人叫做是魔王，又對我發出宣戰宣言，所以只好讓你們稍微了解跟我打仗是怎麼一回事。我一不小心就發起火來了，不過我並沒有在反省。」

　　「……原來如此，也就是說你是為了阻止紛爭而來。可是，你在這座城堡裡大鬧，只會賠了夫人又折兵吧？你不覺得，這樣反而會讓人不得不做出『這個人無法溝通，果然非打倒他不可』的判斷嗎？」

　　原來如此，看來這位国王是個相當理智的人。而且他還完全無視我的態度，不可小覷。
　　可是，他搞錯根本的大前提了。完全大錯特錯。我面露笑容，一邊咂舌一邊搖晃手指。
　　「首先有一點要請你們弄清楚。我會在這裡，不是為了保護我自己，我是為了保護你們不被自己傷害才會在這裡。你們懂我的意思嗎？」

　　聽了我的話，雷尼埃德国王和謁見廳裡的人們全都一臉茫然，臉上像是寫著「這傢伙到底在說什麼？」這幾個字。
　　「見到嬰兒玩刀、小孩子看也不看路地在馬車行駛的路上奔跑、年輕人不自量力地想去冒険、大人眼看就要被甜言蜜語所欺騙、老人不考慮年紀已長還想勉強自己，你們應該會告訴他們『不要做那麼危險的事』吧？簡單說就是這麼一回事啦。我來就是為了對你們說那句話，要你們不要做那種危險的事情。」

　　講到這種地步，這座謁見廳裡的所有人似乎都明白我話中的意思了。有些人氣得面紅耳赤，有些人則臉色蒼白，看來相當害怕。
　　在那之中，雷尼埃德国王始終面不改色地直盯著我看。他也許正在估量我的實力吧。
　　「你可真是大言不慚啊，居然說是為了保護我們不被自己傷害。原來如此，也就是說，我国在你看來微不足道，要蹂躪簡直輕而易舉是嗎？」

　　「是啊，您想試試嗎？如果您想要，我可以把這座謁見廳裡除了陛下和王太子殿下以外的人全殺了給您瞧瞧。當然也包括後面的士兵們和正在偷看的人啦。」

　　我用戲謔的態度說完行了一禮，結果謁見廳頓時變得鴉雀無聲。
　　先前一直七嘴八舌，看似国王親信的人們，大概沒料到矛頭也會指向自己吧，只見他們一臉驚恐地僵在原地。
　　我和雷尼埃德国王互相瞪視──最後先屈服的人是雷尼埃德国王。
　　「請別那麼做，既然你是那位大志・三葉，這裡沒有一個人反抗得了你。這裡在場的全是肩負我国中樞的重要人士，很難找到取代他們的人。」

　　「是嗎？這個決定相當明智，我也很高興能夠省下一筆麻煩。那我們就繼續談吧。」

　　「說得也是。你的要求是停止紛爭對吧？以我的立場，我也希望如此，可是都被人愚弄到如此地步了，要是還沒骨氣地忍氣吞聲，我王国勢必會喪失權威，所以很難辦到。」

　　「這樣啊。那沒辦法了，我就從將這座城堡，連同裡面的人一起夷為平地開始好了。」

　　我將魔力集中在舉起的手掌上方，製造出爆裂光彈。
　　「你以為我會允許你做出如此蠻橫的行為嗎？你該不會以為只要有力量，就能夠為所欲為吧？」

　　「聽到身為国王的你提出那種弱者理論，還真是令我吃驚。憑力量鎮壓半人馬們的你居然說出那種話，也未免太可笑了？」

　　「我不是在說那種小事。假使你憑藉武力強行達成要求，不只是我国，你也將失去其他国家的信任，認為你的国家是只要一有不滿，就會以武力作為要脅的流氓国家。」

　　「哈哈哈，拜託不要說那麼好笑的話啦。最先依靠一国之力要取我項上人頭的不就是你們嗎？我只是做出相應的對應罷了。好啦，我開始對這種問答覺得膩了。」

　　我朝著謁見廳的天花板發射爆裂光彈。
　　隨後，刺眼的光線和巨大炸裂聲響起，豪華謁見廳的天花板被炸出一個大洞。守著後方入口的魔法兵，以及侍立在国王身旁，身穿長袍的人和魔法兵們，旋即同時朝我釋出攻擊魔法。
　　我一面讓全身充斥魔力，同時拔出神銀自在劍，只迎擊石頭、黏土和冰塊子彈。在我強大的POW面前，大部分的魔法都會遭到阻擋，顯現不出效果。純粹魔法、火魔法、風魔法會立即消散，水魔法也會變成普通的水。只不過，水魔法的冰塊子彈和地魔法的石頭、黏土子彈因為有實體，所以會在完全消散之前抵達我的身體，造成傷害。
　　雖然因為我的VIT很高，多半只有感覺到一點衝擊，或是覺得被輕戳一下就沒事了，但是我不喜歡疼痛的感覺，而且石彈和黏土彈會弄髒衣服，所以我不太想被打到。
　　究竟有幾發、幾十發的魔法打中我呢？以時間來說，頂多只有十秒左右吧。霧散的石彈和黏土化為粉末飛揚，使得視野變差。無可奈何之下，我只好利用風魔法將粉塵趕到天花板的洞外。多虧用來應付鹽醃鯡魚的項鍊，我的衣服上沒有半點汙漬。雖然這不是我當初的目的，結果卻幫了我大忙。
　　「這餘興節目還滿有趣的嘛。對了，這個還你好了，反正放在腳邊也挺礙事。」

　　我努力擠出親切的笑容，一邊揪住梅爾基斯的衣領，扔向隨侍在国王身旁的長袍人物。我是不曉得那人有沒有猶豫該不該閃避，總之長袍人物就這麼連同命中自己的梅爾基斯飛向寶座後方。應該死不了啦，我猜。
　　「你們怎麼啦？突然個個都不說話了。哦，是這樣啊，你們覺得劍很恐怖是不是？知道了、知道了，那我把劍收起來好了。瞧，這樣就不恐怖了吧？我懂，一次的誤射是有可能發生的，我就原諒你們一次吧，畢竟我這個人心胸寬大。好了，餘興節目就到此為止，咱們繼續談吧。」

　　以雷尼埃德国王為首，謁見廳裡除我以外，所有人都完全說不出話來。有人神情茫然地楞在那裡，有人腿軟跌坐在地，有人不停搖頭喃喃自語，還有人跪地祈禱，真的是各種樣子都有。
　　就連雷尼埃德国王似乎也難掩內心的動搖，額頭上冒出涔涔汗水。
　　「……你的目的為何？你想用那份力量做什麼？」

　　「我現下的目標是建立国家。打造一個無論出身皆平等地擁有機會，所有人類、獸人及其他種族皆能抱著彼此尊重、體諒的心態共存的国家，是我的理想。為了實現理想，首先得建立一個能夠餵飽所有人的国家才行，所以我正積極發展農業、生產和貿易，坦白說現在不是打仗的時候。」

　　「擁有那麼強大的力量，就算是消滅、支配他国，你應該也辦得到吧？」

　　「如果只是消滅可能很容易，不過說到能否完美地進行統治，這我就不確定了。最重要的是，那樣好麻煩，而且我也沒有那種能耐。光是現在正在興建的領都，就讓我很擔心能否治理完善了。還是跟其他国家打好關係，讓對方成為我們的貿易對象比較好。」

　　我攤開雙手這麼說完，向前踏出一步。光是如此，現場氣氛便騷動起來。我露齒而笑，壓低聲音繼續說。
　　「所以，假使你們執意對我們劍拔弩張、舉起手杖詠唱魔法，到時就沒辦法了。雖然我不想做麻煩事，但是被人瞧不起也很傷腦筋，所以我也只能用盡一切手段擊潰你們。」

　　「……也就是說，我們踩到龍尾巴了是嗎？」

　　雷尼埃德国王神色憂愁地苦笑道。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「好了，開始『交涉』吧。」

　　受到戈培爾王国的魔法師們所釋放的魔法影響，謁見廳裡滿是塵埃，我和戈培爾王国的雷尼埃德国王，以及其他幾名重臣於是轉移陣地，進行交涉。
　　這個房間位在謁見廳附近，原本好像是国王及少數重臣舉行會議用的高級會議室。這張黑檀桌為首，室內的用品皆色調沉穩、極富品味；房間本身大概也有經過某種設計，空調效果很好。我想以後如果要打造類似的會議室，這裡非常值得作為參考。
　　「交涉啊……我倒覺得算不上是交涉。」

　　「所言甚是。不過，我也希望能夠以更穩健的方式與你們建立關係。我想，這大概就是所謂的命運吧。」

　　我聳肩回應雷尼埃德国王的話。
　　因為如果要追根究柢，這份關係大概從我在十字路城裡遇見瑪爾的那一刻起，就已經決定好了。至於事情會演變成連緹娜也嫁給我……咦？考慮到密斯克洛尼亞王室對梅爾基斯王太子的反應，好像不能把錯全都歸咎在我身上喔？
　　現在想想，不只是瑪爾，就連其他王室成員感覺也都十分厭惡梅爾基斯王太子。說起來，瑪爾當初會逃跑，不也是因為不想和梅爾基斯王太子結婚嗎？
　　算了，現在再去重提那些也是無濟於事。
　　「事到如今也毋須多言了。你就直接說出你的要求吧。」

　　「那麼，我想請戈培爾王国對我全面地表示順從，並且讓国內的貴族各交出一名千金，以作為順從的證明。如果沒有正值適婚年齡的未婚閨女，就交出當家或下任當家的配偶中，最年輕貌美的女子。」

　　聽完我奸笑著提出的條件，重臣們和負責記錄談話內容的書記官全都屏息僵住。
　　「大志大人，你就別欺負人了。他們幾個膽子很小的。」

　　可是，唯獨雷尼埃德国王絲毫不為所動，只是面露苦笑。這位大叔挺有膽識的嘛，他好像識破我不是真心那麼說了。
　　「我只是依照各位的期待，提出像是魔王會提出的要求罷了。更況且令郎也曾經那麼稱呼我。」

　　「不管再偉大的国王，也沒辦法封住別人的嘴。不過我倒是能夠以国家的名義，正式承諾不會稱呼大志大人為魔王。」

　　「算了，其實就算被人稱為魔王我也無所謂。我並不打算提出什麼惡毒的要求，畢竟我是因為不想做無益的爭執才前來阻止。」

　　「無益的爭執啊……」

　　雷尼埃德国王苦笑著低語。
　　「沒錯，在我看來這完全是無益的爭執。雖然這麼說，很對不起把名譽、自尊、面子看得比什麼都重要的你們就是了。」

　　先是王太子的未婚妻二度遭人搶走，之後內戰的對手半人馬們也從自己的国土內被帶離，王国兵還因此慘遭大敗，最後連王宮也受到襲擊。站在戈培爾王国的立場，在接二連三地被我愚弄後，要是就這麼忍氣吞聲，恐怕有失威信。
　　這麼一來，戈培爾王国今後將會不得安寧。因為沒有人會想要跟隨即使挨打了，也只會忍氣吞聲、不敢反擊的領導者。
　　到時說不定會出現心想「哦？其實這傢伙很弱吧？」而企圖取代領導者的人，然後可能會有人覺得「這個人比較適合當領導者」而予以支持，結果團體因此分裂。
　　說什麼国家、国王、貴族，到頭來人終究還是人。
　　「坦白說，你們現在要是找我打仗，我會覺得很困擾。與其說困擾，應該說是麻煩吧。因為我並不想花時間和勞力在你們身上。」

　　「聽你的口氣，你好像打從一開始就認定我們贏不了你？你會不會對自己的力量太過自信了？」

　　大概是終於忍不下去了，聽了從旁插嘴的重臣的話，我深深嘆了口氣。他們打不贏我是既定的事實。
　　假設戈培爾王国裡也有擁有高度戰鬥力，能夠以一擋千的勇者好了。儘管實際上應該是有幾個那樣的人，但是依我估計其戰力並不高。至少，應該沒有人跟我同等級。倘若有，半人馬們應該早就全滅了，王太子也不必倚賴槍枝。
　　說到這裡，我記得好像有條規定說勇者不得介入国家間的紛爭。既然我是国家元首，應該沒關係吧？不過也沒有人對此表示意見啦。
　　不管怎樣，總之如果要摧殘戈培爾王国，根本沒必要正面和那個以一擋千的戰力交手。我只要以高速四處飛行或是利用轉移，到處破壊大街道、礦山、水源、港口即可。光是如此，便足以將戈培爾王国逼入絶境。
　　相對之下，我要保護的地方就只有位於大樹海這座天然要塞正中央的領都幸運草。當然，阿爾嘉尼亞之鄉、河川居民的生活區域、鬼人族的村落也是我的防衛對象，但是因為那些地區遠離領都，所以成為攻擊目標的可能性極低。
　　話說回來，戈培爾王国應該連領都幸運草的正確位置都不曉得。可以想見他們還在調查位置時，我就已經大肆蹂躪戈培爾王国的領地，結束一切了。
　　雖然可以想出好幾個可能發生的意外情況，可是我擊潰戈培爾王国的速度應該還是比較快。
　　不過我說這是怎麼回事？看來這些傢伙好像見我說話態度規矩有禮，就忘了自己的立場呢。
　　「我一開始就說過，我並不打算交涉。現在這個場面是一切我說了算，你們只有唯唯諾諾接受的份。要是你們不滿意我的提案，可以儘管拒絶沒關係喔。」

　　「別說了，帝魯克。也請大志大人不要動武。」

　　「可是陛下！」

　　「我說了不可以。這裡就交給我吧。」

　　雷尼埃德国王規勸突然站起身的重臣，重新面向我。
　　「我願意接受大志大人的要求。我會以国王的身分下令，阻止梅爾基斯所策劃的侵略行動。」

　　「那可真是僥倖。再順便一提，也請讓我弄瞎王太子的眼睛。」

　　「弄瞎眼睛……？這是什麼意思？」

　　雷尼埃德国王一臉狐疑。他似乎以為這話另有涵意，但其實就是字面上的意思啦。
　　「就是字面上的意思啦。梅爾基斯的眼睛是魔眼對吧？而且還是能夠支配人心的邪眼之流。一想到要是哪天我老婆和朋友被那種東西盯上，我就擔心到夜不成眠，所以我要弄瞎他的眼睛。」

　　「你以為我會接受那種條件嗎？那小子可是我的繼承人。」

　　「那也得你將王位傳給他，他才會是下一任国王。本來趁現在先殺了他才是比較聰明的做法，可是我允許只弄瞎他的眼睛，這樣很划算不是嗎？」

　　我不由自主地揚起嘴角。這種高高在上，單方面提出不合理要求的感覺真痛快！雖然被要求的那一方可能會受不了就是了。
　　「我沒辦法答應那個條件。若是應允前來襲擊的大志大人的要求，奪走王太子的視力，王室必定會喪失權威。如此一來，肯定會因無法維持国家的政體秩序，以致国家四分五裂。大志大人應該也不希望我国成為不法地帶吧？我国的国土一旦失序，也會對卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国造成影響，屆時就無法達成大志大人所希望的『穩定的貿易』了喔。」

　　「原來如此。但是，卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国為應付『大氾濫』所準備的戰力都還很充裕，這麼一來，他們會不會高聲歡呼，大肆侵佔你們的領土啊？」

　　「也是有這個可能。可是，混亂的局勢恐怕將持續十年以上。而在混亂完全平息之前，長年的積怨也恐將招來大災難。這是大志大人所期望的未來嗎？」

　　「很遺憾的，我是個只要視線所及範圍幸福就好、氣度狹小的男人啦。」

　　對方似乎想把話說得誇張好轉移論點，但這是行不通的。因為我早已決定好我的目標。我的目標就是讓家人，以及我想照顧的人們擁有安全和幸福。說得極端一點，除此之外我什麼都不在乎，因為我很清楚自己的能力有限。
　　雷尼埃德国王像是在推敲我的話似的沉默不語，撫著自己的下巴陷入沉思。他思索一陣後開口。
　　「我以我的名字向你保證，在我在位的期間，那小子絶對不會干涉大志大人及你的家人。如果是這樣，你願意接受嗎？」

　　「感覺好像太便宜你們了？」

　　「大志大人你所擔心的就是那種事情吧？這次大志大人會大打出手，總而言之也是因為那小子企圖對大志大人的家人和領民不利。你會想要奪走那小子的視力，也是為了防止他今後心懷惡意，對大志大人等人採取行動。既然如此，有我出面保證不就好了嗎？」

　　「以玩笑來說，你的話還挺有趣的。你要我相信沒看清我的危險性，也不阻止那種荒唐公告的你？」

　　「沒錯，請你相信身為戈培爾王国国王的我。」

　　雷尼埃德国王在我充滿懷疑的視線下，大大方方地如此斷言。他渾身散發出坦蕩磊落的王者風範。我是不曉得他的那份自信從哪來啦，不過……
　　我應該嚴詞拒絶，大發牢騷？還是接受這個提議呢？
　　算了，反正我早料到他不會答應我弄瞎或殺死那位王太子。憑武力取人性命是很簡單沒錯，可是那麼一來，大概就會徹底與戈培爾王国為敵了。
　　假使我將王宮整個粉碎、夷為平地，這場騷動應該就會因他們無暇理睬我而平息，可是這樣的話，戈培爾王国本身有可能會整個瓦解。因為擁有王位繼承權的人未必只有這座城堡裡才有，所以到時說不定會進入群雄割據的時代。就算不是這樣，国內的治安恐怕也會一口氣惡化。
　　這麼一來，卡倫狄魯王国和密斯克洛斯尼王国會採取何種行動就很難預測了。他們或許會如我所言朝侵佔戈培爾王国領土的方向前進，也有可能會接收來自戈培爾王国的難民。
　　無論如何，如果我憑武力毀滅戈培爾王国，卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国肯定也會出現視我為威脅的勢力。那些或許也能憑武力加以壓制，但是可以想見，未來將會陷入不斷憑武力消滅反對勢力這個深不見底的泥沼之中。
　　讓雷尼埃德国王做出承諾，由他來壓制梅爾基斯。
　　這足以作為此次我硬是在戈培爾王国大鬧的戰果嗎？雖然覺得有點不夠，不過太貪心也不好。
　　「……由雷尼埃德国王以其名作為擔保，封鎖王太子和其他貴族對我們的敵對行動。當然，我們對戈培爾王国也不會採取任何敵對行動。如果你能保證這一點，我便就此收手。因為我也明白，凡事都靠武力解決會出問題的。」

　　「非常英明的決定。那麼就以書面──」

　　「不需要。雷尼埃德国王，我相信威風凜凜地承接我質疑目光的你身為国王的品格。這是彼此信賴的我和国王之間的情誼，既然我們之間締結了深厚的信賴關係，那麼口頭約定就夠了。你說是吧？」

　　語畢，我在臉上堆起親切的笑容。
　　我不打算用書面的字句玩文字遊戲。要是對方打破這個口頭約定，那也無妨。至於魔眼，我只要事先準備用來應對的魔導具就好。
　　「假使這個約定被打破……當然我很確定不會發生這種事，不過萬一打破了，到時……說不定蘊藏量豐富的礦山會變成平地，美麗的主要道路會變得肝腸寸斷，建設完善的港口會變成滿是暗礁的危險海域，某處的貴族也會一夜之間全部失蹤喔。」

　　「你這是在威脅我？」

　　「我的意思是只要不打破約定，我們雙方都會很幸福啦。」

　　我聳肩回答挑起單邊眉毛看著我的雷尼埃德国王。這樣應該算是有達成妥協了吧？雖然不具強制力，但應該有充分發揮恐嚇作用了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話　～獲得守人（moribito）們贈送的禮物～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　「話雖如此，既然要恐嚇威脅，好像還是得展現我有那樣的實力喔？」

　　結束交涉後，我飄浮在戈培爾王国的王都琵度納的上空。今天天氣十分晴朗，所以視野極佳。好了，要選哪裡好呢？那邊好像不錯。
　　我在離王都不遠處發現一座小山丘。那裡沒有人影，好像也沒有建築物之類的。我姑且利用察覺氣息技能確認一下有沒有人。嗯，至少周邊沒有人煙。
　　於是我集中魔力，製造出散發眩目光芒的光彈。這是許久不見的極大爆破，我看今天就稍微大放送吧。我舉起雙手，又製造出兩個、三個、四個相同的光彈。
　　「哼！」

　　一共四發的極大爆破接連刺向目標小山丘，產生震耳欲聾的巨響和衝擊波。威力之大，讓飛揚的塵土甚至來到我所在的上空。
　　粉塵散去後，眼前出現原本是小山丘的隕石坑。那裡完全化為一片焦土，寸草不留。
　　「很好，這樣應該可以了。」

　　以示威行為來說非常完美。「假如打破口頭約定，戈培爾王国的各種地方便會像這樣從地圖上消失喔」，這便是我釋放出來的訊息。既然都襲擊王宮了，就應該做得徹底一點。我看哪天心血來潮，也在雷尼埃德国王的寢室枕頭旁放把刀子當作禮物好了。
　　「接下來……」

　　經過一番肆無忌憚的大鬧之後，今天我已經滿足了。只不過，我有點……不，是非常害怕回家。因為你想想嘛，我先是偷懶把工作推給別人去做，之後又把麻煩人物送回家。而且還是公主和侍女一整組。
　　與其說無法預料現在情況變得如何，應該說不管怎麼想，情況感覺都對我不利。絶對不是下跪痛罵套餐，就是難以啟齒的壓榨套餐。又說不定是未知的拷問招數。
　　現在想想，我也真是太不冷靜了。就算要把卡瑠妮菈公主二人傳送到幸運草，也不該故意送到應該正在開會的會議室，而是送到不起眼的地方……不對，這樣好像會引起不必要的騷動。好吧，不管怎麼做結果都一樣。
　　啊啊，好不想回去啊！小的一點都不想回家！若是現在，我有自信一定能夠輕鬆完成麻煩的魔法刻印雕金作業，或是二十四小時耐久山銅鍛造行程。逃避能量這東西絶對存在。
　　可是，在四面受風的遙遠上空忸忸怩怩地懊惱也解決不了問題，還是果敢地回去吧。事情都已經做了也沒辦法。如果有時間煩惱、心情低落，還不如去做其他事情或是趕快挨罵對吧？就這麼想吧，只要改變心態就沒事了。嗯，很好。
　　我下定決心後集中魔力。轉移目的地是臥室。反正我也累了，不如就先稍微睡一會兒吧。視野瞬間變暗，接著就切換成我房間的景象。
　　「啊！」

　　在我眼前的，是臉上浮現絶美笑容的緹娜。
　　「抓住他。」

　　「唔啊啊！」

　　面帶絶美笑容的緹娜，用冷得徹骨的語氣發號施令。
　　如果我有做好戰鬥的心理準備，那樣的速度絶對來得及反應，但遺憾的是，我因為是回自己房間，所以鬆懈了。我被從不同方向撲來的人影擒抱，壓倒在我房間的地板上，動彈不得。
　　「孫！你居然背叛我！」

　　「我跟你無……好啦，雖然不是無冤無仇，不過你這次就死心吧。是惹緹娜夫人生氣的你不對。」

　　壓制我的是天竺鼠部隊──不對，是我的私人士兵，也就是最新裝備實驗隊的隊員們。好痛！你們居然一副要報平日之仇似的，對我的骨頭和痛點猛按猛轉！不能再繼續了，手臂並不會往那邊彎！
　　「大 志 大 人？」

　　「啊，是。」

　　「你去哪裡了啊？」

　　「應該說是……散……散步？」

　　緹娜跪在被按倒在地的我面前，用她那美麗的手輕輕抬起我的臉，對我問道。依舊面帶絶美笑容的她看起來好可怕。
　　「這～樣～啊～你去散步啊……大志大人只要散步，就會碰巧撿到卡倫狄魯王国的公主呢。而且還是在戈培爾王国的王宮被當成人質的公主。」

　　「這個嘛，我想偶爾也是會發生，那種情況，吧？」

　　我一對她報以微笑，雙頰立刻被捏住。
　　「也不來參加有專家與會的會議，你、究竟、跑去、哪裡、做什麼、了？」

　　「好痛好痛好痛好痛！」

　　緹娜笑著讓額頭浮現青筋，用力捏住我的雙頰擰個不停。為什麼我的等級就算上升了，還是會對這種行為感覺到痛呢？現在的我，可是即使被普通人用鐵劍砍也只會受到擦傷耶。
　　「呃，就是，那個……」

　　「你說。」

　　「我攻進戈培爾王国──好痛！不要戳我眼睛！」

　　她竟然毫不留情往我眼睛戳過來！明明嘴角帶著笑意，卻眉頭緊蹙、青筋直冒──是……是般若！般若出現了！
　　「你究竟幹了什麼好事？」

　　「大概就是把王太子痛扁一頓，然後把他浸到裝了鹽醃鯡魚的桶子裡？」

　　「就只有這樣？」

　　「為了問出国王的所在之處，我稍微威脅了城堡裡的人，還把裝了鹽醃鯡魚的桶子往他們潑……之類的？」

　　「還有呢？」

　　「我和国王稍微談了一下……結果国王答應在他在位期間，戈培爾王国絶對不會對我們出手喔！」

　　「喔什麼喔！你到底在幹什麼啊！」

　　緹娜勃然大怒地揚起雙手，啪啪啪地打我。那副模樣雖然可愛，但感覺還是挺痛的，可以請妳住手嗎？
　　「把他帶走！」

　　「不要……不要啊！放！開！我！」

　　我就這麼被拉著走，整個呈現遭到押解的外星人狀態。當然，如果我認真抵抗，要掙脫可以說毫不費力，可是那麼做會惹緹娜哭，所以還是自重一點比較好。完全是因為我不想惹她哭。因為很重要，所以我要說兩次。絶對不是因為怕之後下場會很慘的關係。
　　就這樣，我被帶到領主館的會議室，也就是法院。
　　「大志先生？」

　　「是。」

　　「跪下。」

　　「是。」

　　雖然不是所有人，不過老婆們幾乎全員到齊。
　　和緹娜一樣面露燦爛笑容的瑪爾、笑著冒出青筋的楠葉、目光冷淡的黛博拉、一副不知所措的芙拉姆，以及在我背後抓背的緹娜。在房間一隅，被楠葉的絲線綁住的美兒琪娜正在那滾來滾去又是怎麼回事？
　　我被命令跪坐在會議室的正中央。她們還特地將椅子撤掉，讓我跪著。居然這樣對待我，我要求改善待遇。
　　順道一提，卡瑠妮菈公主和侍女史黛拉也和老婆們一起坐在不遠處。看到我被命令跪下，她們兩人目瞪口呆。呵，儘管笑吧。
　　「好了，雖然我有很多話想要問你……」

　　啊，這下不得了，瑪爾小姐的青筋在抽動。雖然她的表情在笑，但其實非常不妙啊。我真心想要逃離現場。
　　「總之，可以請你先針對那個說明一下嗎？」

　　她手指著的是卡瑠妮菈公主和她的侍女史黛拉。說得也是喔～首先得說明那一點才行。這我早就明白了。
　　「應該說，我不忍心拋下她們？」

　　「哦？」

　　「又或者說，我無法對她們置之不理，害她們被討人厭的王太子吃掉。」

　　「嗯？」

　　「總之大概就是這樣……畢竟我是個有血有肉的人嘛，所以沒想太多就出手相救了。」

　　老實說，除了我所說的以外，我真的沒有多想。雖然後來被告知有那麼一條莫名其妙的規矩就是了。而且如果被問到我能否像愛瑪爾等人一樣疼愛她，這我實在沒有把握。
　　「是這樣啊。那麼，你打算怎麼做？」

　　「什麼怎麼做？」

　　「你要娶她嗎？」

　　「嗯，嗯……」

　　因為承受不了瑪爾的視線，我朝卡瑠妮菈公主的方向瞥了一眼，結果見到她像在祈禱似的把雙手交扣在胸前，用懇求的眼神望向這邊。就算妳用那種眼神看我也沒用啊。
　　「這件事得由大志先生你來做決定。」

　　「唔……」

　　這不是可以輕率決定的事情，這一點我很清楚。但是，卡瑠妮菈公主看起來並不排斥，而且和我之間的糾葛，似乎也讓她的人生被搞得天翻地覆，所以我想我是應該為此負責。可是，她不是已經有結婚對象了嗎？
　　聽說名字和長相都不曉得。
　　「卡瑠妮菈公主，妳可以接受我嗎？」

　　「可……可以啊。」

　　「真的嗎？妳沒有在勉強、賭氣？或是抱著想要跟誰對抗的心態？」

　　「是真的。」

　　雖然她對「妳可以接受我嗎？」這個問題的反應有些微妙，卻很明確地回答了後面的問題。嗯……看樣子，接下來端看我怎麼抉擇了。
　　「我決定了。我也要娶卡瑠妮菈公主。」

　　「……這樣啊。你無論如何都要娶她嗎？」

　　「對，無論如何。」

　　「可以請問你的理由嗎？」

　　我稍作思考後開口。
　　「我沒有那種能夠明確用言語表達的理由。只不過，我感覺跟她很有緣。而且既然她願意嫁給我，我想這樣或許也好。至於夫妻之間必要的感情，等之後再慢慢培養就好。畢竟實際上，我也是像這樣過得很幸福。」

　　語畢，我望向楠葉、黛博拉，以及在房間角落滾動的美兒琪娜。儘管我會跟她們在一起幾乎是順應當下的情境，但是現在已經建立起良好的關係，雙方彼此互信互愛。
　　「還有就是……」

　　我左思右想著該說什麼才好，腦袋裡卻浮現不出任何得體周到的話。雖然我來到這裡之後，和女性接觸的機會增加了，但我終究是個前魚乾系男子。女性經驗也只有在我心中留下陰影的那一次而已。
　　「這話雖然老套，不過如果發生什麼事，我一定會保護她。就跟其他人一樣。」

　　現場陷入短暫的沉默。之後，眼前的老婆們全都發出嘆息，唯獨卡瑠妮菈公主一人滿臉通紅。
　　「唉……夠了，我明白了。總之這孩子的事情就這麼決定了，可以吧？」

　　瑪爾向眾人確認，大家也都表示同意。看樣子我好像脫離險境了呢，太好啦。
　　「那麼，接下來進入正題。」

　　「咦？」

　　「你究竟幹了什麼好事？」

　　「咦？」

　　「也不來參加立法會議，你到底去哪裡做了什麼？」

　　瑪爾笑盈盈地站在我面前。雖然笑容滿面，卻散發出懾人氣勢。態度和之前盤問關於卡瑠妮菈公主的問題時，完全無可比擬。
　　汗水不斷從我背後滲出。被蛇瞪視的青蛙大概就是這種感覺吧。如果回答錯了，下場恐怕不堪設想。
　　「呃，啊，就是……我到戈培爾王国的王宮打擾了一下，在無人喪命的情況下，極度和平地完成了協商。」

　　我沒有說謊。
　　「那可真是厲害呢。所以，你究竟幹了什麼好事？」

　　儘管臉笑笑的，眼睛卻無半點笑意。
　　「我去謁見了雷尼埃德国王……總之，雷尼埃德国王承諾在他在位期間，會負責壓制王太子喔。然後我好像還說了『要是敢出手，小心我抓狂』之類的話吧？」

　　我也盡可能擠出笑容。拜託，請別再追究下去了。
　　「我是在問你，你究竟、幹了、什麼好事？」

　　瑪爾依舊面帶笑容，不知從哪兒取出粗大的針筒。針筒裡裝的是釋放出宛如契忍可夫輻射的藍白色光芒的神祕藥液。那是什麼？好可怕！
　　自白劑？那是自白劑嗎？不，那肯定是比自白劑更糟糕的玩意兒。雖然不是很清楚，不過一旦被施打那種東西，下場絶對會很慘。
　　眼見瑪爾徐徐逼近，我舉起雙手表示投降。
　　「知道了！我說！我什麼都會說，拜託妳快把那個感覺很不妙的針筒收起來！」

　　然後，我一五一十地供出我在戈培爾王国所做的事情。而且是徹底地全盤托出。
　　我……我有什麼辦法嘛。被人用那種發出看似契忍可夫輻射的詭異藍光的針筒威脅，怎麼可能抵抗得了？假使真的被打針，到時就算能保住一命，我恐怕也會失去心中重要的東西。
　　「你居然做出如此荒唐的事情來！」

　　瑪爾抱頭大喊。緹娜也是一樣，不過楠葉、芙拉姆、黛博拉倒是表情各異，似乎抱持不同的意見。美兒琪娜則是依舊在房間一隅滾動著。誰去幫幫她啦，現在的我辦不到。
　　「嗯，我覺得很好啊。這麼一來，戈培爾王国就了解夫君的真正實力了。周邊各国那些尚未正確理解夫君實力之徒，想必也只要像這樣稍微鬧一下就會相信。」

　　「好像應該加強防諜比較好……」

　　「不管怎樣，既然大志平安無事就好。」

　　楠葉一臉滿意地不住點頭，芙拉姆開始思考因應今後他国干涉行動的對策。黛博拉則是為我平安無事感到慶幸，並且試圖替我打圓場。熊小姐真是天使。
　　「總之，對外關係就由我和緹娜這邊想辦法處理。也得請母親大人和宗達克先生協助才行……」

　　「大志先生，修訂法律的事情就拜託你囉。」

　　「知道了，我會負責擬出整體方針啦。」

　　我並不打算參與細節的討論。應該說，我辦不到。畢竟我又沒有那方面的知識，當然是交由法律學者和各種族的長老、有識之士去討論比較好。
　　「可是我同時還要開發對付精神魔法的魔導具，也得繼續發展內政……」

　　就在此時，我腦中忽然靈光一閃。
　　我的視線轉向卡瑠妮菈公主。察覺到我的視線，瑪爾的目光也移向卡瑠妮菈公主。我和瑪爾同時泛起笑容。
　　「怎、怎麼？那個黏糊糊的笑容是什麼意思！」

　　「哎呀呀，應該說真是佩服我自己嗎？妳說是吧？」

　　「就是啊，真不愧是大志先生。」

　　這裡不就有一個教養程度足以負責內政的人嗎？
　　「啊，不過之後我會給予大志先生懲罰，請你做好心理準備。」

　　「怎麼這樣～」

　　死定了。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　昨晚我的遭遇十分悲慘。
　　你問我是什麼樣悲慘的遭遇？雪莉、卡蓮和希坦在我面前哭了。不對，卡蓮手裡拿著眼藥水。真是可惡。
　　你說只是這樣算不上懲罰？是啊，你說得沒錯，但是後來我被當成了教材。你問是什麼的教材？拜託不要讓我說出來，我會想死。總之我必須說，她們的好奇心和服務精神簡直到了執拗的地步。我已經娶不了老婆了。啊，不過我能以我的尊嚴發誓，她們的貞操可是有確實保住。
　　好了，眼前有無數非做不可的事情，老實說真是忙不過來。
　　開通密斯克洛尼亞王国方面的街道、籌措糧食、整頓領都──不對，既然即將成為獨立国家，或許應該稱首都才對──幸運草、修訂法律、增強軍備、開拓農地、調查大樹海、開發對付精神魔法的魔導具等等等等……所謂不勝枚舉大概就是這個意思吧。
　　為了解決無數懸案中的一件，我早早離開那個立法會議，前往現場。我絶對不是因為立法會議很無聊才離開。絶對不是。
　　因為大綱決定好後，接下來基本上就只剩下聽他們討論。我應該沒必要待到最後吧？
　　「我記得是在這附近……是那個嗎？」

　　我所前往的地方，是一座聳立在大樹海南部的白堊塔。以那座白堊塔為中心，四周遍布著和塔以相同材質建造的建築物群。那個建築物群正是守人（Moribito）之都，是我們至今尚未接觸、大樹海最後的智慧種族的住處。
　　「該怎麼說？感覺好科幻喔。」

　　我在上空靜止，眺望著白堊都市一邊低喃。雖說是白堊都市，但是面積並不大，頂多只有一座小村莊那麼大而已。然而，幾乎所有建築物都超過三層樓，位於中心的白堊塔高度更是約莫與東京鐵塔相當。
　　整體而言，外觀多半呈流線型，感覺好像舊時所描繪的未來都市──這樣的形容雖然矛盾，不過確實給人一種「復古設計的未來都市」的印象。讓人看了不禁產生「這種過度圓弧的設計究竟有何涵意？」的疑問。
　　不管怎樣，就這麼一直遠觀也不是辦法，於是我決定降落在白堊都市裡。降落地點是白堊塔的前方。
　　我走近白堊塔伸手觸摸，發現表面的觸感猶如陶器般光滑，而且感覺相當堅硬。我又試著輕敲一下，聲音聽起來不像是金屬。是陶瓷類的材質嗎？感覺不像單純的石材。
　　就在這時，一顆白球從附近的建築物中滾出來。那顆表面光滑的球的材質似乎跟這座白堊塔相同，大約是我可以用雙手環抱住的大小。
　　球滾到距離我十公尺左右的地方停下，之後就輕飄飄地浮起來。據我以魔力眼觀察的結果，球似乎是利用魔力飄浮。
　　在我的注視下，球在空中旋轉，將紅色眼睛似的東西朝向我，同時發出好比機器運轉的嗡嗡聲，可能是正在對焦吧。因為要是對方突然發射光束之類的東西就麻煩了，於是我立刻擺出備戰架式，卻沒有特別感應到危險。正當我疑惑地看著那顆球時，球體的頂端突然伴隨著「咻啵」的滑稽聲響，撒出紙片。
　　咦？怎麼回事？
　　『恭喜您！您是蒞臨本設施的第十萬名來賓！』

　　「啥？什麼？」

　　『為紀念十萬人次蒞臨，我們將贈送您最新型的時空庫！恭喜！』

　　「這……這樣啊……謝、謝謝？」

　　『那麼，請隨我前去辦理領取手續。』

　　不知不覺間，我的周圍出現好幾個相同的球體，有的發出號角般的樂聲，有的則是發射紙片。咦？什麼？這是怎麼一回事？
　　我決定姑且先順著現場的氣氛，讓球體帶領我進入白堊塔內部。見到乍看空無一物的牆上突然出現入口，我有些驚訝。應該說，我實在搞不懂眼前的狀況。
　　是那個嗎？我碰巧中了那個主題樂園之類的地方，經常會舉辦的來賓活動的大獎嗎？也太好運了吧？我的運氣有那麼好嗎？
　　『那麼，請在那邊稍坐。』

　　「啊，好的。」

　　我一邊隨口回應，一邊坐在對方所說的椅子上。這張椅子沒有椅腳，只有坐的部分飄浮在半空中。為什麼要浪費技術在這種地方？不過這椅子坐起來還真舒服。

　　『那麼，請在這邊寫上您的姓名和住址。』

　　「好、好的……可是我不曉得住址耶。」

　　硬要說的話，是首都幸運草的領主館，但我實在不認為這麼說，這個圓圓的球體會懂。
　　『這樣啊。您迷路了嗎？』

　　「不是的，我知道我家在哪裡，只是因為是新蓋好的房子，目前還沒有住址。」

　　『噢，如果是新房子，的確有時會有這種情況呢。不過這樣正好，既然是新房子，時空庫剛好可以派上用場。』

　　「就……就是啊。」

　　但其實我不知道什麼時空庫啦。從字面來看，我猜大概是道具箱之類的東西吧。
　　『那麼，您回去時請讓工作人員與您同行，直接到現場安裝。』

　　「知道了。對了，這裡是什麼樣的地方啊？」

　　『本設施為展示、販售突破公司之最新技術的技術博物館。從日用品、建築物、最新家電到軍事技術，突破公司的一切都在這裡。』

　　「原來如此啊。」

　　我隨便附和，一面努力動腦思考。
　　楠葉她們似乎無法理解，但是擁有原本世界知識的我知道，這些守人肯定是機器人。雖然它們好像擁有能夠做出某種程度對話的智慧，然而我不認為它們能夠自己思考並自發性地行動。
　　「這裡營運到現在已經多久了？」

　　『因為現在是新曆一萬三千五百二十一年，所以是一萬一千八百五十六年。』

　　「這樣啊……沒有暴徒來攻擊這座設施，或是危險生物蜂擁而來嗎？」

　　『突破公司的最新軍事技術，將完美保障本設施及顧客的安全，請您放心！』

　　「那可真令人安心。對了，我可以和這個設施的管理負責人見面談談嗎？」

　　『非常抱歉，我們從一萬一千八百四十八年前，便與本公司負責人失去聯繫。另外，除了我們Moribito系列，並無高階職員在此工作，因此現在無人能夠應對。很抱歉造成您的困擾。』

　　「這樣啊……辛苦你們了。」

　　聽了守人──不對，是Moribito的回答，我不禁悲從中來。
　　這裡是墳場。是一萬多年前就已毀滅，不知名文明的屍骸。
　　想必自稱Moribito系列的機器人們在失去創造者和主人後，依舊遵循自己被賦予的使命，持續守護著這裡吧。不會得到任何回報，就這麼一直守護到自己腐朽為止。雖然我不知道它們何時才會腐朽。
　　「我問你，你們打算維持這個設施到什麼時候？你們不是已經和總公司聯絡不上，這裡也沒有擁有高階權限的職員嗎？」

　　『本設施集結了突破公司的最新技術。透過自動化維修、半永久性動力，以及完全循環系統，設施將半永久地營運下去。』

　　「這樣啊……你們有接受外部組織的協助或合作嗎？」

　　『我們無法在未經總公司及高階職員批准下那麼做。』

　　「我想也是。」

　　看來和它們沒有交涉的空間，因為它們的權限已經被設定好了。假使我憑蠻力掠奪，它們大概會用所謂的最新軍事技術反擊吧。我是不曉得那個軍事技術的水準如何，不過我目前並沒有不惜受傷也要得到的東西。
　　我的目的本來是跟守人交涉好得到他們的力量，可是現在看樣子是無法達成這個目的了。我還是收下能拿的東西就好，別再打擾它們了。
　　不過，好像還是應該把能問的事情先問清楚。
　　「突破公司的軍事技術是販售給什麼樣的階層？」

　　『本公司的軍事技術被廣泛利用於佛列史丁全境，作為防禦偽神聯合組織的對策。』

　　「偽神聯合組織？」

　　出現感覺有點危險的名詞了。
　　『那是一群將神的力量賦予給人類，自封為神的不法之徒。我們身為真神的信徒，絶對不會向偽神屈服。』

　　「將神的力量賦予給人類啊……你們是怎麼對抗他們的？」

　　『我們突破公司開發了保衛人們的技術。像是運用時空操控技術的不朽建材、由我們Moribito系列進行據點防衛，以及利用時空震引擎供應半永久的能源等等。』

　　「那攻擊用的武器呢？」

　　『武器方面是由迦具土生技公司與我們突破公司共同合作，那是一項以設置在異次元的時空震引擎作為能量源，培養生物兵器，然後釋放到偽神聯合組織的根據地進行毀滅的劃時代計畫。』

　　好殘忍啊。
　　所謂的生物兵器，大概就是指楠葉那樣的人吧？聽說他們在獲得理性之前做了不少壊事，而受害對象大概也包含了普通人。雖然我不知道這些守人的創造者和偽神聯合組織是為何起爭執，但那想必是一場以鮮血譜出的戰爭。
　　不過，從異次元現身的生物兵器啊……感覺好像在哪兒聽過類似的事情，而且還將神的力量賦予給人。
　　神……嗯，想不透。所謂的神究竟是什麼？雖然是有偶爾會來多管閒事的自稱神，可是我並沒有親眼見過其樣貌。既然他給了我龐大的力量，我想他的確是非比尋常的存在，然而實際上又是如何呢？
　　在我原本的世界裡，主張那種東西並不存在的傾向很強烈。儘管沒有人說出口，但是我想認為神不存在的人應該不在少數。應該說，對以神之名義掀起的鬥爭隔岸觀火，認為神不是什麼好東西的人反而很多。至少在我的国家是如此。
　　我到現在還是有那種想法，雖然我明明就是被這個世界的神找來這個世界。這個世界的神是什麼樣的存在？或許我有必要弄清楚這一點。
　　我有一種感覺，我必須了解他的目的，以及他正在做什麼才行。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　『那麼，我們先告辭了。』

　　「好，你們保重。」

　　我目送作業用機器人成群離去。
　　大約一個小時前，我帶領扛著時空庫的安裝資材的作業用機器人，回到幸運草。在黃昏時刻，有如諸侯出巡般朝氣蓬勃、氣勢十足地歸來。
　　作業用機器人在領主館的一個房間內安裝完時空庫，在交貨單上簽名後，便又成群結隊地回去了。真是辛苦它們了。
　　我讓作業用機器人設置時空庫的地方，是蓋在幸運草的物資集聚場裡的倉庫群之一。根據它們流暢的說明，設置在這裡似乎最為理想。
　　「嗯……」

　　時空庫乍看宛如一件美麗的雕刻品。以微微散發藍色燐光、類似水晶的材質製成，外型好比一座方尖塔。大小大概到我胸部左右？我知道了，應該說是小型的華盛頓紀念碑？
　　往方尖塔的底座望去，可以看見方尖塔的接地面後方，以相同材質延伸出約莫一坪的空間。這裡就是存放及取出的空間。
　　「外觀相當漂亮。」

　　在我身旁窺望時空庫的卡蓮靜靜地說，眼神看起來閃閃發亮。也難怪了，畢竟她是女孩子，應該是不會討厭這種亮晶晶的東西。
　　卡蓮眼睛很尖地發現我帶領扛著安裝資材的作業用機器人回來，於是便和我一起從頭到尾旁觀了安裝過程。連時空庫使用方式的基本解說也一起聆聽了。
　　操作方式十分簡單。只要將想存放的物品放進存放空間，然後用手觸碰方尖塔，心裡想著「收起來」即可。由於我已經被登記為這個時空庫的管理者，因此只有我能直接使用。
　　為了試驗，我從倉庫取出物品，放入時空庫中。那些是我所打造的武器，還有沒什麼價值的魔物材料等等。我反覆嘗試存放和取出好幾次，確定沒問題了才把倉庫內的大量物資收進時空庫。
　　物資的品項相當多樣。大量的糧食、武器防具、藥草、醫療用品、衣物、書籍、魔物材料、裝飾品，以及金銀財寶類和金幣、資材等等。除了我的私人用品外，我把所有東西都扔了進去。
　　「喔……好驚人。」

　　「因為我以前沒想太多，就把各種東西都往倉庫裡丟。」

　　大量物資是在卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国，透過商業公會、宗達克、依露小姐的門路收購來的。尤其在糧食方面，我主要是收購比較不新鮮的過剩商品，因為放在我的倉庫裡不會壊掉。
　　由於時空庫似乎也擁有相同特性，這次能夠獲得時空庫真的可以說非常幸運。
　　金銀財寶類和大量金幣等，是卡倫狄魯王国作為大氾濫戰功送給我的獎勵，以及我在商業公會出售各種物品所賺來的錢。這些同樣數量眾多，就憑我一人根本用不完。雖然目前在幸運草也還無處可用，不過等到開始貿易後就會變得不可或缺。
　　卡蓮看著一一被存放的各式物品，雙眼發亮。她好像果然對亮晶晶的東西很感興趣，只見她拿著金幣、貴金屬條、寶石和寶石飾品，不停驚呼讚嘆。
　　「只要來這裡，妳想怎麼看都行，所以不要擅自帶出去喔。」

　　「嗯。」

　　「如果妳有無論如何都想要的東西，就儘管跟我說。」

　　「知道了。」

　　我伸手觸碰時空庫進行操作，生成三把非身為管理者的我也能收納、存放的備鑰。雖說是備鑰卻不是鑰匙的形狀，而是六角柱狀的水晶體。大小約莫可以握在手裡，而且重量和外觀相反，出奇的輕。
　　「那是什麼？」

　　「這是讓除我以外的人也能使用時空庫的鑰匙。來，妳用用看。手拿著鑰匙，讓鑰匙接觸時空庫。」

　　「哦……」

　　被收納的物品清單有如全息影像，投影在讓鑰匙接觸時空庫的卡蓮眼前。卡蓮從中選擇某樣東西，拿在手裡。
　　「要吃嗎？」

　　「絶對不要。」

　　我立刻拿走卡蓮遞出來、散發刺激臭味的小桶子，收進倉庫。這孩子為什麼偏偏要把鹽醃鯡魚前輩拿出來啦。那玩意兒對我而言不算食物，而是武器喔。我真是被她的感性徹底打敗了。
　　「這個鑰匙要給誰？」

　　「大概是瑪爾、楠葉和黛博拉吧。」

　　我覺得給這三人最保險。如果有什麼問題，她們應該能夠做出適當的處置。
　　「我也想要。」

　　「不行。」

　　「……不行？」

　　「就算妳露出那種表情也沒用。」

　　我不會為卡蓮的淚眼攻勢所屈服。絶對不會。
　　「唔……看來果然只能像瑪爾姊姊一樣，在床上讓你『屈服』了。」

　　「拜託不要，我會死的。」

　　是瑪爾嗎？果然是受到瑪爾的教育影響嗎？還是受到夜魔族的琪琪影響呢？又或者是她本來就這樣？總覺得這孩子原本就如此啊。真不曉得她是從哪裡得到奇怪的知識……總不會是邪神對她的潛意識灌輸觀念吧。
　　不過話說回來，我還真是在恰好的時間點得到了需要的東西。由我一個人管理大量的資金、資材和糧食，負擔確實很大，而且也不方便。因為一旦有需要，我就得親自前往存取。
　　然後這樣也有危險性。假使抱有大量物資的我在哪裡倒下了，這個国家立刻就會無以餬口。當然，糧食庫和資材倉庫裡有儲存相當數量的物資，可是其容量極為有限。而且生食因為會腐爛，所以無法長期保存。
　　在這一點上，這個時空庫堪稱是克服了容量和物品劣化這兩項弱點的魔導具。容量幾乎沒有限制，被收納的物品也不會劣化。除了無法隨身攜帶以外，可以說和我的倉庫擁有同等性能。
　　心想憑我現在的技能，只要花時間好好分析，或許也能夠複製這個時空庫，於是我很專心地觀察了整個組裝過程，然而其中有太多無法理解的技術了。那些技術，似乎不在我所擁有的魔導具製作技能的涵蓋範圍內。
　　「這是Moribito送的禮物對吧？」

　　「嗯……算是吧。」

　　就算我說這是因為來賓活動而獲得的獎品，她也聽不懂。
　　「意思是，Moribito也會協助我們嗎？」

　　「應該不能這麼說。守人……我想還是別去管它們比較好。」

　　我撫摸仰望我的卡蓮的頭，一面回想起守人們的事情，內心不禁湧起一股哀傷。不被誰認同，也不會得到任何回報，就這麼一直克盡自己的職責……多麼令人絶望啊。不過既然它們本人並不覺得悲慘，我的同情和憐憫恐怕也只是多管閒事罷了。
　　「怎麼了？大志，你看起來好落寞。」

　　「因為我想起守人們的事情。」

　　聽了我的話，卡蓮一頭霧水地歪頭。
　　「守人們……嗯，它們就好比一直守著主人墳墓的守墳人。儘管不會受人誇獎和認同，依舊不停、不停地守護下去。它們的命運注定如此。不會對此感到懷疑，也不會覺得不幸。它們就是那樣的存在。」

　　「為什麼？」

　　「因為它們就是被創造成那個樣子。守人就像是以非常高度的技術製造出來的魔法道具。」

　　「這樣啊……感覺好可憐。」

　　就在我倆交談時，抱著木箱、身穿圍裙的黛博拉出現了。她從門外探頭窺視，一臉疑惑地歪頭。怎麼？現在很流行歪頭嗎？
　　「你們在這種地方做什麼？這裡是空倉庫耶。」

　　「喔喔，妳來得正好。那是什麼？甘藷嗎？」

　　「是啊，我想拿來做晚餐。因為可以久放，用途也多，所以我就多拿了一些回來。」

　　「是喔，那可以請妳把那些甘藷放進這裡嗎？」

　　「咦？是可以啦，不過你要做什麼？」

　　儘管這麼問，黛博拉還是乖乖把裝了甘藷的木箱放進時空庫的存放空間。接著我操作時空庫，收納裝甘藷的箱子。
　　「箱子消失了耶。」

　　「嗯，這個東西叫做時空庫，可以幾乎無止盡地保管物品，而且不會劣化喲。」

　　「你那是什麼語調……不過，能保管大量物品又可以防止生食腐爛，這還真不錯。」

　　「是吧、是吧？」

　　我也向黛博拉講解時空庫的使用方法，然後把備鑰交給她。因為使用上並不困難，黛博拉也很快就上手了。只見她一臉佩服地取出剛才裝甘藷的箱子和其他食物。
　　「黛博拉，那把鑰匙就由妳來保管。」

　　「咦？我嗎？給瑪爾或緹娜或楠葉大姊不是比較好？」

　　「噢，因為我一共做了三把，所以我也會給瑪爾和楠葉。這三把中的一把，我希望能夠由妳保管。」

　　「為……為什麼是我？既然有三把，由瑪爾、緹娜和楠葉大姊保管比較妥當吧？」

　　「因為黛博拉妳比較能迅速對應各種狀況。當然我也會交給瑪爾她們，不過在某種程度上能夠自由活動，又讓人能夠放心託付的就只有妳了。拜託妳。」

　　美兒琪娜雖然可能也沒問題，但她畢竟是沒用精靈嘛。再說，她那個人太過自由隨興，不太喜歡這種正經八百的工作。不過要是放著她不管，她還是會幫忙在城裡四處巡視，或是狩獵周邊的魔物就是了。我想那樣大概比較符合她的天性吧。話說最近我在幸運草時，她幾乎都黏著我不放。
　　黛博拉平時不但會輔佐緹娜、瑪爾和楠葉，也會和幹練馬亞馬托一起處理內政方面的瑣事，還會幫忙照顧三名獸人女孩，她真的是幫了我很多忙。黛博拉和美兒琪娜不同，也許是顧慮到周遭的目光，又或者是顧慮我吧，她幾乎不太會跟我調情，害我都希望她能夠多黏我一點了。
　　「啊，唔……我……我知道了啦。」

　　「嗯，拜託妳了。不過那樣有可能會弄丟……鑰匙借我一下。」

　　我從黛博拉手中接過備鑰，以用來做裝飾品的銀線為材料，利用魔法迅速加工成墜鍊。銀真是容易加工的好材料。
　　「這樣就好了。」

　　「謝謝……我會好好珍惜。」

　　「唔……」

　　「唔喔！」

　　我一把完成的備鑰墜鍊交給黛博拉，卡蓮忽然冷不防朝我頭槌。真……真不愧是羊女，頭槌的力道真猛。
　　「我也想要！」

　　「呃……唔嗯……好吧，那晚餐的時候再給妳。」

　　雖然不能給她備鑰，不過用其他東西代替應該可以吧？我的倉庫裡有好幾個和給黛博拉的鑰匙類似的水晶片，我看就用那個做成造型幾乎相同的墜鍊好了。好像應該做給所有人比較好喔？嗯……怎麼做最不容易引起爭議呢？

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「各位～在用餐之前，我有禮物要給妳們～」

　　「喔～！」

　　「耶～！」

　　好的，非常感謝卡蓮小姐和瑪爾小姐這兩位嗨咖。
　　我家有一條規定，就是晚餐要盡可能大家一起吃。白天因為大家各自在不同的地方工作，所以很難聚在一起用餐，但是只要不是不在幸運草之類的狀況，我們就會所有人一起享用晚餐。
　　這是希望一天至少有一次，能夠所有人見面團聚的我的任性要求。因為我很想見到大家嘛。
　　我將墜鍊分送給所有人，說明原由。
　　「今天我去了守人那裡一趟，然後因為一些緣故，他們送了我名為時空庫的魔導具。那個時空庫雖然無法隨身攜帶，但是可以保存大量物資且不會劣化。」

　　「那真是太好了。這麼說來，我們已經和守人建立起合作關係了嗎？」

　　「不，我只是運氣好而已，而且好到讓人有點不太舒服的地步……算了，不提那個了。總之，要跟守人交涉是不可能的。它們雖然無害，但是不可能籠絡它們。因為它們雖有對話能力，卻沒有自己的意志，就好像人偶一樣。它們只會接受主人的命令，而那個主人已經不存在了。我想大概也沒有方法可以成為它們的主人。」

　　「嗯……所以說，要放著他們不管嗎？」

　　「是啊。它們就好像守墳人一樣，一直維持早在一萬多年前就已滅亡的文明殘骸。不管它們應該是最好的做法。」

　　所有人似乎都能理解我的解釋。
　　「那麼主人，請問這個水晶墜鍊是……？」

　　「這個樣式會不會有點簡陋啊？」

　　「哈哈哈，我不否認的確有點像是臨時趕製的。關於我剛才提到的時空庫，為了讓身為管理者的我以外的人也能存取物品，我做了三把備鑰。其中一把已經交給黛博拉，另外交給瑪爾和楠葉的兩個墜鍊之中，會發光的那個就是備鑰。」

　　「哦，我原本還在想為何會有兩個，現在看來，確實有一個微微發光呢。」

　　「三把啊……不會有點太多嗎？」

　　「這方面我還在想該怎麼調配比較好，希望妳們也能跟我一起思考。總之，那個墜鍊就是我給了黛博拉備鑰之後，因為卡蓮吵著說她也要，於是我就決定送給所有人一樣的東西了。」

　　「原來是這樣啊……嗯，我喜歡這種有手作感的東西。」

　　芙拉姆借著魔法燈的光線端詳墜鍊，臉上泛起微笑。既然連吐槽說樣式簡陋的卡瑠妮菈公主也竊竊暗笑，看來我的作戰計畫沒有失敗。
　　「請問……連我也有，這樣好嗎？」

　　唯一露出難以言喻的表情的人，是卡瑠妮菈公主的侍女史黛拉，因為她的立場曖昧不明。卡瑠妮菈公主如今已成為我的老婆之一，可是她是隨侍的侍女，並不是我妻子。
　　「只有自己一人被撇除在外不是很寂寞嗎？如果是我就會哭。」

　　「好……好的……非常感謝您過度的關心。」

　　雖然還得花點時間慢慢融入，但是既然都圍著餐桌一起吃飯了，那麼她也算是家庭成員之一。關於要以何種態度相待這件事，我想之後再慢慢思考就好。
　　「吃完飯後，我們大家一起去看看時空庫吧。我想事先跟妳們講解一下使用方法比較好，而且偶爾大家一起晚上出門散步也不錯。」

　　「說得也是，那就這麼辦。」

　　「嗯，那我們開動吧。」

　　所有人齊聲說「我要開動了」之後就開始用餐。
　　今天的菜色是蔬菜湯、培根馬鈴薯泥和某種肉排。最近我家的例行活動是猜這個肉排的種類。雖然我只要發動鑑定眼馬上就會知道，但是我才不會做那種不識趣的事情。從肉的口感和風味來猜測十分有趣。
　　「這是什麼……我沒吃過耶。」

　　「好奇妙的口感喔。我還滿喜歡的。」

　　我吃了一口肉排後滿腹疑惑。坐在我旁邊的美兒琪娜似乎也是第一次吃到這種肉。從其他老婆的反應來看，好像除了負責下廚的黛博拉和希坦之外沒人知道……嗯？楠葉的臉色怪怪的。
　　「這個口感和味道……呃，不會吧？可是……」

　　而且她嘴裡還不停嘟噥。這個肉確實不可思議。我覺得我好像在哪裡吃過這種肉質結實的口感。雖然絶不難吃也不會很硬，但是口感Ｑ彈，不容易咬斷。嗯？
　　「何必管他是什麼肉呢。」

　　「這肉很有嚼勁，很好吃喔。」

　　黛博拉一副滿不在乎地繼續用餐，希坦則是露出看似窘迫的微妙笑容。也許是心理作用吧，我總覺得她連尾巴也垂下來，感覺很沒精神的樣子。我知道，當黛博拉和希坦表現出這種態度時，端上桌的肯定是怪東西。
　　「嗯，究竟是什麼呢？我完全沒有頭緒耶。」

　　「我也跟姊姊一樣。不過，我還滿喜歡這個肉的。」

　　「唔嗯，我好像吃過口感類似的肉……」

　　「脆脆又QQ的。」

　　「嗯……感覺好像動物的內臟。」

　　『就是那個！』

　　聽了雪莉的發言，包括我在內好幾個人異口同聲地說。可能是嚇到了吧，雪莉的耳朵頓時豎起來還不住顫抖。
　　沒錯，這種會讓人上癮的Ｑ彈口感很像內臟。可是肉排的口感居然會像內臟，這種肉真是太奇妙了，我完全無法想像是什麼的肉。不，等一下，從希坦的那個反應來看，我想還是不要追究比較好。我有種不祥的預感。
　　「等等，我看還是別追究──」

　　「這應該是巨蟲的肉吧。」

　　「真是的，為什麼要說出來啦！」

　　我忍不住拿著刀叉，仰望天花板。巨蟲，是巨蟲啊。雖然我沒見過，不過顏色和長相肯定看起來十分美味，絶對不會長得像超巨大的蚯蚓。嗯，一定是這樣沒錯。
　　「巨蟲……全長數十公尺如蛇一般的魔物，沒有眼睛，一張長有尖銳獠牙的血盆大口不管什麼東西都會吞下肚。一旦閉上嘴巴，外表就顯得十分猥褻。」

　　「為什麼要解說？還有，不要說猥褻那種字眼啦。」

　　卡蓮一派若無其事地逕自用餐，一面解說。因為卡蓮的解說，現場出現好幾名食慾大減的犧牲者。我也是其中一人。
　　「不可以剩下來喔。不管有什麼理由，都要把捕捉到的獵物吃光，同時別忘了對為我們犧牲生命的獵物，以及拚命捕捉獵物的獵人心懷感謝。」

　　「……是。」

　　黛博拉不准我以「料理很美味，但食材很詭異」這個理由，把菜剩下來。也是啦，無論原本是什麼樣子，只要宰了做成料理，就是普通的食物。
　　「扭扭扭～嘎沙～」

　　「喂，不要模仿。」

　　儘管遭受卡蓮卑劣的精神攻擊，我還是努力把巨蟲肉排吃完。但是因為她的精神攻擊除了我以外也攻擊到友軍，所以卡蓮被姊姊們帶到名為浴室的說教房間去了。南無阿彌陀佛。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話　～邂逅天神了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　我襲擊戈培爾王国的消息，大約一星期就傳遍了整片大陸。我到密斯克洛尼亞王国報告此事時，依露小姐笑瞇瞇地對我使出鐵爪功，瑪爾和緹娜的父親艾爾文国王則是難得拍拍我的背，稱讚我幹得好；聽說我將王太子浸到鹽醃鯡魚前輩裡，大舅子艾伯特王太子甚至因此要求跟我握手。你們這些人究竟有多討厭那位王太子啦。
　　反觀我告訴卡倫狄魯王国的宗達克之後，他卻是頓時臉色發白地昏倒。他似乎是太擔心卡瑠妮菈公主才會如此，因為我一告訴他人已經被我救出，他立刻跳起來大聲歡呼。
　　雖然我沒有直接見到卡倫狄魯国王，不過聽說他的反應跟宗達克大叔差不多。
　　「嗨，暴虐無道的惡臭魔王。」

　　「不要說得好像我是惡臭來源好嗎？」

　　「這是事實啊。聽說那座城堡到現在臭味還散不去哩。」

　　「送食物而不是爆裂光彈給他們當作禮物，我很人道吧？」

　　「那才不是食物。如果用馬車載運，結果因為撞擊導致內容物灑出來，可是會害整車商品都報銷的。」

　　卡倫狄魯王国東部的邊境城市──十字路城。在對我而言是起始之地的這座城市裡，我正在和商業公會內我的專屬負責人修伊一起喝茶。今天，我將老婆們分別送到密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之後，就是自由時間了。她們此行的目的是要為婚禮做準備。
　　你問我要做什麼？我啊，我的工作是到現場接送她們和出錢。儀式方面的事情，我全部交給老婆們去安排，畢竟儀式的主角是女人嘛。我只要能夠跟她們結婚就滿足了。
　　「所以，商業公會這邊的情況如何？」

　　「你看我人在這裡就知道啦，人和東西都已經開始匯集了。我才想問你那邊的情況怎麼樣呢。」

　　「道路已經開通了，現在正在利用裝載貨物的馬車進行行駛實驗，以及開拓休憩地點。經過幾次實驗的結果，裝滿貨物的馬車的行駛天數為四天；如果貨物較輕，快的話大概三天可以抵達這裡。」

　　「從王都到国界，搭乘馬車要一星期，橫越戈培爾王国則需費時兩週。假使這段路程只要大約一週就能抵達你們的首都，行程就會縮短成原來的三分之一。」

　　「真不錯耶。」修伊神情邪惡地說。距離短就代表運費會變便宜，也就表示能夠以較低的價格進貨。如果以相同價格出售，就能夠賺得比以往更多。只不過，那也得看我們要課多少稅就是了。
　　「但是現在還不曉得從我們那裡到密斯克洛尼亞王国，要花多久時間。」

　　「嗯？這是怎麼回事？」

　　「因為通往密斯克洛尼亞王国的街道遇上了大片濕地。我已經姑且將濕地填平，修築道路了，但目前還在延長道路中。我想，大概還要一個月才能開通吧。」

　　「每次跟你說話，我都覺得腦袋快要錯亂了。一般來說，填平濕地可是得花上數十年的大工程耶。」

　　按照一般的做法或許是如此，但是我有超強魔力能夠施展怪力嘛。只要利用土牆魔法咻地築出直線道路，再使其硬化就完成了。接著只要事先在幾個地方鑽孔讓水通過，應該就行了。若有問題再稍做調整即可。
　　「喂，天下第一的魔王大人不要只點一杯茶就在這裡泡那麼久啦。」

　　正當我和修伊彼此沉默、各自沉思時，一道開朗的說話聲從旁對我發出怨言。是灼熱鐵砧亭的主廚兼老闆娘，皮妞小姐。酒吧的負責人兼老闆，也就是她丈夫，則是正一如往常笑嘻嘻地在擦拭玻璃杯。

　　「呃……可是這裡又沒有甜點之類的東西可以吃。」

　　「有啊。比如我親自剝的水果。」

　　「那個哪算是甜點啊。所謂甜點，應該是用砂糖、牛奶、蛋做成的甜甜的物體吧？」

　　「有美女主廚幫忙剝，普通水果也會變成高級甜點啦。」

　　「美女主廚（笑）。」

　　「你笑什麼？小心我宰了你。」

　　「對不起，請給我高級甜點。」

　　不可以違抗手持菜刀的女性。古事記裡也是這麼寫的。
　　可是，只不過是把皮剝乾淨，一盤普通的水果居然也要收我四枚銅幣，真是過分。哪有人這樣啦。
　　「你已經想到如何對付魔物了嗎？我聽說大樹海的魔物很凶狠耶。」

　　「方法是企業機密，總之我已經有對策了。」

　　我預計在用來作為通行證的祕銀板上賦予能夠驅除強大魔物的結界，並且在驛站布下與幸運草同等級、效果更為強大的結界來驅除魔物。我打算在大樹海的入口設置關口，在那裡發行通行證。倘若不經由關口通行街道，就會被魔物除掉。
　　「我們的外交代表預計再過幾天就會抵達這裡，詳情到時你再問他。」

　　「他是名叫亞馬托的馬獸人對吧？」

　　「是啊，他可是一匹很能幹的馬喔。」

　　昨天，亞馬托已經將樹海產的魔物材料及樹海各地的聚落所製造的特產，堆上半人馬所拉的馬車，出發前往十字路城。他應該後天或大後天就會抵達這裡。
　　對了，由半人馬拉的馬車可以稱為馬車嗎？可是那些傢伙一旦被當成馬就會發怒耶。半人馬車？人馬車？還是叫半人馬貨運好了。半人馬貨運比馬車還快。大概是有使用魔力強化身體吧，即使拉重量相同的貨物，他們也能以普通馬車將近兩倍快的速度奔跑。而且萬一遭到魔物攻擊，他們還可以自衛。
　　既然有很多那樣的人才，以後或許可以在大樹海內外運用半人馬貨運。首先就從聯繫大樹海外緣地區和幸運草的高速貨運開始好了。
　　「總之，一開始應該會先採取從幸運草拿東西來賣的形式。至於從十字路城送貨到幸運草，可能要等過陣子關口和驛站建設完畢再開始。」

　　「說得也是。我很期待你們會帶什麼樣的東西來。」

　　「我想你應該會大吃一驚喔。」

　　以大樹海的材料製作而成的武器防具、使用阿爾嘉尼亞的絲線製成的織物和弓、鬼人族製造的陶器和酒、安提魯族所挖掘的寶石，以及河川居民、妖精族收集到的大樹海水果、藥草等珍品。據在幸運草經營雜貨店的班杰諾所言，那些全是他不曾見過的東西，所以價格訂得不低。
　　就我個人的意見，我最推薦的是使用阿爾嘉尼亞絲線的各項製品。阿爾嘉尼亞的絲線十分強韌，與魔力的親和性也極佳。弓輕巧強力，織物則是美觀又堅固。光是將魔力注入衣服加以強化，防禦力就會變得比品質差勁的金屬盔甲來得高，而且觸感還很好。
　　鬼人族釀造的伏特加也很推薦。那是用鬼人族村落所栽種的薯類為原料釀製的蒸餾酒，是他們最愛的東西。只不過，由於鬼人族村落裡沒有種植穀物類，因此他們說如果能夠拿用穀物或是村裡沒有的水果釀造的酒來交換，那就太棒了。
　　鬼人族的伏特加雖然酒精濃度高，但是口感柔順，非常好入喉，是在幸運草也很受歡迎的逸品。
　　我和修伊彼此交換一些情報之後就道別。他好像因為過幾天亞馬托就會抵達十字路城，所以得先到處疏通聯繫什麼的。
　　「還有一些時間……走吧。」

　　我離開灼熱鐵砧亭，在街上隨意閒晃。現在時刻是下午，差不多是吃點心的時間。
　　瑪爾、美兒琪娜和三名女孩在密斯克洛尼亞王国，芙拉姆、緹娜、卡瑠妮菈公主和史黛拉在卡倫狄魯王国，楠葉和黛博拉則是在幸運草。她們分別在為婚禮進行相關的準備和聯絡工作。
　　至於我則應該做只有我才能做的事情。
　　第一，是探索大樹海。
　　大樹海裡還有許多人跡未至的地方。不僅有很多連生活在大樹海裡的阿爾嘉尼亞和鬼人族也未曾踏足的祕境，應該也有不少未經探索的遺跡。由於未經探索的遺跡裡，多半有以現今技術無法重現的古代物品，以及被遺留下來的財寶在此沉眠，因此探索這些也是只有我才能完成的工作之一。
　　第二，對首都幸運草周邊和街道沿途進行大規模開發，以及籌備資材。
　　能夠在短時間內開拓大範圍的除我之外別無他人。在資材這方面，姑且不提木材，要大規模地採集石材也需要我的地魔法。這是因為大樹海裡沒有地方能夠採集到大量石材。從只有我辦得到這層意義來看，這項工作或許應該比探索大樹海優先進行。
　　第三，開發魔導具。
　　開發精神耐性魔導具是當務之急。除了防禦精神操控類魔法的裝備外，也必須開發道具來解除已經中標的精神魔法。此外，也需要設置在驛站用來驅除魔物的魔導具，以及安裝在通行證中的驅除魔物魔導具。而這些只有我能夠製作。
　　第四，調查神、勇者和大氾濫。
　　這件事我沒有跟任何一位老婆說，不過我總覺得這個世界的「神」很可疑。我對先前Moribito系列提到的偽神聯合組織，以及所謂的對抗手段非常在意。
　　那個將在異次元空間培育的生物兵器，送入對手中樞予以破壊的對抗手段，會不會就是我在大氾濫中大顯身手時出現的黑色空間呢？
　　那個黑色空間只有在因為我大顯身手，使得死者極度稀少的戰場上出現。然後從那個黑色空間跑出來的黑色野獸，說我是「擾亂預定和諧者」。我是不曉得是誰預定的，不過我想所謂的預定和諧，大概是指一定數量以上的人死去吧。
　　由於人沒有照計畫因「照計畫」來臨的大氾濫死去，於是那個黑色空間為了匡正這一點而出現。一有了這樣的想法，自然會開始猜想是什麼引發了大氾濫。
　　引發大氾濫的會不會是神呢？
　　大氾濫會不會其實並非定期發生的災害，而是神利用魔物來減少人類數量的手段呢？
　　仔細回想起來，那個自稱神也好幾度出現過怪異的言行。我記得他曾經說出現在首都幸運草的建設地裡，那個令我的SAN值陷入危機的噁心魔物是「備案」。那種彷彿生來專門殺害生物的存在是備案，這句話實在讓人有不祥預感。
　　那麼，那個自稱神是我的敵人嗎？我倒也不這麼認為。
　　假使我的力量變得太強，阻礙了他的計畫，他應該可以奪走我的力量或採取任何行動，不然就是跟我說些什麼，然而他卻始終一副以觀察我為樂的態度。
　　倘若是神引發了大氾濫，我想他和引發大氾濫的神心中可能有不同的盤算。我猜，也許他是我的盟友吧。至少，在我還能娛樂他之前是如此。
　　我邊走邊想，結果不知不覺走到十字路城的另一端。
　　這一帶似乎有許多神殿相關的設施。是因為我邊走邊思考神的事情，才會走到這種地方來嗎？但是我想的事情感覺對神相當不敬就是了。
　　不過話說回來，我感覺好格格不入啊。
　　可能是神殿相關人士吧，周遭行人大多身穿白色、灰色等色調典雅的僧衣。
　　反觀我的服裝則是用楠葉的絲線編織的黑色長褲、黑色襯衫，外面再搭上黑銀配色的九頭蛇皮外套；腰際配戴著粗獷的龍皮革劍帶，劍帶上插著神銀自在劍。
　　外表一看就是個危險人物。也許是心理作用吧，周圍的視線刺得我好痛。
　　「──♪」

　　「嗯？」

　　正當我轉身準備回城中心時，忽然聽見歌聲傳來。那是我從未聽過的歌曲，卻莫名讓我有種懷念的感覺。我一時好奇，朝著歌聲傳來的方向走去。
　　歌聲似乎是從大禮拜堂傳來。由於禮拜堂的門敞開著，好像誰都可以進入，我便在歌聲的引導下走了過去。
　　「喔喔……」

　　我從禮拜堂的入口往裡面窺看後不由得驚呼。
　　在禮拜堂裡唱歌的是一群少年少女。
　　所有人統一身穿類似白色僧衣的服裝，正在高聲歌唱。因為我是從中途開始聽，不太理解整首歌曲的意思，不過似乎是一首讚美歌。
　　由於禮拜堂裡設有許多長椅，我決定坐在最後面，聆聽少年少女們的歌聲。前方的位子坐了不少人，入口附近的座位則是空蕩蕩的。我不是一個信仰虔誠的人，坐入口附近的位子應該比較適合我。我從劍帶中連同劍鞘一起抽出神銀自在劍，就座後把劍立起來。
　　這首讚美歌似乎是讚頌大地女神蓋娜的歌曲。
　　她是掌管秩序與審判之神沃爾特的妻子，是和沃爾特共同生出各種神祇的大地女神，也是孕育出所有生命的母親。她就是這個艾利亞多的大地，是賜予萬物每日生存所需之糧食的慈愛女神。
　　然而據說一旦觸怒她，她也會引發傳染病或饑荒。凡事皆為一體兩面，大概就是個道理。
　　少年少女們所唱的正是讚美她的話語。卡倫狄魯王国擁有肥沃的土地，據聞在其漫長的歷史中，受饑荒所苦的年數屈指可數。「卡倫狄魯王国是一片受到大地女神祝福的土地。」少年少女們結束歌唱之後，年老的僧侶如此說道。
　　「唔嗯……」

　　可能是禮拜結束了，我斜眼望著陸續離開禮拜堂的人們，一面思考。
　　眾神減少人類數量的目的究竟是什麼？
　　是因為人類的個體數過度增加會造成不便？還是殺害人類這件事情本身才是目的呢？
　　假設人類的個體數增加會帶來困擾，那麼其內容又是什麼？嗯……我所能想到的，大概就是人類之間會發生紛爭吧。人一旦增加，生存範圍就會擴大。這麼一來，人與人起紛爭的可能性就會提高。人類的歷史就是一部鬥爭的歷史。這一點從原本世界的歷史來思考，可以說是顯而易見。
　　定期利用魔物減少人類數量，並且讓人類時時意識到魔物這個人類共通的敵人。嗯，這樣好像有抑制人類發動侵略戰爭、掀起爭端的效果？我想這並非全然是荒唐無稽之談。
　　另一種可能，是殺害這件事情本身才是目的。
　　比方說，藉由殺人來收集人類的靈魂，得到人類的力量。實際上，我確實從那個吞噬了眾多人類靈魂的噁心怪物身上，得到魂魄結晶這個擁有不尋常力量的物體。神會不會也想定期獲得和那個相同的東西呢？這應該也不是不可能的事情。說不定那正是神祇的力量根源。
　　「你好。你來做禮拜嗎？」

　　「嗯？」

　　正當我坐在位子上沉思時，突然有人跟我搭話。
　　那是一名美女。金髮碧眼，感覺比修女服略為豪華的服裝，端正的長相，看似纖細的身材。唔唔，照理說我應該早就因為老婆們而看慣美女了，不過美女這種東西還真是無所不在啊。
　　「不是的，因為我在路上邊走邊想事情時，偶然聽見美麗的歌聲，於是忍不住進來聽，聽完之後又繼續想我的事情。抱歉擅自進來，我打擾到你們了嗎？」

　　「不，不要緊的。我看你很認真沉思的樣子，是不是有什麼煩惱呢？如果不嫌棄，我可以聽你說喔。不管什麼樣的煩惱，只要向人傾訴，心裡也許就會輕鬆一些。」

　　語畢，她臉上泛起微笑。嗯，這種母性又或者說是包容力，是我的老婆之中所沒有的類型。不對，黛博拉和希坦偶爾也會散發出這樣的氛圍。
　　所以，我應該找她商量嗎？對方是神的門徒，要是我發言不慎，有可能會挨罵。唔嗯，可是既然要問有關神的事情，詢問這方面的專家當然是最好的。
　　「那麼我就恭敬不如從命了……雖然這話妳聽了可能會生氣，不過有件事情我想先聲明，我……我其實並不是一個信仰虔誠的人。還有，我因為出生後到前陣子之前，都一直生活在遠離人群的地方，所以幾乎不具關於神祇的知識。」

　　「原來如此。其實冒険者之中有許多人都是如此，所以你不用擔心。」

　　「謝謝妳的諒解。那麼關於妳的問題，其實我在思考大氾濫的事情。」

　　聽了我在思考大氾濫，可能是很驚訝吧，她瞬間瞪大雙眼。這有什麼好意外的嗎？
　　啊，也是啦。她大概以為我在煩惱日常生活方面的事情，沒想到居然是大氾濫。這種感覺就跟原以為對方在煩惱人際關係或職場問題，結果卻得到「我在思考人類的和平」或是「我在思考為什麼會發生戰爭」這種答案是一樣的。會感到吃驚也是合情合理。
　　「對不起，該怎麼說呢……居然認真思考這種事情，我很像小孩子對吧？」

　　「不，沒有那回事。這次的大氾濫雖然被勇者大人擊退了，但是會覺得不安也是很正常的反應。你也上戰場打仗了嗎？」

　　「是的，我去了最前線。」

　　「你一定有過很殘酷的經驗吧？」

　　「這個嘛，可以這麼說。」

　　畢竟我先是跟巨龍正面衝突，之後又因為莫名其妙的黑色野獸而身受重傷嘛。尤其那頭黑色野獸真是強敵。那次可以說是我來到這個世界後，遭遇到的最大危機。
　　「那麼關於我在思考的事情，我是在想為什麼神要引發大氾濫。」

　　「……神引發大氾濫？」

　　「是啊，神不是在大氾濫發生之前降下了神諭嗎？我在想，既然能夠事前察覺又不阻止事情發生，這不就表示大氾濫是神所引起的嗎……這話很不敬對吧？對不起。」

　　見到美女閉上雙眼沉默不語，我搔頭道歉。在供奉神明的禮拜堂裡對神職者說這種話果然很糟糕。
　　「不會，你不用放在心上。雖然神殿的教誨裡幾乎沒有提及大氾濫的內容，但是就如同你所言，也不能就此斷定那並非神的作為。又或者，神是在給予我們試練。」

　　「試練？」

　　「是的。也有一些人認為，大氾濫是為了讓人們變強而降下的試練。」

　　「試練，試練啊……原來如此，也就是促進淘汰嗎？」

　　在神的旨意下進行淘汰。這個觀點我倒是沒想到。
　　好比鍛鐵成鋼一般，透過大氾濫這個試練，將人類這個存在精煉成更強大的物種。這樣的想法確實不無可能。換言之，這是一場讓魔物和人類互相殘殺的大規模蠱毒。
　　「雖然憑我這樣渺小的人無法窺知神意，但我唯一可以肯定是眾神絶對深愛著世人。因為假使眾神要拋棄我們，土地上就不會結出作物，神也不會降下神諭告知大氾濫何時將發生了。」

　　「唔嗯，原來如此……」

　　也就是說，她的意思是這樣。
　　的確大氾濫會發生，而神不會加以阻止。可是神會事前告知，給人時間備戰，也會給予糧食。因此即便那是神所帶來的痛苦，也是希望人能夠成長而降下的試練。
　　「真不愧是神官。反觀我真是胡亂猜疑。」

　　「呵呵，每個人想法不同是很正常的。」

　　神官嘻嘻笑道。
　　她所提出的，是每種想法都能彼此共存的思考方式。說不定神的用意是減少人數，順便收集人的靈魂，同時促進淘汰，以提升人這種存在的強度。
　　「再來還有一種可能，就是大氾濫是某個非神之人的作為……唔嗯，不管怎樣，看來要讓大氾濫消失，都有必要直接跟神接觸……」

　　「直接跟神接觸……？」

　　「噢，沒什麼，我自言自語。非常感謝妳願意認真聽我說這些無聊的話，我先告辭了。」

　　我向神情疑惑的美女神官致謝後，便拿起立在椅子上的神銀自在劍站起身。
　　「等一下。」

　　就在我準備步出禮拜堂時，美女神官叫住我，我於是回頭。
　　我的背脊頓時一顫。
　　「對你而言，神是什麼樣的存在？」

　　神官一雙窺視不出情感的碧眼將我射穿。她所釋放出來的壓力，令我不由自主地想要後退。我在握住神銀自在劍劍鞘的手中施力。
　　現在的她，不是方才笑瞇瞇地聽我說話的她。在我眼前的究竟是誰？我拚命轉動混亂的腦袋，想要找出解答。最後我只得到一個答案。
　　「應該是不能大意的對手吧。」

　　「你的認知相當正確。你確實不該大意。」

　　她不帶一絲笑意地這麼說，然後閉上雙眼。先前的威嚇氣息頓時緩和下來。我全身狂冒冷汗。這究竟是怎麼一回事？
　　「做好準備吧，試練的時刻很快就會來臨。雖然似乎會盡可能地拖延，但是時間不多了。」

　　碧眼再次捕捉住我，同時壓力又向我襲來。不，不對，這個感覺像是我的POW正在對抗某種魔法效果。我感覺自己不再從容，變得焦躁起來。再這樣下去非常不妙。
　　一股哀傷情緒湧上心頭，讓我淚水幾乎奪眶而出。好想回家，我好想回家。
　　「啊啊，母……母親。」

　　母親閉上雙眼。
　　母親？眼前的女神官是母親？怎麼可能有這種蠢事！
　　「你真是個愛撒嬌的孩子呢。」

　　雙眼緊閉的女神官嘻嘻笑道。不要！拜託不要說那種話！
　　她的服裝瞬間改變，變成僅能勉強遮掩她豐滿身軀的薄布。布料薄透到幾乎能看見底下的肌膚。
　　然後她睜開眼睛。又是跟剛才同樣的感覺，我的POW正在跟某種東西對抗。我要保持清醒，不能服輸。我絶不認輸！快點回想瑪爾和大家的臉！
　　「你明明大可不必那麼頑強。」

　　「我、我拒絶。我才不要讓戀母情結的症狀加重！」

　　「那真是可惜。那麼，我已經確實把那位的話帶到了喔。」

　　語畢，周圍被光芒籠罩，接著她的身影消失無蹤。我不由得跪坐在地，大口喘息。剛才好可怕，真的太可怕了。神明果然不是蓋的。剛才那位應該是大地女神蓋娜吧？雖然無從確認，但我想一定是這樣沒錯。
　　「開發精神耐性魔導具是當務之急……」

　　現在的情況，不允許我有「我的POW很高，所以不會有事」這種天真的想法，況且蓋娜也說了令人在意的話。她說試練的時刻很快就會來臨，要我做好準備。既然天神都特地親自發出警告，準備馬虎是無法通過試練的。
　　我打開選單，按下幾乎沒有碰過的按鈕。沒有回應。
　　我抱著不再自重的決心，返回幸運草。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「大志先生～大志先生～？」

　　「沒用的，他自從回來之後就一直是那個樣子。」

　　此時，我正以最大的專注力製作各種裝備。我已經將精神耐性魔導具和生成驅除魔物之結界的魔導具，製作出所需的數量。現在正在量產要安裝在通行證中的攜帶型驅除魔物魔導具。
　　總之如果不把這些做完，就不能開始製作我自己要用的裝備。
　　「他的樣子好猙獰喔。」

　　「如果不會危害到身體倒是無妨……」

　　我已經習慣反覆的例行性工作了。
　　應該說，因為和戰爭所使用的武器不同，數量不需要以千為單位，所以對我來說還很輕鬆。由於數量頂多只有幾百個，而且體積也不大，因此做一個花不了多少時間。
　　「手的動作好驚人。」

　　「看得眼睛都花了～」

　　我的雕金技能是革命！（註：出自電玩遊戲《潛龍諜影３ 食蛇者》中山貓的台詞）嗯，我的情緒開始變得怪怪的了。因為我正以工業機器人般的氣勢雕金嘛。
　　今天我連晚飯也沒吃，就這麼一直不停工作。
　　如果專注力中斷了，我就到外面開拓通往密斯克洛尼亞王国的街道。因為只要飛來飛去釋放魔力就好，所以很適合用來紓壓。我用魔砲直線狀地砍倒大樹海，然後用土牆魔法在被夷平的地方築路。接著我利用選單的地圖功能，測量卡倫狄魯王国側的驛站建設預定地之間的距離，再取大致相同的間隔，以地魔法製造並堆積用來興建驛站的石材。
　　如果有些許誤差就原諒我，幫忙搬到正確位置吧。
　　其實我本來打算連道路也要讓国民們去修築，給他們工作做，可是看來沒有那個時間了。雖然不知道會是何時，但是既然神都親自告知試練將至，現在可不是悠哉的時候。
　　應該要趁我在時，把能夠完成的工作完成。
　　藉著盡情使用魔法轉換好心情之後，我又利用轉移回到工坊，繼續工作。快點，動作快。我可不想因為什麼神的試練，失去至今好不容易累積起來的一切。
　　最重要的是，我絶對受不了失去瑪爾和大家。我是不曉得神的試練是什麼，不過我一定要打倒它。將其體無完膚、毫無破綻地徹底擊敗。
　　不過，優先為萬一被打倒的情況預做準備，是否證明了我很膽怯呢？算了，沒辦法，這是我的天性嘛。
　　「呼……」

　　結束量產攜帶型驅除魔物魔導具之後，我深深吐一口氣。好累，肩頸也感覺僵硬不已。正當我從工作台站起來伸展身體時，工坊的門打開了。從入口往這邊窺視的人是卡瑠妮菈公主。平時她幾乎不會來工坊探視，今天是怎麼了？
　　「你好像很專心工作耶。」

　　「嗯……是啊。」

　　「你不打算說出原因嗎？包括我在內，大家都很擔心你喔。」

　　「雖然不是很確定，但我想我在十字路城的禮拜堂見到了大地女神蓋娜。」

　　「咦？」

　　嗯，會有這種反應很正常。
　　「那是一名金髮碧眼、身材凹凸有致的超級美女，而且感覺光是被她注視就會變得意亂神迷。我現在之所以能保持理智，全是託老婆們的福。」

　　「……那件事跟你專心工作有關係嗎？」

　　「她說完『試練快到了，做好準備吧』這句話，就被光芒籠罩，忽然消失了。」

　　「這……」

　　我看著愕然失語的卡瑠妮菈公主，結束伸展。好了，繼續加油吧。
　　「卡瑠妮菈公主，不好意思，可以請妳幫忙轉告瑪爾她們剛才那件事嗎？我還有許多準備工作要做──」

　　「我不要。」

　　「妳說什麼？」

　　被這意外的回答嚇了一跳，我轉身面向卡瑠妮菈公主，結果見到她露出鬧彆扭似的表情，把手扠在腰上。全身上下都在宣示著「我生氣了」

　　「你如果不叫我妮菈，我就不聽你的話。」

　　哇啊，這女人怎麼回事？好可愛啊。怎麼會有如此可愛的生物！
　　「拜託妳啦，妮菈。」

　　「真是的，真拿你沒辦法。有膽子使喚本小姐的就只有你耶。」

　　「嘴裡一邊抱怨卻還是願意幫忙的妮菈真可愛。」

　　聽我這麼說，妮菈頓時紅了臉，轉身跑走。嗯，好可愛。我也得讓她幸福才行。我絶對不能輸給神的試練。
　　「話雖如此，該怎麼做呢？」

　　雖然決心對抗神的試練，但是因為我不知道內容，很難擬定因應對策。
　　那麼我該怎麼辦呢？採取物理性攻擊果然是最好的做法嗎？可是對方也有可能使出物理無效、魔法無效之類的狡猾手段。唔嗯……
　　不管怎樣，先來整理我現在手邊的武器好了。
　　首先是在神銀刀刃中置入水晶的接合劍，這是和我一同度過大氾濫的武器。可以將魔力增幅成衝擊波釋放出去，進行大範圍攻擊。雖然也能當成劍使用，不過一旦與強大武器互擊，恐有破損之虞。與其說是劍，定位更像是提升魔法威力，抑制降低魔力消耗量造成之耗損的杖。
　　接著是神銀棍。這是完全以神銀打造的鐵頭木棍。雖然我很少用，但是如果要使用魔法，神銀棍的穩定度比接合劍來得好。作為武器的耐久性也是神銀棍較佳。
　　再來是我最近打造的神銀自在劍。這把劍的大小有三段式變化，如果是最大的巨劍模式，大概連龍也能斬斷吧。作為武器的性能排名第一，耐久性也極佳。當初原本是做來實現男人心中的浪漫，不過試用之後發現比想像中更好用，於是成為我的愛用品。
　　其餘的話……大概就是我抱著半好玩心態打造的巨大鐵鎚──制裁者了。作為武器的性能雖高，使用便利性卻差了些。算是附帶釋放衝擊波機能的試作品吧，不過用力毆打時帶來的威力絶對不可小覷就是了。
　　黑鋼材質的投擲樁使用起來也很方便順手。由於黑鋼本身對魔力有高抵抗性，能夠非常輕易地貫穿魔法防禦。又因為作為金屬的性質堅硬，所以使用上十分便利。
　　我手邊現有的武器大概就是這些。由於我的戰鬥風格是以武器搭配魔法，因此我想無論遠距或近距作戰應該都少有破綻。
　　「來製造神銀材質的投擲樁好了……並且施以加速和耐熱的魔法刻印。」

　　儘管無法期待具備抵抗魔法的特性，但是因為速度勢必會提升，所以威力和物理貫穿力應該也會增加。由於做起來很簡單，我很快就做出一定的數量。黑鋼因為與魔力的親和性太低，就算施加刻印也沒有意義，感覺真的是只為了頭腦簡單四肢發達的人而存在的金屬。
　　「嗯……」

　　我想打造強大的武器，腦袋卻遲遲想不出好點子。要製作山銅材質的武器嗎？如果拿山銅和神銀相比，除了加工容易性外，所有性能都是山銅比較好。無論是作為金屬的特性，抑或魔力親和性都是。
　　只不過，山銅材質的武器似乎跟我合不來。雖然性能確實很好，但因為加工不易，所以如果要施加魔法刻印也很麻煩。而且一旦與其他素材搭配，性能就會產生些許變化。就這一點而言，神銀的性質要穩定得多且通用性高。
　　「要將接合劍升級嗎……？」

　　接合劍是我在學會使用魔法刻印之前製造的劍，說起來算是第一代的武器。瑪爾等人利用魔法刻印加以強化的祕銀短劍是第二代，除了強化外還添加複雜機能的神銀自在劍和制裁者則算是第三代的武器。
　　「嗯……」

　　克服接合劍的弱點，使其更進化。嗯，好像值得一試？
　　方向性應該與神銀自在劍反其道而行。由於神銀自在劍的概念是適用於完全的物理戰鬥，將新版接合劍打造成專門進行使用魔力擊和魔法的魔法戰鬥武器好像比較好。
　　這麼一來，就免不了要使用水晶了。水晶雖然看起來一點都不像金屬，不過越是敲打就越會趨近藍色，魔力的增幅能力也會隨之提升，是非常不可思議的礦石。我看就以水晶為芯，然後刻上不朽的魔法文字來克服弱點吧。至於神銀材質的刀刃，則是在上面施加集束的魔法刻印。因為第一代接合劍的魔力增幅後會擴散，使得每次揮舞，衝擊波都會爆裂。
　　那樣是很適合用來對付多數敵人沒錯，不過這次我想朝讓威力集束提升的方向進行。很好，我開始熱血沸騰了。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　作業過程困難重重──其實並沒有這回事。因為我把第一代的接合劍拆開來，直接將精煉至極致的水晶重新敲打後挪用。
　　我在重製的水晶芯上施加魔法刻印，之後在外面覆上神銀材質的刀刃，將兩者接合。接著我又再加上魔法刻印，讓接合劍蛻變重生。
　　由於過去我已累積多次經驗，如今自然不再陷入苦戰。當天亮之時，新的接合劍就完成了。
　　設計上和接合劍並無太大差異，同樣是比一般單手劍略長的單手半劍。雖然得有相當的技術才能夠雙手皆可使用，不過因為我的劍術已達最高等級，所以沒有任何問題。
　　如果要取名，我應該會將其命名為晶芯刃銀劍吧。就我試著讓魔力通過的感覺，可能是保持魔力的性能也比接合劍提升的關係，維持魔力擊變得相當輕鬆，而且也不會猛爆地釋出衝擊波，使用感相當安定。嗯，這把劍真不錯。
　　水晶芯材配上神銀刀身，並且藉由分別施加上魔法刻印，發揮兩個魔法刻印的效果。我想，這把劍應該足以稱為第四代的武器。
　　為了試揮，我走到戶外揮舞晶芯刃銀劍。刀身的平衡感也一如我的期待，看來毫無問題。
　　我將魔力灌注其中後揮舞，衝擊波果然沒有暴衝，魔力似乎有如我預期的集束並留存在刀身內。
　　對成品十分滿意的我，朝著上空釋放刀身中的魔力。

　　──！

　　獲得釋放的高壓魔力化為光刃，將雲朵劈成兩半後消散。咦？剛才發生了出乎意料的危險現象耶？結果到頭來，這玩意兒依然是一匹難以駕馭的悍馬嘛。我看還是小心使用為上。

　　照理說接下來應該要製作防具，但唯獨這方面我實在無從著手。既然我有請佩倫小姐用龍皮革和神銀製作的盔甲，大概就只能穿那個了吧。雖然我也曾經做過只要一按，就會展開魔法障壁的魔導具，可是每當我想展開自己所擁有的障壁技能，魔力耗損就會變得很高，非常不划算。
　　因為我實在是累了，於是我把劍收進倉庫，一邊淨化全身，一邊走向臥室。雖然肚子也很餓，但是我現在更想睡覺。
　　「哎呀，你要睡了嗎？」

　　「嗯，晚安。」

　　「好好好。」

　　我打著呵欠，和身穿圍裙的黛博拉擦身而過，進入臥室，結果看見瑪爾在我的床上睡覺。對喔，昨天是輪到瑪爾，我真是對不起她。但是我現在好睏，抱歉了，瑪爾。
　　我把身上的衣服收進倉庫，瞬間讓自己全身只剩下內衣褲，然後鑽進瑪爾躺的床上抱住她。啊啊，好溫暖，而且味道好好聞～
　　之後我睡了一會兒，醒來時發現自己置身天堂。
　　沒有啦，這只是一種比喻。一睜眼就見到男人的浪漫出現在眼前，對男人來說，有比這更宛如置身天堂的享受嗎？不，絶對沒有。看樣子，我先前好像把臉埋進瑪爾的胸口睡覺。
　　我一抬頭，就和臉上浮現溫柔笑容的瑪爾四目相交。
　　「早安。」

　　「早安。」

　　我倆就這麼互相凝視，然後自然而然地親吻對方。
　　之後我們熱烈地親熱了一番。

　　「啊～好久沒有這種懶散又頹廢的感覺了。」

　　「呵呵，大氾濫來臨前，我們還挺常過這種日子呢。」

　　「就是啊～明明是不久前的事情卻讓人覺得好懷念喔。」

　　拚命打造東西直到筋疲力盡，然後鑽到在臥室就寢的瑪爾或芙拉姆身旁睡覺；起床後跟她們親熱到心滿意足為止，再到附近的攤販買食物來吃，日子過得十分愜意悠哉。
　　為大氾濫進行各項準備的時候，我們也曾經有過一段那樣的生活。但是自從大氾濫結束、發現獸人村之後，因為要做的事情變多，就沒有機會再過那種日子了。啊啊，我好想永遠那樣度日，好希望可以隨心所欲地生活喔。
　　「怎麼感覺大志先生今天特別愛撒嬌？」

　　「因為我就是想撒嬌。」

　　「既然這樣，那就沒辦法了！」

　　「是啊，沒辦法。」

　　正當我倆卿卿我我時，緹娜闖了進來。我連忙安撫大呼「好奸詐」的緹娜，三人相視而笑。就在此時，以芙拉姆為首，楠葉、黛博拉、美兒琪娜、卡蓮、雪莉、希坦，還有妮菈也有些猶豫不決地進到房裡。史黛拉則是在房外微笑看著我們。
　　我將這幅景象牢牢刻在心底，告訴自己絶不能失去這一切。我們的戰爭現在才要開始！

　　「那麼，我們就來進行婚禮的計畫吧。」

　　「好。」

　　事情並不是建立起幸福家庭就結束了，人生舞台反而是從此刻才開始。我必須保護她們不受外敵、神的試練，以及所有威脅傷害。而作為人生分界點的婚禮同樣也是戰場之一。
　　不過老實說，婚禮的事情我全都交給老婆們去安排，我從頭到尾都只是言聽計從地照她們的希望去做。因為在婚禮上，男人的工作就是在單身男子的嫉妒目光下，請眾人喝酒吃飯，不可能有哪個好事者會注意我的打扮和舉止。
　　「首先，大志先生，這是在密斯克洛尼亞王国舉行的婚禮流程，請你記起來。」

　　「這個則是卡倫狄魯王国的婚禮流程。」

　　「妳們跟我開玩笑的吧？」

　　她們突然把儀式的流程和內容擺在我面前。新郎的工作不是很簡單，只要走到新娘面前隨便宣誓幾句，接著交換戒指、親吻新娘，之後就只要坐著不動嗎！我不要！什麼？還要演說？我不要！
　　「要是交給我，我會胡亂做出爆炸性發言喔。比如赤裸揭露瑪爾的夜晚面貌。」

　　「信不信我把你千刀萬剮？」

　　「不要，好可怕！不過說真的，妳們這樣期待我做出得體的演說，讓我很傷腦筋。我又沒有受過任何貴族的教育。」

　　「這我們當然曉得。所以，我們會連講稿也幫你準備好，請你好好背起來。」

　　「我不要！」

　　「大志變成任性小孩了。」

　　「感覺有點可愛。」

　　「呃，夫君，你這樣好嗎？」

　　王族組和楠葉用傻眼的表情，俯視躺在地上揮舞手腳的我。另一方面，芙拉姆、美兒琪娜和獸人組則不是用同情的眼神，就是用莫名興奮的目光望著我。等等，沒用精靈妳為什麼要用那種表情看我？我感覺性命受到威脅了。
　　「因為大志先生這個人在家一條龍、在外一條蟲，而且怕生又喜歡閉門不出嘛。之前你都把交際應酬的事情交給我和緹娜，這次我看你就死心吧。」

　　「那是一場沒時間吃飯的微笑寒暄耐久賽喔。」

　　「不僅如此，我們還得換裝好幾次呢。」

　　瑪爾、緹娜和妮菈說出令人害怕的話。什麼嘛，好可怕。婚禮太恐怖了！就在我渾身發抖時，忽然有人拍拍我的肩膀。那人是跟我一樣神情慘澹的芙拉姆。
　　「放棄吧。」

　　芙拉姆儘管也是士爵之女，但她是第三個女兒，而且她雖是女兒身卻成為騎士，又被分派到地下部隊，因此一直都與社交圈這種花花世界無緣。
　　「我已經死心了。」

　　「不要放棄！妳不能放棄啊！怎麼可以在這種時候放棄呢！」

　　「你就算說得那麼熱血激昂也沒用。你就死了這條心吧。」

　　「人類還是一樣麻煩耶。管他那麼多，只要能夠『啵』地生出寶寶不就得了？」

　　「呃，關於這一點我也無法苟同，畢竟又不是動物。」

　　對於瑪爾冷酷的發言，先由美兒琪娜提出古怪的意見，黛博拉再接著吐槽。這是妳們一貫的流程對吧？我懂。
　　「我想穿上漂亮禮服當新娘子……」

　　「嗯，這是女人的浪漫。」

　　「畢竟婚禮是女人一輩子僅有一次的舞台嘛。」

　　「只要大家願意給予祝福，我就滿足了。」

　　楠葉和三名女孩感情意外融洽。這一次，非人類成員聽說不會參加在密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国舉辦的婚禮。什麼嘛，真教人羨慕。
　　「不過我們所有人兩邊的婚禮都要參加就是了。」

　　「這就是絶望的感覺嗎……」

　　「手握韁繩控制的瑪爾真是辛苦呢。」

　　「妮菈姊姊也請學著點。糖和鞭子同樣重要。」

　　「等一下！麻煩不要亂教新人好嗎！」

　　我感覺緹娜正在灌輸妮菈某種危險的觀念。請千萬不要那麼做，我認為妮菈應該永遠當個被欺負的角色。
　　我不由自主打開選單，按下按鈕，結果沒有回應。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話　～終於迎接命運的時刻～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　我們將幸運草的營運業務交給不參加婚禮的成員，以及從居民之中選出的官員們去負責，自己則為了籌備婚禮而奔波。除此之外，我為了應對那個神的試練，決定使用多到誇張的技能點數。
　　要強化我自己，最快的方法果然還是取得技能。就我的經驗，光是取得技能並不能徹底活用其性能，尤其魔法技能在這方面的傾向格外顯著。因為小看極大爆破的威力和範圍，結果害自己和瑪爾險些丟掉性命一事，是我難以忘懷的慘痛回憶。

　　【技能點數】１７４點（可重置技能）

　　【姓名】大志・三葉【等級】７３
　　【HP】９３２【MP】４９６７
　　【STR】１８８０【VIT】１９１５【AGI】１７７８
　　【DEX】５１９【POW】１０３４
　　【技能】劍術５　格鬥５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３
　　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５
　　　　　　原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５
　　　　　　魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　雕金５　魔導具製作５
　　　　　　察覺氣息５　察覺危險５　隱形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

　　這陣子等級完全沒有上升。也是啦，畢竟我最近幾乎沒有在戰鬥，沒有上升是理所當然，但是光只有能夠夷平大樹海以修築道路的實力，是完全不夠的。
　　好了，我要取得什麼技能呢？
　　魔眼類技能和被動類技能感覺就算不特別熟練，也能輕易使用。
　　狀態提升類的技能因為我已經全部都有了，如果要再更上一層樓……大概就是取得耐性類技能吧。每項技能可用１８點將耐性提升至最高等級。
　　要把火屬性、水屬性、風屬性、光屬性、闇屬性的耐性技能提升到最大值嗎？如此一來，應該會連能夠貫穿我的POW的魔法攻擊也有辦法承受。
　　還是應該以狀態異常耐性為優先呢？
　　除了我已經取得的毒耐性外，還有石化耐性、精神耐性啊……咦？就只有這樣？沒有麻痺、沉默之類的耐性嗎？啊，會不會是被歸類為毒了呢？如果是魔法攻擊，則是以精神耐性來應對嗎？算了，乾脆全部取得好了！反正耐性這種東西怎樣都不嫌多嘛。
　　好久沒有大量取得技能了。
　　喔喔？可取得技能中多了物理耐性這一項。原來也可以靠著取得多種技能，來解開新技能啊！總之把這個也提升到最大……等等，這項技能好耗點數啊！取得等級１要花５點？這麼說來，每升一個等級就要花費１０點、１５點了。
　　好驚人，這下我的點數剛好全部用完。
　　嗯，因為擔心防禦面而取得耐性，應該是正確的決定吧？畢竟不需要慢慢熟悉，我的戰力就提升了。
　　而就我在取得物理耐性後，狀態列忽然就出現了魔力耐性。咦……可是我已經沒有技能點數了耶。即使我重置技能，消失的技能也只有騎乘５。大概是因為交涉、料理、射擊是從一開始就有的技能，所以不會被重置。不過假使重置騎乘，最多恐怕也只能取得等級２。若是重置其他技能也許會隱形？
　　可是騎乘這項技能也挺好用的耶。嗯……總之先重置騎乘，只取得等級２好了。

　　【技能點數】０點（已使用重置技能）

　　【姓名】大志・三葉【等級】７３
　　【HP】９３２【MP】４９６７
　　【STR】１８８０【VIT】１９１５【AGI】１７７８
　　【DEX】５１９【POW】１０３４
　　【技能】劍術５　格鬥５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３
　　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粹魔法５　復原魔法５
　　　　　　原始魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５
　　　　　　魔力復原５　交涉２　料理１　騎乘５　打鐵５　雕金５　魔導具製作５
　　　　　　察覺氣息５　察覺危險５　隱形５　鑑定眼　魔力眼　火耐性３　水耐性３
　　　　　　風耐性３　地耐性３　石化耐性３　精神耐性３　毒耐性３　物理耐性３
　　　　　　魔力耐性２

　　嗯，這樣就行了。
　　儘管取得這些耐性技能可以得到多少效果還是個未知數，但我想一定會讓事情朝著有利的方向發展。

　　「大志先生。大志先生？請快點回來，不要逃避現實！」

　　「哇啊，瑪爾好美。我老婆真漂亮，我好高興喔～」

　　「你完全在逃避現實耶。」

　　今天是在密斯克洛尼亞王国舉行的婚禮當天。
　　沒錯，就是當天。此刻，我正在賓客聚集的大廳裡全力逃避現實中。因為我眼前可是擠滿了與其說是黑壓壓，應該說是五顏六色的人群耶。這裡到底有幾百個人啊？密斯克洛尼亞王国的貴族全來了嗎？
　　你問我演說的內容？那種東西我早就忘了，因為已經結束了嘛！不過內容很中規中矩啦。大概就是我以勇魔聯邦之主的身分迎娶二人，並且在大樹海建立国家，期望成為密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国之間的橋梁，然後想必我們將會世世代代保持良好關係之類云云。
　　瑪爾等人的禮服裝扮真是美麗動人。一開始是清純的純白色婚紗，現在則是各自換上淺色的禮服。
　　「大志先生你瞧，你覺得如何？」

　　「嗯，真美。」

　　瑪爾的禮服裙襬蓬鬆而具分量感，整體設計給人可愛的印象。淡綠的顏色充分展現了瑪爾如春風般活潑開朗的個性。
　　「我也想要你看看我。」

　　「嗯，緹娜也好可愛。」

　　緹娜的禮服在款式設計上和瑪爾的禮服相似，但是色調非常不同。淺藍色禮服強烈突顯了緹娜楚楚動人的形象。
　　「芙拉姆好豔麗啊。」

　　「那個……是。謝謝誇獎。」

　　聽了我的話，芙拉姆羞赧地微低下頭。芙拉姆的禮服到膝蓋為止都是窄身剪裁，直到膝蓋下方，裙襬才猶如尾鰭一般散開。與其說可愛，更充滿著優雅氣息。淡紫色布料將她亮麗的黑髮襯托得更加迷人。
　　「那你覺得我的禮服如何？」

　　「只能用優雅二字來形容。妮菈也好美呢。」

　　妮菈穿的是使用大量蕾絲的淺粉色禮服。從蕾絲袖子裡透出來的肌膚看起來格外嬌媚。要怎麼說呢？感覺既清純又性感。
　　「妳們大家都好漂亮，我真是幸福啊。」

　　「不過同樣的事情得在卡倫狄魯王国再做一遍就是了。」

　　「我果然很不幸。」

　　我們一回到座位上，貴族們便接連前來寒暄，害我們連吃飯的時間都沒有。老婆們以笑容應對，我則因為身分畢竟是一国之君，所以他們不會直接向我攀談。我幾乎成了一具向眾人悠然點頭示意的機器。
　　話說回來，受招待前來的賓客也太多了吧。要是跟所有人打招呼寒暄，根本連飯都沒得吃。而且一直坐著，害我的屁股都快發疼，更別提這身服裝本來就因為太筆挺，讓我肩膀痠痛了。就在我這麼東想西想時，周圍忽然掀起一陣譁然。
　　嗯？我眼前好像站了誰──
　　「承蒙照顧～因為一直等不到你邀請我，我就自己跑來啦。」

　　一名身穿清純白色禮服，有著一頭灰金色秀髮的美女站在我眼前。那名美女的身材足以和芙拉姆匹敵。
　　「妳一點都沒變耶。我真佩服妳那過人的膽量。」

　　「就算你誇我，我也只能獻上我的身體喔。」

　　「敢在這種場合說那種話的妳真是無人能比。」

　　這個女人名叫蕾琵雅・朵・杜梅利，是我以前被依露小姐當成牛馬使喚時，因為一些因素而宣告要將身心奉獻給我的女人。就我的認知，她是個擁有過人膽量的麻煩傢伙，懷抱著自己成立商會的夢想，不願成為政治聯姻的棋子，結束一生。
　　「大 志 先 生？」

　　老婆大人口中發出難以名狀的恐怖說話聲。啊啊！在後面！在我後面！
　　「這名無禮之徒是誰？」

　　就連個性比較溫和的緹娜也冒出青筋。芙拉姆一副驚慌無措的模樣，妮菈則是用打量似的眼神看著蕾琵雅。周遭的人們也全都議論紛紛。這個場面要是不趕緊收拾就糟了。
　　「好了，沒收！」

　　霹靂卡霹靂拉拉波波莉娜貝貝魯多！
　　我讓轉移門出現在蕾琵雅腳下，將她帶到首都幸運草。轉移目的地是帕爾米亞諾雜貨店，我想班杰諾一定會幫忙妥善處理啦。比起那個膽量過人的女人，我更珍惜自己的生命！是的！請原諒我！
　　儘管發生這樣的麻煩事，在密斯克洛尼亞王国的婚禮總算是結束了。雖然稱不上順利，但總算是安然度過。
　　你問婚禮結束的當天晚上如何？沒錯，就是初夜。
　　「什麼初夜……我明明認識當天就被吃掉了。」

　　「吼喔～」

　　瑪爾舉起雙手，發出野獸的吼叫聲。
　　今天輪到瑪爾陪睡，明天是緹娜。後天會在卡倫狄魯王国舉行婚禮，然後當天晚上是妮菈，隔天晚上則是輪到芙拉姆。這當然是經過老婆們協議的結果。
　　「對夫妻來說，初夜是非常重要的喔。忘了過去的事情，來吧！」

　　「說什麼『來吧！』，妳就不能稍微有情調一點嗎？」

　　「唔，因為……人家害羞嘛。」

　　瑪爾將視線移開，喃喃地說。於是我就化身成野獸了。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「唔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　我用蘊藏魔力的晶芯刃銀劍，一下彈開、一下卸掉猶如閃光的凌厲劍閃。
　　每一記攻擊都帶著明顯的殺意與憎惡。為奪取人命而揮舞的凶刃不停朝我襲來。
　　「等等！喂……你這傢伙！手下留情啊！」

　　「我果然應該當時就取你性命啊啊啊啊啊啊！！」

　　「大志先生加油！」

　　「大志大人，請不要輸給他！」

　　以戰鬼之姿朝我揮舞凶刃的人，是艾爾文・布朗・密斯克洛尼亞。他是瑪爾和緹娜的親生父親，也是我的岳父。他好像有話想對婚禮隔天馬上就險遭岳父砍死的我說。

　　「殺啊啊啊啊啊！」

　　我剛閃過他大大揮舞的一擊，那道劍的軌跡隨即令地面直線狀地裂開。這位大叔真的是殺氣騰騰耶。
　　我早上起床後前往餐廳，他一見到我就要我出來一下，然後把我帶到這個類似訓練場的地方。接著也沒多加解釋，就忽然朝我砍過來。
　　「你懂同時把兩個女兒嫁給你的父親的心情嗎！唔啊啊啊啊啊啊啊！」

　　然後就變成這樣了。
　　「我不是不懂你的心情，不過瑪爾和緹娜就由我收下了！」

　　「很好，你這個臭小鬼給我接招吧！」

　　我用灌注魔力的拳頭彈開大叔的劍勢，並且使出渾身解數施展斬擊。才心想我的攻擊生效了，就見到大叔用沒有被彈開的那隻手拔出匕首，擋掉我的斬擊。
　　然後這一次，他以右手握長劍、左手持匕首的姿態向我進攻。
　　論技術，對方比我高上許多，但是我的威力、速度和耐久力遠遠在他之上。不過話說回來，這位大叔的技術居然有辦法彌補這段能力差距，簡直是怪物。
　　「少開玩笑了──！」

　　「我要宰了你──！」

　　「不覺得他們兩人很相像嗎？」

　　「也許是同性相斥吧。」

　　大叔用長劍和匕首攻擊我，我則憑著劍和格鬥技，還有壓倒性的肉體能力差距將他打飛。
　　「不要徒手接劍！你這個沒常識的傢伙！」

　　「認真砍殺女兒伴侶的蠢蛋有什麼資格談常識！」

　　場外觀眾說得一派輕鬆，但我可是非常拚命，因為不管怎麼想都感覺毫不留情的刀刃正朝我逼近。其中蘊藏的魔力，以及劍中所帶的殺氣都是來真的。
　　「呵哈哈哈哈哈！看見了，我看見了！我看見大叔的劍閃了！」

　　「好啊，那你就阻擋看看吧！」

　　漸漸地，我的眼睛開始習慣大叔的劍速。
　　我的威力和速度佔有絶對的優勢。既然如此，我該採取的手段就是這個。
　　「唔！喔喔！」

　　我一味地全力迎擊朝我砍來的劍。雖然彼此雙方都有藉著使用魔力擊來保護劍，但不管是魔力的出力、劍的性能還是威力，我的實力都遠遠凌駕於他。如果正面互擊，率先舉白旗投降的不是對方的劍，就是肉體。
　　「你應該不會說我卑鄙吧？」

　　「唔……！」

　　儘管大叔的劍速又變得更快，然而如今分出勝負已是早晚的問題。大概是明白這一點了，大叔拉開與我的距離。
　　「你是個了不起的男人，值得我把女兒託付給你。」

　　「喔喔，爸爸終於認同大志先生了。」

　　「父親大人……」

　　瑪爾雙手緊握，緹娜也祈禱似地在胸前十指交扣。
　　「但是！我也是被稱為劍之勇者的男人！不能輕易認輸！我要將我的祕奧義刻在你身上！假使這樣你還是能夠屹立不搖，我就認同你！」

　　大叔將匕首收進腰際的刀鞘中，用雙手舉起長劍。那是至今不曾見過的架式。他將右腳往後退一大步，然後把柄舉到頭頂上方，將劍尖朝向我。
　　可是我和大叔的距離超過十公尺耶……？
　　「那個架式是……！大志先生快逃！」

　　「大志大人！」

　　瑪爾和緹娜見了大叔的架式後開始慌張，但是我用魔力眼觀察，並沒有發現特別奇怪的徵兆。我應該聽從警告逃跑嗎？
　　「──！」

　　察覺危險技能向我發出至今最大級的警告。不行，看樣子來不及轉移了。
　　感應到來自上下前後左右各方向的威脅，我準備應戰。
　　「──斬！」

　　大叔在原地揮舞長劍。
　　那瞬間，
　　「唔啊！好痛！」

　　無數斬擊突然砍中我。我全身噴出鮮血，將周圍的地面染紅。事情不僅發生得很快，攻擊範圍也太廣，讓我毫無閃避的餘地。這是什麼啊？
　　「什……什麼……？」

　　「好痛……就只有這樣？」

　　沒錯。我雖然全身都被砍中，可是傷勢並不嚴重。大概是物理耐性發揮作用吧，我就只有全身受到血流得有點多的傷而已，不過超痛就是了。這到底是怎麼回事？
　　「……你真的是人類嗎？那可是連龍都會支離破碎的一擊。」

　　「不准對別人使出那種玩意兒啦，你這個蠢蛋！」

　　應該是物理耐性的功勞，而不是搞笑補正幫了我吧？
　　我朝滿不在乎地做出爆炸性發言的大叔發射爆裂光彈。目標是大叔前方的地面。因為如果對著大叔釋放光彈，會被他一劍劈開而失去效力，所以讓大叔間接受到爆炸影響才是正確的做法。
　　「唔哇！」

　　爆炸的衝擊波使得大叔在地面不停翻滾，而就在他停止滾動時。
　　「早安，親愛的。」

　　「依……依露歐妮！」

　　「喔呵呵……我才在想你昨晚可真是熱情如火，原來你是為了做這種事情啊？」

　　依露小姐的皮膚充滿光澤。哦～
　　「這是身為父親必須做的事情……原諒我，依露歐妮。」

　　「這樣啊……你很擔心是吧？我明白了，我就原諒你吧。」

　　「依……依露歐妮……！」

　　「不過那兩個孩子會原諒你嗎？」

　　依露小姐的視線望向瑪爾和緹娜。
　　『……』

　　瑪爾笑著將大拇指朝向地面，緹娜則一言不發地徐徐搖頭。大叔掛著笑容的臉龐逐漸發白。
　　「大志，對不起喔，我會好好管教這個人，可以請你原諒我們嗎？」

　　「麻煩妳好好調教他。」

　　「知道了。我會確實替他打針的。」

　　「不……不要！拜託住手！我不要打針啊～！」

　　大叔被笑容滿面的依露小姐拖著離開。打針是什麼意思呢……雖然不太清楚，但是感覺好可怕，還是不要接近比較好。
　　「你還好嗎？你流了好多血……」

　　「還挺痛的。」

　　我用復原魔法堵住傷口，又利用淨化技能把血漬清乾淨。啊啊，楠葉替我織的衣服變得破破爛爛了……臭大叔，你就乖乖接受依露小姐的調教吧。
　　「剛才艾爾文国王的那一擊，恐怕是傳說中著名的百閃。」

　　「百閃？」

　　「那是一揮就能釋出百道斬擊的絶技。是被譽為劍之勇者的艾爾文国王必殺的一擊。」

　　必殺的一擊啊。
　　的確，既然能夠將龍碎屍萬段，那麼想必本來應該是不辱必殺之名的一擊，普通人類不可能承受得了。只不過因為殺不了我，結果淪為必殺技（笑）了。真是活該。
　　「芙拉姆姊姊、妮菈姊姊，接下來請將大志大人交給我。」

　　緹娜靠到我身旁，對芙拉姆和妮菈這麼說。對喔，今天是輪到緹娜。我在緹娜的帶領下離開訓練場。
　　「這座城堡的構造好複雜啊。」

　　「其實只有這個區域的構造是如此，王族的居住區域並沒有那麼複雜。這樣的設計是為了在被敵人攻入時困住敵人。」

　　「原來如此。我們的首都是不是也該朝那個方向設計呢？」

　　「嗯～因為幸運草這座城市有些特殊嘛。」

　　我們一邊聊著這樣的話題，一邊在城內走著。我們要去哪裡啊？
　　「請問……大志大人是否其實對我感到很厭煩呢？」

　　「緹娜，妳突然胡說什麼啊？我要是這麼想，就不會跟妳結婚了呀。」

　　「你不是因為覺得應該對我負責之類的嗎……」

　　「唔嗯，這個嘛……我當初確實嚇了一大跳，而且如果說我從頭到尾都沒有那種想法，那是騙人的。但是隨著跟妳相處，對妳有了更深的了解之後，我已經真心喜歡上妳了。像是妳很努力的特質，還有妳其實很好勝這一點也是。」

　　與其說好勝，或許應該說果決比較貼切。
　　別看瑪爾那樣，她其實有著謹慎的一面。比起碰運氣，她感覺更傾向於確實抓住能夠抓住的機會，然後逐步地取得勝利。相對之下，緹娜則是擁有在緊要關頭一決勝負的骨氣。我想，她大概繼承了大叔的個性吧。
　　「這樣啊。我好開心。」

　　與我並肩而行的緹娜泛起微笑。
　　「今天，我想抹消我內心的後悔。」

　　語畢，緹娜在某個房間前停下腳步，打開房門。那間客房的內裝感覺似曾相識。
　　「……這是和那天相同的房間。」

　　我一回頭，只見緹娜滿臉通紅地低著頭，連耳朵也紅透了。
　　「……請讓我重新改寫那一天。」

　　緹娜說完抬起頭，紅著臉凝視著我。
　　聽到如此惹人憐愛的話，我的答覆當然只有一個啦。畢竟我也為那天的事情一直感到內疚。
　　「樂意之至。」

　　於是，我和緹娜改寫了那個夜晚。緩慢而盡情地，好讓這一次能夠深深留在記憶中。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「好痛苦。」

　　「不要說那種沒出息的話，好好加油。」

　　「再撐一下就沒事了。」

　　隔天，地獄般的婚禮再度上演。那是一段穿著拘謹服裝不停點頭，宛如置身地獄的時光。我的脖子好痠啊。
　　我甚至無暇仔細欣賞大家難得的婚紗裝扮。瑪爾等人穿上了和在密斯克洛尼亞王国舉辦婚禮時不一樣的禮服。
　　雖然一開始同樣是穿著純白禮服，不過換裝之後，相較於密斯克洛尼亞王国的淺色禮服，她們在卡倫狄魯王国穿的是接近原色的奢華禮服。
　　淺色禮服是很可愛沒錯，不過這裡的奢華禮服也很漂亮。尤其芙拉姆和妮菈的身材凹凸有致，更帶給人既華麗又優雅的印象。
　　芙拉姆是穿帶有神祕氣息的藍色禮服，妮菈則是穿著熱情的紅色禮服，兩人都美得宛若盛開的花朵。
　　卡倫狄魯王国的国王見了愛女的盛裝打扮，不禁嗚咽啜泣。
　　「感謝你把卡瑠妮菈救出來，更感謝你願意娶她，大志閣下。」

　　「別這麼說，這是我的榮幸。」

　　「她其實是個好女孩。雖然她因為言行苛刻，容易受人誤解，但其實她是一個願意為自己人犧牲，甚至不在乎會招來惡評的人。如果這孩子又做了什麼，到時還請你好好照顧她，拜託了。」

　　「……好，知道了。我一定會的。」

　　国王似乎一直很擔心被送到戈培爾王国的卡瑠妮菈公主。只是因為他深知我的實力，再加上顧慮到国民觀感，自然不可能答應戈培爾王国的要求。
　　就在他抱著悲憤心情拒絶戈培爾王国的要求，每天過著胃痛的日子時，妮菈本人和她的侍女史黛拉忽然回來了。聽說他喜極而泣，高興到跳起來。不僅如此，對国王來說好上加好的是──人是由我救出來的。
　　「不過老實說，你和卡瑠妮菈公主的婚事其實早就暗中說定了。」

　　「這樣啊。」

　　「怎麼？你一點都不驚訝的樣子。」

　　眼見我不為所動，宗達克大叔一臉訝異。等等，我是不是應該稱呼他為父親大人呢？一想到我就快起雞皮疙瘩了。
　　「我在戈培爾王国詢問妮菈事情始末時，就已經隱約察覺到了。再說瑪爾原本那麼反對，卻在我提起要娶妮菈時爽快同意。」

　　我是不曉得他們在檯面下做過何種協商，不過我決定不去在意那麼多。因為我想瑪爾之所以不告訴我，可能是認為這件事情沒有必要讓我知道。如果她希望我知情，就會明白告訴我了。
　　儘管對比前天在密斯克洛尼亞王国的婚禮更多的賓客感到厭煩，儀式最終總算是結束了。
　　你問婚禮結束之後？當然是享樂的時間，也是領取獎勵的時間了。
　　「為什麼史黛拉也在？」

　　「那個……我一個人會怕……」

　　嗯，不過那副移開視線、兩手指尖互碰的模樣，倒是心機得可愛。
　　「請不要在意我，把我當成貓狗或是擺飾就好。」

　　「不行不行……如果是老婆就算了，被不是的人那樣盯著看，我實在有點無法接受。」

　　對方是指尖互碰，我則是用雙手比叉。就算是我，我也沒有喜歡被非當事人的第三者窺視的興趣。
　　「這一點……難道沒辦法妥協嗎？」

　　「沒辦法。話說，妳不在乎被人看嗎？」

　　「事到如今，我已經不會因為被史黛拉看而感到羞恥了。」

　　這個笨蛋神情得意地胡說什麼啊。這女人果然怪怪的！
　　「就算妳不介意，也不代表我不介意。」

　　「我明白了。那麼，只要我也成為當事人就沒問題了吧？請連我也一起享用。」

　　「呃……」

　　感覺事情變得越來越麻煩了。但是這件事情我無法讓步，因為我希望在初夜製造專屬我倆的回憶。
　　「不行，我想跟妮菈製造屬於我們兩人的回憶。別看我這樣，我其實是個浪漫主義者。妳就死心吧。」

　　「妮菈公主……」

　　史黛拉大概是覺得我不可能讓步了，於是望向妮菈。
　　「我……我知道了啦……那……那個，你要溫柔一點喔。」

　　「嗯，我會妥善處理的。」

　　畢竟是第一次嘛，我一定會溫柔以待。


　　隔天早上，從睡夢中醒來的我感受到身旁溫暖的體溫。
　　「嗯……」

　　妮菈正以安祥的表情熟睡著。
　　昨晚……嗯，我想那是一段美好的回憶。
　　因為妮菈膽小又怕痛，一開始是有點辛苦沒錯，不過我運用復原魔法、原始魔法，以及這段時間磨練出來的技巧，總算是讓初夜完美落幕。尤其復原魔法真是太偉大了，我想應該有將她的疼痛感降至最低。
　　我定睛端詳妮菈的睡臉。嗯，她連睫毛都是金色的呢。我抓起一綹妮菈美麗的長髮搔她的鼻尖，結果妮菈癢得把臉別開。真可愛。趁她還在睡，我先來淨化我們的身體和床好了。
　　「唔唔嗯……」

　　妮菈醒了。她眨了好幾次眼睛。
　　「──！」

　　妮菈的臉龐轉眼間變紅。
　　「早安。」

　　「早……早安。」

　　我緊抱住像小狗一樣不住發抖的妮菈。如此可愛的模樣，真是教人意亂情迷。妮菈原本全身僵硬，但是在我的擁抱之下，她逐漸放鬆下來，並輕輕地伸手抱住我。
　　「我會好好珍惜妳的。」

　　「……是。」

　　之後，我們在床上親熱直到中午。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　和妮菈親熱過後，我在傍晚左右回到位於卡倫狄魯王国首都阿爾芬的宅邸。因為芙拉姆說，比起城堡，這間屋子住起來更讓人放鬆。確實，我也覺得這裡給人的感覺比較安心。
　　「總覺得好像冷落妳了，真對不起。」

　　「不會……這也是沒辦法的事。」

　　來到門廳迎接我的芙拉姆這麼說，臉上露出有些落寞的笑容。
　　「既然妳已經成為我的妻子，我們就沒有身分之別了。我希望芙拉姆妳可以稍微任性一點。」

　　「任性嗎？」

　　「沒錯，就是任性。妳平常很少會表達自我主張。我希望妳如果對我有什麼要求，就儘管說出來。」

　　其他人都會對我撒嬌，偶爾說些任性的話，唯獨芙拉姆和黛博拉在這方面有些畏縮。不過也有可能是她們天性如此啦。
　　「現在這樣我就已經很幸福了。好了，我們來吃晚餐吧。今天的飯菜全都是我親手做的喔。」

　　芙拉姆拉著我的手來到飯廳。我聽從她的話坐在位子上等，不一會芙拉姆就把料理端出來。那不是什麼豪華的菜色，是很普通的料理。
　　略帶香料味的蔬菜湯，水煮香腸和烤培根；平凡無奇的沙拉，以及上面擺有起司、烤得酥脆的麵包。儘管每道料理都很普通，卻莫名感覺非常美味。
　　「要再來一碗湯嗎？」

　　「好，麻煩妳。」

　　和城堡裡的豪華晚餐不同，樸實的味道彷彿滲透全身。多麼讓人心安的感覺啊。
　　「我很幸福喔。」

　　芙拉姆將添好的湯擺在我面前，坐回自己的位子後如此微笑道。
　　「有你，有我，還有大家。不必挨餓受凍，偶爾還能與你親密共處，然後大家一起笑著迎接明天到來。光是這樣，我就已經覺得很幸福了。當然，如果能夠每天和你一起度過，那樣想必一定會很幸福，不過對我而言，現在的生活就已經非常幸福美滿了。」

　　「這樣啊。」

　　「是的。」

　　之後我們繼續用餐，沒有多加交談。雖然沒有對話，卻是一段偶爾彼此相視微笑，令人感到舒服自在的時光。
　　飯後，芙拉姆讓我枕在她大腿上替我掏耳朵，然後我們一起洗澡順便卿卿我我，接著再回到臥室濃情密意一番。我本來想讓她對我撒嬌，結果卻變成我向她撒嬌了。
　　芙拉姆睡去後，我打開選單。今天依舊沒有回應。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「乾杯！」

　　『乾杯！』

　　結束在密斯克洛尼亞王国和卡倫狄魯王国的苦行後，我終於回到家。而回到家之後，迎接我的又是一場婚禮。
　　「哎呀，這料理真是美味。」

　　可是在我家舉行的婚禮就好比慶典一般，沒有麻煩的演說，只要介紹新娘、宣布我們結婚，接著大家一起乾杯就結束了。婚禮之後就是一般的宴會，由我提供許多料理和美酒，招待大家一同吃喝享樂。
　　「不過說實在的，這樣感覺有點像在胡鬧耶。」

　　「沒什麼不好啊。人類的婚禮或許是很隆重又高格調沒錯，但實在是太拘謹了啦。」

　　「我才不要那種美食當前卻沒辦法盡情享用的婚禮哩。來，大志張嘴～」

　　坐在我身旁的楠葉，和黏著我不放的美兒琪娜各自發表意見，一面又是替我斟酒，又是將料理送進我口中。
　　「話說回來，妳們兩人真是漂亮。和服果然好棒啊。」

　　「那是當然的。因為這是臣妾等人精心編織的衣服。」

　　「不過穿起來有點費事就是了。」

　　楠葉和美兒琪娜身上穿的是美麗的白無垢。尤其楠葉的白無垢，大小剛好遮蓋住巨大的蜘蛛下半身，只要像這樣坐著，看起來就跟常人無異。
　　「夫君，你可以去找黛博拉和孩子們沒關係，臣妾等人會在這裡等你。」

　　「好，那待會兒見。」

　　我把想跟我一起走的美兒琪娜交給楠葉，離席移動。
　　移動期間，一下是獸人們拿肉料理給我吃，一下是阿爾嘉尼亞們對我獻上祝福的話；鬼人族請我喝酒，河川居民們和妖精族們則分別招待我吃魚料理和水果。我就這麼一邊被大家招呼請客，一邊尋找黛博拉她們。
　　「找到了。」

　　「大志大人～」

　　走著走著，我冷不防被身穿華麗民族服飾的三名女孩襲擊。
　　「喔喔，是妳們呀。」

　　我接住咚咚咚地衝過來的卡蓮、雪莉和希坦，一次抱住她們三人。摟著我的腰仰望我的卡蓮和雪莉似乎有略施脂粉。她們三人身上都有配戴款式簡樸的裝飾品，模樣非常可愛。
　　「你看。」

　　卡蓮在原地轉了一圈，展示她身上的新嫁衣。雪莉和希坦也有樣學樣地原地轉圈。真可愛。
　　「妳們三個都好可愛，是很美的新娘子呢。」

　　「那麼今晚就是初夜嘍……」

　　「哇嗚……」

　　「哦……」

　　「呃，這個嘛……」

　　這樣真的好嗎？雖然據其他老婆們表示，她們三人的身體都已經可以生小孩了，而且獸人本來就身強體壯；再加上復原魔法和魔法藥之類的應急措施也很充裕，應該是不會出什麼差錯才對。
　　「以獸人來說，我們已經是成熟的大人了。不僅結婚了，也可以生小孩。」

　　「老婆……」

　　「不行嗎？」

　　六隻眼睛直盯著我瞧。
　　「我明白了。但是今天明天和後天不行，等之後再說。」

　　「嗯，知道了。」

　　卡蓮似乎接受了我的回答。雪莉和希坦也點頭同意。看來，這下非得下定決心不可了。沒問題，這樣合法。在這個世界是合法的。
　　我和三名女孩分開後繼續尋找黛博拉，可是卻遲遲找不到她。她到底躲到哪裡去了……？
　　「嗨，老大。」

　　「是孫啊。你有看到黛博拉嗎？」

　　「噢，你說她呀……」

　　孫邊說邊用手指的地方，是不斷製造出大量料理的廚房。我發動隱形，悄悄接近那裡，結果見到黛博拉把新娘服換成普通衣裳，正在拚命忙著下廚。
　　我隱身接近黛博拉身後，趁她沒有在用火和刀子時，從後面架住她。
　　「呀啊啊！」

　　黛博拉身子一縮，發出可愛的驚呼聲。黛博拉只要一鬆懈，就會發出可愛的聲音呢。
　　「身為主角的新娘子居然躲在幕後，真是不可原諒。」

　　「等……等一下，你在揉哪裡……啊嗯！」

　　「喂喂喂，那種事情麻煩進房間再做好嗎！」周圍的女人們這麼調侃，四周頓時笑聲四起。黛博拉雖然努力想要掙脫，但是儘管她的體格比我好，我的身體能力還是遠勝於她，所以她是不可能成功的。
　　「哈哈哈，這傢伙我帶走嘍。」

　　「喂，大志！放開我！我自己來！我自己會走啦！」

　　我無視拚命掙扎的黛博拉，用公主抱的方式將她抱起，然後大大方方地在宴會中遊行。在周遭人們的祝福、口哨聲和玩笑話中，黛博拉遮住自己的臉，渾身僵硬地倒在我懷裡。
　　「真是的……放我下來啦。」

　　「我拒絶。」

　　我前往的地方，是楠葉和美兒琪娜所在的位置。一見我回來了，乖乖在原地等候的楠葉和美兒琪娜立刻迎上前來。
　　「你們在做什麼啊？這樣太狡猾了。」

　　「妳們聽我說，這女人居然把新娘服脫了，在裡面下廚耶。」

　　「咦……不管怎麼說，這實在是太離譜了啦，黛博拉。」

　　「就是啊，至少要在正式場合扮演好自己的角色呀。」

　　不顧黛博拉已經把新娘服換下，我讓她坐在我身旁。這是用來阻擋美兒琪娜的黛博拉防護罩。因為不管怎麼說，被黏到這種地步實在有點傷腦筋嘛。
　　「這……這種事情……我……我做不來啦。」

　　「妳還是一樣自我評價低落耶。其實妳很堅強又美麗喔。而且廚藝好又細心，妳一定會成為一個比我更稱職的妻子。」

　　「因為妳完全不會下廚嘛……」

　　「少囉嗦，東西能吃就好。」

　　美兒琪娜氣呼呼地大口咬下撒了大量辛香料的肉料理。因為美兒琪娜的料理很那個嘛，比只是在放完血的獵物上撒鹽燒烤的男人料理更加粗糙。
　　若以廚藝來為老婆們排名，廚藝最好的是黛博拉，接著是令人意外的妮菈。芙拉姆、楠葉、希坦三人差不多。到此為止是屬於擅長下廚的等級。還在學習的瑪爾、緹娜、雪莉的程度則跟我一樣，算是還能下嚥的級別。至於美兒琪娜則是如同剛才所說的那樣。
　　你問卡蓮？卡蓮煮出來的玩意兒實在難以名狀，應該被歸類為黑暗料理之流。雖然她並不是味覺白痴，卻會做出看似料理但實則不然的東西來。明明是以相同材料、相同步驟做同樣的東西，她卻總有辦法煮出好似暗黑物質的物體。
　　我想，那恐怕和不知為何連我的毒耐性都能破解的瑪爾的危險藥品，是同個屬性吧。
　　「對了，妳們聽我說。」

　　「什麼事？」

　　「三名女孩強迫我履行初夜的義務。快救救我。」

　　「放棄吧。」

　　「你就死了這條心吧。」

　　「既然結了婚，她們就是大人了。」

　　「居然都不救我！這下我也要正式被貼上蘿莉控的標籤了嗎……」

　　遭受眾人致命的一擊，我無力地趴在桌上。看來，我必須下定決心才行了。OKOK，我怎麼說也是個男人。既然說要娶對方，即便眼前是一條修羅道，我也得抱著決心走下去。
　　「所以，順序是什麼……？」

　　「臣妾排最後比較好，畢竟……我可能會有各種舉動。」

　　楠葉一臉難為情地苦笑。嗯，說得也是，因為楠葉比較熱情一點，會對人又咬又纏又抓，把閨房之樂搞得傷痕累累。
　　「妳也該學著行房時安分一點了啦……我可以不用排第一個喔。這麼一來，今天就是黛博拉了。」

　　「嘎呼！咳咳！我……我嗎！」

　　黛博拉被正好含在嘴裡的蜂蜜酒嗆到，不過幸好沒有噴出來。黛博拉很喜歡也經常喝蜂蜜酒。是因為她是熊嗎？
　　「就是這樣。」

　　「不不不不不！我怎麼能夠當第一個！」

　　「那麼順序就是黛博拉、我、卡蓮、雪莉、希坦、楠葉嘍。」

　　「妳有沒有在聽我說話啊！」

　　見到黛博拉慌張的模樣，美兒琪娜露出奸笑，我的嘴角肯定也帶著不懷好意的笑容。黛博拉雖然總是散發出一股大姊頭般值得信賴的氛圍，但是只要提到這種話題，少女的那一面就會跑出來，真是太可愛了。
　　然後等到我們兩人獨處，做完該做的事情，她又會展現出濃濃的母性。她的本性其實母性強烈又溫柔，但因為平時總是扮演大姊頭的關係，所以極度羞於讓本性顯露出來。
　　「那就這麼決定了。」

　　「好好努力吧。」

　　「加油。」

　　「你們這些人！等一下、等一下，我自己會走，快放我下來！」

　　事情說定後，我再次抱起黛博拉，往領主館走去。四周當然又響起喧騰的口哨和祝福聲，不過我一點都不在意。
　　「我沒臉出門見人了啦……」

　　之後整整一星期，黛博拉都沒有踏出領主館一步。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話　～對抗神的試煉～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　「好累……我真努力啊。」

　　支離破碎的床上，是楠葉用自己的絲線製作的床鋪。我躡手躡腳地離開床鋪，伸了個懶腰。體力用盡，正發出規律鼻息聲的楠葉依然沉睡。這也難怪了，因為我昨晚的服務相當周到嘛。
　　我輕撫楠葉的臉頰，在她枕邊留下信紙後，就悄悄地離開臥室。
　　「好痛……」

　　我一邊撫慰實際上確實殘破不堪的身體，一邊沿著走廊而行，步出領主館。因為我也發動了隱形技能，所以沒有人察覺到我。
　　話說跟楠葉共處的夜晚果然是激戰啊。就傷痕累累的意義而言。
　　我本來還在想她最近已經相當習慣了，不料昨晚又變得更加激烈。她咬我脖子時，我還真有點慌了呢。
　　婚禮當晚，我和黛博拉共度一宿，隔天和美兒琪娜甜蜜親熱，之後就分別慎重地和三名女孩完成初夜。
　　還是別提我跟三名女孩的事情了。嗯，太危險了。總之，卡蓮是個無底洞，雪莉很敏感，希坦則是復原得很快。其中最危險的無疑就是卡蓮。那傢伙好糟糕。雖然現在還不要緊，但是我總覺得她遲早會變成超越瑪爾的野獸。希坦也相當危險。至於雪莉則和芙拉姆一樣屬於療癒系。
　　我這連續十天不間斷的漫長戰爭總算是告一段落。不，其實接下來才是永無止盡的開始，因為有十個人嘛。既然有十個人，要是一天不應付兩人就輪不完了。我開始渾身發抖……好可怕。
　　來到外面的我，利用復原魔法治療全身的傷，然後在便服外穿戴上佩倫小姐替我製作的盔甲。那是在龍皮革上加裝神銀裝甲的盔甲。我繫上同樣以龍皮革打造的劍帶，插入神銀自在劍和晶芯刃銀劍。之後又戴上頭冠型的精神耐性魔導具，將神銀材質的加速投擲樁和黑鋼材質的投擲樁插進盔甲的樁套裡。
　　接著我打開選單，按下神Call。
　　『已經可以了嗎？』

　　是啊。
　　我這麼回答在我腦中響起的說話聲。那是我來到這個世界後，第一個聽見的聲音。雖然說起來有點毛骨悚然，不過那個聲音對我而言可以說是命運之聲。
　　『哈哈哈，你好過分喔……抱歉啊，我本來是打算自己設法處理，但我已經差不多到極限了。』

　　沒關係，我覺得你已經做得很好了。我可以想像對方是何方神聖，而且肯定不只是一兩個人──不，是一兩尊。應該說，多虧有你幫忙撐到現在，我才能完成想事先做好的最低限度的準備。
　　『畢竟基本上我也有責任嘛。我很努力喔。』

　　是啊，我很感謝你。對了，你覺得決戰場選在哪裡比較好？
　　『白堊都市。我想那裡的機器人應該可以幫上一點忙。』

　　我聽從他的話，集中魔力，轉移到白堊塔聳立的都市上空。
　　向下俯瞰，白堊都市看起來與前幾天無異，四周鴉雀無聲。大概只要沒有訪客，設施整體就會呈現休眠狀態吧。
　　那麼，你覺得我有勝算嗎？
　　『不曉得耶，因為我賦予你的權能以前沒有給過別人，所以沒有前例，很難推測結果如何。雖然也有可能一下子就被打敗，不過就我的預測，你的實力應該和對方不相上下。』

　　既然如此，那我就好好加油吧。你不要緊嗎？
　　『我死不了的啦，因為我本來就不會死。只不過，搞不好會上演十八禁的劇情……你可以來救我喔。』

　　如果我心情好的話。
　　『你真壊心。』

　　我從腦中感應到他似乎在笑。那種感覺還是一樣古怪。
　　就在此時，腳下原本寂靜的白堊都市開始響起尖銳的警報聲。黑色汙點在天空擴散，逐漸覆蓋藍天。明明此刻還是清晨，眼前景象卻彷彿只有這裡降下夜幕。夜幕，夜空──不對，沒有半顆星星的這玩意兒不可能是夜空。
　　黑暗從天而降。
　　「先下手為強！」

　　我握住插在腰際的晶芯刃銀劍的劍柄，讓魔力通過鞘中的劍，發動極大爆破。製造出來的光彈共有六發。我接二連三地將光彈朝被染黑的天空發射。
　　劇烈閃爍的光彈刺入染上夜色的天空，在其深處炸裂。僅是聽聞便令人毛骨悚然的怨聲，自夜空深處響起。
　　「哼！」

　　我從鞘中拔出晶芯刃銀劍，一面釋放魔力，劈斬黑夜。夜空大大撕裂，藍天從裂縫中探出頭來。痛苦喘息的慘叫聲響徹雲霄，之後某種東西七零八落地從裂開的黑夜中掉落下來。那是好似內臟，又像是觸手的物體。散發忽綠忽紫光芒的那玩意兒怎麼看都不是好東西。
　　由於以晶芯刃銀劍使出的魔力釋放斬擊似乎有效，我於是再次將魔力灌注其中。這時，從地面發射的幾道紅色光線刺入不停產生變動的黑夜。某種東西燒焦的聲音，以及彷彿小時候在游泳池聞到的強烈異味傳來。光線似乎是從白堊都市飛過來，好像是高出力雷射之類的東西。
　　「呀！哈！」

　　我讓透過晶芯刃銀劍增幅的魔力形成光刃，釋放出去，撕裂企圖覆蓋天空、猶如黑夜的空間。反覆劈斬幾次後，那個空間變得稀薄，然後散去。清晨清新湛藍的天空再度露臉。
　　就這樣？正當如此心想的我快放下心來時，天空再度出現洞孔。
　　巨大影子以相當快的速度，從瞬間擴大的洞中飛出。
　　其模樣若以一句話來形容，就是宛若惡魔的怪物。綠色肌膚，巨大的人型軀體。唯有下半身覆蓋著褐色的硬毛；腿雖然有兩條，卻好比公牛一般，不像人類。肌肉結實的上半身，有著異常粗壯，一看便知充滿力量的手臂。看似帶有褻瀆意味的花紋，像刺青一樣浮現胸前，背上則有蝙蝠似的巨大翅膀。然而最可怖的還是頭部。
　　發出陰森光芒的黃色眼珠，從臉部中央一帶生出的無數粉紅色觸手，大大朝後方突出的怪異頭部。其外觀可以說只會令人心生厭惡。

　　「這是什麼啊？」

　　就我所知，世上並沒有長相這般的高階怪物。總之，先把他取名為惡魔神好了。這傢伙大大拍動背上的翅膀，朝我這邊衝過來。他揮舞巨大的拳頭，以和巨軀不相稱的飛快速度使出右直拳。
　　「喝！」

　　我利用風魔法將自己吹向斜上方，在錯身之際，用注滿魔力的晶芯刃銀劍砍裂惡魔神的手臂。接著，我將右手裡的晶芯刃銀劍收進腰際的鞘中，同時以左手拔出神銀自在劍，扭轉劍柄，將其大小變更成最大尺寸的巨劍。
　　「嗚啦！」

　　我一邊旋轉，一邊大力揮舞巨劍尺寸的神銀自在劍，想將惡魔神的臉橫向砍斷。然而那一擊卻因為惡魔神迅速將脖子後仰，結果僅淺淺劃上一刀，造成他下巴附近橫向裂開，噴出藍黑色鮮血而已。
　　『GHOAAAA！』

　　惡魔神發出怒吼，揮舞手臂，企圖將我打落。因為我一點都不想被他打到，於是使用風魔法拉開距離，豈料這竟是個錯誤的判斷。
　　『GRRRRRR！』

　　惡魔神胸前的花紋釋放出看似邪惡的暗紅色光芒。下個瞬間，幾乎覆蓋整片天空的無數光彈以他為中心出現。
　　「是魔法嗎？」

　　我是不曉得那究竟有多少威力，但我並不打算默默承受。我繼續用左手握著神銀自在劍，全力朝他擲出自手臂的樁套拔出來的黑鋼投擲樁。
　　黑鋼投擲樁發出劃破空氣的「咚鏗！」聲響飛出，突破散開的光彈，擊中了惡魔神。樁子似乎一如我所預期的命中結實胸膛的正中央，只見他邊發出慘叫邊縮起身體，同時無數光彈也消失無蹤。
　　我將巨劍高舉過頭，讓魔力集中在自己身體和神銀自在劍中──接著利用短距離轉移，轉移到惡魔神的面前不遠處。
　　「去死吧！」

　　我朝著表情呆滯的惡魔神腦袋揮落巨劍，將他的臉直到上半身中段縱向剖開。假使是一般的生物肯定會當場死亡，但如果是這種怪物就很難說了。
　　「啊啊啊啊啊！！」

　　我不顧一切地猛揮巨劍，將惡魔神全身大卸八塊。都被肢解得如此零碎了，我想應該是不會有問題了。既然地面還有Moribito系列在，他們應該會用未來兵器之類的東西幫忙妥善處理。
　　我一面讓神銀自在劍從巨劍模式回到單手劍模式，同時淨化滿是鮮血的全身和劍。感覺真是神清氣爽。
　　『哦……生物兵器不是你的對手啊。』

　　忽然間，一道充滿威嚇氣息的說話聲自天空響起。
　　光線逐漸朝比我所在位置更高遠的地方聚集。那幅景象真是奇妙，看起來就像是清晨的太陽光扭曲，朝著一點聚集似的。
　　一面歪曲光線與空間，發出剛才那道說話聲的某人正準備現身。
　　我很快就採取了行動。我接連從手臂的樁套拔出投擲樁，連續擲出兩支。第一支是刻有加速術式的神銀樁子，第二支則是普通的黑鋼樁子。
　　第一支神銀樁子被扭曲的空間歪曲，軌道因而扭轉，飛往錯誤的方向。而第二支的黑鋼樁子儘管順利克服了空間的歪曲，抵達集中的光線，但也許是受到高溫影響吧，樁子最後「啾！」一聲地蒸發。
　　「嘖！」

　　扭曲空間和超高溫的雙重防壁啊……如果是這樣，要怎麼辦呢？我再次拔出晶芯刃銀劍，將神銀自在劍收回鞘中。我在晶芯刃銀劍中注入魔力，一面揮舞劍，同時發動空間魔法的攻擊魔法之一：空間截斷。
　　震耳欲聾、不像是這世間之物的聲音響起，之後便見到逐漸凝聚的刺眼光芒被彈開。我旋即釋放魔力，用魔力釋放斬擊劈砍光凝聚之處。
　　『真礙眼。』

　　明顯不耐煩的說話聲傳來，魔力釋放斬擊則伴隨著爆炸完全消失。滾滾濃煙被強風吹散後，一名身纏純白布料的魁梧男子現身。
　　抿成一條直線的雙唇，緊蹙的眉頭。長相與其說端正，更充滿嚴厲的感覺；捲翹濃密的淺褐色頭髮在風中搖曳。而其中最令人印象深刻的，是那雙蘊藏烈火般強烈意志的雙眸。
　　不知那雙眼睛裡蘊藏的是憤怒，還是使命感？身在比我更高處的那名人物──不對，神的雙眼牢牢捕捉住我，低頭俯視。
　　『可悲的罪人啊，乖乖束手就擒吧。』

　　「我才不要。我好不容易辦完了婚禮，現在正處於幸福的巔峰，我才不要那麼輕易死去咧。」

　　『那就沒辦法了。』

　　一股莫名的威嚇感折磨著我，然而我一點都不打算那麼輕易就被收拾掉。接下來，恐怕即將上演前所未有的搏命廝殺吧。這樣的預感企圖令我心生畏怯。
　　但是，要是現在放棄了，要是在這裡打輸了，我將會失去來到這個世界後所累積的一切。我將失去人生中第一次發現、第一次獲得的東西。我絶不容許這種事情發生。
　　我絶對不要失去瑪爾和大家。我一定要平安回去，回到大家身邊。
　　「假使你無論如何都要殺我，從我身邊奪走一切，我絶對饒不了你。」

　　『在他人操控之下，沉溺在過於龐大的力量中，作了不該作的夢……你這人真是可悲啊。』

　　「閉嘴！」

　　我將魔力注入晶芯刃銀劍，在空中疾馳揮砍，神則用眩目的光劍擋下我的斬擊。我的魔力和他的劍啪滋作響，互相排斥。我使出全力推擠。沒問題，我的力量不輸他。
　　『那人也真愛惡搞，把自己的力量賜給平庸的凡人，讓好幾名美女服侍他。又操控大氾濫，讓他吞噬多到無法掌控的靈魂，使其征服欲和支配欲膨脹擴張……本人卻毫不知情，繼續扮演裸體的国王。』

　　「給我閉嘴！」

　　我在極近距離下使出魔力釋放斬擊，將神震飛。被震開的神一副泰然自若的模樣。
　　『其實你也已經察覺到了吧？察覺那股力量對自己這種凡庸之人過於龐大，還有總是恰巧發生一些對自己有利的事情。事情的發展簡直就像是被什麼東西操控、引導似的。』

　　我在晶芯刃銀劍中灌注魔力，抽出劍，讓身體像弓一般彎曲。接著我同時並用風魔法，將速度加快至極限。我的目標只有一個，就是那個老神在在地說個沒完沒了的討厭傢伙的胸口。
　　「給我閉嘴啊啊啊啊啊！」

　　我將魔力增幅至極限，把釋放眩目光芒的晶芯刃銀劍刺進神的胸膛。其粗大的劍刃有一半貫穿神的胸口，神的身體為之震顫。然後我讓刀身中蘊藏的魔力爆發，從內部轟炸神的身體。

　　神變得零碎四散。

　　「打敗他了嗎！」我並不打算說出這種插滿死旗的台詞。既然他自稱是神，想必不會這樣就死了。
　　只不過，這倒是一項收穫。這下我知道，晶芯刃銀劍將魔力增幅至極限的一擊，能夠貫穿神的肉體，而在該狀態下的魔力爆轟可以將神的身體炸得粉碎。
　　『白費力氣。就憑那點程度不可能傷得了神格。』

　　神零散的肉體化做光芒粉碎，在不遠處重新集結，形成神毫髮無傷的身影。哈哈，真是的，原來所謂的神好比沒有固定形體的史萊姆啊。
　　『你的力量終究只是別人所賦予的冒牌力量。只憑那種東西就想消滅我，根本是……』

　　我對神的嘲諷話語充耳不聞，默默地再度在劍中灌注魔力至極限，然後砍向毫無防備地將身體暴露在外的神。我的下一個目標是他的肩頭。我全力揮劍，砍斷右臂。
　　『白費力氣。』

　　可以砍斷。這也是一項收穫。我一邊用眼角餘光捕捉往下墜落的斷臂，同時迅速揮刀讓上半身和下半身分家。這時，神朝我伸手，用強烈的衝擊波將我震開。
　　彷彿內臟遭到猛烈搖晃的不快感侵襲我，但我仍設法在空中重新穩住身子，定睛注視著神。我看見神應該已經被砍斷的右臂和下半身，在光芒之中再生。
　　被砍斷和遭破壊的肉體要恢復原狀，需要幾秒鐘的時間。原來如此。
　　『嗯，你相當強壯。不過，你再怎麼抵抗也是白費工夫。你的攻擊不可能消滅得了我。就憑人類的力量，是不可能消滅神的。這就是這個世界的道理。』

　　「如果放棄，一切就到此結束了。再說，我身邊還有那傢伙在喔。既然如此，我就沒有辦不到的事情。因為那傢伙是這麼說的。」

　　『即使是那人的力量，到了渺小人類手中也只會淪為無用的糞土。死心吧，你成不了事的。』

　　「吵死了，你從剛才就一直嘰哩呱啦地說這是借來的東西。就算原本是借來的力量，但我可是很努力地培養它，所以這份力量無疑是屬於我的！這把劍也是我自己製造材料，憑我的點子創造出來的我的力量！我和瑪爾的相遇或許真是那傢伙的作為，可是選擇和瑪爾在一起的人是我！還有瑪爾自己！至少，我在這個世界一直都是憑我自身的意志在前進！有權否定這一點的，除我以外別無他人！我管你是神還是什麼，總之少給我囉嗦，你這個呆子！」

　　我豎起左手中指，大力嗆聲。我不否認我的力量是別人給的，但是選擇要取得哪個技能，還有將其培養至今的人是我。選擇和瑪爾在一起的也是我自己。如果我真想逃，我隨時都能逃走。
　　不論是與芙拉姆的殘酷相遇，平息大氾濫的選擇、拯救獸人們的決定、與楠葉的相遇、與緹娜之間的錯誤，還是迎娶黛博拉和美兒琪娜和三名女孩的選擇、建立勇魔聯邦的決心、營救妮菈和史黛拉的決定，所有的一切都是出於我自身的意志。
　　如今，我會身在此處和神對峙，全是我做出的選擇、決定及意志的結果。
　　我在空中將右腳往後退一大步，雙手持劍，將劍柄高舉過頭。
　　「一直受那傢伙操控？他讓我沉溺在力量之中？如果你這麼想，那麼對你而言或許是如此！但是，對我來說真相只有一個！你可以儘管笑我愚蠢沒關係，可是我很滿意現狀。如果你要將它奪走，愚者就會以愚者的方式拚命抵抗。」

　　我將晶芯刃銀劍的劍尖指向不知名的神，撂下狠話。
　　「我要將愚者的精誠意念，刻在你身上！」

　　接著我釋放劍中魔力，一面揮劍。我和他的距離足足有數十公尺遠，然而我堅信自己砍得到他。
　　『唔！你這傢伙！』

　　釋放的魔力化為無數刀刃，劃傷了神。那一擊的威力雖不足以砍斷神的肉體，但確實是「對神造成傷害」的一擊，也是斬斷「憑人之力傷不了神」這個世界的天命之一擊。
　　『居然以人身砍傷神！』

　　「因為我身邊有那種荒唐的大叔嘛，所以就有樣學樣啦。」

　　我急速接近因癒合不了的傷勢而感到畏怯的神，揮劍砍去。大概是從方才那一擊中感受到威脅吧，神以先前不曾有過的敏捷動作閃避我的斬擊。我沒道理放過這難得的機會。我一個勁地連續砍向失去平衡的神，將他為了保護軀幹而伸出來的左手，從手肘以下砍斷。
　　「我收下了。」

　　我朝飛入空中的左臂伸手，收進倉庫，然後立即操作選單，將「沃爾特的左手」解體。
　　『！你這傢伙！你做了什麼！』

　　「你說呢？」

　　『就憑人的力量要消滅神，是……！』

　　如果憑人的肉身消滅不了，那就利用神的力量來消滅。
　　既然我的力量是那傢伙所賜予的，那麼選單的力量肯定就是他的力量。既然憑人類之力辦不到，我就用那傢伙的力量來消滅。
　　神的臉上首次掠過憤怒的神情，龐大的魔力從他全身滿溢而出。滿溢出來的魔力轉化成衝擊波，將與其距離極近的我彈開。
　　一面治療被砍斷的左手和全身的傷勢，他──沃爾特喃喃地說。
　　『承認吧，人類。承認你不是愚蠢又可悲的受害者，而是這個世間的威脅。』

　　「討厭～我是什麼都不懂的愚蠢受害者啦！」

　　我扔出施加了加速術式的神銀樁，並拉近彼此的距離。我本想連續射出爆裂光彈，但要是遮住視野就不好了。於是，我選擇使出四屬性最強魔法中最嗆辣的風葬螺旋。
　　為了啃碎、削下沃爾特的身體，將其化為血霧，無數無形的風刃螺旋從我伸出的右手朝他突進。
　　『太天真了。』

　　然而，猛烈的雷電自沃爾特全身竄出，將神銀樁和無情的風刃全數擊退。接著雷電匯聚在他右手中，形成長槍。
　　『接下神的憤怒吧！』

　　那無疑是雷槌。
　　雷電在不及閃避的刹那間抵達我的身體，劇烈的衝擊和疼痛感遍布全身。我的身體顫抖，幾乎癱軟。
　　「嗚嘰嘰嘰嘰！」

　　但是我並沒有失去意識。儘管難受得快要哭出來，卻不至於全身無力。我讓魔力在全身循環，利用復原魔法治癒自己。注意到時，我已離地面很近，於是我再次行使飛行魔法，浮上空中。
　　『唔！是那群討厭的機器人！』

　　我朝沃爾特所在的天空望去，只見眾多火線從地面射向他。雷射、實體彈、飛彈之類的東西，如傾盆大雨一般被從地面朝天空發射。那毋庸置疑是從白堊都市釋出的，對神的反叛之意。
　　空中的沃爾特也朝地面釋放無數雷電，每當雷電落地，朝沃爾特發射的火線便一道又一道地減少。
　　我發動隱形，一口氣升空來到高處。可是沃爾特正確掌握住我的位置，朝上升的我射出幾道雷電。不過這一次，我的面前出現光盾，抵擋了攻勢。那是過去一直不太活躍的光魔法中的光盾魔法。由於展開的同時還能一邊移動，使用起來相當方便。
　　「唔啦！」

　　『喝啊！』

　　我揮舞的劍與沃爾特的雷電長槍激烈互擊。假如是像剛才痛打我的雷槌那般的威力就另當別論，但如果是越過劍傳來的電擊，就一點也嚇不倒現在的我。除了POW的抵抗作用外，等級２的魔法抵抗似乎也發揮了效果。
　　「雖然我不懂你為何盯上我，不過你就別來煩我了吧。」

　　『你是擾亂和諧的存在。實際上自從你出現之後，這個世界就逐漸產生混亂。』

　　「平息大氾濫真有那麼不應該嗎？我保護了自己居住的地方，也順便保住許多人的性命。我明明做了一堆好事。」

　　『但是到最後，人口卻會因此過度增加。人口一旦過度增加，人類就會互起紛爭。你應該也明白這一點才對。』

　　「那也不能把苗頭指向我一人啊！你如果要減少人口就請便！」

　　我們猛烈地讓彼此的武器互擊，有時也使出拳腳攻擊對方。每次互擊，彼此武器中蘊藏的魔力都會濺出劇烈光芒和衝擊波，但我們仍繼續交戰，絲毫不以為意。
　　『因為你太多事了。就算在卡倫狄魯王国某處投入備案，要是被你利用轉移或高速移動，花不到一天時間就解決掉，那樣根本沒有意義。況且我能夠投入的戰力也有限，所以得先除掉你，事情才有辦法進行下去。』

　　聽他這麼說確實有道理。
　　假使獲悉出現像剛才的惡魔神那樣的怪物，我恐怕會立刻趕赴現場，大鬧一番吧。因為和那麼強大的怪物交手，正好可以賣治理當地的領主和卡倫狄魯王国一個人情，而且說不定還能從怪物身上獲得材料。
　　「也就是說沒有交涉的餘地了！」

　　我揪住沃爾特的前襟轉圈，然後順勢將他扔向地面。沃爾特束手無策地墜向白堊都市。才心想「太好了！」，下一刻，雷槌就冷不防穿透我的身體。
　　「啊嘎！」

　　雖然受到的衝擊有比展開光盾之前輕微，我還是瞬間停止了動作。那傢伙，居然一邊墜落一邊扔擲長槍。我匯聚魔力驅散雷電，朝他墜落的白堊都市突擊。
　　地面上，Moribito系列們和沃爾特正在激戰。不對，正確來說是沃爾特在蹂躪Moribito系列。包圍沃爾特的雷電場讓Moribito系列無法靠近，沃爾特揮舞的雷電長槍則單方面地橫掃Moribito系列。
　　「欺負弱者這種行為實在讓人不以為然。」

　　『廢棄處置不良品也是管理者的職責。』

　　「既非全知也不是全能卻自稱是神的你，分明也是不良品。」

　　『你沒資格批評我。不過，這麼做是必要的。』

　　「在我看來很令人困擾。」

　　『但是如果沒有人動手，最終將演變成無可挽回的事態。我們學習到了這一點。所以，我們的存在是為了不讓事情重蹈覆轍。這就是我的信念！』

　　「管你是要做環保還是什麼，總之我一點都不想成為為多數犧牲的少數！」

　　我倆降落在地，以武器、拳頭和信念互毆。斬擊和打擊的痕跡，深深刻劃、穿透白堊都市的地面和建築物。
　　可能剛才左手遭分解一事令他十分不快吧，沃爾特一直讓我無機可乘。不過說實在的，這還是我來到這個世界後，第一次遇到能與我勢均力敵交戰到這種程度的對手。看來我差不多該使出最後手段了。
　　我釋放灌注在晶芯刃銀劍中的魔力，形成衝擊波並刻意使其擴散，好拉開彼此的距離。我再次將魔力集中注入晶芯刃銀劍，接著發動。
　　「聖光波動……喝啊！」

　　我的身體被賦予了釋放強烈光芒的魔力。聖光波動是光魔法中最高階的魔法，能夠讓光魔力包覆身體，提升身體能力。我進一步讓魔力在全身循環，並發動魔鬥術來強化身體。
　　「呀啊！」

　　我的一個踏步，令以白堊鋪設的道路碎裂四散。
　　『唔！』

　　正因為打的是地面戰，這樣的強化才有意義。由於在空中主要是利用魔法來移動，沒辦法穩穩地站著，因此即使強化身體能力也不具意義。可是在地面上就不同了。我朝大地一蹬，以遠比之前更快的速度衝向沃爾特。
　　「去死吧！」

　　承載加速度和我全身重量的晶芯刃銀劍一閃，將雷電長槍連同沃爾特的身體，從肩膀往下斜劈砍裂。
　　「唔喔啊啊啊啊啊啊啊！」

　　接著我又橫向劈砍沃爾特的身體，上半身和下半身倏地分開。我立刻將下半身收進倉庫解體。
　　『唔……厲害。』

　　沃爾特讓上半身浮在空中，在光芒籠罩下，讓失去的下半身和遭斜劈的傷口再生。之後他無力墜落，單膝跪地蹲著。他抬起頭，臉上露出痛苦的神情。
　　『我認同你的能力，但是……』

　　忽然間，一股驚人的強大壓力襲來，令我不由得後退。那股壓力，是因為他們從上空現身了。
　　身穿白銀盔甲，帶著寶劍和盾牌的魁梧男子；身材健壯、膚色略黑，看似人很和善的笑臉男；手持酒瓶，身上的透明羽衣讓肌膚通透可見的妖豔美女；渾身散發飄渺氣息的金髮美少年；面帶冷笑的長袍男子；不僅肩上扛著大槌，還另外帶著許多槌子和十字鎬的強壯老人。此外還有幾名男女，以及無數的天使。那群戴面具的天使有的拿劍，有的拿長槍，有的則是手持斧頭和弓。
　　然後還有一名四肢被發光繩子綁住的嬌小人物，和飄浮在其身旁的金髮碧眼美女。
　　『哎呀呀，沃爾特，你被打得可真慘啊。』

　　『你們會不會來得晚了點？』

　　『別這麼說，這樣已經算不錯了啦。天使們的耗損率有九成，維索利亞和培爾梅里亞、休布奈爾要休息一次。就連我們也沒有一個人是毫髮無傷。』

　　被沃爾特搭話的金髮美少年哈哈大笑。一如他所言，在場除了天使外，其他男女也同樣不是哪裡受了傷，就是衣裳襤褸，要不然就是裝備破損。
　　『可是我說沃爾特啊，不過是和區區人類交手，你那副模樣也未免太淒慘了。』

　　『千萬不可當他是等閒之輩。這個人的劍能夠斬斷天命，以連我都看不透的方法抹消神的力量。』

　　『嘿嘿嘿，看樣子確實不要大意比較好喔。這小子見了我們也一點都不畏縮呢。』

　　『他有資格做我們的對手。』

　　笑臉男笑嘻嘻地飲酒，盔甲騎士則拔出劍來。
　　『即便你的實力再強，在這麼多天神面前也是無用。勸你還是乖乖就範吧。』

　　「鬼才要聽話咧，白痴！」

　　『就是嘛、就是嘛～你快點打倒他們，然後救救我Please！如果你肯救我，我什麼都願意做喔！瞧！你想對我這副嬌嫩身軀怎樣都行！』

　　「吵死了，給我閉嘴啦，妳這個沒用神！居然不但被打敗，還給我帶了一堆敵人過來，真是沒用！」

　　『我已經盡量爭取時間，打倒九成的小咖，甚至還制伏三名大人物，結果竟然遭受這樣的待遇！真是心寒！』

　　被發光繩子綑綁的嬌小人物扭動身子，語氣恍惚地這麼說。
　　其外表是一名美少女。有著一頭會隨觀看角度不同，而呈現七彩顏色的奇妙銀色短髮，身上則穿著一襲簡單的白色洋裝。但是我才不相信她的話。
　　「反正妳一定是那個對吧？妳肯定衣服脫了之後有那話兒。我清楚得很，妳就是那樣的人。」

　　『沒問題的，雖然我有那話兒，不過前後還是都有洞啦。我是又濕又緊、難以名狀的名器喔！』

　　「瞧妳這麼下流，肯定是那個沒用神沒錯！」

　　『你何必那麼害羞呢？其實你連這種的也吃得下去對吧？你原本的世界裡，應該也有這種……』

　　「少囉嗦！小心我拿黑鋼樁丟妳！」

　　說完，我立刻全力擲出黑鋼樁，打中沒用神的腦袋，害她頭上腫了好大一個包。那傢伙絶對還遊刃有餘。這是搞笑漫畫嗎？被以幾乎要赤熱化的速度擲出的金屬塊砸中腦袋，居然只是腫起來就沒事了。
　　『蓋娜～大志欺負我～』

　　『好了、好了，妳就閉嘴吧～』

　　『咦？那是我的內唔咕！』

　　蓋娜滿面笑容卻毫不留情地把白色布條塞進沒用神口中。這名女神還真是無情啊。
　　『鬧劇演完了嗎？如果你要抵抗就抵抗吧，只不過結果是不會改變的。』

　　大槌老人舉起扛在肩上的武器，長袍男子也舉起杖。水球飄浮在身纏薄布的妖豔美女四周，徐徐地開始旋轉。然後面具天使們也各自拿起武器。
　　「儘管放馬過來吧！」

　　我在晶芯刃銀劍中灌注魔力，全力朝地面一蹬。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　『喔喔！』

　　「喝啊！」

　　我用左手斷了一半的神銀自在劍擋下盔甲騎士的劍，用右手的晶芯刃銀劍刺穿朝我襲來的面具天使，使其炸裂。感應到來自正上方的危險，我於是發動魔力爆轟。
　　我將從正上方逼近的金髮美少年，連同盔甲騎士一起震飛。就連能夠讓普通魔物粉身碎骨的魔力爆轟，在他們身上也只能產生多少彈開一段距離的效果。真該死。
　　『哼！』

　　『就是現在！』

　　見到影子從左右迫近，我嘖了一聲，發動短距離轉移，然而魔力卻煙消雲散，沒有發動。我一面咂舌，一面將斷了一半的神銀自在劍扔向從左手邊逼近的大槌老人，並且揮砍從右手邊逼近的笑臉男。可是笑臉男以靈巧身段避開我的斬擊，還順勢抓住我的手，想要固定我的關節。
　　背後傳來恐怕是神銀自在劍四分五裂的粉碎聲。
　　「唔啊啊！」

　　『哦哦！』

　　我在空中扭轉身子，甩動差點被固定住的手，反過來將笑臉男扔向後方。笑臉男伴隨著清脆的「喀鏘！」聲，飛了出去。
　　『喂！巴魯甘德，你也幫幫忙！』

　　『抱歉，是意外。』

　　我無暇理會身後傳來的爭執聲，全力飛向從遠處俯視這邊的長袍男子。
　　『克羅內，來了喔。』

　　『吵死人了。不要依賴我，自己想辦法啦。』

　　『我正忙著妨礙那小子的魔法。』

　　身穿水衣的妖豔美女，闖到朝長袍男子而去的我面前。她展開厚實的水牆，企圖阻擋我的去路。
　　「真礙事！」

　　我一邊釋放晶芯刃銀劍的魔力，同時使出渾身力氣，將劍刺入水牆。
　　然而我的突刺沒能突破水牆，中途就停了下來。我趕緊在劍被水牆卡住之前收進倉庫，並立刻將注滿魔力的貫手插入水牆。
　　『什麼！』

　　「給我消失！」

　　釋放極光的光彈，從我貫穿水牆的手前端產生，引發大爆炸。水牆的另一頭變得白濁，我的右手感到一陣劇痛。可是這招似乎有效，只見水牆失去力量，變成普通的水，朝地表傾注而下。
　　「嘎啊啊啊！」

　　將美女震向某處後，我用左手朝其身後的長袍男子投擲黑鋼樁，並進一步縮短距離。
　　『嗚啊！你、你這傢伙！』

　　「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」

　　長袍男子迅速布下的防禦障壁遭黑鋼樁子破壊，我的左手終於揪住長袍男子的前襟。我用左手抓著長袍男子不停揮舞，打飛朝我襲來的天使們。
　　『嗯嘎！咕呃！呀啊啊！』

　　我利用長袍男子驅散周圍的天使，同時以復原魔法治癒右手，然後改為牢牢抓住長袍男子的腳踝。這下揮起來容易多了。

　　「喔啦啊啊啊啊！你這個陰險小人，竟然從遠處偷偷妨礙我的魔法！」

　　『很好，再加把勁！大迴轉！大迴轉！』

　　我無視沒用神對我發出聽似奚落的叫喊聲，繼續甩動長袍男子。既然以普通方法傷不了神，你不覺得借用神之力（物理）是個不錯的點子嗎？
　　可是正當我揮舞著長袍男子時，剛才被我震開的盔甲騎士又回來朝我逼近。因為朝那傢伙甩動這種弱咖，有可能一下就被砍斷，於是我利用迴轉加速，將長袍男子扔向盔甲騎士。被用盾牌擋下的長袍男子發出『咕喔喔！』的慘叫聲，但我不予理會，逕自從倉庫取出晶芯刃銀劍。
　　『真虧你面對神還有辦法這樣大鬧，我欣賞你。』

　　『那可真是多謝了！去死吧！』

　　我填充魔力，與盔甲騎士交鋒纏鬥。
　　我是不曉得這傢伙是什麼神，不過他用劍和盾牌的技巧相當高明，威力也和我同等或是在我之上，萬萬不可大意。其實我是很想打遠距戰，但因為他會在不知不覺間進入我的攻擊範圍，所以鬆懈不得。
　　『必須在此收拾掉你實在是很可惜的一件事。』

　　「如果、你辦得到、那就、試試看啊！」

　　我使出全力和盔甲騎士交鋒，但是我的攻勢被他巧妙地卸開，他的攻擊則逐步對我的肉體造成傷害。和這傢伙正面交鋒果然行不通，我會輸的。
　　『巴魯甘德。』

　　『嗯。』

　　不知何時，大槌老人已然逼近我。糟糕，來不及轉移。為了不受槌子直擊，眼下就只有用晶芯刃銀劍阻擋這個辦法可行。這傢伙的大槌實在可惡！
　　──「啪鏘！」一聲，晶芯刃銀劍粉碎四散。
　　這傢伙的大槌會破壊裝備。
　　「唔…還沒完呢！」

　　『你沒戲唱了。』

　　盔甲騎士的劍劃破我的胸膛，接著老人的大槌將我打落地面。
　　強烈的衝擊力道和痛楚侵襲我，當我回過神時，我已經從高空摔落在滿是裂痕的白堊都市裡。巨大的撞擊使得佩倫小姐替我打造的盔甲裂成碎片。多虧物理耐性讓我不至於當場死亡，然而劇痛仍令我動彈不得。
　　「可……可惡……」

　　面具天使們降落在無法動彈的我身旁，分別將他們的武器插在地上，壓制我的身體。
　　『終於逮到你了。』

　　然後，金髮碧眼的大地女神降落在倒地的我身旁。在她身後，被綑綁的沒用神飄浮在空中。蓋娜坐在我旁邊，抬起我的頭，將唇貼上我的嘴唇。
　　「嗯嗯！呼唔！唔唔！」

　　我體內的魔力被她強制吸走。恐怕是原始魔法吧，縱使我拚命抵抗，我的魔力還是不斷單方面地被吸收。之後，一股令人無法忍受的快感竄過我全身。我渾身無力，腦袋也變得無法思考。
　　『哎呀呀，蓋娜，劈腿不太好吧？』

　　『這是必要的處置，並不是劈腿。況且我又沒有進進出出。』

　　『可以把那份魔力也分給我一些嗎？他是我的門徒，我應該有嚐一口的權利吧？』

　　『不行。妳又想胡來了對吧？』

　　『唔唔唔……』

　　我的腦筋一片空白，視線也無法對焦。蓋娜和沒用神正在爭執些什麼。
　　『他是相當罕見的武士。儘管蒙受了母親的寵愛，但戰鬥本能無疑為他本人所有。要不是情況特殊，我真想讓他成為我的門徒。』

　　『嗯……雖然還很粗糙，不過的確是一樣相當有趣的武器。真是可惜啊。』

　　『噁……快點收拾他啦。對付這種英雄，鬆懈可是大忌……噁！』

　　『啊～Stop、Stop！如果要殺他，若不先由我將我給予他的權能收回，你們會很傷腦筋喔。因為權能會依附在靈魂上，所以他搞不好會帶著相同的能力和記憶，轉生在這個世界的某處喔。』

　　沒用神的這番話令眾神為之騷動。
　　那樣的話確實沒意義，應該要讓她收回權能才對。不不不，她肯定是在撒謊，因為她是母親，想必別有企圖，還是應該馬上殺死他才對。可是那麼一來，要是他真的帶著記憶和能力轉生成嬰兒怎麼辦？為避免下次再上演同樣的事情，勢必得暗中潛伏才行，可是那樣太麻煩了。不要說是檢查所有出生的嬰兒了，他之後也未必會轉生為人，到時根本無從查起，所以還是只能交由母親來處置。
　　議論聲四起。周圍好吵。身上的傷口好痛。
　　『既然這樣，就幫我解開這個啦。好了、好了，快一點，大志快死了喔～』

　　光芒消失，某人朝我靠近。壓制我的東西不見了。
　　『好了，首先得治療你的傷……抱歉喔，雖然我已經很努力了，卻還是沒能保護你。我至少得把你送到那些孩子附近──』

　　我渾身無力，身體有如千斤重。感覺心上彷彿破了一個洞。
　　『哦？這可真是不得了。哎呀，你這人真的很有趣耶。』

　　疼痛消失，意識恢復清晰。
　　在我眼前的是沒用神的臉，而且她不知為何堵住了我的唇。我倆舌頭交纏，香甜氣味充斥我的鼻腔。
　　她一臉滿足地注視我的眼睛。
　　『！快捉住他們！』

　　眾神中的某人如此大喊，然而說話聲卻被猛烈的閃電和轟隆聲所掩蓋。紫電「啪滋啪滋」地纏繞在沒用神身上，那頭忽綠忽紫的銀髮向四周散開。
　　『哎呀，你吸收了不少沃爾特的力量呢。真沒想到你會將其吸收，還分解成神力。這下總算有一線生機啦。』

　　眾神的攻擊如怒濤般湧來，卻全數遭雷電防護牆擋下，沒有傷及我們。
　　『既然事已至此，我們就是命運共同體了☆好了，要展開愛的大逃亡囉！』

　　「咦？跟妳？我不要。」

　　超傻眼，超倒胃口的啦。和這傢伙展開愛的大逃亡？我還寧願跟蛞蝓一起愛的大逃亡哩。不行、不行。
　　『這種時候應該要點頭才對吧！跟我一起乘上這波大浪啦！再說，我應該沒有比蛞蝓差吧！』

　　「不，就算是美少女，我還是不太能接受難以名狀的沒用神。」

　　『算了，不管那麼多了！要去嘍！』

　　「妳的發音感覺好下流，我不要啊～！」

　　沒用神像是要用身體覆蓋還倒在地上的我似的將我抱住。沒一會，天空裂開，好幾道極度粗大的雷電落下。視野被染成一片雪白，我和沒用神的身體互相交融，之後我便失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話　～被最惡劣的存在附身～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　回過神時，我已身在森林中，不見沒用神的身影。
　　環顧四周，周遭完全是一片森林，不要說住家了，就連獸徑也沒看見──但是，我旁邊有一棵燒焦的大樹裂成兩半。莫非剛才有落雷？嗯？雷？說到這裡，我好像經歷了和那個沒用神互融的討厭感覺？
　　我確認自己的身體。很好，該在的都還在，胸部也沒有隆起，體格也沒有改變。我拔了幾根頭髮來確認。很好，是黑色的。我很正常！
　　『大志的體內好溫暖喔……』

　　「啊啊啊啊啊啊啊！惡靈退散！惡靈退散！」

　　根本一點都不正常！
　　聽見腦中傳來難以名狀的說話聲的我，因為無法通過SAN值檢定而一時陷入瘋狂，在半發狂的狀態下跳起謎樣舞蹈！
　　『我才不是惡靈呢！我要朝可愛又迷人的你身後爬過去。』

　　「不可以再說下去了。都是太得意忘形的我不好，拜託到此為止。」

　　『真拿你沒辦法喵……那好吧。』

　　在我腦中說話的沒用神真煩，讓人好厭世。
　　不管怎樣，儘管覺得莫名其妙，但總算是得知沒用神的去向了，於是我就地坐下。我不曉得這裡是什麼地方，不過總得決定今後的方針才行。
　　「這裡是哪裡？」

　　『不曉得耶。因為剩餘的力量不足以飛離大陸，所以我們應該還在皮特大陸裡。』

　　「也罷，只要飛上天就知道了。應該說，只要利用轉移回去就好。」

　　我打開選單。
　　奇怪？打不開。
　　『噢，因為我賦予你的權能被撤除，所以現在沒辦法用了。技能系統也因為被撤收，所以無法提供支援，另外倉庫也無法使用。』

　　「什麼？不行、不行，妳快設法解決啦。」

　　『辦、不、到☆因為我的神力早就被徹底奪走，而且大志你儲存在倉庫裡的沃爾特的神力也因為要逃離現場，還有轉移到這裡而用完了。現在的我幾乎只剩下意識，處於一個被榨乾的狀態！』

　　「不僅沒用，還寄生在人家的腦袋裡，妳真的是一點都派不上用場耶。」

　　『還有，為了恢復神力，我從大志你身上拿了一些力量。你要養我一輩子喔☆』

　　「現在馬上給我滾出去。Hurry UP！」

　　『假使我離開，到時你就會被沃爾特他們找到，那樣也沒關係嗎？我現在正在幫你瞞過他們的偵察耶。』

　　「好吧，妳可以留下來。房租是一天十枚金幣。」

　　『因為這筆錢我實在付不起，所以等我取回力量且實體化了，再用身體償還喔☆』

　　「啊啊可惡，這傢伙煩死了──！」

　　我抱頭大喊。看在旁人眼裡，應該覺得我是個超危險人物吧。總之先飛上天空好了。我集中魔力──感覺好遲鈍啊。好了，我要轉移到幸運草。
　　「奇怪？」

　　『哎呀，我不是說過技能系統也停止支援嗎？我想，大概只有大志你平時用慣而且熟練到能夠自己取得技能的魔法才能夠使用吧。因為被動類技能也是如此，所以你要小心喔。』

　　「真的假的啊……」

　　這麼一來，要回到幸運草就沒那麼容易了……應該說，這下我根本連存活保命都成問題。在不知何時會有魔物出現的森林裡，非但沒有裝備，連水和糧食也沒有。等等，水的話只要能夠使用魔法，或許就有辦法解決……？
　　「喂，妳有辦法掌握我的魔力剩餘量嗎？」

　　『嗯，大致可以。雖然不曉得數值多少，不過可以知道是剩一半還是七成之類的。現在的話已完全恢復了喔。』

　　「很好，我總算從妳身上找到一個用處了。」

　　假使能掌握可以使用何種魔法，以及擁有多少魔力，就能夠有計畫地運用魔力。無法確認狀態列這一點雖然很傷，但光是能夠掌握魔力就已經謝天謝地了。
　　在如此惡劣的狀況下，若不試著找出值得開心的事情，根本撐不下去。
　　『人家會努力侍奉主人喵☆』

　　「妳現在立刻給我停止耍嘴皮子！」

　　首先我試著發動生活魔法，結果可以正常使用。雖然我特別經常使用淨化，但因為裡面也有生火、冷卻、製造燈光和能夠止血的魔法，所以應該可以幫上不少忙。
　　驗證的結果，我現在只能行使相當於等級２的地魔法，風魔法、水魔法、火魔法和復原魔法則相當於等級１，純粹魔法相當於等級２，另外空間魔法也是等級１。光魔法和結界魔法則不論我怎麼掙扎都不能用。真該死。
　　「感覺就只剩下最低限度的技能了。」

　　『我說過好幾次，強化類的被動技能大概都失效了，所以你千萬要小心。要是你還像以前那樣去打魔物，可是會沒命的。』

　　「嗯，說得也是……以前強化類的被動技能每一個等級都有５０％的能力補正，因此現在臂力、速度、耐久力、魔力量、魔力復原速度應該都大幅下滑了。不過我記得靈巧度和精神力本來就沒有補正，所以魔法耐性應該沒有下降太多才對。之前我的靈巧度和精神力分別是５００和１０００左右，然後除了精神力外，其他數值應該都跟靈巧度差不多……等級沒有下降吧？」

　　『沒有，因為你吞噬的靈魂數量沒有減少，所以基本能力應該沒有下滑。畢竟就算是我的權能，也不會去影響到成長率。』

　　儘管大幅弱化了，但由於等級沒有下降，因此戰鬥力並未完全消失。換句話說現在的我，還保有我在這個世界努力過後所獲得的強度，並未窮途末路。
　　既然對現狀有了一定程度的掌握，我決定開始行動。
　　首要目標是離開這座森林，長期目標則是返回幸運草。不過依現在的狀態來看，我一旦回幸運草，很可能會遭到眾神攻擊。看來也得思考該如何應對這一點。
　　「妳說的隱蔽有多大效果？」

　　『只要不進入任何神殿就沒問題。不過呢，我想還是不要太靠近虔誠的信徒比較好。』

　　「如果回去幸運草呢？」

　　『現在回去非常不智，他們肯定正在監視那裡。如果我的力量完全恢復就有辦法應付，但是現在不行。再說就憑現在的你，應該也沒辦法跟神交戰吧？』

　　「不行、不行，絶對不行。但要是恢復原本的力量，一對一我應該打得贏。」

　　『那也很誇張就是了。老實說，我之前完全沒料到你會把沃爾特逼到那種地步呢。』

　　不管怎樣，身邊沒有任何武器實在不太妙。於是我利用地魔法勤奮地挖土，讓被雷劈成兩半的樹倒下，然後踢斷大小合適的樹枝，當成杖來使用。接著我又踢斷好幾根大小相同的樹枝，收進寶盒。我打算如果之後找不到適合加工的道具就拿來用。
　　剩餘的部分則是燒掉，湮滅證據。據沒用神所言，這棵樹因為被轉移的雷打到而帶有神力，若是就這麼擱著，說不定會被眾神發現。
　　話說空間魔法即使只有等級１，還是幫了我不少忙。我以前一直以為絶對用不到，沒想到這個魔法會以這種形式派上用場。
　　不過這棵樹還真是巨大啊。因為樹裂成兩半又有大半焚燒殆盡，我才有辦法使其倒下，而從周圍樹木的大小來推測，這棵樹的高度大概有一百公尺吧。
　　『大志獲得檜木棒這項裝備。』

　　「這樹枝感覺比檜木棒更強韌，而且讓魔力通過時的感覺也很順。」

　　『大志獲得疑似檜木棒的物體。』

　　「拜託妳不要用那種曖昧不清的方式說話（註：原文『バールのようなもの（疑似撬棒的物體）是日本警方對於尚未尋獲，犯人用來撬開物品之犯案工具的對外稱呼，帶有曖昧不明確的語意。另外檜木棒是電玩遊戲《勇者鬥惡龍》系列經典武器）。』

　　雖然我的衣服四處綻線，胸前還遭人一刀砍過，不過仍勉強保有衣服的功能。真是感謝楠葉。
　　至於身上的其他配備與其說全數損毀，應該說根本就消失無蹤，但好在還不到衣不蔽體的程度。可是赤腳好難受啊，難道沒有辦法可行嗎？
　　『還是來找吃的東西好了。』

　　糾結在沒有的東西上也不是辦法，於是我決定展開行動。
　　『吃飯～吃飯～』

　　我雖然很想讓腦袋裡惱人的說話聲停止，但還是姑且先離開原地。無論如何，不活著離開這座森林就不會有進展。
　　我蹬著泛紅的地面奔跑。速度的確變慢了！但儘管如此，我還是保有相當的速度，而且靠著在腿中注入魔力來爆炸性加速的魔鬥術也能照常使用。由於魔鬥術這項技能本來就沒有接受技能系統的支援，因此並未有所改變。總之，只要事先用魔力包覆住腳，應該就不會受傷了。
　　就在我邊跑邊觀察身體狀況時，發現前方有個會動的物體。似乎是四足步行獸。
　　『發現第一個村民！』

　　『這又不是靠擲飛鏢來決定旅行目的地的飛鏢之旅。我們現在的狀態近似遇難耶。』

　　對方似乎也察覺到我的存在，正在加強警戒，看起來不會突然衝過來攻擊我的樣子。我舉起疑似檜木棒的物體，小心翼翼地步步接近。
　　『是普通的動物嗎……？這傢伙好像是肉食的耶。』

　　『哎呀，雖說是肉食動物，但未必很危險啦。只不過通常肌肉又硬又結實，不太好吃就是了。』

　　眼前生物的外型乍看既像豹又像熊，很難斷定究竟是什麼。只不過，牠的長相比起可愛感覺更加猙獰，而實際上眼前的動物確實正齜牙咧嘴地壓低身子，向我示威。
　　「問題在於，該殺還是不該殺牠。」

　　『把牠獵來當成晚餐如何？反正是肉，我想應該可以吃啦。』

　　「說得也是。不知名的野獸啊，成為我的盤中飧吧！」

　　我抱著先下手為強的想法撲上去，用疑似檜木棒的物體毆打向我示威的動物腦袋。因為如果一擊爆頭會沒辦法放血，所以我有刻意降低魔力擊的威力。動物試圖以敏捷動作迴避我的攻擊，但是我揮舞武器的速度更快。謎樣動物輕易就被我一擊打倒，滾落地面。
　　我正準備肢解牠時，才發現我身上沒有刃物。不過幸好我將魔力集中在指尖上，成功打造出刀子。之後我利用地魔法製造出斜坡，將野獸的脖子割斷放血。
　　放完血後，我剖開腹部，謹慎地取出內臟，將心臟以外的部位埋進土裡。心臟因為是肌肉塊，所以應該不會有毒，不過陌生動物的內臟我就不敢吃了。接著我也把頭砍下，扔進寶盒。寶盒和倉庫不同，內部的時間會繼續流逝，因此得在腐敗前丟掉才行。
　　再來身體的部分，我也利用生活魔法將肉冷卻，然後姑且丟進寶盒裡。剝皮和依部位分切如果沒有繩索，或是同樣能用來綑綁的藤蔓，操作起來會很麻煩。今天的糧食就是烤整顆心臟了。總之先冷卻，之後再慢慢烤熟吧。
　　『你的動作好熟練啊。』

　　「那是因為我之前跟獸人們去打獵過好幾次啦。」

　　獵到了就吃。這是獸人們的原則。
　　如果真的沒有部位可吃就算了，除此之外基本上都會吃掉。獸人非常勇於挑戰，但也不至於會吃活屍就是了。我也嘗試吃過各種蟲肉，可是每種都好難吃，讓我從此敬而遠之。
　　既然已經獲得今天的晚餐，我再次開始移動。我得在天色變暗之前，決定好今天的露宿地點。話雖如此，我應該可以利用地魔法打造簡易的床鋪，水也能憑藉魔法設法取得。
　　「好了，要繼續上路了。」

　　『嗯～你加油～我已經撐不下去了，我先睡啦～』

　　沒用神這麼說完就閉上嘴巴，然後就再也沒聽她開口。虧我滴著汗在森林裡四處奔波，她可真是好命。
　　「好了，那傢伙也睡了，這下要怎麼辦呢……」

　　雖然我姑且取得了糧食，卻沒有一個奔跑的方向，也不知該往哪條路前進。這麼一來，我該採取的行動就只有一個。我慢慢地將疑似檜木棒的物體立在地面上，然後放手。理所當然地，不是被刺進地面的疑似檜木棒的物體隨著重力倒下，指著某一個方向。
　　「嗯，只有這個辦法了。」

　　由於跟我一開始倒臥的方向不同，我於是決定朝那邊前進。
　　話說拿著木棒在森林裡赤腳奔跑，真是激發人心中的野性啊。我是不是應該抓著藤蔓，啊啊啊地大喊呢？不過四周只有超巨大的樹木就是了。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　我究竟跑了多久啊？可能超過一小時但不到兩小時吧。周遭的景色依舊沒有變化。紅褐色土壤和必須抬頭仰望的高聳巨木；幾乎沒有落葉，巨木樹根攀爬盤繞的地面起伏劇烈。若要說變化，大概就是漸漸可以零星見到長有許多小葉子的灌木，以及霧氣開始變濃了。
　　另外，我也開始看到一些生物。
　　像是鹿的生物，像是熊的生物，像是狼的生物。鹿一見到我就立刻逃跑；熊雖然對我提高警覺，卻一副事不關己的模樣。問題在於狼。
　　「嘖，這傢伙！」

　　「吼喔！」

　　狼一開始只是尾隨我，後來卻不知不覺開始成群攻擊我。現在我正遭牠們大舉襲擊中。
　　我朝接近我、向我吠叫的狼揮舞疑似檜木棒的物體，可是我的一擊卻在最後一刻被避開，只能發揮暫時驅趕的效果。而就在這一來一往的同時，我已在不知不覺間被狼群重重包圍，連逃出的縫隙也沒有。
　　「對付狼的方法……」

　　我努力回想在原本世界看過的書籍和漫畫的內容。儘管令人半信半疑，但我記得好像只要打倒首領，狼群就會逃跑。我冷靜地觀察四周，卻沒能發現看似首領的狼。外行人可能沒那麼輕易就看出誰是首領吧。
　　「算了，直接上吧。」

　　反正對方是動物。哇哈哈哈哈，我要你們明白人類有多可怕。
　　我舉起疑似檜木棒的物體，集中魔力，朝狼群撒布在火魔法等級１時能夠使用的火矢。由於火矢的速度相當快，因此儘管有一些落空，仍有幾支命中目標，讓幾匹狼成了一團火球。身上著火的狼群為了滅火，拚命在地面翻滾，發出痛苦的叫聲。
　　接著我又以水魔法發射水彈，結果因為力道很猛，將火也同時滅了。狼群發出「凹嗚凹嗚」的哀號聲離去。哈哈哈，知道厲害了吧。
　　「不過這個狀況實在是……唔嗯……」

　　將狼群趕跑後，我揮了好幾次疑似檜木棒的物體，確認身體狀況。雖然我沒有被咬，整個人毫髮無傷，可是我為了制伏敵人而揮出的一擊竟遭對方輕易閃避，這一點是個問題。
　　我向前移動的速度，還有揮舞武器的速度都下滑了一大截。原因大概是增強STR和AGI，也就是肌力和敏捷度的身體強化被動技能沒有在運作吧。由於原本每一個等級都會有５０％的補正，因此失去技能前的我是以２.５倍的肌力和敏捷度在作戰。
　　然後沒有了那些，就會變成現在這樣。過去不管我使用武器的方法多粗糙，都能靠強大的肌力和敏捷度來彌補，但今後我必須確實地精熟技術了。
　　我得有意識地在武器的使用方法上下功夫才行。
　　「不過這下可真是傷腦筋了。」

　　與狼群互相追逐的過程中，我迷失了原本行進的方向。我完全分不清哪裡是我一開始倒臥的地點，也不知道哪裡是我本來前進的方向。
　　無可奈何之下，我只好再次立起疑似檜木棒的物體，朝其倒下的方向移動。
　　因為說不定會再發生類似剛才的戰鬥，我決定稍微放慢移動速度，好保留餘力。
　　「唔，情況好像有點不妙耶。」

　　如果是像剛才的狼群那樣的程度，不論遇襲幾次我應該都能擊退。可是如果出現真正的魔物怎麼辦？
　　也罷，就算是魔物，若是以物理攻擊為主的巨魔，我應該還是有辦法應付過去。但假使對方擁有魔法，或那類的攻擊方式就糟了。等等，既然我的精神抵抗力沒有下降，也許意外地沒問題喔？雖然我一點也不想嘗試。
　　算了，反正應該不太可能會遇到那種──
　　『G ahhhh A A A R R R……』

　　「不會吧？」

　　大概連想在心裡面也算立旗吧，我冷不防遇見顯然相當危險的生命體。
　　那是一隻身高超過兩公尺，體型矮胖，貌似鱷魚的二足步行怪物。只不過，牠沒有眼睛。凹凸不平的皮膚上布滿噁心黏液，雙手的爪子則看似十分凶狠。雖然體型矮胖又有嚴重的駝背，但是雙臂健壯，尖銳的利爪和粗臂宛若凶器。腿短但肌肉結實，瞬間爆發力看起來也很強。
　　怪物不知透過什麼感應到我，緩緩朝我望過來，然後將看似凶狠的雙手爪子又張又合地朝我逼近。鱷魚似的嘴裡滴下黏稠唾液，還隱約可窺見尖銳的亂牙。
　　「嗯，嗯嗯……這傢伙顯然殺氣騰騰啊。」

　　眼前來歷不明的怪物所散發出來的殺氣，令我也不禁有些退縮。就算把我吃了，你也不會覺得好吃喔。只要是肉什麼都好？我想也是。
　　不管怎樣，我已經決定好要怎麼做了。
　　「先下手為強！去死吧！」

　　我讓魔力通過疑似檜木棒的物體，同時也將魔力往雙腿聚集，接著使其爆裂，瞬間拉開與怪物之間的距離。同時我集中魔力，朝怪物連續發射在純粹魔法等級２時能夠使用的魔彈。
　　魔彈不僅會追蹤目標，還會在命中後爆炸，命中力和殺傷力都很高，是我目前所能釋放最具威力的魔法。倘若無法以魔彈擊敗敵人，就得有陷入苦戰的心理準備了。
　　『G R A A A Haa A A A A！』

　　「嘖！」

　　儘管身體因接連炸裂的魔彈而搖晃，怪物仍朝我猛烈推進。突進力雖高但似乎不太敏捷，我往旁邊一閃，便輕易避開突進。可是怪物立刻停下腳步，一邊改變身體的方向，一邊以粗臂掃向我。
　　「喝啊！」

　　我用疑似檜木棒的物體，朝迫近的粗臂釋放魔力擊。不像是用木棒敲打的「轟隆！」爆炸聲響起，怪物的手臂和疑似檜木棒的物體將彼此彈開。
　　「糟糕。」

　　我原本打算以剛才那一擊將怪物的手臂變成絞肉，豈料怪物的手臂竟意外強壯，將攻勢反彈開來。不知是我的武器性能太差，還是怪物對魔力的耐性很強，總之這個狀況相當不妙。
　　『GRAAA！』

　　怪物在極近距離下朝我張開血盆大口。一股不祥的預感湧現，然而就在我迅速後退的下一刻。
　　「嗚呀啊啊啊啊啊！」

　　好燙！好燙！這傢伙居然朝我吐火球！
　　直擊我胸口的火球爆炸，身體正面以胸口為中心燃燒起來。我拚命用手想把火拍掉，卻連手也著火了。儘管我陷入半狂亂狀態，還是趕緊發動水魔法，朝自己灑水滅火。
　　這時，怪物又再度朝我突進。
　　「可惡啊！」

　　我耐著燒傷的劇痛，狼狽地滾向一旁，避開突進，然後先把身體淨化乾淨再施展復原魔法。雖然還是感到刺痛，但總算是好多了。正當我準備再次施展復原魔法時，怪物又朝我張開大嘴。
　　我一言不發地揮舞疑似檜木棒的物體，朝怪物的嘴巴射擊魔彈。怪物立刻閉上嘴巴以免口內中彈，然而魔彈的爆炸衝擊令牠的臉朝向天空。火焰從仰天的怪物口中溢出。
　　「你是火焰發射器啊……真該死。」

　　我趁此機會再次對自己施展復原魔法，治療燒傷。那不是普通的火焰，怪物吐出的應該是類似會起火的油。我拍掉火焰的手恐怕也是因為沾上了那玩意兒，才會燒起來吧。
　　怪物像是要擺脫暈眩似地搖搖頭，接著伸出雙手朝我撲來。要是被那種有利爪的手抓到，可想而知肯定會整個人被撕爛。若是之前的我，一定會主動縮短敵我距離給他一腳，但現在的我要是那麼做，絶對會反遭擊敗。
　　我保守地閃到一旁，接著旋即逼上前去，用充滿魔力、疑似檜木棒的物體毆打怪物的背部。「咚叩！」一聲，我帶來的衝擊力似乎大到足以令駝背怪物的背往後仰。
　　我正打算再毆打一次時，怪物的手臂橫向一揮，將準備攻擊的我猛地擊飛。我憑著用左臂阻擋，並且自己跳向被擊飛的方向，成功降低了傷害，但是承受攻擊的左臂仍感到陣陣悶痛。算了，只要骨頭沒裂開就好。
　　情況很糟。
　　我受了傷，而且無法給予對手有效的傷害，就連剛才那一擊似乎也不見成效。雖然現在勉強還能動，可是如果再繼續遭受攻擊恐怕就危險了。
　　魔法的威力不足，打擊起不了作用。我的處境乍看走投無路，但儘管魔法的威力不足，還是多少能夠造成傷害，只要在打擊時並用魔力擊，就有可能抵銷對手的攻勢。
　　我還需要另外一招。如果毆打沒用，那就試試看刺擊吧。
　　我腦中浮現的想像圖，是穿透物體的螺旋。使出刺擊的同時，利用魔力洪流貫穿怪物的身體。使用魔力時，很重要的一點是要有想像畫面。

　　怪物重整態勢，緩緩朝我逼近。看來，這傢伙似乎擁有學習的智力，知道猛然突進會被我避開。我在疑似檜木棒的物體中注入魔力，一面使用復原魔法消除左臂的疼痛和燒傷的痛楚。如此一來，就不會對行動造成妨礙了。
　　『GOAHAAAA！』

　　「喔啦啊啊啊啊！」

　　我用魔力擊分別迎擊右手和左手爪子的攻勢，將其彈開；從嘴裡吐出的火焰，則是發射魔彈予以消滅。怪物的雙臂被震到展開，整個身體也因魔彈的爆炸而後仰。
　　毫無防備的身軀完全暴露在外。現在正是絶佳的好時機。
　　「去死吧啊啊啊啊啊！」

　　我猶如拉弓一般將右臂大大往後拉，然後全力使出刺擊。我腦中所浮現的畫面，是穿透怪物身體的螺旋。
　　「咚！」的打擊聲響起，仰天的怪物口中噴出鮮血。
　　怪物不敵貫穿身體的衝擊力道，就這麼大字形倒下。我走近觀察，只見鮮血從嘴巴等全身的洞孔中流出，而且渾身痙攣，不住顫抖。看樣子還活著。
　　乾脆就讓牠魂歸西天吧。我一朝頭部使出方才新開發的技術螺旋刺擊，隨即連痙攣也停止。

　　很好，打贏了。不，是獵到了。
　　「哎呀呀……總算是解決了。」

　　真累人。我全身到處都是細小的傷口，被燒傷的部位也火辣辣地發疼。我再次淨化全身，然後仔細地施展復原魔法，消除疼痛感。左臂的傷也已經沒事了。楠葉替我織的衣服並沒有因為那團火焰燒起來，實在厲害。
　　不過唯獨被身穿盔甲的神砍過的胸口裂開就是了。
　　話說回來，這座森林好危險啊。應該說，我好弱，我變超弱的。我本來還以為既然除了MP和技能等級外其餘並沒有下降，魔法的威力應該不會減少太多才對，但現在看來，那兩者或是其中一方似乎有對魔法的威力進行補正。
　　其中最可疑的是技能等級，但搞不好是MP也說不定。也有可能是最大MP越大，對威力補正就越多。只可惜無法驗證，所以無從得知。
　　總之，我已經充分理解我現在的實力了。假如是失去力量之前的我，早就邊挖鼻孔邊一擊將其打倒。可是現在，我卻得用盡全力才能勉強獲勝。我想如果我有像樣的裝備，應該可以贏得輕鬆一些，但既然手邊只有幾乎未經加工的，疑似檜木棒的物體也只能如此。
　　「好了，要怎麼處置這傢伙呢……」

　　利用水魔法生成水來潤喉後，我眺望怪物的屍體。我姑且先將魔力集中於指尖，試著切開身體，可是魔力卻被皮膚彈開。看來這怪物果然擁有魔力耐性。
　　既然擁有魔力耐性，就表示絶對不是什麼正經的生物。恐怕是魔物或魔獸，又搞不好是惡魔系的種類。
　　雖然我一點都不想吃這傢伙的肉，不過皮似乎有利用的價值。還有就是這傢伙強韌的爪子，以及瞬間爆發力強大的腿腱。然而問題是，憑我現在手邊的道具和魔法，沒辦法將這傢伙解體。
　　由於除頭部以外，其他部位都保存得還算完整，因此假使這傢伙的皮有利用價值──例如就算鞣製成皮革，魔力耐性和強韌性也不會消失──應該可以賣得不少錢。應該說，對失去裝備的我而言，這不正是最適合用來做成盔甲的材料嗎？
　　儘管擔心沒去除內臟會腐爛，我還是決定把整具屍體放進寶盒裡。我本來還擔心容量會不夠，放了之後才發現裡頭的空間還很充裕。
　　「好想要刀子……」

　　我原本計畫取下一根怪物的利爪當成刀子，結果憑我的力氣根本折不斷爪子；想要用拔的，卻反而害自己手指裂開；就算想撕碎，也因為皮太堅韌而辦不到。真該死。
　　我先淨化手的撕裂傷，再以復原魔法治癒。雖然等級只有１，不過有復原魔法真是太好了。要是沒有，就只能靠生活魔法的止血技能設法處理，那樣感覺好危險啊。
　　不過說真的，這下情況恐怕比想像中還要危險。
　　既然已大致知道該如何應對，如果要我再跟這傢伙打一次，我想我應該能毫髮無傷地打倒牠。可是如果有好幾隻一起攻擊我，可能就有點困難了。那麼一來，屆時就只有逃跑一途。我只能利用地魔法到處製作陷阱，逃之夭夭。
　　休息片刻後我站起身。現在離太陽下山還有時間，再繼續多走一段距離吧。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　之後，我大致還算順利地迎接傍晚到來。說起來，什麼事都沒發生其實也是個問題。
　　『雖然有不少動物和魔物，卻沒有智慧生物的蹤跡耶。』

　　「是啊……不過這座森林還真廣大。」

　　我一邊用營火烤分切後串在樹枝上的謎樣動物的心臟，一邊和沒用神交談。等我安頓下來開始露宿了，這傢伙居然才醒來。怎麼不乾脆繼續睡呢？話說，我和對手打得那麼激烈妳卻在睡覺，這是怎麼一回事？我要是死了，妳的處境也會不妙不是嗎？
　　『因為我覺得你應該不會輸給那種程度的魔物嘛。再說，如果沒有交談的對象，你應該會覺得很寂寞吧？』

　　「唔嗯……是比沒有來得好啦。」

　　『你這人真是不坦率耶。』

　　我咬下烤好的肉。嗯，好想要有鹽巴。
　　算了，就算抱怨，沒有的東西還是不會有，這也是沒辦法的事。我對謎樣動物心臟的味道沒什麼特別的感想，感覺就是烤過的心臟，沒有太多肌肉，吃起來很好入口。雖然稍有腥味，但我不是會很在意那種事情的人。
　　『你不會感到不安嗎？』

　　「多少會。不過比起那個，我更想告訴瑪爾她們我還活著。」

　　我要迎擊神的試練，說不定暫時無法回來，接下來就交給妳們了──儘管我有留下這麼一封信，但是我想瑪爾她們現在一定很不安。
　　「算了，總之明天再說吧。想了也沒用的事情最好別去想。」

　　『你好正面喔。』

　　「因為把自己逼到走投無路也沒用啊。況且我現在做的事情也很單純。」

　　因為我現在只能一味地往前走，所以想太多也無濟於事。我今天也累了，還是快點睡吧。
　　『你要睡哪裡？』

　　「我打算打造一個避難所。」

　　吃完晚餐後，我熄滅營火，利用生活魔法製造燈光。我靠著釋放明亮光線的光球，以地魔法打造一個箱型小屋，並且多灌注一些魔力來強化牆壁。接著我先用火魔法焚燒內部，再加以淨化。蟲子和病菌消滅吧～
　　我進到小屋內，挖出幾個通風用的小洞，然後從內側堵住入口，再次進行強化。這樣簡易的避難所就完成了。
　　『好厲害的豆腐喔。』

　　「也沒那麼厲害啦。正因為是豆腐，所以簡單至上。」

　　畢竟只睡一晚，沒必要對造型太講究，只要能夠遮風擋雨和睡覺就好。
　　「那我睡啦。」

　　『好好好，晚安。我很期待在夢中與你相見喔。』

　　「我才不要哩。」

　　『呵呵呵，那可由不得你。』

　　再繼續搭理腦袋裡的傢伙也是白費力氣，還是快點睡吧。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　我的意識在一種難以言喻的舒適感下甦醒。
　　這裡是哪裡？至少可以確定不是領主館的臥室。不對，說起來我應該是在我臨時打造的避難所裡才對。這裡到處都好明亮，沒有上下左右之分，彷彿漂浮在溫熱的洗澡水中。
　　我不經意將視線往下移，看見一個嬌小的人跨坐在我身上。白瓷般白皙美麗的肌膚，此時微微染成了淺紅色。她的銀色雙眸帶著淫靡之色，直盯著我。光是見到那雙眼眸，我整個人就快失了魂。快感迸發，跨坐在我身上的少女向後一仰，發出愉悅的聲音。飄逸的銀髮閃耀著奇妙的七彩光芒。
　　我帶著作夢般朦朧的意識，將視線移向她以體格來說算大的胸部，可愛的肚臍，以及底下聳立的──
　　「唔喔啊啊！」

　　『喔噗！』

　　我的拳頭命中跨坐在我身上的嬌小少女──不對，是沒用神的臉。
　　這次我的意識才真正清醒過來。我猛然跳起身，立刻用生活魔法點亮燈光，確認內褲裡頭。
　　「Out！」

　　我抱著好想一死了之的心情，淨化自己的身體和衣服。
　　『都射完了還揍我的臉，你也太不講理了？』

　　「好想死！殺了我，妳乾脆殺了我吧！」

　　『有那麼嚴重！喂，你這樣有點傷人耶。』

　　「我被玷汙了……我再也沒臉見瑪爾了，我不如死了算了。」

　　『等等！你別衝動！那是夢！你只是在作夢！其實什麼事也沒發生！』

　　「真的嗎？」

　　『是真的喔～』

　　好可疑。好想死。我竟然會覺得這個沒用神很美，然後在她的凝視下擦槍走火，我真想從這世界上消失。
　　「我有種原本應該是在跟大美女接吻，結果一睜開眼卻發現對方是骯髒大叔的感覺。」

　　『你把我當成骯髒大叔！』

　　雖然心情惡劣透頂，但因為似乎已經是早上了，我於是踢壊被堵起來的入口，來到外面。奔跑吧。然後把一切都忘了吧。
　　『真教人無法接受……』

　　不管沒用神在嘟噥什麼，我都不在乎。
　　好了，要往哪裡跑好呢？雖然看得出來天色微亮，卻分辨不出太陽升起的方向。既然知道我昨天是從哪裡跑過來，那就繼續前進吧。
　　不過跑了好長一段距離後，前進的路徑慢慢變得曲折蜿蜒，這樣沒問題嗎？由於我沒有指南針，也無法使用地圖，因此無法確認。
　　『……稍微往右走比較好。』

　　「妳感覺得出來？」

　　『……大概啦。』

　　「妳又多一個有用的功能了。」

　　『……』

　　沒用神的心情好像很差。被當成骯髒大叔大概真的很傷她的心吧……哎呀，因為我很難為情嘛。男人面對可愛女孩，本來就沒辦法坦率啊。
　　『我早就知道了啦！嘿嘿嘿～』

　　「其實我是騙妳的。」

　　『居然把我捧上天又摔下來！』

　　說實在話，沒用神的外表確實很可愛。那頭不可思議的銀髮充滿神祕氣息，看似有點心機、隱約露出虎牙的嘴巴和豐潤雙唇也很迷人。兼具可愛與美麗的長相，以及白瓷般白皙無瑕的肌膚也無可挑剔。嬌小體型勾起人心中的保護欲，以體型來說算大的胸部也很高分。但是那話兒讓人無法接受就是了。
　　『那話兒可以消除喔！』

　　若真如此，那或許可以堪稱男人心中最完美、最理想的女人形象之一吧。
　　『是不是？我很可愛吧？你很想跟我啪啪啪對吧？』

　　「但是內涵差到極點……無可救藥。」

　　『怎麼這樣～』

　　跑著跑著，四周的植被逐漸起了變化。高聳的大樹數量減少，大小見慣的樹木多了起來。紅褐色地面消失，開始可以見到混雜腐葉土的柔軟黑土。同時草木增多，花朵等也變得多而醒目。
　　生物的氣息一下子變得濃厚。
　　我放慢奔跑的速度，邊走邊四處張望。不久，我發現看似堅固的藤蔓植物，於是立刻動手採集。由於藤蔓囂張地一下纏住我的四肢，一下又纏向我的脖子，因此我將其拔斷，斬草除根。雖說失去了身體強化技能，不過擁有高等級的我是不會向藤蔓這種小咖屈服的。話說回來，這莫非也是一種魔物？
　　因為總算得到心心念念的堅固藤蔓植物，我於是將昨天的謎樣生物的身體垂掛在高度適中的樹上剝皮，然後分解成適當大小。解體完畢後，我施展淨化，放進寶盒裡。這下就可以拿來吃了。
　　可是我還是好想要刀子啊。真想早點脫離揮舞疑似檜木棒的物體的野人生活。給我文明。還有，我也想順便處理這個怪物。
　　『要是哪裡有冒険者的屍體就好了。』

　　「居然一開始就想掠奪遺體，妳實在是……」

　　『你不會拿嗎？』

　　「是會啦。」

　　屍體又不需要裝備，就由我來有效地利用吧。
　　假使真的到了緊要關頭，我看就試著用這一帶的石頭和黏土製爐精煉好了。儘管沒有十足把握，但我想應該辦得到。我是不曉得等級有多少，不過打鐵技能一定還在。最大的問題在於要如何取得鐵礦石。
　　我繼續在森林中前進，一面尋找看似能用的東西。雖然不知道能不能吃，我還是摘了幾樣水果。只不過，水果啊……因為即使動物會吃，對人類來說卻是毒藥的事情時有所聞，所以沒辦法輕易入口。
　　我取得的是拳頭大小、看似琵琶的黃色果實，看似蘋果的紫色果實，看似水蜜桃的粉紅色果實。因為數量很多，我就姑且摘了一堆放進寶盒。
　　關於毒性這方面，我想我應該有毒耐性，所以一點點毒不成問題。雖然我主要是被迫當瑪爾的危險藥品的實驗品啦。
　　話說回來，我開始想要遇見智慧生物了。好想要鹽巴和鞋子啊。
　　「嗯，沒有人類的蹤跡。」

　　『我們應該已經走了好一段距離，卻絲毫沒有脫離森林的跡象耶。』

　　我是不曉得正確的距離是多少，不過我應該跑了滿長一段路才對。雖說失去了強化類的被動技能，我的速度應該還是有冒険者平均腳程的十幾倍。移動速度應該比原本世界的速可達還要快。
　　既然跑了這麼遠還是沒能離開森林，我能想到的地方就只有一個。
　　「這裡會不會是大陸西北邊的大森林啊？」

　　『唔，有可能。』

　　大陸西北部的大森林。
　　那是一座位於戈培爾王国西方、卡倫狄魯王国西北方的廣大森林。雖然沒有幸運草所在的大樹海那麼大，其面積據說仍有大約半個卡倫狄魯王国。
　　西邊是曼特巴司的險峻山巒，北邊是與峭壁相鄰的洶湧大海，逃脫路徑就只有東邊或南邊。那麼，我們目前為止究竟是往哪個方向奔跑呢？
　　不知道……這就是現實！如果是由南往北跑，那就真的是笑不出來了。
　　「對了，提到大森林就會想到～」

　　『色情精靈！』

　　「嗯，是精靈。哎，發情期的精靈確實是色情精靈啦。」

　　我家的沒用精靈美兒琪娜證明了這一點。那女人毋庸置疑是色情精靈。
　　「假使我沒記錯，這裡的精靈好像非常排外耶。」

　　『因為他們在幾百年前遭人類獵捕，被趕進大森林嘛。然後現在精靈的主流派又是當時的精靈，所以這也是沒辦法的事。』

　　「還有，住在這裡的其他種族似乎是以獸人為大宗，他們應該也很討厭人類吧？」

　　『因為他們是受卡倫狄魯王国迫害，逃到這裡的獸人及其子孫，會討厭人類也是情有可原。』

　　「我有種不祥的預感……」

　　才剛說完，下一刻就見到箭「咻」地刺進我腳邊。我大概知道箭是從何處射過來，但是往那個方向望去卻不見人影。大概是已經移動，或是利用某種方法隱形了吧。
　　周圍的樹叢中傳來沙沙聲響。我試著發動察覺氣息技能，結果雖然模糊，仍成功感應到這一帶的氣息。大約有七到八人包圍著我。
　　我說啊，昨天才稍微立了旗，現在就回收會不會太快了？等等，這種在心裡立旗的舉動，莫非是察覺危險技能在起作用？
　　「人類，不許動。精靈射手已經瞄準你了。」

　　一個高大的人影從眼前的樹叢中走出來。
　　那傢伙是老虎。是花色為黑白條紋的二足步行老虎。蓬鬆柔軟的毛皮外穿著經過鞣製的皮革盔甲，手上戴了金屬製的護手套。
　　「那個～我想我並沒有做什麼虧心事。我們難道不能友好相處嗎？」

　　「你八成是來狩獵奴隷，結果被魔物打敗了對吧？若非如此，不可能會有人類以那副模樣在這裡徘徊。真虧你居然沒被魔物給吃了。」

　　「嗯，其實我會以這樣的裝扮被扔在這裡，是有比海還深的苦衷。但是，我想即使把我的苦衷說出來，你也不會相信。」

　　「哦？你說啊，我就姑且聽聽。」

　　虎獸人挑起單邊眉毛，一副興味盎然地詢問。太好了，這是我替自己辯解的好機會。我的交涉技能要發威啦！
　　「我是曾在大氾濫中表現活躍的勇者，但就是因為太活躍，結果被眾神盯上。與眾神經歷一場壯烈之戰後，我的力量遭到剝奪，好不容易才掉落在這座森林裡存活下來。」

　　『……』

　　虎獸人聽了我的說明後沉默不語，圍繞在四周的人們的殺氣也頓時緩和下來。呵呵，看來我的說服奏效了。
　　「你願意相信我嗎？」

　　「你以為那種無聊的假話能夠取信於人嗎？」

　　「說得也是喔！不過這是真的啦！如果你就是要抓住我，把我殺了，我是不會乖乖任人宰割的！我有非回去不可的地方，而且還有老婆在等著我。假使你執意如此，那就做好沒命的打算，放馬過來吧！」

　　語畢，我半自暴自棄地舉起疑似檜木棒的物體。現場的緊張感一口氣飆升。儘管我不覺得自己會那麼輕易就打輸，但是對手是看起來挺強的好幾名獸人和精靈射手。我是不清楚精靈射手是否擁有和美兒琪娜同等的實力，不過有備無患。
　　倘若對方的實力和美兒琪娜相當，戰況將會變得相當艱難。應該說，我大概會輸。除了迅速壓制獸人、將其挾為人質外，別無其他獲勝的可能。只不過一旦那麼做，恐怕就會完全與對方為敵，實在傷腦筋。但我也不能讓自己死在這種地方。
　　「……這傢伙不可輕忽。」

　　虎男露出獠牙，壓低身子，準備應戰。光是如此，就讓人感覺架式十足。我也在疑似檜木棒的物體中灌注魔力──往後一步。
　　咻的一聲，箭貫穿我大腿原本所在的空間，刺進地面。
　　「哈哈哈！我已經被美兒琪娜用這招耍過很多次了！我才沒那麼容易上當呢，不知名的精靈！」

　　我一邊對不見身影的精靈射手高喊，同時對眼前的虎男展開攻擊。虎男雖然對我高舉的、疑似檜木棒的物體面露詫異神色，仍在千鈞一髮之際躲開，迅速和我拉開距離。
　　然而，不見身影的精靈射手的射擊超越了我的不祥預感。蘊藏龐大魔力的箭，朝我閃避的方向飛去。
　　我一邊咂舌，一邊用疑似檜木棒的物體使出魔力擊，將其擊落，然後朝箭飛來的方向突進。
　　美兒琪娜雖然也會打近身戰，可是她顯然比較擅長遠距離作戰。既然對方是精靈，我推測肯定也是如此。
　　可是我的預測失準了。
　　一個女人從樹上降落，從腰際拔出大行短刀，以驚人速度一個箭步朝我砍來。我立刻用疑似檜木棒的物體使出魔力擊，將凶刀搪開，但是對方那把往內彎的凶狠短刀──貌似廓爾喀刀的短刀裡，似乎也蘊藏了相當的魔力，彼此的武器因此被反彈開來。
　　平手──不對，刀子在我疑似檜木棒的物體上砍出深深的刀痕。不知是武器的落差，還是魔力的差距，總之還是把情況想成遭到壓制比較好。
　　我們雙方咂著舌，一面以武器互擊。慘了慘了慘了，疑似檜木棒的物體不斷被削掉！住手，那是我唯一的武器啊！
　　「你剛才說美兒琪娜！那孩子在哪裡！」

　　「既然想問問題，就不要使出那麼危險的攻勢啦！要是我被打中不小心死了怎麼辦！」

　　和我短兵相接的同時一邊大喊的女人，和美兒琪娜像是一個模子印出來的。閃耀的金髮，看似堅毅的翡翠色眼珠，從金髮中隱約露出的尖耳。可惜的是，她注視我的眼神中充滿了憎惡與憤怒。
　　「妳和美兒琪娜好相像。妳是她的家人嗎？」

　　「美兒琪娜是我女兒啦！在哪裡！那孩子在哪裡！快回答我！」

　　「咦？岳母？真的假的？妳不是她姊姊？」

　　「岳母！你剛才叫我岳母！這是怎麼回事！」

　　大刀子深深陷進疑似檜木棒的物體中。Stop、Stop！岳母Stop！我那疑似檜木棒的物體會斷啦！
　　「美兒琪娜是我老婆！我們前幾天才剛舉行完婚禮！」

　　「什麼！那孩子跟人類結婚！你騙人！若非如此，那你肯定是對她做了許多不可告人的事情，強迫她屈服！你這個惡魔！」

　　「才不是呢！是她自己以『好像隨時都有糖果可吃』這種理由，主動說要嫁給我！其實我也覺得她那樣不太妥當呀！」

　　「那孩子──是有可能說那種話！是有可能沒錯！」

　　「她說過！妳女兒確實說過那種話！而且她嫁給我之後還變得很愛撒嬌，簡直判若兩人！」

　　「是那孩子！肯定是她沒有錯！啊啊真是的！」

　　岳母癱軟在地，擺出失意體前彎的姿勢。這是什麼？是母女共有的段子嗎？對初次見面的我擺出那種姿勢是固定的段子嗎？是這樣嗎？
　　「看樣子我們的誤會已經解開了。太好了、太好了。」

　　就在我安心地這麼說完的那瞬間，視野忽然一晃。
　　我的腳被絆倒，整個人遭按倒在地，接著一轉眼，我的關節就被固定住，無法動彈。
　　「但是我必須逮捕入侵森林的人類才行。抱歉了，不知名的女婿。」

　　「為什麼！我們現在不是應該握手和解嗎！」

　　「沒事的、沒事的，我們會對抓到的人酌情處置，不會害你啦。」

　　「真的嗎！我相信妳喔！我相信妳說的話喔！假使不是那樣，我會全力胡鬧喔！」

　　「好好好，你就安分一點吧～」

　　壓制住我、疑似是美兒琪娜的母親的精靈，將我的手反綁在背後，然後扶著我站起來。依我試著使力的感覺來看，只要我使出全力，應該可以將捆住我雙手的繩索或是藤蔓扯斷，因此我決定乖乖跟她走。
　　她一定不會害我。我想要這麼相信。

　　『烤得恰到好處～♪』

　　不要說那麼不吉利的話好嗎？這可不是開玩笑的耶。
　　「所以，到底要怎麼處置這傢伙？」

　　我乖乖地被綁住後，剛才的虎男才放鬆警戒靠近。他一停止齜牙咧嘴、恢復正常，就有一種貓科動物特有的可愛感。雖然聲音是年輕男子的音色就是了。
　　「我來照顧他好了。因為不知是真是假，但他好像是我女婿。」

　　「這樣沒問題嗎？妳們聚落不是有很多人討厭人類嗎？」

　　「你們那裡不也一樣？」

　　「話是這麼說沒錯，可是我們對強者會表示敬意。」

　　「嗯，確實如此。不過，明知他可能是我女婿卻把他丟給別人，這樣也有違道義。假使情況危急，我會讓他逃去你們那裡，到時再麻煩你了。」

　　「好吧，既然大姊妳這麼說的話。」

　　從兩人的對話聽來，岳母（暫定）和虎男似乎分屬不同的聚落，其居民的性情也不一樣。照常理來說，前者應該是精靈聚落，後者則是獸人聚落。
　　於是，我就這樣被岳母（暫定）綑綁，帶往她所居住的聚落。

　　　　　　　　—☆★☆—

　　「可以請妳放我下來嗎？」

　　「不行。你的手被反綁在背後，沒辦法正常跑步不是嗎？你就乖乖地讓我抱著吧。」

　　「可是這樣很丟臉。」

　　「男孩子不要在意雞毛蒜皮的小事。」

　　是的，我是正絶讚被人以公主抱搬運中的大志。真是丟臉死了。
　　「那孩子好嗎？」

　　「嗯，她很好。雖然她有點太黏人了，不過一想到那是她愛我的表現，就讓人覺得很幸福。」

　　「這樣啊……等回到家我再跟你問個清楚好了。」

　　我望著她面帶微笑的側臉。嗯，越看越覺得跟美兒琪娜長得一模一樣，完全不像是媽媽。在我看來，她們根本就是一對姊妹花。
　　被公主抱約莫一小時後，她帶我來到的地方，似乎是我方才穿越的巨木森林與普通森林的交界地帶，是巨木與普通樹木共生的環境。
　　「我們到了。」

　　「哦……？噢，原來房子在樹上啊。」

　　仰望巨木，可以看到搭建於其間的吊橋和鷹架，以及黏也似地蓋在巨木上的房子。既然離地面那麼遠，看來應該是不必擔心遭到魔物和動物襲擊了。
　　「要走嘍。」

　　岳母說完縱身一躍，而就在此時一陣強風吹起，將對我公主抱的她的身體輕巧地舉向樹上的鷹架。她無聲地降落在鷹架上後，小心翼翼地把我放下來，重新從頭到腳打量我。
　　「哎，長相是還不差啦。而且依抱起來的感覺，身體也有經過鍛鍊，外表算是及格了。只不過，那身破破爛爛的衣服和赤腳實在教人不敢苟同。」

　　「衣服和鞋子實在是情非得已……」

　　有什麼不滿，麻煩跟無情地對我處以集體私刑的幼稚眾神說。
　　「算了，跟我來，我得向首領報告才行。」

　　見她說完就開始快步而行，我於是乖乖地跟在她身後。
　　走沒多久就遇到第一個村民。那人滿臉嫌惡地瞪著我。第二個村民也是同樣的反應，第三個村民露出彷彿見到稀奇物品的驚訝神情，第四個村民少女則是一臉「那是什麼？」的疑惑表情。等等，是少女嗎？說不定是少年。由於他們全是精靈，因此每個人都長得非常漂亮，無一例外。如果是小孩子，根本就分辨不出男女。
　　隨著接近聚落的中心，周圍的人變得越來越多。視線的種類大致有七成是憎惡或厭惡，兩成是疑惑，一成是感興趣。幾乎沒有人抱持友好的態度。
　　『你果然要被烤得香噴噴了？』

　　不要胡說。但是如果發現苗頭不對，我還是會逃走啦。
　　走著走著，突然有一名精靈擋在我們前面。和其他精靈一樣，那是一名容貌俊俏的帥哥精靈。偏綠的銀髮、灰色的眼珠，而那雙灰眼裡帶著一目了然的嫌惡之情。
　　「愛兒米娜小姐！居然把人類帶進這個聚落，妳到底在想什麼啊！」

　　「你很吵耶，我把我女婿帶來這裡有什麼不對？」

　　「啥……什麼！女婿！這是什麼意思！」

　　「他好像是美兒琪娜的丈夫喔。雖然是自稱啦。」

　　「嗨！我是美兒琪娜的丈夫～」

　　其實我也想擺出輕浮的姿勢，但是因為手被反綁在背後，所以只能直直站著。
　　『你還真是老神在在啊。』

　　沒用神在我腦中嘆息。拜託別那樣，妳的嘆息會汙染我的腦袋啦。小心我跟妳收清潔費喔？
　　『好啦，等我力量恢復了，我會如你所願的清潔你的腦袋，讓你只能想著我一人。』

　　那才不是清潔，應該叫做洗腦吧？我跟妳道歉，請原諒我。拜託妳了。
　　「喂！不准無視我！」

　　「噢，抱歉。因為我在聽神說話，所以沒在聽你說。」

　　「你在耍我嗎！」

　　「我是說真的啦……對了，岳母，為什麼他會這麼火冒三丈啊？」

　　「噢，他啊。他叫做亞雷斯，因為他以前單戀美兒琪娜啦。他只是個連那孩子離開也不去追的敗犬，不用理他。」

　　「哇啊，岳母講話好毒！」

　　岳母的話猶如利刃將亞雷斯劈開！亞雷斯在精神上已然死亡！
　　喔喔，我說亞雷斯啊，這樣就死掉太沒出息了。不對，如果是我在相同狀況下被人這麼說，我想我也會死亡。岳母實在太無情了。
　　「嗚……嗚……嗚嗚……」

　　這個人眼淚流個不停耶，他沒事吧？會不會因為太傷心而自殺啊？雖然見他這樣讓我有點心痛，不過要是我關心他，可能反而會成為壓倒他的最後一根稻草。嗯，還是別管他了。我沒有錯！話是岳母說的！我沒有錯！
　　「我要去跟首領報告了。好了，大家解散。」

　　聽了岳母愛兒米娜的話，精靈們紛紛散去。亞雷斯也被其他精靈拉著，帶到別的地方去了。嗯，我沒錯。我沒錯對吧？
　　『你或許沒錯，可是這種事情沒那麼簡單就能下定論。要是不小心點，說不定會遇刺喔☆』

　　我才不想遇刺。還是小心點好了。
　　「你可要小心一點。因為就算是敗犬，一旦發狂，搞不好也會做出什麼事情來。」

　　「妳既然這麼想，為什麼不和平地把事情解決呢？」

　　「因為很麻煩呀。應付這種事情，最好的辦法就是直接給予痛擊。」

　　「這種對不感興趣事物的隨便態度……果然是母女。」

　　我跟在快步前進的岳母身後，來到一棟比其他房子大上一圈的建築。由於岳母以一派好比這裡是自己家的輕鬆態度進入其中，我於是也追了上去。
　　一進到裡面，就見到一名男精靈坐在以樹木和藤蔓製成的椅子上，正在編織東西。雖然他看起來有點年紀了，不過相貌依舊俊美。精靈可能真的只有俊男美女吧。
　　「爸爸，我在外面撿到老公，所以就把他帶回來了。」

　　「老公？妳要再婚了嗎……等等，怎麼又是人類！我不是跟妳說過不要跟人類在一起了嗎？妳小心又傷心喔。」

　　「不是啦，不是我的，而是美兒琪娜的老公。他好像因為一些原因，在大森林裡迷路了。居然選人類當丈夫，她果然是我的女兒～」

　　「妳說……什麼……」

　　被岳母喚作爸爸的男精靈露出誇張的表情，讓手裡的織物和編織棒掉落在地。我說這位先生，你的表情超誇張耶。虧他長了一張俊臉，卻露出如此壯烈的表情。
　　「我的美兒琪娜……我最可愛、最可愛的美兒琪娜，居然在我不知道的地方變成大人了……虧我一直把親眼見她披上嫁衣的模樣當成生存意義……」

　　「我從剛才就在想，岳母妳的興趣莫非是用言語殺人？」

　　「我才沒有那種興趣呢。只是碰巧，碰巧啦。」

　　看來她似乎毫無自覺。多麼可怕的人啊。
　　「總之，可以請你從與美兒琪娜的相遇開始說明詳情嗎？」

　　「好，我該從哪兒說起呢……算了，從頭開始好了。」

　　我決定說出一切的開端，也就是從我來到這個世界開始講起。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
尾聲　～深信不疑～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　大志先生從首都幸運草消失，至今已經三個星期。
　　我和美兒琪娜、孫先生等人，正一同披荊斬棘地前往大樹海的南方。我們的目的地是守人的守護之地：白堊都市。
　　無論是在密斯克洛尼亞王国或卡倫狄魯王国，目前都沒有發現大志先生大鬧過的痕跡。這兩国聽說也已祕密組成調查部隊，正在進行搜查。
　　大志先生留下一封信上寫著「我要迎擊神的試練」，之後就忽然銷聲匿跡。自那天起，楠葉小姐就一直為自己明明在大志先生身旁卻沒能阻止他一事愁眉不展，自責不已。
　　芙拉姆正為了保護幸運草不受外敵侵擾而奮發努力。她似乎格外提防戈培爾王国的間諜，正戮力進行防諜工作。
　　緹娜和妮菈則是代替大志先生和我幫忙治理幸運草。她們兩人起初也有些悶悶不樂，不過最近也和芙拉姆一樣振作起來，專心處理政務。
　　黛博拉小姐和卡蓮倒是與往常無異。她們說「不管對手是誰，大志先生都不可能會輸，他絶對會回來」然後就照常過日子。她們真是堅強。
　　雪莉和希坦兩人精神萎靡。雖然她們試圖讓一切如常，卻時常一個不小心就發呆恍神，不然就是淚流滿面。
　　我和美兒琪娜則代替努力保護大志先生所打造的幸運草的大家，積極展開搜查行動。
　　我們會前往守人所守護的白堊都市，是因為根據好幾位居民的證詞，大志先生消失的那天早上，南方似乎發生了異狀。而南方除了守人所在的白堊都市外，還有幾座不知建於哪個時代的遺跡零星散布。
　　說不定大志先生是為了避免其他人受到牽連，才會選在南邊杳無人煙的地方迎擊眾神。
　　我們立刻就做出決定，以負責運用實驗大志先生所打造之各式裝備的私人部隊為中心，組成調查隊。我和美兒琪娜則與其同行，跟著前往。
　　「好像快到了。」

　　「這樣啊。魔物的密度漸漸變低了呢。」

　　「就是啊。從剛才開始，就有好一些植物和樹木朝我們的方向被掃倒，感覺就像是魔物群急忙從我們前進的方向逃出來一樣。」

　　「說不定真的是那裡。」

　　倘若大志先生真的對抗了神的試練，不難想像當時的戰況一定非常激烈。即使發生連魔物也打赤腳逃跑的事態，我也不會感到訝異。
　　走了一陣子後，硬生生從中斷掉的白堊塔出現在前方。見到那幅景象，同行的一名私人士兵妖精族女子開始嚷嚷著說之前不是那樣的，那座塔本來更高，沒有斷成這樣。
　　我們彼此面面相覷，然後拔腿奔跑。所有人都帶著確信而奔。
　　跑了好長一段距離抵達後，映入眼簾的情景簡直超乎想像。出現在我們眼前的，是慘遭無情破壊的白堊都市。
　　「豈有此理……古代遺跡竟被破壊到這種地步，真是太離譜了。」

　　如此說道的，是私人部隊中對遺跡知之甚詳的博學兔獸人。據他所言，這座白堊都市所使用、類似白色陶器的材料並沒有那麼容易損壊。其堅固性甚至可與山銅匹敵。
　　他說，實在很難想像那樣的材料竟會遭如此破壊。
　　我們兵分兩路，開始探索遭到破壊的白堊都市。疑似守人的物體殘骸四處散落，破壊的爪痕也隨處可見。
　　「夫人！妳來看看這個！」

　　方才的博學兔獸人好像發現了什麼，我於是跑過去一探究竟，結果在那裡見到某個遭到粉碎的眼熟物品的殘骸。
　　「這是……大志先生的劍？」

　　藍色水晶和銀白色金屬碎片散落一地。我頓時全身無力，跪倒在滿是裂痕的白堊路上。我拿起碎片來看。沒錯，這是大志先生最近打造的劍。淚水從我眼中撲簌簌地滑落。
　　騙人，這不是真的。大志先生……那個大志先生不可能會輸。那個會笑著擊敗數萬魔物的大志先生不可能輸。這一定是騙人的。
　　「大志先生……大志先生……這不是真的對吧？」

　　淚流不止，不住嗚咽。情緒潰堤的我啜泣個不停。現在的我只能那麼做。心中滿溢的悲傷與寂寥讓人覺得好難受、好孤獨。
　　大志先生。救救我，大志先生。

　　不知哭了多久，當我注意到時，美兒琪娜已經坐在我身旁。
　　美兒琪娜正一臉嚴肅地，注視大志先生的劍的殘骸。
　　「妳的表情好醜，難看死了。」

　　說完，她用看起來不像在打趣的表情取出手帕，粗魯地擦拭我的臉。悲從中來的我抱住美兒琪娜，淚流不止。
　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

　　「啊～真是的，我的衣服會被妳弄髒啦。」

　　美兒琪娜儘管抱怨仍緊摟住我。我哭得更凶了。
　　「我猜大志應該還活著。」

　　「嗚嗚？」

　　「妳看這個。」

　　美兒琪娜手裡拿著一個拳頭大小，看似紅水晶的東西。這是什麼？我用美兒琪娜的衣服抹完臉後，接過她手中的鮮紅色水晶。
　　「妳這人真是……算了，這次不跟妳計較。妳注入魔力看看。」

　　我聽從美兒琪娜的話，一將魔力注入紅色水晶，隨即有影像流入我腦中。
　　那是大志先生在空中抓住某人的腳大鬧的影像。可是後來他被穿盔甲的騎士逼入絶境，兩人聯手將他打敗。摔落地面的大志先生被長了翅膀的人們以武器壓制。
　　然後，我見到一名降落在大志先生身旁的美麗女子吻了他。
　　「啊！」

　　「嗯，我懂妳的心情，不過妳還是先安靜看下去。」

　　親吻結束後，人們聚集到大志先生四周，好像在商量什麼事情。商量到最後，其中一人，一名原本遭到綑綁的女孩獲得鬆綁，朝大志先生走近。
　　壓制大志先生的武器退開，這次輪到女孩吻了大志先生。雖然令人心煩，不過大志先生似乎因此止血，傷勢也痊癒了。我總算稍微放心。
　　然而才放心沒一會，就見到少女露出大膽的笑容，然後周圍的人們就開始對女孩和大志先生發動集中攻擊。女孩像是要覆蓋住大志先生似的抱住他，大志先生微微抬頭。大志先生還活著！
　　就在我為此欣喜的瞬間，大志先生和女孩在劇烈光芒的籠罩下，消失得無影無蹤。那些神色慌張地展開攻擊的人們聚集過來。但或許是束手無策吧，只見他們一臉沉重地搖頭。大志先生和女孩成功逃走了。
　　那些人交談了一會兒，之後談話一結束，好幾人便隨著光芒消失。留下來的其中一人朝這邊走近，抬起腿。
　　影像就此結束。
　　「這是什麼？」

　　「好像是守人身上名叫『記憶體』的東西，裡面收錄了機能停止前的影像。」

　　「這樣啊……」

　　假使剛才那是最後的影像，那麼大志先生很有可能還活著。只要大志先生還活著，他就一定正設法回到我們身邊。
　　「我們繼續調查，調查完之後就回去幸運草吧。我們得告訴大家這個消息才行。」

　　「好。」

　　我和美兒琪娜互相點頭示意，然後開始行動。
　　我會抱著堅定的信念等待，並且不斷尋找。我不會放棄的，大志先生。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
後記
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

　　此次承蒙各位支持第六集，真的非常感謝！我是リュート！
　　《２９歳單身漢》終於也來到第六集了。這都是託各位的福，真是感激不盡！
　　對我來說，每一次最大的難關就是寫這個後記。哎，明明都已經邁入第六集，我還是沒辦法替後記建立一個風格，不曉得該寫什麼才好。
　　那就一如往常地寫寫作者的近況好了。就這麼辦。

　　辭掉工作後最令我吃驚的一件事，就是我發現原來我以前受公司那麼多幫助。尤其是健康保險方面。保險費好貴（翻白眼）。

　　作家的收入當然也會反映在稅金和保險費上，而那筆金額簡直高到我連眼珠子都快掉出來了。
　　再來就是身體出問題真的很慘耶。其實我是一個不太會感冒的人，唯獨拿文明病沒轍！可是因為我很愛吃，所以沒辦法戒掉美食。因為吃是人生一大樂趣嘛。
　　接著也來聊聊我玩過的各種電玩遊戲吧。
　　網頁遊戲和社群遊戲實在讓人很難一直玩下去耶。雖然我也會去玩著名的遊戲，可是一旦為了升等而開始進行例行公事→等待恢復體力值，我就會一下子冷掉。如果砸大錢來玩，感受或許就會有所不同，但是我的熱情又沒那麼大……因為要是有那麼多錢，不曉得可以在Steam上買多少款遊戲，你說是吧？是的，我是西洋電玩愛好者，所以頂多只有這點熱忱。
　　實際上我最近購買国外遊戲的機率比日產遊戲高很多，因為有很多遊戲只要有基本英文閱讀程度，玩起來就不會有問題。不過我也是有在玩日產遊戲啦！像是某怪盜遊戲、可愛女孩子的鍊金工房、受讚頌的那個，還有一款有點舊、在電器街脫衣服的遊戲等等……沒想到還挺多的。

　　好了，老是寫關於我的話題也不是辦法，差不多該聊聊小說的事情了。
　　這次的內容是描述大志在戈培爾王国大鬧、終於舉行婚禮、大志疑似有戀母情結、和眾神大亂鬥、真正的女主角登場。大致上應該是這樣沒錯，大概啦。啊，不過最後一點可能會讓大志大吵大鬧地抗議。算了，不管他。
　　在創作這次的故事時，對於該如何描述魔法和眾神，我思考了許多，甚至曾經忽然產生一種樂在其中、深深無法自拔的感覺。說不定我在思考的時候，不小心觸及了世界被隱蔽的真相喔。
　　是的，我有病。這是職業病來著。請原諒我。
　　神是什麼樣的存在？魔法又是什麼樣的東西？每個人的想法和看法都不盡相同，而見聞人們各式各樣的觀點，會讓想像力逐漸擴大！
　　說到這裡，我記得好像在新聞上看過，某位學者發表了一篇論文還是什麼的，認為這個世界其實就像一款VR遊戲，是由以高準確率讓技術迅速高度發展的某個存在使其運作。看到這則新聞時，我當下有種恍然大悟的感覺。
　　雖然還想繼續寫下去，不過這方面的話題一寫就會沒完沒了，還是就此歇筆好了。

　　下一集的故事算是所謂的修行篇？不，事情才不會那麼稱心如意。我腦中的某人這麼說──還說這是增加出場次數，提升存在感的好機會。
　　我說笑的。等等，或許是真的喔？總之敬請期待下一集！

　　那麼，這次就先到此為止吧。
　　最後，我要向責任編輯Ｈ氏、繪製插畫的桑島黎音老師、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。
　　我們下一集再會！

　　リュート

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
WEB
『押し掛け』ならぬ『押し売り』女房
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
序曲
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

對現在的生活有不滿。

例如，再怎麼工作也不漲工資啦。
例如，對政治有不滿不過沒有辦法改變啦。
例如，刺激和驚險不夠啦。

是不能用語言表達的閉塞感。

例如，在未來的发展不會抱有什麼希望了。
例如，自己生活的国家未來的不會抱有什麼希望了。
例如，工作時間沒有時間去做自由的活動啦。

另一方面也這樣想。

真的，我是全力以赴的嗎？
真的，自己卻什麼也做不到的嗎？
真的，為了實現什麼努力著嗎？

但是，討厭辛苦的。
但是，討厭累人的。
但是，討厭非常麻煩的。

誰都討厭那樣的。
我也討厭。
因此我逃到遊戲，輕小說，網絡。

遊戲中的我是最強的。
運用自如所有的武器，揮舞強大的力量。
有勇氣的人毀滅罪惡，也能成為到達極限殘忍的惡徒。
雖說是膽小鬼的我，在遊戲無論如何也成為好人，不過。
近來自由度高的遊戲很多，在遊戲中出來的角色的生殺予奪的權利是我掌握著的。
這樣的自己在方便的世界裡度過自由自在的時間，快感。

貪圖輕小說『方便的故事』的歡樂。
沉浸在受女孩異樣的歡迎的主人公的喜悅一樣。
在心中『啊www』啦『簡單www』一邊想，被美少女寵愛是當然的快感。
最近的傾向嗎，為主人公TUEEEEE加上了後宮的要素一樣的多。
清純派，傲嬌，姐姐系妹妹系，義姐妹連到最近親姐妹的東西。
其他蘿莉老太婆，精靈獸人系的人外系。
我的好球帶很寬左右煩惱著。

在網上跟我自己一樣『對現在的生活有不滿』的同伴溢出。
在像溫水一樣的奇妙的連帶感中，世界上各個不滿流下的心情舒暢。
而且洋溢著網上娛樂。
只有臉也不知道的誰消費制作的內容。
如果享受一個內容，下次。
如果下次也享受完，又下次。
制作那個內容的人的努力等不屑一顧。
作為消費者一味貪圖著內容。

真的這樣就可以了嗎？

我逃避那樣的心的聲音擱置起來。
因為辛苦的和，累人的和，非常麻煩的都討厭。
並且那樣的我偶然說過這樣的事。

「啊…想成為遊戲那樣的幻想世界的居民。
不是一般人而是貝里簡單模式的主人公的狀態」

誰都會考慮一次左右吧？

總是玩那樣的遊戲的時候大致是困難模式。
實際上要是去貝里簡單模式便好啊。

然後回應的聲音。

『好吧，試著做的吧』

然後，我的意識改變了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第一話～不知不觉间就到了异世界～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

作者：【抱歉，這不是R-１８，而是作為通常小說再投稿了Orz】
───────分割線納諾────────

【呼嗯？】

注意到了的時候，已經站在了廣闊的草原上。

右邊看過去是草原，左邊也是，後面是森林，前面是一座小山。

【誒？等…誒？】

看了下四周。

狀況沒有改變。

腳下的草摸了一下。

嗯，是草。

把自己的臉狠狠拍了一下。

違和感十足。

話說，肚子…

俺の幸せの詰まったメタボ腹がスッキリしてる。（意思好像是覺得很幸福？被堵塞了新陳代謝的肚子？通了變得很舒服？）

看了看自己的手。

沒有錯是自己的手。

以前受傷時的小傷痕還留有著，但是手臂之類的卻異常嫩滑且強壯（腦袋要炸了.這句好難翻譯啊～嗚嗚～）

【冷靜，要冷靜啊我。】

那樣說著打算用手推一下眼鏡。

眼鏡沒有了。

我的眼睛應該是超高度近視才對的，但現在沒有眼鏡卻能普通的看清視物。

總之先確認一下自己。

自己的名字是？

三葉 大志，在今年到達三十歳的大叔，肥胖體型的簽約員工。

雙親離婚了，母親在五年前因病去世，父親現在在做什麼我不知道。

現在外婆和寵物狗狗住在一起。

很好～自己的情況來說記憶方面沒什麼問題。

其他方面的事情現在也想起來了，沒問題了。

【那…這裡是哪裡】

沒有見過的風景。

關於來過這個地方的記憶也沒有。

說來，我每天必做的事就是在電腦前打打網絡游戲然後鑽進床裡睡覺而已。（亂來的…應該翻譯錯了）

那到底怎麼回事？越搞越不清楚。

總之先把自己的樣子確認了一下。

意外幸運不是原來的裸體，我可是脫光衣服睡覺的吶。

身上穿著看起來很結實的褲子，襯衫，皮制的鞋

衣服的材料好像是亞麻的樣子，有點僵硬感。至少不是我原來擁有著的衣服。

其他的都很好看，之後就什麼也沒有。

The 手是空的。（？？？）

錢包和手機，愛車還有家的鑰匙也沒有。

總之干著急也什麼辦法，去前面小山上看看吧～

也許有可能是我認識的地方。

算了，至少能找到有人住的房子也好。

【噢…】

我的期待就這樣漂亮的被粉碎了。

【怎麼看都像是幻想系的城塞都市嘛…呀噠啊…】（蒽蒽？？什麼情況，違和感好強難道是我翻譯錯啦？）

眼前是廣闊的草原，看過去的地方有用堅固石頭制作成的城牆，中世紀風的尖塔星點可見。

是夢嗎？所謂白日夢的東西嗎？

不，這草的質感和風吹的氣息怎麼想都是真實的吧。

選擇呢？

總之要往那個城塞都市一樣的地方前行嗎，還是往後邊的森林前行之類的。

不不，有著什麼樣生物都不知道的森林還是算了。

那麼接下來去城塞都市嗎？治安什麼的沒問題嗎？

武器沒也有而且還身無分文。

真是的能不能給我來本觀光手冊啊。

『那麼開始說明』

【誒？】

腦袋中有聲音再回響

哎？什麼這是好可怕。

『稍微的注意到了吧，這裡不是你所居住的世界，所謂的異世界，就是你說過的幻想世界』

真的，這傢伙直接在腦袋中說…嗚！

話說這展開會不會太低俗了？

『是你所期望的幻想世界啊，喜悅吧』

【喂…】

坦率地試著感到喜悅。

開幕到二分之一我已經自暴自棄了。（機翻不出來，直譯了。）

『這個世界，和你原來住的世界不同這有魔发的存在。

文化水平在你們的世界那邊的中世紀水平，因為是靠魔法來发展的所以會有少許落後。

另一方面，科學幾乎也不发達。

所謂【魔物】也有在這栖息著盡量不要被吃掉或者被殺的範圍內注意』

【模板般的幻想世界啊。那麼，我應該會有某些特殊的能力吧？】

聲音的本體是什麼這方面就不思考了。

思考不過來就不考慮了。

『目前來看和一般人一樣沒有變化。但如果會累積經驗應該會得到這個世界人們所沒有的力量是可能的吧。
試著打開菜單看看吧』

【哈？菜單？】

我這麼說了的瞬間，視野中各種各樣的信息被表示了出來。

現在的時間、坐標、地圖、物品、技能、選項等等經典RPG風格菜單被展示了出來。

名字變成了【大志・三葉】…

神呼叫？什麼啊這是。

『物品中對當前生活物資盡可能的準備了，請有效的去利用吧。

技能菜單中的技能點使用能獲得各種技能。

一般來說要用數年時間學習的技能，可立刻能夠掌握。』

看了看物品欄，短劍與冒険者套裝、三餐份的食物和水、一些錢幣放入在其中。

冒険者套裝的裡面有著各種各樣冒険能使用到的道具以及說明書。

那個呢，像TRPG一樣的呢。（桌上角色扮演遊戲（Tabletop Role-Playing Game），簡稱TRPG）

看來只要念對關鍵詞菜單及其他選項都似乎顯示可能。

不愧是異世界，多麼好的幻想。

【技能點的獲取方法是？技能的復位可以做到嗎？】

『累積經驗，水平的如果技能點能獲取。技能的復位水平２０每一次可能吧』

【我明白了…即便如此這技能的數量還真夠多的啊】

粗略的看了下這１００種以上都有了吧？劍術和長柄武器，斧術，弓術，投擲武器等細小的武器修煉每類別。

而且火、水、風、土等四大屬性和光，黑暗，回復術等各種魔法。

烹調，掃除，裁縫、鍛造、錬金術、農業、木工、等生活技能和生產技能等也有。

其他的還有身體強化、回避、潛行、盜竊、交涉術、鑑定、心眼和魔眼之類的也有。

初期的技能點是１０，沒有急著確定而是做了各種各樣的嘗試基本的技能水平用相當的技能點來提升成長。

但是，根據技能水平提升１級，所需的技能點也會增多的不成樣。（以上兩句瞎翻的）

『各種技能的最大值均為５級。各種魔眼等一部分技能是無限制。武術的話１是初學級、２是戰鬥級、３是師范級、４是第一人、５是超人級等情況。』

【格闘、弓、烹調是最初的１級。交涉術等級２？】

『你在原來的世界中累積經驗反映了過來。』

啊啊…這麼說來小的時候有練過少林寺拳法來著。還練過少許的弓道。

關於料理這方面應該是自己做飯吃的原因。但是有點不明白，少林寺拳法這邊幾乎已經忘光了。

交涉術的等級２就是職業經驗了。

【原來如此，那麼也記住了關於之後的事情…我應該怎麼做？】

『隨你喜歡的去做吧。成為勇者也好、成為惡人也好、尋找回到原來世界的方法也好、在這邊埋骨長眠也可。』

【不過自由度還真是高啊】

總之在這邊的生活基礎的調整要優先考慮呢。

『教程到處為止了。會一直注視著你，如果不願意就喊話吧』

那之後回蕩在腦袋的聲音漸漸消去了。

聲音的主人是誰這問題深入的思考還是算了吧，一定有什麼難以名狀。

無論如何首先是確認一下各種各樣的驗證。

試著打開了狀態

主要狀態ＳＴＲ、ＶＩＴ、ＡＧＩ、ＤＥＸ、ＰＯＷ五個。

我現在的數值是２８、３６、２４、３２、１２７、POW值最為優異。

恐怕STR肌肉力量，VIT耐久力，AGI敏捷性，DEX靈巧，但是POW又是什麼鬼？

菜單的角落HP和MP顯示了。HP ５６，MP １４７。

【魔力，吧？】

大概是這樣吧。

來自異世界的主人公擁有異常的魔力看來是這樣的設定呢。

總之在得出結論之前先活動一下身體。

輕輕的拉伸後跑了起來。噢哦，身體好輕。永別了，肥胖的我～

很好～把１點技能點用在身體強化技能獲取上吧。

ＳＴＲ４２、ＶＩＴ５４、ＡＧＩ３６變成這樣了～DEX似乎不適用。

點數值提升１.５０％的水平，好捏害啊這個。

跑的速度水平感覺明顯提高了。而且很難屏住呼吸。

其後在物品中把短劍選擇了出來。

突然手裡的短劍顯現了出來。意外的挺有份量。

是雙刃來的首先慎重一些，慢慢地揮舞起劍。

然後先習慣一定程度的重量，之後是【實戰】設想下斬擊和撞擊釋放。

結果很好不用力揮動刀身迎風切去的話就不會發出聲音。

嗯，這種程度大概有小孩子打架的水平吧。

其次用劍的修煉等級１來揮舞著。

嗯，和剛才的劍速有所不同了。

不用勉強出力也能聽見風被刀切開的聲音。

再把２點技能點注入進去，讓劍的修煉等級變成２。

這次是下半身的穩定性也可以說、身體流暢性。各種動作明顯做得更好了。

總之赤手空拳也要練到能戰鬥的程度會比較好一點就這樣也預先把格闘提升到２。

在街上遇到糾紛拔刀可是很危險的。

短劍收回到了腰皮帶上，再次把狀態確認了一遍。

這樣消耗的技能點為６，剩餘４的樣子。

還有魔法也想學一點啊，，那麼。

回復魔法總之先取得１級，果然攻擊魔法也想學一下。

魔法種類真是相當的多啊。

暗黑魔法和空間魔法，純淨魔法和古代魔法非常令人心動的也有，這裡先確保住四大屬性類的魔法吧。

在煩惱的期間回復魔法的等級是１，風魔法的等級已經升到了２。（這句大概又翻譯錯了）

風魔法等級１是壓縮著空氣的球體是能將對手彈飛的風彈，風魔法等級２是能將對手撕裂的銳利風刃，

空氣的牆壁作出風盾來使用。（看了半天沒看懂…）

試著发射了几发風彈和風刃來攻擊

【原來如此，自由度相當高啊】

攻擊魔法好像根據印象发動利用感覺相當好使。

連射之類的，同時发射之類的，軌道操作之類的，果然自由度好高。

想在夢中做魔法的實驗的時候MP變成３６了。好危險，差點就要用完了。

好了～出發去城鎮了。
前方是清晰可見的城塞都市，這樣陸續的行走了幾分鐘，像野豬的動物出現了。

可惜並沒有親眼見過真正的野豬，但是能感覺出來。

不對吧，那個獠牙有長成這樣的嗎？

【好危險！】

那野豬樣子的生物突然朝這邊突進勉強的避開了。

有著什麼不滿嗎？那傢伙轉過了身又朝這邊突進了過來。

這是那個吧、初次戰鬥一樣的東西？

和說好的魔物不一樣啊，稍稍猶豫了一下，沒辦法只能打了…

把短劍拔出來，向野豬突刺過去（暫定）先引誘它，和剛才一樣沖過來了…然後是回避，朝著腳的部位斬了過去。

發出悲痛喊聲的野豬倒下然後用短劍在脖子上補了一刀，切開了。

血液不斷的湧了出來，很快野豬就（暫定）失去了意識升天了。（為什麼會有兩個（暫定））

【瞬間秒殺掉了…】

意外冷靜的殺掉了呢。

在原來世界殺過的生物好像只有昆虫和老鼠之類的…總覺得，現實感意外薄弱啊。

總之，在把屍體持有的物品收納進物品欄，這時【豬人的屍體】這樣的物品表示了出來。（スモールボア這個是什麼意思不清楚，為了流暢腦補成了野豬算了）

分解指令顯示了，使用了一下後，豬人的屍體被分解獲得了【野豬的皮毛】「野豬的肉」

原來如此～還真是便利呢。

在那之後，往城鎮的方向不少數的野豬和大針蜂襲擊了過來，幾乎都是復仇不成反被殺了。

看了下菜單等級還差一點就能提升了，城門和街道也出現了把劍先收回去吧。

途中和數名當地居民迎面擦肩而過了，所有人都是和歐美人一樣的臉。

黑髮黑眼珠的人就這麼少見嗎，仔細地盯著我這邊臉觀察的人也有。

就這樣走著的時候街道兩旁能看見的田地也漸漸的變多了，看見城門了理所當然在入口也有士兵在做著出入檢查。

那麼，語言應該相同吧？

「下一個，請出示身份證」（好多機翻都翻不出來呢…直譯算了）

【我，是剛從鄉下過來的所以沒有帶著那個】

商人風的男人後面待了十來分鐘，看了前一個人的做法的我用平淡的臉說著。

把想能說的話都順暢的吐出了也的作為一名社會人的技能之一。

聽了我說的話後看門的衛兵擺出了嫌棄的臉，喂…接客的態度不太行啊大哥。

「身份證沒有的話就去那邊的守衛室，可以給你辦理短期停留用的臨時身份證」

於是他用手指著前方看起來很堅固的小屋。

看來文件的发行都是交由士兵來執行的樣子。

我壓住了對他那種接客態度的憤怒老老實實的過去了。

這種時候還是不要弄出什麼騷動為好，被司法組織盯上可是很麻煩的，而且警察蜀黍挺可怕的。

桌子上有一塊印著手掌凹槽的水晶玉放在了那裡。

怎麼說呢，摸了之後會增加什麼好處之類的嗎。（什麼梗這個…）

「坐下吧。首先是发行要用的金錢是大銅幣５枚，應該帶夠了吧？」

【嗯嗯，這個就行了嗎？】

我按照指示坐在了椅子上，從物品欄里取出了大銅幣５枚放到了桌子上。

這樣后手裡持有的金錢還剩金幣１枚、大銀幣２枚、大銅幣有１３枚、銅幣２０枚的樣子。

老實說這裡的兌換率几枚換几枚也不清楚，有必要盡快的去了解一下這邊的事情啊。

「非常好，名字是？」

【大志・三葉】

「好奇怪的名字啊…出身呢」

【名叫地球的地方。是個非常遠的地方，我想應該沒有人知道】

「地球吶，確實是沒有聽說過的地方啊，殺人和盜竊之類的犯罪記錄沒有吧？」

【啊啊，沒有】

「嗯，那麼最後請把手放這塊石頭做出宣言」

我按照他說的在桌子擺著水晶玉上放下了手。

【我沒有殺人以及盜竊的犯罪前科】

這樣做了之後水晶玉發出了翠綠色的光芒，很快又消散了。

看到了那個之後士兵拿了一張銀行卡大小的卡寫著什麼。

那個石頭難道是測謊機什麼的。

「手續辦理完畢了。這張卡是短期停留用的身份證名，有效期是三天。
三天過後這個紋章就會消失，要求出示身份證的時候紋章要是消失了的話，罰款銀幣一枚。
如果支付不起就要淪落為奴隷所以請注意。」

不法逗留者立即淪落成奴隷啊，好嚴厲呢。

魔物活躍化的世界就連確保食物也是問題，治安要是惡化了的話對城鎮來說也是個大問題啊。

這是必要的措施也說不定。

【正式的身份證在哪裡可以取得？】

「便捷的途徑就是冒険者公會，商人協會登錄了。你的樣子看來也不適合做商人。
冒険者公會對你來說是個很好的選擇。冒険者公會就在進城門左手那邊的位置。」

這麼說著門衛大叔站起來離開了座位。
話題也到此為止了。

【謝謝，會立刻過去看看的】

「啊啊，歡迎來到庫洛斯洛德」（クロスロード克洛斯羅德？）

說著，門衛大叔露出微妙的笑臉轉身回去了。

【那麼～先去趟冒険者公會吧～】（學大神直譯然後腦袋炸了，以後就不嘗試這種危險的行為了）

────────────────────胖次被風吹到樓下了────────────────────

回旋著的異世界狂想曲的奏起。

一切開始的地方，旋律交錯的場所，那就是庫洛斯洛德。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二話～到了冒险者公会后被围殴了(误)～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

進入了克洛斯羅德的大街，最初會感嘆的就是道路好寬闊這件事。

是為了方便馬車的來往吧？

石板鋪成的寬闊道路，左右兩邊的建築皆由厚重的石材造成。

來來往往的人們都是歐美人的容貌，服裝也是和在電視電腦上看過的歐式民族服裝有一樣的感覺。

【喂，別傻呆呆的站著啊】

【啊啊，不好意思】

在大街上发呆是會給通行造成妨礙的，所以走到了路兩旁的邊緣對來來往往的人和周圍進行著觀察。

來往的人各種各樣都有，但大部份的人腰上都是帶有一把武器的。

真是非常小的小孩姑且不論，１２－３歳左右的小孩也帶著像武器一樣的東西。

沒有裝備著武器的就只有帶著黑色皮革項圈的一些人而已。難道是奴隷嗎？

街道整體看起來也很乾淨，異臭之類的也沒怎麼聞到。上下水道都有好好的整理過的吧。

【啊，打擾一下。請問冒険者公會怎麼走？】

【啊啊，那個的話就在那裡喲。看，那個木質建築】

好像是剛買完東西正要回去的阿姨，找她問了一下路。

阿姨手指著的地方坐鎮著一座用木頭建成的壯觀建築。

【謝謝你姐姐】

【啊哈哈！你肯定能成為一名出色冒険者的！加油啊！】

對我奉承的話感到滿足了嗎？阿姨一邊笑著揮了揮手離開了，好了～那就快一點過去吧～
冒険者公會。

在幻想世界中是個必不可少的存在。

冒険者們在這接受委托、情報的收集、然後踏上冒険的旅途。

必定要經過的個地方是非常重要的存在、冒険者公會。

這個的冒険者公會大概也沒有什麼不同，和我想象的存在一樣。

建築內帶著各種各樣武具的粗魯大漢們集中在了一起，向貼在揭示板上的委托書眺望的、旁邊酒場坐著談論的也有。

【歡迎光臨，冒険者公會。新面孔呢，是來委托嗎？】

【不，是來登錄的】

我這麼說了後，接待台的大叔（光頭長著嚴肅的臉）從腳到頭的盯著我掃視了一邊。

被大叔盯著看也不會高興的啦，不要看這邊了。

【嘛～體格還可以…穿這種裝備沒問題么？】

大丈夫，萌呆奶。

本來想這麼說的但忍住了。就算這麼說了也不可能行的通吧。

【劍和格闘和風魔法草草會一點。回復魔法也會使用少許。

裝備的話我想之後再去準備來著，最低限度的防具全套需要多少預算？】

【哦，不去看外表華麗的話。皮革制的防具全套應該是８枚銀幣左右】

剩下的錢幣有金幣一枚、大銀幣兩枚、銀幣八枚、大銅幣十三枚、銅幣二十枚。

價格很高這事我還是明白的，還沒到貧窮的地步所以不著急。

【預算足夠，值得推選的防具店有么告訴我一下】

【啊啊，和我合作經營的武器店有一家之後再告訴你。先登錄完，把身份證拿出來吧】

【這樣就可以了嗎？】

把剛才在門口辦理的臨時身份證拿了出來，大叔看後點了點頭。

之後的一些零零碎碎的質問和規定以及說明在別的房間進行承接。

一些零零碎碎的規定，和一般常識一樣的東西。

比如些在街上使用武器和魔法造成騷亂會怎樣之類，公會成員們之間要互相協助之類，公會成員們互相殘殺在原則上是禁止的之類的。

【這邊的地方，接下來將進行適應性測試】

【適應性測試？】

約三十分鐘過去說明結束後，大叔把那種事說了出來。

測試也有什麼的沒聽說過啊，嗚喂…

如果是筆試的話絶對會出局啊有木有。

【啊，過來這邊吧】

之後被帶到了一個非常大類似于訓練場一樣的場所。

是一個弓以及劍修煉和活動身體的大型空地，冒険者們也在各種各樣的活動著。

被大叔帶領著的我，視線都集中了過來。不要看這邊啊。

【好了，就在這裡和適當的傢伙戰一盤吧…嗯】

大叔向四周看了看。

興致勃勃的看著這邊的冒険者有不少，而且還增加了。

喂…公會建築方向一個跟著一個進來的笨蛋們快停下。不要進來啊。

【好，過來一桑。】（名字就是：一，加了個桑）

被大叔指名的冒険者走了過來。

是個身穿舊皮革鎧甲的男性冒険者。

【武器就用這個可以嗎？】

名叫一桑的冒険者拿著兩把木劍放了其中一把在地上。是個難能可貴的傢伙。

把劍拿了起來，揮了下。感覺不錯。

【就用這個了】

附近的冒険者們擺出拳擊姿勢打著空拳和做著伸展運動。

既然變成了這樣那就只能幹了。

【可以使用魔法嗎？】

【殺傷能力太高的還是不要用為好】

也就是說在死不了的程度內，什麼都可行的意思嗎。

一桑那邊應該準備好了吧，木劍也用手泰然的架起來了

周圍已經有人對誰會取勝這事開始了賭局。

【那麼適當測試開始，雙方上前】

一桑他把木刀架設在了腰部。

我也以同樣的動作把刀架落在了腰上。

一瞬間的沉默。

【開始！】

與大叔的吼聲發出時同步一桑像子彈一樣彈出沖了過來。

這邊一樣同時的沖了過去。

從樣子來看完全認為我是個外行人了嗎？一桑一臉驚訝的表情。

【哈！！】

搶先的是我。

瞄准右手腕橫砍了過去一桑的木劍被打掉了，在一桑松垮的瞬間把劍朝著他頭部揮了過去，他退後了半步避開了。

向下劈、橫著削、朝上砍，把斗篷切下來了，正在享受著與一桑的交鋒。

可以的，反應的過來。是能戰勝的對手。

焦急了嗎一桑的姿態大幅的發生變化，身體的動作突然停止了。

好機會，幾乎就這樣我把快要揮下的劍用雙手支撐著回收到了肚子頂著地，提起了前腳向一桑的空隙強力的踢了過去給了他身體來了一擊慰問。（絶對翻錯了的說，不過大概應該是這個意思。）

嘭…（踹牆的聲音）不錯的觸感。

【咕嗚！？】

在一桑向後退倒的時候，用左手指尖指著追擊了過去。

发射數量三被擴充，魔力收束。

三发的魔法空氣彈隨著想象发射了出來。

【疾風彈！】

三連发的空氣彈打中了還沒來得及調整好姿態的一桑，被吹飛。

恍然

吵鬧的訓練場在一瞬間變的寧靜。

先打倒一桑站在那不動的我。

誒等等，難道做過頭了？

這一片沉默是什麼。

【挺能幹的嘛】

笑嘻嘻著說道的大叔。

剛倒下的一桑被旁觀的冒険者們拖走了。

【接下還要去那裡？】

馬上，又有拿著木制武器上前來的冒険者們。

喂，而且還有好多在啊。

【階段優秀的也進來了】

【這樣的好處很少有哦】

【不來試下嗎】

不要這要好麼會死的啦。

【人氣不是很高嘛】

嘎哈哈的笑著的大叔身上可以感覺到殺氣。

因為這個大叔的錯在那之後又不得不和３個人戰了一場。

結果？被第三個人的木劍敲到了頭漂亮的被解決暈了過去。

如果魔力沒有在那中斷的話那又會是另一個結果了。

【那？合格了嗎】

【哦噢，無可挑剔的合格了。本來排名是從Ｆ級開始的，但你現在已經有Ｅ級的排名了】

這麼說著的大叔拿出了張印有我名字和相片的卡片，然後以冒険者等級排名【E】的文字刻印在了上面。

關於等級特別的記載也沒有。

等級制的概念還沒有被廣泛的傳播出去也說不定。

【提高等級後會有什麼好處嗎】

魔力也少許回復了頭也不疼了系穿好了鞋。

大叔對我該有的禮貌態度一點點的沒了。

好像在說連防具都沒有穿的我還打都了幾名冒険者裝逼也要有個限度啊。（以三句什麼鬼。好難翻。）

【是這樣呢，B級的話會被人另眼相看。A級的話大概人們會用尊敬的眼神看過來。S級的話那就是英雄級的待遇了】

【會是一條漫長的路程呢】

【那是當然的，繼續加油吧。啊對了，剛才說過要的值得推選的武器店來著呢】

【順便連值得推薦的旅店也告訴我吧，拜托吶】

都是些小要求會滿足我的吧～。

【歡迎光臨～～～】

來到了公會大叔所介紹的武器店，生意看起來相當興隆的樣子也有數名冒険者在挑選著裝備。

發出聲音的是在櫃台那邊坐著的女性，相當漂亮美女。

這應該是鐵和皮革的氣味。店內充滿了聞了能充滿能量的獨特氣味。

皮革的展示也有過去看看。

用柳釘加固過的也有各種金屬加固和裝飾過的也有呢…好貴不愧是土豪用品。

【挑選最初的裝備可是很重要的哦，需要幫忙么？】

後方傳來了搭話的聲音回過頭看了過去。在櫃台坐著的美人桑滿面的笑容站在了那。

蒽？要是仔細的看的話有對尖尖的耳朵。精靈之類什麼的吧。

【啊～我叫璐易絲～是這裡的店員喲～請慢慢來挑選吧～】

【幫大忙了。想買套皮鎧來著】（作者我求不要再加方言進去了，要不是在動漫裡出現過不然真的得翻八十年）

【呼～蒽，我看看～】

璐易絲應該是想讓我的身體和手合攏吧，但突然間的抱了上來。

印了少許綠色反光的銀色頭髮俯視著看感覺非常相稱（美麗）

啊，有一陣很好聞的香味，──不對不對。眾目睽睽之下做這樣的是總感覺有點不太道德啊。
這裡，對璐易絲有好感的客人也應該有的吧。

視線啊，被視線盯著好疼。

【蒽～以小哥的體型來看，篭手和護膝甲這類那種設計比較和您胃口？】

【那那個…不只是要用劍，格闘也要使用能和的來的什麼都可以。

預算在九枚硬幣內就好】

【那樣的話拳套和護膝甲、肘部分就柳釘強固的皮甲可以嗎。

長筒靴足前加固也是可以的，不過預算可能會超出一點】

【一點的話沒有問題】

這樣一般對話一邊挑選著防具

在櫃台那看到了一只貓。

不對，不是普通的這麼簡單。

稍微有點修長，和人類小孩一樣的。應該是獸人族的吧。

拿著像煙管一樣的東西在貓手上玩弄著，總覺得會有俸禄呢。

那邊是店長，這邊就是璐易絲但當接客的任務。

把選來的防具試穿、調整、試穿、調整重複了不知道幾回。

預算的商談結果，身體穿的鎧甲除外都決定買用柳釘加固及強化過的，身體穿的就買了一套皮甲。

共花了銀幣９枚和大銅幣６枚。

【是～多謝惠顧。武器不用買了嗎？】

【嗯，老實說很想要啊但預算吶。想要刀刃在長一點的劍可是，嘛～風魔法我也可以使用不急】

【是的呢，以小哥的體格來看確實適合使用長劍呢。但是魔法？小哥的发動體呢？】

【发動體？】

我對聽到了不熟悉的言辭感到疑惑。

璐易絲一副不敢相信的臉變成了苦笑。

【小哥真的是魔法使？发動體也不知道的魔法使什麼的，使用效率會變的很差這種傳聞也有哦～】

這麼說著璐易絲從店的內部方向持著一根木棒出來了。（←_←）

那個是…像打鼓棒的東西。

【我們店最便宜的发動體就是這個。詳細的工作原理不是太清楚，有了发動體之後會方便許多的喲～】

從璐易絲把发動體借來发動下風彈。

該怎們說呢。

因為是感覺到的事物所以很難能表達出來的，使用发動體讓魔力通過去的時候有種【被吸收】的感覺。

发動體沒有发動的情況話魔力會隨處擴散是吧，发動之後會凝聚在空間了嗎。

【確實很好用呢，這個。能和武器同一體化的還嗎？】

就算是打鼓棒一樣的木棍用來戰鬥也是不行的吧。

和拿劍的打起來只要一擊就被砍掉了。

【我想還有幾樣，发動體的劍可是很貴的哦？便宜的話，是這個吧】

說著璐易絲拿來了比我手上手杖還要長粗很多的木棒。（←_←）

這是那個把…中国武術會使用到的棍一樣的東西。

【発動體処理済みのクォータースタッフだよ。這個的話只要銀幣六枚】（難度太高翻不出來吶）

【盔甲也買了一套啦，在價格上在便宜一點也好吧。銀幣４枚左右您看如何】

【蒽──…】

對我的價格協商璐易絲向櫃台的那只貓轉去了視線。

貓她把什麼ブロックサイン一樣的物品取出來了（算盤？計算器？）

那個肉球樣手是怎樣把那個東西給拿出來的我不清楚但的確拿出來了。

【那，盔甲一套合起來算你金幣１枚和銀幣４枚怎麼樣？】

這樣的話剩下的錢還剩大銀幣２枚、銀幣４枚、大銅幣１３枚、銅幣２０枚。

【哦—嗯…喲西。】


════════════════════

持有魔法技術的人約只有２０％左右。

但能真正成為魔法使的卻只有一半不到。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三話～在训练场上休息时被女孩子告白～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

買完鎧甲套和四分之一的材料後，我回到了街上走著。（我們仍未知那天所看的四分之一是代表著什麼意思）

下一個目的地是去旅店。

從菜單中叫出了地圖，確認了下位置。

介紹去的旅店也好像不是很遠。

我開始走在用石板鋪成的大道上。

和剛才璐易絲一樣有長耳朵的人並不是很多。長得跟貓一樣的也完全沒有。

持有獸耳和尾巴的獸人雖然也有，但並不是很多，少數民族之類的嗎？

街道本身的確給人有中世紀歐洲的感覺，比起冒険者公會的木制建築物，石制建築物還是壓倒性的多。

石制房子多也就說明，地震是幾乎不可能會有的地區吧。石制房要是倒塌了可很危險的。

人口又有多少呢。從地圖上來看也相當的廣闊，光是探索這座城市也可能要花上幾天。

【唉啊…】

到達城市中央的廣場，我不禁的喘出了感嘆的聲音。

比還東京混亂擁擠的人群先不說，連馬車也在穿行著。

比起吵鬧更接近怒吼…這個是…（有點失望的【這個是】

總之不習慣靠進人的情況下突入人群中被馬車撞到什麼的也挺討厭的，所以就沿著廣場角落方向走了。

克洛斯羅德的街道以這個中央廣場作為中心分開了東西南北四個地區。

首先是我剛才呆過的東區。

是冒険者公會和商人商會、各種商店聚集的商業地區。

北區好像是些富人們居住的。對面南區是普通人之類的、或是所謂窮人們居住的地區。

西區是教會和政府機關、軍隊駐紮的地區。

眼下目標的旅館是在南區離中央廣場很久的位置。


不久，目的地的旅館到了。

《灼熱の金床亭》用赤紅的字寫在金板上的招牌。是這麼說過的，沒錯了。

進入裡面後，有位相當矮小，但有著異常體格的大叔正在賬本上算著什麼。

內部食堂似的空間，正在用餐的客人少許可見。（好難翻吶…）

发現到我的大叔，露出了招人喜愛的笑臉。

【歡迎～歡迎來到灼熱の金床亭。要投宿嗎？】

【啊啊，被冒険者公會的接待大叔介紹過來的。是來投宿的，住一晚多少錢呢？】

【冒険者公會那邊介紹過來的話，加早餐一宿大銅幣兩枚和銅幣五枚。早晚都在我們這吃的話還有一腕免費服務哦】

至今對這個世界的金錢觀有點微妙的不了解。

話雖這麼說如果和武器呀防具這些考慮起來，感覺並不是很高的樣子。

【總之十天份拜托了】

【那麼應收您銀幣２枚和大銅幣５枚】

錢幣的結構明白了。

銅幣１０枚＝大銅幣１枚、大銅幣１０枚＝銀幣１枚、從剛才武器店的收取去考慮的話就是銀幣１０枚＝金幣１枚。

大錢幣好像是在中間的樣子大銀幣１枚＝銀幣５枚吧。

做個試驗吧。

【這樣就行了嗎】

【大銀幣吶，那麼找回你銀幣２枚和大銅幣５枚。旅館登記本上的簽名和冒険者卡牌的出示，拜托了】

湊合的預測對了。

還有要是明白了銅幣１枚在附近的價值的話，不由得感覺能掌握住這兒經濟觀了。

相對來說資金大部分的減少了呢，看來收集情報和賺取資金是當下要做的呢。

剛才发動體的那件事也好，這個世界的常識也必要的學習一下了要是卷入了意想不到的事情裡面想想都覺得恐怖。

【在嗎，比娜（ピニャ）！給客人帶路去房間】

旅館登記本和冒険者卡牌的確認結束後，大叔他對著食堂的方向呼吁道。

挺大的聲音呢，從這矮胖狀豐滿強壯的體型來看不是普通人而是矮人或其他什麼之類的吧。

【嗨～～以！】

伴隨著元氣的聲音一個穿著可愛圍裙的女孩子從食堂內部跑了出來。

好小呢，十歳左右嗎？身高可是連我的腰都還沒到啊。（如果大叔是矮人的話那個小女孩也可能是，或許年齡…）

【客人桑～帶你去房間啦～這邊這邊～】

被比娜之稱的少女帶著走上通向二樓的樓梯。

樓梯的一段比一段低。某種程度上是為了配合經營者設計的嗎。

被帶到的房間是面向大街的房間。

現在的朝日不是很好，不過西日還是能照進來，床也很乾淨，睡起覺來也完全沒有問題。

面積有五席左右吧？因為有床在沒給人有很寬的感覺在。

面向街道的窗戶有橫放著的桌子在，寫作或讀書什麼的可以用到。

床是用木板鋪（地是用木板鋪的），嘎嘰嘎嘰的聲音也沒有。板想必很厚。

【是個不錯的房間，床和布局也很漂亮】

【食物也要期待一下哦。矮人的料理可是非常適合冒険者的呢。】

滿臉笑容的比娜說著。

是讓人感覺舒暢的笑容啊。

看到了那個不給予些表示是不行的啦。

【那就立刻吃一份吧。午餐現在開始吃可以嗎？】

【當然，有一盤免費服務喲】

領取了鑰匙，四分之一的材料（クォータースタッフ）存儲完後再次移動到了樓下。（四分之一到底是什麼…武器？）

食堂裡的客人都是在住宿的嗎，和我同樣是冒険者風的人很多。

從裝備上來看不管哪個冒険者都比我看上去老手啊。

身體穿著套新裝備的我看著有點輕浮。

【嗨以，每日套餐。銅幣三枚】

向承著料理的比娜支付了３枚銅幣。把異世界首次吃的料理端在了手上。

菜品有似卷心菜一樣的蔬菜和不知道是什麼內臟做的炒物、蔬菜湯和黑麵包。

炒物有醬燒喂，雖有些油膩但還是吃了。

卷心菜一樣的蔬菜火候剛好非常有嚼頭，大蔥還是什麼一起炒的內臟味道也很香。

相反，湯很清淡。黑麵包很硬所以在湯裡泡軟後在吃，其他人也是這樣吃的。

隨便一提那一腕免費服務好像就是這湯。

【那麼，之後要幹嘛呢】

今天是在這休息，還是到街上去浪一浪呢。

說起來菜單也還沒研究透徹呢，先回房間探究一遍吧。

接下要是剩有時間的話就去趟冒険者公會對クォータースタッフ進行訓練，又或者是外出去刷刷野豬。

（《クォータースタッフ》這個《四分之一的材料》到底是是哪国的專業術語啊…查了三天還是完全不知道它是什麼意思，是個武器這點我還是了解的）

【多謝招待，稍微回房間休息了】

【嗨～～以】

向正在廚房工作的比娜打完招呼後回到了自己房間。

開菜單時发現各數值明顯有所上升，是托剛才模擬戰的成果嗎。

身體強化的效果也有STR，VIT，AGI上升的良好。反過來DEX值卻幾乎沒有上升。

ＰＯＷ值的上升和身體強化狀態有著息息相關的並列啊。

ＨＰ最高是６９、ＭＰ到１６４、ＶＩＴ和ＰＯＷ我想大概有些關聯，都各自上升了１３,、１７。

這回的上升數值有點不一致，就只有這一部分的使用方法搞不太明白。

然後是技能點上升了６點。

一次對技能使用完可以升個３級，不過在這裡還是謹慎的用會更好。

太過慎重了嗎？不，這樣就好。又不是尋求浪漫，效率才是王道。

也還不想死吶。

為了新武器《クォータースタッフ》能更上手的使用，就把長柄武器等級提升到２級吧（這東西是個棒狀武器，求正確譯法）

剩下３技能點就讓魔力強化、魔力回復、純淨魔法各升１級吧。

只在魔法強化上用了１技能點，ＭＰ值就一口氣從１６４變成了２４６。身體的強化也同樣增加了１.５倍。

還以為ＰＯＷ會增長來著，但好像只有ＭＰ增長了的樣子。

計算了下回復速度，從剛才為止需要一整天才能恢復的魔力量被增加了１.５倍的速度。

現狀是每四分中恢復１點ＭＰ…看來是不能好好的玩耍了。不想些能快速恢復的手段看來是不行了。

純淨魔法提升到１級後好像可以使用魔箭了。

朝窗戶上空外試射了一发，好像是一发並無任何特別屬性的魔法箭矢。

沒有奇怪的屬性的技能泛用性很高也說不定。

技能學習和操作測試也在一定程度上結束了，這回就來看下菜單的操作界面吧。

好像似乎能將選項內的項目設置為長時間顯示的樣子。

總之先把ＨＰ和ＭＰ＋酒吧、方向位置、迷你地圖設置成長時間顯示。

對持有的物品再檢查了一遍。

首先是冒険者套裝。

打開了背包在內能裝有著各種各樣冒険時可能會用到的道具。

毛毯、火把、生火箱（打火石？）、小刀、１０米長繩索。

後是大銀幣１枚、銀幣６枚、大銅幣１８枚、銅幣１７枚。

在後是小蟒蛇的皮１件、小蟒蛇的肉１份、小蟒蛇的屍體兩個、大號針蜂的屍體１個。

在在後是肉干和干果、餅乾各種干貨３份、裝有水的皮制水袋１件。

到底能收納多少東西暫不清楚，從沒有重量顯示的情況來看應該無論大小都能放進去也說不定。

像冒険者套裝這樣用１袋表示的物品放進去後就會變為用１件來表示。

小蟒蛇的屍體也有倆個被塞在了裡面。看來能裝的相當多。

但是從街上載滿貨物的馬車上來考慮，這應該不是個一般的能力吧。

這個如果要是能使用的話馬車什麼的也沒必要用吶。

雖這麼說著能收容到什麼程度還是有必要去弄清楚的。就到某個店裡從存儲欄拿樣物件出來問問看吧。

那之後也對菜單進行諸多操試回過神時已經是下午３點了。

說道收獲那就是知道了，關於道具欄內存儲的物品取出時只需要念名字就會呈現在自己手上的那件事。（關於我對這句話翻譯時跪在地上的那件事）

神呼吁沒有按下。（呼叫神的功能，但他沒有按？）

就這樣閑蛋疼的呆著也可以，不過，太疼了還是去冒険者公會看看有什麼委托可以接接的。

屍體和皮毛和肉要是可以賣也想賣掉。

不，要買點鹽回來把肉制成醃制的嗎？

話說回來這放在存儲項裡面不會腐爛的么？嗯姆，不把各種實驗做一次看來是不行了呢。

晚飯吃完後向大叔和比娜打完招呼就朝著冒険公會出發了。

ＭＰ是３７，大概和最初去公會時的數值一樣，而且還在回復著。

【噢哦，這不是變成了個有模與樣的冒険者了嘛】

一踏入冒険者公會就聽到了接待大叔向我打招呼的聲音，適當的揮了揮手過後走到貼著委托的公告牌前眺望著。

要安全的話就是那些在大街上做的工作（发傳單）或是和在街道周邊巡邏之類的了。要是能找著就好。

怎麼說居然能普通的讀懂文字。

其次是對附近栖息著的害獸和魔物進行驅除。這一帶的危險度系數很少想必風險有好好地管理著。（精神不足腦袋腦補不出）

果然危險的地方還是去那些會有什麼襲來都不知道的場所收集物品，又或者類似是魔物的討伐任務這樣的地方。

能很快就能完成的任務有沒有呢環視了下，正好看到個收集小蟒蛇的任務。

看來是要用於食材制作才所委托的樣子。

需要的數量是１頭嗎？這個能行啊。

我從公告牌上把委托票撕了下來，給接待的大叔拿了過去。

【大叔，我想接受這個委托的說】

【我有名字叫烏茲。我看看，小蟒蛇的收集嗎。如果不疏忽大意就沒問題了】（亂取的名字不知道對不對，发音是醬無所謂啦）

【其實已經捕獵完成了】

這麼說著我從存儲項裡把小蟒蛇的屍體取了出來放在了櫃台上。

【哦噢！那喂這櫃台不就被血弄脏了嘛！，到那邊的專用櫃台取出！】

【不好意思】

坦率地道了歉後把小蟒蛇的屍體收了回去。

大叔越過櫃台移動了過去我也跟在了後面，在委托品受取專用櫃台重新把小蟒蛇的屍體取了出來（變了出來～）

因為殺掉就馬上收納起來了所以還有點暖和。

有點暖和？這麼也就是說存儲項內的沒有時間經過。

【寶物箱持有著嗎，真是少見呢】

【寶物箱？】（Treasure寶物，財寶，秘寶）

聽了反問了回去，大叔看了我擺著臉奇怪的表情。

【從什麼都沒有的地方把屍體取出來了吧？不是寶物箱嗎？】

【哦，哦噢。原來是叫寶物箱啊。從在鄉下教我魔法的老爺爺那學習來的，那位老爺爺稱呼為存儲項（箱）】

【嚯—嘛魔法的詳情我也不是很清楚】

烏茲好像也沒有很特別在意的樣子，在對小蟒蛇屍體進行著檢查。

檢查結束了吧，其他的公會職員把小蟒蛇的屍體拿走了。

【嗯，沒有問題。委托達成了】

烏茲大叔在委托票上蓋了章，給了五枚大銅幣的報酬。

嚯哦，收入還不錯啊。

【另一條小蟒蛇的屍體１只，皮毛１件，其他的還有大號針蜂的屍體也還剩有，收購嗎？】

【呼嗯，取出來看看，狀態好的話，合起來大銅幣五枚收購了】

【那拜托了】

找不找得到一個好獵物是個問題。不過這就能賺到１０枚大銅幣＝１枚銀幣也還算不錯呢。

冒険者這職業意外的賺錢快啊，不這麼想。（我從不和掛比比做朋友因為我也是掛比比～２３３）

【從第一天來看不是很順利嘛，好期待也沒有】

烏茲大叔敲著肩膀壊笑著回到了接待台＝烏茲大叔搭了我的肩淫嘻嘻的笑著（誤）回到了接待台

那個大叔壊笑著的臉感覺總有些討厭預感被現漏了出來…會怎樣被胡來可不想想就能知道的。（可能翻錯了）

糾耿結束，變成了去訓練場練習棒術的事。

突擊，上挑，下打，回旋擊和後橫掃結合連技，躍水下叩摔。（這堆什麼Gui！）

為不要有間隙在先組合起攻擊魔法…嗯，這個使用起來也許比想象起來更容易。

長柄武器技能對槍和棍類的武器有著極好的掌握性比起劍術來這邊技能更能讓人得心應手，難道不是嗎？

在狹窄的地方難以使用就對這點感到失落。

【呼U～～】

大略上確認完身手後來到了訓練場角落的一椅子上休息著。

嗚嗯，毛巾什麼的要準備下才行呢。

話雖說考慮了下替換用衣服之類的什麼也沒有啊。這個得盡快趁早去買啊。

【那個～稍微打擾一下可以么？】

水袋拿著手裡想心事時被人打了招呼。

試著抬高視線去看了，是個裝備著皮革鎧甲的女孩子。

褐色的馬尾辮式髮型，充滿著好奇心的大眼睛，可以看見正在閃耀著的光輝。（千反田愛瑠？）

相貌也端莊，相當的美人。

因為是歐美人的容貌所以年齡大小不太清楚，大概二十還不到吧。

【有什麼事情嗎？】

把水袋收回存儲項後，快速的環繞了下周圍的視線。

看著這邊的可疑人物有兩位左右嗎？

【那個…請，和我…】

好像在全身发抖的樣子。

美人計之類的還是什麼的想了想，是想太多了啊。

【嚯哦…請繼續吧】

我那樣說後她仰起了臉、

【請和我交往吧！！】

寂靜的修煉場。

刺傷微溫的視線。

怎麼會變成這樣。


════════════════════

克洛斯羅德的人口約一萬人。

其中冒険者占有五百人，一半左右是Ｅ排位的冒険者。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四話～第一日吃的是如此之美味（误）～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

【冷靜下來了沒】

【Ha，嗨以，非常抱歉…】

羞愧著蜷縮起來的茶褐色少女。

總之，訓練場上滿是火把加汽油的氣氛，所以就先往冒険者公會設立的酒館移動了。

茶褐色少女一點一點地喝著果汁（我請客的）不好意思的縮著。

【那，到底是怎麼一回事。冷靜下來說給我聽聽吧】

【醬的，我是最近才剛剛成為冒険者的新人，一個人外出去和魔物戰鬥也很可怕，本來是打算想進哪個隊伍裡的，那個…】

茶褐色少女好像選了比較難說的清的語言。

嘛啊，總覺得能理解。

【不太順利，嗎】

【是的…其實，肯和我組隊的人是有的】

【被看不透的卑鄙之人給騙了麼】

【是的蒽，重要的是逃出來】

面對我的話她嘆息道說著。

畢竟，看起來相當可愛呢，企圖打主意的一兩三個還是會有的。

看上去也非常弱的樣子，出了城鎮外面的話人什麼的也不會有吧。

冒険者做的很過，抵抗手段也應該有吧，要是被複數個男人牽繞那也就是完了。

【那，為什麼選我，被邀請了我也很高興但好歹我也是個男的啊，被鬼迷心竅也是可能的哦】

【話說真虧這孩子至今為止能平安無事呢】

這個在那邊難道不是像杯紅茶包用完就不用的那種丟棄系女孩嗎？

【沒問題的！我的鼻子可是很靈的，再說如果真的是要打主意的人才不會這樣說的哦】

而且當時本人也是這個情形。

【是這樣啊，謝謝你能相信我，但是我對你不能表示信任】

『這邊的人』的伙伴增加了也是可喜可賀的但是，這話會不會說的太甜了，真的？這是哪兒的工口遊戲？現在也是這種展開來著。

啊嗚嗚，如此驚慌失措的她伸出的救濟之手來了

【如果是這孩子的話相信她也是沒問題的。我來保證】

放出救濟之舟的人是接待的烏茲大叔。

今天的事做完了嗎，坐在了我們桌的一側點了瓶清啤酒。

如果是公會職員的保證就可以信任了嗎。

【明白了，但為什麼選我？就那個方面給我說明一下】

【嗯，劍和棒術也很厲害，也會使用魔法吧？白天的模擬戰我也看了，能和Ｃ等級的人互打怎麼都想覺得很厲害。一般來說像我們這樣初出茅廬的冒険者要是和Ｃ等級的人打上的了那可是會被瞬殺哦】

是那樣嗎？對烏茲大叔用視線來確認了一下，大叔坦率的點了點頭。

【雖說能使用魔法，普通的連堅持十秒也很難吧，像劍和魔法都能用的你一樣的人是很少見的，想來抱大腿的傢伙不會多嗎？】

是這樣的嗎？

雖然還是等級２，但這個時刻也已經和普通脫離了嗎？

這個如果太得意忘形的話會被卷入讓人受不了的糾紛也是有可能的。

【明白了，懷疑了你抱歉，我也是個鄉下人常識一些的東西也不是知道太多，稍微有點神經質了。

我叫大志，請多關照】

這樣說著伸出了手，茶褐色少女她滿臉笑容的握住了。

【我是瑪爾，請多多關照，】

元氣吶～看著很舒服。

話也談妥當了，烏茲大叔見現狀溜溜達的移動去了其他的桌上。是個會看氣氛的大叔。

【對啦，大志先森在哪裡住著宿呢？我呢是在公會附近的一間旅館裡取了房】

【中央廣場方向叫《灼熱的砧子亭》的地方喲。是烏茲大叔介紹的。加早餐住宿一晚大銅幣２枚和銅幣５枚。早飯以外也可以在住宿的食堂中攝取每份銅板３枚有麵包和料理一份，還免費送湯了。不管分量還是味道都能讓我覺得非常滿意】

【姆姆，比我住著的旅店住宿費還要高呢但是吃飯的條件很好…那房間怎樣？】

【掃除也有好好周到地做著，床單也很乾淨。門上也有著鎖和鎖扣大小是正好】

【蒽～明天開始我也去那邊住下怎麼樣呢。能幫我去說說么？】

【知道了，試著去說說，明天的預定呢？我是想趁上午去買一些零碎的生活用品，在然後就是去公會接受委托這樣】

【如果可以的話購物時陪你一起，這樣也可以帶路去一些各式的店】

【可以嗎？那就蒙承你的好意了。老實說一個人走著也是挺不安的】

【大志先森那樣的實力，流氓什麼的可是瞬殺哦】

【不要太抬舉了，難度會上升的】

被混入憧憬和尊敬而閃閃发亮的眼睛看了不造幾回，都有點害羞的感覺了。

說來這個能力本身也就是所謂作弊那樣的存在啊。

要使能力相應不必須努力點可是不行的呢。

【今天之後要這麼做？】

【嗯，馬上就要落山了吧？本來今天還想活動下身體來著。對了，這一帶像公共浴場樣的設施沒有嗎？】

【說起來旅館裡面好像並有浴場的樣子】

【有是有的說，不過好像是北區的有錢人們專用的樣子，我們這樣的冒険者去了也有可能會被轟出門哦】

【是這樣啊，殘念吶】

【不過公會訓練場後面的游泳場裡有浴場哦。冒険者們都是在洗去流汗的。】

【原來如此，毛巾和換洗的衣服現在還能買得到吧】

【這種冒険能使用到的產品在公會櫃台上也是可以買到的喲】

真的嘛，還真便利呢冒険者公會。

火速的到了公會櫃台陳列物品的地方買了些廉價的毛巾，肥皂，替換用內衣等物品。

共合計是大銅幣３枚。肥皂好貴。
接續，再次去修煉場鍛鍊了下身體。

這次是練習劍。

在使用魔導棍杖被攻破時出劍戰鬥也是必要的呢。（感謝@Jabaworks桑的提示，現在終於可以理解這個四分之一是什麼意思啦～《クォータースタッフ》）

洞窟內部或和狹小的地方對魔導棍杖的使用也會很難進行的吧。

【瑪爾，你使用的武器是怎麼樣的？】

向在旁邊看著我鍛鍊的瑪爾詢問了下。

瑪爾她不經意地移開了視線。

【蒽，劍？】

【為什麼是疑問系…先把木劍拿好過來吧，想知道你能使用到什麼程度】

啊，總覺得會有非常不好的預感。

拿來了木劍的瑪爾面對著我架起了劍。

腿在畏縮。徹頭徹尾都在畏縮了。

【總之先進攻過來吧】

【呃、是！呀─哈─啊──！】

腳比想象的要快。

劍雖在揮動著但腰卻沒有動，因此劍速也慢。

輕輕地避開了以免肩膀會被碰到。

【啊嗚っ】

【腿出（发抖）戲了哦，給我一個勁兒地攻過來。】

【咿、呀哈啊─！】

這回是沖了過來用亂七八糟的動作揮著木劍。

喂喂連眼睛都閉上了，橫過去避開了把腳向前掛去。

然後，摔倒了。

【…那麼，就當剛才的話沒說過吧】

【等等等等請等等！不要拋棄我啦！】

丟掉木劍迅速地追了上來的瑪爾。

面對含著眼淚追過來的少女怎麼說都覺得有點于心不安啊，就拿這個沒辦法。

【我可沒有帶著累贅走的余處。放棄冒険者，回鄉下去過普通的生活吧。】

【嗚不要！那樣的事很過分！明明都那麼溫柔的對待我了為什麼還要丟掉！】

咂，訓練場上動搖氣氛正在擴散。

對大致情況清楚嗎投來生溫目光和嘲笑聲的人也有。

光看這個場所也有投來像看垃圾一樣眼神的人。

也有看了瑪爾容姿像想表達現充爆炸去吧這樣投來含有殺意視線的人。

頭好疼。

握緊的拳頭想向瑪爾腦門敲過去的不過一邊緊咬著牙齒一邊壓制著內心拼命的忍耐住放下手了。（握り締めた拳をマー
ルの腦天に打ち下ろすのを奧歯を食いしばりながら鋼の自制心で必死に堪える。）

我把瑪爾頭前一束頭髮握了起來。

瑪爾的身高有150cm左右剛好吧，和有175cm以上身高的我些許不同。（什麼gui_（：з」∠）_）

【知道嗎瑪爾，劍和棒術和魔法我都能使用。雖然也是剛開始的冒険者工作，不過我打算要以這個謀生立業。也許有會和各種危險正面肛的可能，明白了吧？】

瑪爾含著眼淚意味深長的點了點頭。

咕，來精神攻擊嗎瑪爾好狡猾…（くっ、精神攻撃とか汚いなマール汚い。）

【到那個時候你能保護好自身嗎？很抱歉的是我只能好好的保護到自己為止並沒有強到能保護其他】

【那，那是…】

【再加上，搭檔組合以上是對等的立場。作為前提我能為你提供安全，那你又能為我提供什麼呢？】

【帶，帶行李。】

說後我在瑪爾面前把魔導棍杖收回了存儲項（箱），把冒険者套裝從存儲項取了出來。

在後又把冒険者套裝收回。

看了這個樣子的冒険者中有幾個人的感嘆呼聲高漲了起來，現在不是關心那個的時候。

【和看到的一樣，我是持有寶藏箱的，沒有拿行李的必要】

【那，那就身邊的雜物之類的】

【你覺得就做著整理雜物這樣的小事就要把討伐掉魔物的報酬平分這樣的事是合理的嗎？】

面對我的話瑪爾低下頭沉默了。

是因為這種做法嗎情況有所改變了，那些針扎似的視線和生溫的視線的數量也減少了。

我的主張看來是正確的呢。

【那就醬…】

【啊？】

對碎碎念著的瑪爾我反問了回去。

仔細想想後，在這個時點要是能快點結束的話那就太好了。

瑪爾她振的握緊了拳頭仰望著我的臉。

【對大志桑給予我安全為對等的代價，我願將我的全部提供給大志桑！】

四周備起木劍準備開始的冒険者前輩們。

已經受夠了這個女孩。


至沖擊性的发言過三十分鐘後，我把頭抱住趴伏在了公會的櫃台上。

怎麼樣都無所謂了。

無所謂了。

【咕，呵呵…噠啊—啊哈哈哈哈！真是災難啊！】

庸俗地笑著並拍著我的背的烏茲大叔。

這個老頭，總有一天要弄哭你。

說來把我弄成這樣的元凶瑪爾，本應在冒険者公會附近住的說要去我所在的旅館住什麼的。

然後很快地去收拾了東西說要去和我住在同一家旅館的樣子。（哇哦～純屬腦補的，這几句到底是什麼意思呢…真聽不明白～）

我嗎？我呢在瑪爾暴走離開之後被一群滿臉笑容的男性冒険者諸君們很有愛的對待了。

【嘛，這樣你在公會裡不就有頭有臉了嘛，連寶藏箱都持有的你可是會引來很多人追隨哦？】

【這也不用說連累贅也會跟著過來呢。】

【與其說累贅，那孩子可是很優秀的哦？】

【就算劍不會使用也是？魔法也不會使用也是？】（就是後面加上（優秀）就能明白了）

那種樣子怎麼想都像沒有吧。

【戰鬥雖然有點菊緊，別看那樣知識可是很豐富的，解決問題能力很是高的啊】

原來如此。

武闘方面不合適而是情報搜集方面很優秀的意思嗎。

【讓您久等了！】

Duang！這樣把冒険者公會的大門強勢的推開的瑪爾站了在那。

啊啊～嗯～看起來很精神呢。

【快點出發吧～行李可是很重的】

回應著她的祈求直率的站了起來，把瑪爾的行李提走了。

確實很重呢。

為什麼女人的行李搬起來是如此的繁重呢。

【要走了哦～】

【哈～嗨以～】

像個⑨一樣傻笑著跟了過來～

雖然背後傳來各種嘈雜的聲音不過無視掉了～

不管怎樣在這個里在怎麼勸說都是沒用的。

總覺得就像是被逼到盡頭的將棋一樣走投無路的那種感覺…
出了公會，外面已經是晚霞越過天空晝夜即將來臨的樣子了。

結束了今天的營業正忙於關閉店門的人們。

像似被街燈吸引了一樣紛紛從酒館中出來的男人們。

我和瑪爾在其中行走著。

我是擺著什麼樣的面容呢。

悄悄地窺視了下在旁邊走著的瑪爾，目光對上了。

好像很高興似的鼓紅起了臉頰害羞的笑著。

可惡，好可愛。

持續著又似在會話又似沒在會話的談話，不知不覺地期間到達了灼熱的金床亭。（大概就是這個意思）

【歡迎回來】

向打開門回店的我打來招呼的是【灼熱的金床亭】的亭主，他將視線移到了正在我邊上的瑪爾便擺出了『哦呀？』這樣的
表情。

瑪爾走向了前面。應該是要取房間吧。

總之先把行李卸到地上。

【從今天開始就要成為大志桑的東西了！所Y【再說什麼呢你這傢伙】好疼好疼疼疼疼好疼的說。】

一把將瑪爾的腦後緊緊地抓住擠壓了起來。（也可能是：將瑪爾腦後的頭髮一把的揪了起來）

要是被這家話抓住了會話的主導權就不會有什麼好事。我記住了。

【亭主，突然間有點抱歉這傢伙想要在這取一套房間所以請幫忙裝備【啊，我想和大志桑住同一納好疼好疼疼～～！】一間吧。】

【…嗯，其他房室就可以嗎？雙人房其實也是有的。】

【就要那個了呀─！真的很疼啦求不要醬！裂開啦！】

【別的房間就好，要去吃飯了這些行李幫忙搬運一下，我們要去吃飯了！】

我夾住著瑪爾的頭迅速地把她拉到了食堂。

再次備受矚目，事到如今就算在意也沒有，放棄了。

【嗚嗚，腦袋好疼…好過分】

【還有山一樣多的事情等著你去嘗呢…比娜，準備套餐和適當的飲料，兩人份】

忙碌著的比娜【好喲】這樣敷衍的回應了後便回到了廚房。

瑪爾她意味深長的注視著。

【總之先告訴你的企圖，老實點納，為什麼要是我？比我強的傢伙要多少有什么吧】

烏茲大叔雖然說過可以對瑪爾表示信任，但現在怎麼想都覺得這傢伙信任不過。

總覺得，把真心隱藏起來似的令人焦躁不安。

【大志桑原本不是騎士或者傭兵吧？】

【雖然是那樣，質問可是要用提問來歸還的呢】

【蒽，雖沒累積多少經驗但卻此般強大可不是普通的哦，不管在誰眼裡看都是超優良品不是麼！會有人想來效仿是很普通的事】

對這個世界各種價值基準都還含糊不清的我，瑪爾所說的事是妥當的還是奇怪的完全判斷不能。

以我的常識來思考完全不行，為什麼這裡要是異世界。


～

【其作為代價奉獻出我的全部，嗎？不不，用常識性去考慮在怎麼說也不會是普通的吧。

再說，向初遇的人獻上自己的一切是作為一名年輕的女孩該做的嗎到底怎麼想的。在修煉場那時說過的話在重複，我可

也是個男人啊（也是會被鬼迷心竅的哦）】（在用肥皂時起你就已決定會被掰彎２３３３看玩笑的～這句純腦補我覺得大概就是這個意思）

【我托大志桑的福又可以繼續當冒険者，大志桑也可以每天盡情的玩弄我的身體，兩人合算起來這不就是雙贏—共贏的關係了麼！】

【你羞恥心什麼的就沒有嗎！？沒想到那種話居然會直接從你自身表現出來！】

打情罵俏的期間比娜把套餐以及飲料放在桌上說【請慢用～】後離開了。

那孩子完全沒有動搖呢。

【怎麼可能會對大志桑以外的人說啊，我就算這樣也還是個處女哦！】

【煩死了！】

將面條卷繞在叉子上握住做著宣言對瑪爾大聲叱責道。

頭又變疼了起來。

【你為什麼就是那麼想要當冒険者呢？至少把能做到將自己身體都賣了的理由告訴我。不然我會對你無法保持信任】

隨便一提套餐的菜品是意大利面樣的面和湯，再加上葉菜類的蔬菜沙拉。

飲料是沒有喝過的口味。

沒有太苦，似水果香味的飲料。

原來的世界沒有喝過的，淡色啤酒（英国產啤酒）樣的東西？有酒精的感覺。

【其實，我是遠国的一位公主】

【欸～】

我邊吃著沙拉邊回了話。

【我也到了該結婚的年齡，就在兩年前來了一件相親的事，對象是鄰国樣子長的好看但性格惡劣出了名的人渣王子哦】

【嚯。因為討厭所以就為了向往著的冒険著逃出了城堡嗎？】

經常會有的事呢。

テンプレテンプレ。（模板模板什麼鬼～）

【沒什麼會知道大志桑！是那個么，冒険者能量～之類什麼的嗎！話就順便繼續說下去了，因為真的不想回去，所以才會
來取悅看似前途無憂的大志桑的這只是個普通的現狀事實罷了！】

【捨身也要有個程度吧！？讓一千步給你要是位公主的話，從出手的時點來看我不就遊戲結束了嗎！】

【不是很好嘛～將冒険者的榮光升到頂點在與公主結合什麼的這可是王道喲？】

【榮光升到頂點前就在最初的城市被公主吃了，這樣的故事聽都沒有聽過啊！？】

用空杯對桌子敲砸著大聲的申斥道。

不，老實的說我對瑪爾並沒有什麼不滿。

似能緊抓事物意般志堅強的眼神，馬尾辮上那松散散的茶褐色秀髮，比我小一個頭的小身體，硬要說的話就是那謙恭的胸膛。

然後就是這心安般通情達理的性格。

那些正中眉心的容貌和性格都有。

【到底有什麼不滿啊！這種話自己來說奇怪了點我作為名美少女來說可是自傲著的！】

【自己說自己是美少女的傢伙在現實中還是第一次看到呀】

是哪裡的水手戰士嗎你。

在收拾麵包殘留的碎屑時瑪爾好像點了些什麼。

比娜擺著好像受到了什麼驚訝似的表情，偷偷摸摸的在和瑪爾笑著一起說了些什麼便回到了櫃台。

是什麼事嗎？嘛算了。

【總而言之以這狀況來看冒険者是不行的了，會死的。回故鄉去吧，等待著你的家人也有不少的吧】

【至少還有三年時間不想回去，只要三年的話妹妹到了年齡就可以成為我的代替去做人渣王子的供品了吧。】

【你意外的卑鄙呢！？】

綳緊著臉不禁的向瑪爾吐槽了。

在這期間比娜將一酒瓶樣的東西放在了桌上。

透明且接近粉紅色的液體，有陣香甜的氣味。

【嘛嘛～先來一杯吧～】

瑪爾那樣說著一邊推選著，倒入了酒杯中。

感覺像酒，非常的好喝。

隱約能感受到甜味，與其說是酒倒不如說是飲料。

【很好喝呢，這個是什麼？】

【白頭偕老（長生不老）酒來的喲。很好喝吧？】（ネクタルNektar，天神經常飲用的長生不老酒。）

這麼說著Nico Nico地笑著的瑪爾。

這傢伙，就這樣沉默地微笑著的樣子很可愛啊。

可惡，耍小聰明。

【總言之，我沒有打算對你出手的想法和你組隊的想法也沒有。還有以後不要在做這樣的事了，會倒大霉的】

【比如說？】

【就像現在這樣邀請吃飯，被灌醉像摧殘花朵似的吃掉之類的。如果再重複著這樣的事總有一天會發生的。】

唔，不知何時酒杯已經空了。

本想自己手動再倒一杯的，但瑪爾勤快的幫忙倒滿了。

笑的非常燦爛，什麼呢？

【大志桑有時很不平衡呢】

【啊嗯？】

【雖是冷冰冰的態度但是又會替人擔心，思考方式在哪個地方看起來比外表更有點像的大人什麼的，像哪裡的孩子一樣純粹的地方已有】

在表揚嗎還是在貶低嗎說了不明白的話。

說起來很美味呢，這長生不老酒。

【但是，在我看來大志桑這邊才是最需要關心的喲？】

【是哪裡啊】

【因為你看，光是在擔心我大志桑你自己卻變成了毫無防備狀態】

【蛤？】

劇烈的，視線歪曲了。

非常欲烈的熏醉在腦內搖曳著。

【你，黏到是】（口齒不清了）

【沒問題的，在數天花板上的斑點的期間就能結束了！一點也不可怕哦！】

能聽到瑪爾那含樂天開朗的魅惑聲音。

難道說這長生不老酒不僅僅是那種烈酒之類，而是還有其他特別的效果之類的嗎？

【哈，上當了呢…】

居然算計我呢，正要說的但发不出聲音，視野在滾溜溜的打轉。

瑪爾向比娜打了招呼並豎起了大拇指。

再說什麼完全聽不見，比娜也在Niya Niya的笑著，組隊的啊，你們！

周圍似冒険者樣的人也燃了起來。

快住手啊笨蛋，強奸可是犯罪的啊！

【這群墳蛋，給喔記住了…】（口齒不清得斯～）

身體用不上力。

滿臉笑容的瑪爾抬著我的上半身和手，腳由比娜抬著。

之後就這樣被抬出了食堂。

途中，和亭主四目相對了。

【亭，條煮，做這樣的事能被原釀嘛！】（口齒不清納諾～）

【免費滾床單服務喲】

服務你妹個鬼啦！

這個要是我和瑪爾換個立場可是人渣啊！這不是分明在旅館教唆強奸嘛！

【要是你真的討厭我也不會做這樣的事了。聽了剛才的口角有什麼想法顯而易見了喲？一點也不坦率呢，小哥。】

抬著腳的比娜說著那樣的事情。

確實，確實是挺喜歡瑪爾的但！這和那是兩碼事。

有做必然抵抗的打算，但身體只是僅僅的震了一下而已。

【那麼～之後就請請盡情享受吧～～】

把我扔到了床上後比娜輕揮著手離去了。

留在房間裡的就只有拿著長生不老酒酒瓶滿臉掛著笑容的瑪爾，然後是我。

長生不老酒酒瓶插入了我的口中灌輸著，我的意識就在這時刻被吹飛了。


醒過來了。

是沒有看過的天花板。

對了，這裡是旅店啊。

我是在什麼時候睡著的？

【噗妞～～】（被胸部擠到的聲音？）

就在我旁邊發出的聲音。

手臂被什麼纏繞著，暖暖的。

擺著很幸福的表情沉睡著的茶褐色发少女就睡在了我旁邊。

大概是被抱著手臂吧。

比我肌膚還要高的體溫傳來過來，感覺很舒服。

很舒服？

【什！？！？！？】

起身。

把蓋在我們身上的薄毛毯敞開了。

在那之下是一絲不掛的我和，一女孩的身姿。

床單是，紅的──。

【嗚呼嗯～早上好～大志桑?】

【嗚哇啊────────啊】

完蛋了。


════════════════════

其實狡猾的可能性是微妙存在的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五話～冒险者是个一本万利的职业～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「真是的，不覺得過分嗎？能和這樣的美少女在一起共度一夜呻嚀什麼的」

　梅露嘟起嘴用手指戳著我的胸脯說。

　遭打擊正處於恍惚狀態的我不滿感到處滴答著。

　啊啊，什麼都不想考慮了。

「大志桑在途中也可是一樣興致勃勃的呢」

「…真的假的？」

「真的喲，我都說害怕了還抱了上來，從後面【啊，對不起果然還是別說了抱歉】」

生米都成熟飯了那就沒辦法了。

　無論在怎麼逃避現實也不會有任何變化。

面對現實，必須要戰鬥。

　不對啊，我就是因為不想和現實戰鬥才來到這裡的不是嗎？

　為了尋求自由才到這來的不是嗎？

　才一天就被將軍掉了，好想死…

　可這是這，那是那。

　在『做過了』以上還是要把責任以盡可能做到的程度去負才行。

　梅露她也很可愛不是嗎、嗯。

「…身體沒有事吧？」

　對於我的言詞梅露她擺著驚訝的表情。

　那也是如此吧，知道了事實正處於恍然狀態嘛。

　大丈夫，我轉換的很快。

「那個，不生氣嗎？」

　啊啊原如此，理解了。

　是呢，你，是強行來的呢。

　自覺性還是有的呢。

「生氣也無濟于事吧，做法那麼殘酷而且現在覆水也難收了。梅露的覺悟我知道了，是在下輸了」

　將梅露的頭摸了摸，梅露她眯著眼睛抱了過來。

　可惡啊，為何這麼可愛。

　一點上來說都和這麼可愛的孩子發生了關係了，有多累贅都帶給你看。

　難度簡單所以能行，一定能行。不要緊。（這句話語死早了）

「總之先起床吧，也該是時候去接委托爭取金錢了」

「是～」

　梅露挪動著起來開始向身上穿起四處散落下的衣服。

　歐哦…怎麼說呢，多麼工口的光景啊。

如何說起呢，這樣穿著比全裸脫著還要給人有看起來更加工口的感覺喲？

「真是噠，再看哪裡呢…難道心動了麼？」

「囉嗦」

　對正嘻嘻笑著的梅露移開了視線，我也去穿起了衣服和裝備。

　就在這個時候梅露走出了房間。

　應該是去取自己的行李吧。

　我也要打起精神來了，嗯。

　下樓後亭主注意到了這邊，打來了招呼。

「辛苦了，店後面有水井，梳洗請去往那邊」

　那樣莞然笑了笑說著。

　那副全部理解的樣子令人氣憤。

　不過還是坦率的去了店後的水井用肥皂洗了臉，輕輕地擦了身體。

　梅露因為來的很遲，把肥皂留了出來。

「這樣好麼？」

「如果不好也不會拿出來了」

　輕輕地拍了下梅露的腦袋我就向食堂走去了。

在哪裡已經有住宿的客人開始吃著比婭所提供的早餐了。

　進入食堂各種視線集中於我身上。

　全員都對我伸出了緊握著的拳頭。

手指和中指之間捏緊著的大拇指。這種事就算換了個世界也還是一個鳥樣。快夠了。

「吶怎麼樣了？有燃起來呀呀呀呀啊疼疼好疼！」

　作為住宿人們的代表嘻嘻笑著前來詢問的比婭猛一把的抓住了她的頭。

　幾乎沒有留情全力全開的。

「快上二份的，套餐服務？」（狠狠的說）

「啊噠噠噠噠噠！明白了明白了啦 投降 我投降行了吧！」

　從我手上解放出來的比婭滲著眼淚回到了廚房。

昨天那事旅館的工作人員也協力合作了的性質實在不好。嘛，這樣就兩清了。

　要是有了一次第二次三次同樣會再次發生，Ha Ha Ha…會嗎。

　梅露在一個非常好的時機回來坐下了。

　走路方式有點奇妙──就當做沒有看見吧。

「再重說一次，早上好！」

「啊啊，早上好。吃完飯後就立刻去冒険者公會吧」

「真是的，大志桑在來說多點話滋潤下感情也好呀。」

「我也會不好意思的啊別難為人」

　一邊說那些無聊的事一邊吃飯的時間結束了。

　早餐的菜品是剛烤好的麵包和雞蛋，還有湯和些贈品和提供了只有我們這桌才有的水果

　是昨晚的道歉呢還是慶祝呢有點不太清楚，不過類似這類的東西。

　吃完早餐後我們去清算了昨晚的飯錢，一路的往冒険者公會方向去了。

　可惡，資金本來就在已經減少了的說。

　怎麼說呢昨晚的記憶沒留下多少這點，令人喪失心情。

「哈！上方！」

以渾身力量突擊矮軀的正中，向胸口附近刺擊，就這樣甩開朝別的個體頭側面毆打。

　將六尺棒突刺，打中的兩體散发奇怪氣味留下惡心液體被吹飛了。

　還有什麼在六尺棒上黏黏的發出了討厭的聲音。

　稍稍有點粗的木棒呢，這個。遭受過幾回武器的攻擊都留下幾道傷口。

「沒有受傷吧！？梅露！」

「咳咳，沒有受傷！不過…」

「不過？」

「遺漏了！右後方二只過來了！」

「啊啊是嗎！」

　馬上確認了在身邊梅露的身姿，將飛過來的兩只哥布林用六尺棒一擊回旋蹦飛了。

　現在，我們已經被魔物群給包圍住了。

「你們能做到切好一點委托，吶」

對於我的諮詢烏茲大叔開始沙沙沙地翻找著委托文件。

「嗯─，尋找迷路的貓怎麼樣？」

「我很擅長的喲！」

「那個是梅露能做到的委托吧。再稍微適合我一點的委托沒有嗎？」

「雖那麼說，你也還不是一個新人」

　相當的實力也有這事是知道，但一旦實戰就會和實績扯不上，是在擔心這個嗎？

　但是你看我比起那些跑腿系的的委托更想做些討伐系的委托喲。

「啊，那就這個吧」

　說著烏茲大叔拿出了一張委托書。

　委托人是冒険者公會？

哥布林退治，不而是調查吶。那些傢伙們很快就會增加以及襲擊農作物呀家禽之類的定期的引发問題，在哪個問題 发之前要去調查。殺死哥布林討伐報酬也會發出。

「要怎麼確認討伐任務是否完成？」

「在冒険者卡片上有記錄。不過，要好好地做到致命一擊」

　原來如此，如此便利的機能也有的啊。

　倒不如說要是沒這機能的話不就能冒充定額了，理所當然嗎？

　如果不是這樣的話把獵物的屍體拖回、或者要誰去確認、又或者拿走身體裡的一部分…無論那個都覺得好麻煩。

　我大概放到儲存項就能拿回來了。

「大志—桑…」

　啦啦啦。

「那麼就接受這個吧。地圖有嗎？」

「大志先—森」

啦啦啦。

「啊啊，那就這個了。聽好了，只要確認就行了不要太貪心了。將戰鬥縮到最小限度來干。」

　烏茲大叔取出有點脏的地圖看了看。

　離城鎮不遠的森林好像點奇怪的異樣。

　從西門徒步走大概一小時能到的樣子？

「大志桑！」

　啦啦啦。

「什麼啦」

「有種不祥的預感喲，可能有危險喲，要停止喲」

「危險當然是有的吧，再說要是不能避開危險也不會去做冒険者吧」

「嗚─，怎麼這樣，不過真─…」

　梅露看上去好象沒什麼幹勁啊。

　嘛，那個笨拙的樣子。

「不要緊的，如果發生了什麼危險會趕快逃跑的不管發生什麼會好好保護你的」

「！誒，那個這個。是真的嗎？」

　因害羞而扭著身體的梅露。

　並不是想糊弄几句的真好騙納。（… …）


　將飛過來是哥布林用六尺棒突刺擊落下來。

　從旁邊有哥布林撲咬了過來。

　右邊的上半截胳膊被緊緊的咬住了，托皮革鎧甲的福並沒有咬到皮肉。

　用左手的食指和中指往眼睛刺入，口分離開的哥布林在拼命掙扎翻滾了幾次後沉默了。

「哇啊！大志桑右邊來了５只！」

「嘿唉！郁悶死！」

林子深處又躍出了五只哥布林，將那個納入全部視野範圍发動了純淨魔法等級１技能魔矢。

魔矢的瞄准在遊戲裡有能鎖定在攻擊的印象。

風彈和風刃回向瞄准的地方飛去，可以說有槍的射擊感，又或者有激光制導彈的感覺。

　发射數五倍擴大，目標捕抓，魔力收束開始。

　六尺棒前端產生了五個光之球，開始回轉了。

「能量・螺旋！」

六尺棒揮動的同時金屬音一樣尖銳聲隨著五发光箭射出，哥布林們被貫穿。

　看上去的感覺，像似在伍佰元銀幣上開了個洞。全部精確命中頭部，五只哥布林活生生被殲滅。

　明明還是等級１的魔法卻很強啊，能量・螺旋。

　對象五倍擴大消耗的MP是２５，和風彈比起來消耗量還是甚多。

『咕嘎嘎！？』

『咕嘎嘎！嘎嘎嘎！』

　是因為我使用魔法這事吃驚了嗎，周圍的哥布林都開始動搖了。

　現在是個好機會，把你們全部殺光。

「哎呀呀，總算搞定了啊，啊！」

　把還活著的哥布林們用短劍一個個的刺死了。

　雖然受了點小傷，不過用回復魔法已經將其治好了。

　傷口在一瞬間癒合的樣子稍微有點吃驚啊。

「嗚嗚…已經嫁不出去了。啊，大志桑會迎娶我的所以沒問題吶」

「別廢口舌了快動起手來」

對我的話梅露嘟起尖嘴同樣開始向殘留哥布林刺去。

順便一提內衣已經更換過了。

我其實也稍微的漏了一點。

果然在明顯上和這些異人型的魔物廝殺對精神上來說也是很難受的。

「全部合起來２９只嗎？這些東西們的屍體能賣嗎？」

「內臟好像可以用來做藥元，挺暢銷的。還有就是當做馴服魔物的飼料使用也可能。也還可在其他咒術上使用，燒成灰 利用於某些場合的樣子。」

「那是就帶回去吧」

　將屍體一體體的收進了存儲項。

　說起來梅露有這樣的知識量對我來說是相當寶貴的。

　戰鬥雖然幫不上忙不過，在這種地方博學多識對我來說實在是幫大忙了。

「寶藏箱便真便利啊…我也好像體驗一下」

「我這個是特別制的。做法也是茫然做到的，要教你可是做不到的哦」

難道是蜜汁存在（神？）那裡得到的能力能力，這樣無法說出口呢。

「果然大志桑好厲害呢。一般來說要是有這數量的哥布林，F和Ｅ排位的冒険者兩人是不可能全部殲滅的」

　將剩餘的哥布林收拾完，正在收納途中梅露用著亮閃閃地眼神看著我說。

　MP也還留存著一半左右，雖然也受了傷但嚴重的傷勢幾乎沒有。

　老實說要是在來１.５倍我想也還是能應付的來的。

　等級也從３提升到了５，以這個情形來看討伐報酬和出售報酬以及委托達成報酬加起來能存到相當的錢啊。

「相當的可怕呢。果然現實和遊戲是有所不同的呢」

　肉打的觸感，飛濺著的體液，刀刃刺入傳達到手的抽搐感。

不管是哪一個都過分現實了，身體的意識在顫抖了。

　了解性命的感觸，這樣的東西在原來的世界都是重來沒試過的。

「現實？遊戲？」

「…無須在意、地圖沒問題嗎？」

並沒有想象中的那麼的動搖，我想應該是現實感還沒貫徹全身吧。

　還是說玩過了很多類似的遊戲所得出的結果？

像国產的遊戲在核戰爭後的世界流浪什麼的、在近未來的戰場上打仗之類的西方遊戲也有玩過來著。

　不管是哪一個在最近做的都非常真實。

「逃跑的方向準備充分！」

「喲西，一邊警戒著返回嘍」

總之今天是無傷活下來了。

　回去嘍。

「真虧你們能不受傷能帶滿五只回來啊…」

檢查著我和梅露的冒険者卡片的烏茲大大叔一邊滲出冷汗一邊嘟噥著。

　擊落比分是我２３只，梅露６只。

　雖說梅露只是給予致命一擊而已。

「屍體也全部帶回來了，請買下吧」

「怎麼可能？全部嗎？」

「是全部」

我那樣說後大叔叫來了其他公會職員，帶我和梅露到了內部類似于倉庫一樣的地方。

有陣冷颼颼的感覺是冷藏庫嗎？

　好像就是天花板上懸掛下來发著光結晶所散发出來的冷氣。不愧是幻想世界。

「要放出來了」

　將２９只哥布林的屍體分別的放了出來。

　嗚嗯，果然上來說一下子拿出這麼多有點令人毛骨悚然呢。

「對頭部一擊…魔法嗎？」

「這邊還有被擊打的痕跡」

「狀態從整體上來說還不賴」

　以烏茲大叔為首的職員們正在檢查著哥布林的屍體。

　價值是多少雖判斷不出來不過，看樣子這個相當能期待下。

「話說這討伐報酬一只是多少錢來著？」

「嗯？一只是大銅幣５枚。沒有說過嗎？」

　真的…假的…？這也就是說２９只合計有大銅幣１４５枚，銀幣１４枚及大銅幣５枚！？

　光是靠討伐來的報酬就能在旅店住上５８天啊。

　換新的裝備也不再是夢了～。

「梅露，哥布林屍體的匯價是多少？」

「蒽，根據需求會在某個程度上有所變動，大概上好像是２枚至３枚左右的樣子。最近針對哥布林的大型討伐也沒有，會 有大銅幣３枚左右也一點都不奇怪哦。」

「照這邊來說就能賺大銅幣８７枚、也就是銀幣８枚及大銅幣７枚。能存到金幣２枚左右呢」

「不愧是大志桑。要是我的話不管是多麼好的工作一天賺不賺的了１枚銀幣都是個問題喲」

「啊啊，嗯…」

　套餐是銅幣２枚到４枚左右、飲料大概上是銅幣１枚、一宿加早餐是銅幣２５枚。

　感覺銅幣１枚大致上等於有１００日元左右的樣子。

　換算來看就是大銅幣等於１０００日元、銀幣等於１萬日元、金幣等於１０萬日元是這樣相當的價值吧。

　早上開始接受委托外出了，現在已經是午後了。

　才過半日就賺了２０萬日元。

　太好賺了，好賺過頭了冒険者。

　不，是要拼上性命的屬於理所當然也不足為過。

　而且從裝備的維持管理費等來考慮並沒那回事也說不定。

　又被烏茲大叔帶著返回了原來的櫃台。

「討伐報酬和素材的收購、委托達成的報酬，合計銀幣２５枚及大銅幣５枚。請確認一下」

　這樣烏茲大叔把不知道寫著什麼字的紙拿了出來。

　試著確認了一下，果然哥布林的屍體好像是以１只為大銅幣３枚的價格買下了。

　另外委托報酬的２枚銀幣一起被加算進去了。

　委托報酬好少呢？不對，原本就是沒有戰鬥的必要這次的委托只是屬於偵查任務才這樣的。

「要怎樣分配？」

「啊啊，分配呢…要怎麼做好呢，那些事要怎麼做還真的有點不太明白」

按照遊戲設定默認為平均分之類的會怎樣，怎麼說那樣也不太好吧。

「一般是按照討伐數量和達成委托的貢獻度來算的吧…」

「我只是在給大志桑所擊倒下的哥布林給予最後一擊而已！戰鬥方面也並沒有多少活躍。」

為什麼這姑娘就這麼喜歡在這種時候擺出副一本正經的臉呢。

　不過說的還是很正確呢。

「既然小姑娘都這麼說了…」

　烏茲大叔很為難的撓了撓頭。

　在那其中，我從２５枚銀幣裡分出了５枚銀幣拿向了梅露。

　梅露和大叔一副呆然若失的表情。

「預測處理也是梅露一個人來做的，比我先发現哥布林並发出來了警告。戰鬥中也會告訴我有那個方向容易有敵人逼進。雖說戰鬥的大半是由我來擔當的這沒錯，既然是這樣應該給５枚銀幣。」

　然後我又追加出了１０枚的銀幣轉交給了梅露。

「那麼，這是我和梅露的共同財產。管理交給梅露來擔任。我和梅露接下來的生活費以及一些雜物費就用在其中。裝備 什麼的購買時預算要是不夠在商量對策，就以這樣的方式來做可以嗎？」

　在戰鬥派不上用場以上那就擔當麻煩的雜事處理。

　在我認為還行，嗯。

　不過梅露她卻浮現了滿臉的喜色。

　吧啦啦啦啦廣播劇搬到氣勢。受虐狂嗎這傢伙。（？）

「那麼剩下的就由我來收下了」

　這樣就到手了銀幣１０枚和大銅幣１枚。

怎麼說六尺棒發出了討厭的聲音，要不在稍微換一件強硬點的发動體武器吧。

　木制的果然不行呢，就連哥布林那簡陋的武器都能造成一定的傷害。

　 如果在這樣用下去有種會斷掉的感覺。

「我接下來要去趟武器店弄下這個東西，梅露有什麼打算嗎？」

「啊，我也要去趟武器店。想找到能更加好的能掩護到大志桑的武器！」

　梅露一邊那樣說著一邊握緊了拳頭從鼻子裡噴出氣來。

　梅露大體上也在腰上插有把短劍，不過也只能以不能動的敵人為對手而已呢。

至少也要到能使用的到的程度去加緊練習下會更好也說不定。

「那麼嘛，上路吧。再見了，大叔」

「那明天再見」

　離開冒険者公會後就往武器店的方向去了。

「誒嘿嘿～」

　笑嘻嘻的走著的梅露。

　像這樣，和滿是笑容說成是美少女也再好不過的女孩在旁邊走著的這幅光景，果然好不習慣。

不協調感已經沒有了，你看，我以前那個肥胖的肚腩不是沒有了嘛？

　在哪之前也有和女孩子交往過的事…嘛，要做到的也基本都做了只是分開的一方太那啥了。（嫌你短分開→V→其實 這句話有這種感覺）

在那以後就對戀愛的事情不太感興趣了。啊啊。郁悶啊。

就這樣，在回憶過去創傷的期間已經成功地到達了武器屋。

那麼，要是有稱手一點的武器就好了呢。


════════════════════

～哥布林～


從個體的實力來看比沒有受過訓練的成年男性還要劣質。

　不過幾乎都是朋黨組合、以群居方式行動、此外使用著粗糙且不衛生的武器所以危險的意外的高。

　要是被那個武器造成傷害是難以恢復的，如果不恰當治療會很容易化膿，導致引发病症。

　持有著驚人的繁殖能力，捉取人類種女性來當母體的情況也有所以請務必注意。

　前述因為繁殖力能力很高所以難以將其根絶，另外因對於弱小的孩子和婦女們來說是個極其危險的魔物，所以才會經 常有討伐其的任務出現。

　具有諷刺意味的是，對於冒険者來說在某種意義上是吃香的。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六話～以为是胡言乱语没想到是真的～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「歡迎光臨」

今天負責顧店的似乎只有貓店長，倒是沒有看到璐易絲的人影，可能是因為這個時段裡客人比較少的緣故吧。
順暢流動的空氣，令人感到相當舒適。

「之前有來過了喵？」

「有幾次了吧。但是我似乎是不太善長戰鬥。」

但我並非不太擅長而是太膽小嗎。
因為我缺乏有關发動體的知識，所以在這裡還是坦率地跟店長說吧。

「很抱歉，這把魔導棍杖是昨天才在這個店裡買的，不過因為稍微強硬的使用，所以好像有點受損了。還有比這把更結實的发動體嗎？」

這麼說著我把魔導杖棍遞出去，貓店長接過後開始精密的檢查。
目前的生活費還挺充裕的，就把這次的收入全部用在武器上面好了。
巨大的貓端詳著人使用的武器，如此非現實的景象就發生在我眼前。
讓我重新感受到這裡果然是異世界啊。

「嗯，小兄弟確實是太過強硬的使用了喵。這個確實在戰鬥時也能拿來保護自身，不過发動體本來就是屬於後衛的魔法使拿來使用魔法的，所以充其量只能做到自我防衛而已啊。一般的魔法使當然不會站在前排戰鬥啊！」

「那是因為大志先生拚命地擊倒襲來的妖精跟蝗虫，才會這樣的。」

店長小聲不知道嘀咕著什麼，杖身發出淺薄的光芒。
店主一個點頭後，把視線轉到我身上來。
這只貓實在是太可愛了啊！
但是眼神轉為十分銳利。

「发動體本身和機能已經沒有問題了。在這裡已經使用過的商品我們是不接受退貨的，不過作為代替，買新发動體時可以抵掉兩枚銀幣喵。」

基於好奇問了貓店長為什麼要以舊換新呢，了解只要再加工发動體還是能夠修好。

「那就跟之前使用的棍類型一樣，好上手的武器怎麼樣？還有預算大概是多少？」

「一枚金幣以內。」

「那就這個和這個！」

店長推薦是其中一把是把木制的棒子兩端用銀色金屬補強，另外再加上薄金屬板加固棍身。
大概跟我的身高差不多的長度，感覺就是金屬加固版的魔導棍杖啊。
用起來應該跟我之前那一把的手感相似，但是有加強過因而殺傷能力提高嗎？

另一把是槍。
握柄加上刀身的長度比我的身高還要長一點，大約１.９米左右吧？
這一把跟店裡其他槍相較之下顯得比較短，也許比較適合歸類為短槍。
這把也與強化過的魔導杖棍一樣，同樣在握柄部分使用了金屬板作為補強。
短槍的寬雙刃看起來十分堅固，這樣的話，就算有著堅固表皮的魔物也無法防御住這個攻擊啊。
盡管攻擊力上升許多，不過要熟練使用這把武器，勢必要進行一些訓練來熟悉。

「無論哪一把作為武器都各有好處。單純作為武器的話當然還是槍的殺傷能力比較強。但是如果要最大限度的利用魔力還是選擇棍比較好啊！」

「棍的強度有比較好嗎？」

「棍子型式的魔力容器，能夠穩定保持魔力來使用強力的魔力攻擊。畢竟這槍的刀身只是是普通的鐵而已，所以啊，無論如何刀身部分無法放出魔力喵。」

「魔力攻擊？」

聽到不熟悉的詞匯，讓我感到困惑，店長发現疑惑的我一瞬間也愣住了。

「哎呀，小兄弟身為魔法戰士卻連魔力攻擊都不知道喵？那武器會變成這樣也能理解了，稍微讓我告訴你喵。」

嘴把上這樣說著，店長拿著受損的那一把魔導杖棍輕輕的戳了一下我的肩膀。
肩膀只有感受到微小的沖擊，別說讓我站不穩，身體連震一下都沒有。

「這個只是普通的打擊啊。接下來的這個就是魔法攻擊羅。」

跟剛才一樣店長在我的肩上輕輕地戳了一下。
一接觸到肩膀，魔導杖棍在刹那間閃了一下。

接下來的瞬間。

「嗚！？」

「大志先生！？」

就像金屬棒用力撞擊一樣的力道穿透我的肩膀。
無法抵擋的力量使我的身體往後倒，腳使勁地站穩，梅露在旁邊撐著我。
難以置信的威力……
糟糕，肩膀使不上力了。

「這個就是魔力攻擊。把魔力注入武器之中，沖擊的瞬間靠著魔力攻擊對方喵。棍的魔力容量和保持性能都比較高，是主要使用魔力攻擊的武器類型。」

店主說著再次把魔導杖棍貼著我正在陣陣发痛的肩膀。
馬上就不痛了，是對我使用了回復魔法吧。

「看來有不錯的練習喵，小兄弟的魔力好像相當高的樣子。可沒想到你剛才竟然還能站著，一般的話早就飛到店外面了喵。」

說完，店長是微微地笑了笑。
只能說不愧是經營武器店的，擁有不少武器相關的知識。

「也不是那麼了不起的事。我只是硬接下來罷了！」

「那個可不是那樣就承受得著住的，抵銷了原本的魔力攻擊喵。不管是不是小兄弟有意無意的，就當作是先行投資，不論哪一個都銀幣９張就好了喵。」

「欸都，等一下！梅露也買點什麼吧？打算買什麼啊？」

「啊，嗯。我想買一個普通的十字弓就好了！」

原來如此，十字弓？
性能不算是高但是容易上手的武器。

「原來如此。店長，我都買那麼多了有沒有什麼優惠啊？」

「沒辦法喵。那麼免費服務就送小姑娘兩打十字弓用得箭矢喵。」

這個店長還真小氣啊，難不成要是美女才有優惠？
我的話…嗯，還是選魔導杖棍吧。魔力攻擊在近期內也一定要能夠運用自如，我這樣想著。


最後我買下強化過的杖棍──鑑定眼顯示著戰鬥法杖──，梅露則是買了輕型十字弓。
回到灼熱の金床亭吃完晚餐，我們在房間裡慢慢的消磨時間。
我躺在雙人床上看著位於天花板的狀態畫面──手一邊擺弄著。

盡管開著狀態畫面，我現在也只是什麼都不考慮的发呆。

梅露坐在雙人床上處理著生活資金的帳目。
為什麼是雙人房？因為比起兩個房間還要便宜，所以就變成現在這樣的畫面。
生計目前也是一起負擔，梅露正在整理我剛才支付的費用，跟確認剩下的資金。

鑑定眼屬於魔眼的其中一種。
只要看道具的話就能明白該道具的名稱、效果與用法等。
看得是生物就能知道名字、等級，技能等。
如果是人則會看到職業和獎懲，以及某種程度的頭銜。


話說我如果鑑定梅露的話，那會看到什麼？

姓名：梅露（假名）、瑪律瑞爾?布朗克?米斯克羅尼亞
技能：禮儀 ２、騙術 １、察覺危機 ２、演奏 ３、懷柔 ３、王族領袖人物的超凡魅力（信）
稱號：初出茅廬的冒険者、離家出走的女兒、米斯克羅尼亞王国的第一公主（王位繼承權第二順位）

獎懲：無

竟然…是王族…

在各種意義上我真的認為這是一個愚蠢的東西，知道了這個『真相』我像個笨蛋一樣。
怎麼辦啊！？這…我不能當作是沒有發生過吧？
態度不可能完全不改變，但是要壓下出現的貪念。

冷靜……我要冷靜…

我對於這過於沖擊性的內容已經承認了。
所以必須冷靜下來。
現在我能做的事不多。
是的，唯一能做的就是維持自己能夠清楚的思考。

「應該不知道吧…」

「啊？你說什麼了嗎？」

「什麼也沒有！」

順便說一下，发動鑑定眼一次要消耗1MP。
這次是一口氣升了３級，目前最大MP是３３３。
雖然魔力量相應增加了，但太大量的使用的還是很危險。

「梅露。」

「什麼事？」

梅露聽到我叫她，臉從帳目上移開、對我露出微笑。
充滿光澤的褐色頭髮，端正的容貌，漂亮、光滑的肌膚，仔細一看感覺到了她那端莊的禮儀。
胸前飽滿的果實擁有完美的形狀，盡管身材短小但五官有著均衡的比例。

啊，這家夥可是無法用言語形容的美少女啊。

「沒事。」

「……？啊啊啊啊啊啊啊！只是想叫一聲我的名字啊！？大志先生已經不堪寂寞了嗎？……」

似乎被誤解了什麼？梅露一邊笑著一邊把筆記本放在身邊，臉不斷貼近。
唉，靠得那麼近，我一下就被攻陷了。

「你啊，離開故鄉跑出來當冒険者是有什麼打算啊？」

「姆咕～昨天不是已經說了嗎？不想和不喜歡或者說討厭的人有政治婚姻，所以就離家出走了。那大志先生是怎樣的原因呢？老是我在說，太狡猾了喲！」

梅露抱住我的手臂，臉磨蹭著我的肩膀。
你是狗嗎！？這是什麼東西啊！這可愛爆表的生物！

雖然我不想面對的現實，但是在常識上我真的不認為她是一国的公主啊！

但是怎麼辦，這位可是毫無虛假的公主喲。
一旦發生了什麼就帶著梅露逃跑吧，嗯。

「嗯…現在還沒有長期的目標。目前就穩定積累經驗，磨練技能，提升裝備，並且提高冒険者的排位。成為冒険者的理由也沒有，只是剛好符合這個職業需求罷了。」

「男人目標不都是後宮或者成為一国一城的領導之類的嗎？」

「老實說也不是完全沒有興趣。話說要是真的有後宮之類的啦，你不在意嗎？」

「只要我是正室，就沒有關係！不如說這樣的男人就是要有志氣？」

梅露說男性冒険者擁有複數的配偶並不少見。
各種各樣的情況，生命總是暴露在危險之中，有許多要完成的差事，因此體力也很高，所以獨自一個人也受不了，精力旺盛啊。

其他單純也是傳宗接代啦，優秀的冒険者希望生下的孩子可以繼承優秀的素質。

「總之，我一個人的話可以試試看嗎？」

梅露在我耳邊低語，濕熱的吐息挑逗著我敏感的耳朵。
背部一股寒氣，嘴巴不禁泄漏出奇怪的聲音。

好，那麼想发動戰爭嗎！
今天可是看我的意願，要保持理性什麼的太簡單了。
但是可不能看不起我啊！！以為這點小事就能攻下我那就大錯特錯。

對不起，還是太勉強了。
梅露可愛到爆啊！！！prprprprpr！
之後我花了數日進行訓練。
分配２３點技能點的結果如下，鑑定眼３點、地水火的三屬性魔法和回復魔法、純粹魔法都升到２等總共１５點，長柄武器３等花費３點。
還有生活魔法也加一點學起來。
合計花費的技能點總共２２點剩下１點。

等級１的屬性魔法只有單體攻擊魔法，升到等級２有各屬性特色出來的感覺。

風魔法等級１學會的是風彈，等級２有風刃和風牆。
发動和彈速很快，基本上看不見的，其特點就是難以閃躲。
風刃以不可視的刃切碎敵人。
風牆可以隔擋箭矢，將近距離的敵人吹飛之類的用法。

地魔法等級１學會的是土彈，等級２有落穴和土牆。
土彈速度較慢，但是擁有較大的質量能夠破壊敵人的姿勢。
落穴是讓腳陷下去的程度，能夠攻擊腳部。再擴大的話，可以簡單地製作出優秀的陷阱。
土牆則是如名字那般，不過防御力很高。劍要砍好幾次才會有缺口。

水魔法等級１學會的是水彈，等級２有冰彈和水膜。
水彈的威力介於風彈和土彈的中間左右，速度也是中等。
威力調整容易，所以作為非殺傷的魔法非常適合。
冰彈能夠把敵人被命中的傷口從內部凍住，因此殺傷力顯著地高。
水膜雖然沒有物理防御能力，但是對抗火的防御力很高。

火魔法等級１是火矢，等級２有火彈和火焰噴射。
火矢发動和速度跟風彈一樣快。
火彈是发射出去的同時會使周圍蔓延著火焰，屬於範圍攻擊魔法。
火焰噴射是從手掌噴出火焰，嘗試使用的時候不知不覺嘴巴上叫著把脏東西淨化掉！。
火魔法是魔法本身威力普通，但是敵方一中彈就會有延燒效果。

還有恢復和純粹魔法。

等級１學到恢復，等級２學到解毒。
解毒對於解酒也很有效。

純粹魔法等級１學會的是魔力箭，等級２是魔彈和屏障。
魔力箭是以純魔力的箭貫穿對方，在等級１的魔法裡跟屬性魔法相比殺傷力相當高。
魔彈威力變本加厲的高，魔彈命中敵方後會有爆炸效果。
屏障是展開发光的魔力膜。
這對於物理攻擊跟魔法攻擊有著極高的防御力，但是要維持的MP也十分高而且使用時無法動彈。
總覺得這個純粹魔法屬於屬性魔法的上位分類似的。

說起來還學會了生活魔法。
有點火、把食物和飲料冰鎮，或是清潔身體、衣服和裝備品，以及照明。
簡單的止血魔法也是非常方便。

然後現在正嘗試著用魔力攻擊，這個技巧很難掌握。
把魔力注入武器本身是沒有那麼困難，不過要像那個店主那樣，輕輕捅一下就徹底打翻對方，要怎麼樣才能做到呢？這點我完全摸不著頭緒。
增加注入的魔力量的話有很相似的感覺，但是還是有些微的差異。
在技能列表中並沒有看到魔力攻擊這個項目。

「姆……」

沒辦法像那個店主一樣精巧的发動，但大概知道要怎麼用了，之後就在實戰中嘗試吧。
在行會的修煉場裡並不缺比賽的對手，但要是沒有控制完全而不小心把對手炸死了，可是十分糟糕的結果。
因為目標用的人偶被我发動成功的一擊打一下就粉碎。

「大志先生……大志先生……」

沉浸在心事期間不知不覺梅露已經在我身旁了。
總覺得看著我的目光格外地高興，開始說話。
怎麼說呢，就是跟來跟主人玩耍的小狗一樣可愛。

「大志先生現在有關於哥布林的掃蕩要求，內容是與其他的隊伍和騎士團共同討罰哥布林，我們也加入吧！」

「哥布林嗎？好啊。」

一邊走向行會的櫃台一邊把存儲空間打開，交給梅露戰鬥用的箭矢。
這幾天的訓練中，梅露的十字弓已經可以精准射中靜止的目標，我猜可能梅露有著射擊技能。
順便說一下，我也轉換了槍擊中射擊技能生長了。
只要有相應的訓練，就算不使用技能點也是可以取得技能的。
為了節省技能點，多花一點時間來進行訓練說不定也不壊。


行會的櫃台前方聚集了更多的冒険者。
大家幾乎全副武裝來看，像我們這樣的新人冒険者不多吧。
盡管並非一目了然，不過有幾個人身著貴金屬的鎧甲。
大部分看起來都是戰士，沒有其他魔法師嗎？

「魔法師來了。」
「這樣的生存率就更高了呢。」

看到這個氣氛相當歡迎我，難道只有我一個人是魔法使嗎？

「喔，大志，你也參加啊？」

第一天我昏倒了伊森肩膀聽到。
從那以後我們多次互相作為模擬戰的對手。
到現在為止我還沒有輸過，但最近有時候他的身體動作突然變得刁鑽，讓我感受到危險技巧。
他在三天前劍術已經達到等級２了吧。

「啊，參加者就是這裡全體人員嗎？」

「好像是的。騎士團的人也有不少，看來可以從容一點了吧。」

有１８個人聚集在這裡。
大部分都是戰士，包括梅露在內有３名射手，魔法使則只有我一個。

「好，聚集在這裡的傢伙們聽好！討伐報酬是平時那樣，一只哥不林五張大銅幣！另外只要參加這個掃蕩作戰的每個人基本都有兩枚銀幣，但是最重要就是沒有工作的人就沒有工資，沒有付出就沒有回報！」

烏茲大叔的一句話使大家沸騰起來。
之後進行了簡單的委托內容講解。
這次討罰哥布林的地點距離村子大約要走上半天的森林裡面。
在黎明前從村子出發，上午襲擊哥布林部落，之後準備掃蕩殘敵，到了晚上返回村子。

「集合的時間是今晚，夜裡鐘聲響起的時候。最糟糕的情況會在森林裡度過兩晚。各自要注意食物等事前準備。順便說一下，需要保存食品的話我們櫃台這裡賣的很便宜啊！」

這樣說的話，默默笑著的烏茲大叔就走掉了。
我們討論過後，直接跟行會櫃台的烏茲大叔採購一些必要的物資。

「為了慎重起見買一些保存食品吧，三天兩人份。毛毯也先預備好，買兩張吧。」

「大志先生，照明的燈要怎麼辦？」

「啊，我已經有不錯的。還有水袋…不，桶子好了？而且水也先水幫我裝滿吧，三個就好。」

「喔，帶了百寶箱嗎？」

我點了點頭，烏茲大叔則是跟其他的職員不知道說了什麼，他們繼續手邊的作業。
能否用馬車移動很重要。若是徒步行軍一般來說是沒辦法帶著水桶的，那只會成為十分沉重的負擔，但對於我來說那不是問題。

「你的百寶箱到底可以放多少東西啊？這麼說起來你之前也帶著大量哥布林的屍體回來。」

「我也不知道，還沒有放滿過。」

同樣的東西會以堆疊的方式存放。
既沒有表示重量的數字，也沒有數量上限的圖示。
也不認為這個擁有無限空間，但是感覺相當充裕。

裝有水的桶子到手後，我們到武器店購買梅露十字弓用的箭矢，追加３打作為出擊準備，結束了准備工作。
那麼，這次能夠賺多少錢呢？


～魔法使冒険者稀少性～


擁有潛在素質能夠成為魔法使的人數約占了２０％，而實際上真正的魔法使只有其中一半大約１０％左右。
真正會使用攻擊魔法以及回復魔法的人大多數都加入了王国軍或著在城市裡的治療院工作等，與冒険者相較之下顯得更加安全，得到一份工作並且有著穩定的收入。
在這樣的社會風氣里特意成為冒険者的魔法使並不多。
實際上，成為冒険者的魔法使大概只有四十人到五十個人左右。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第七話～从灌木丛冲出来的不是哥布林而是鬼～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚的鐘聲敲響之前梅露和我前往作為集合場所的西門。
好好地吃了頓飯 確認準備萬全的狀態
有幾個的冒険者已經聚在集合場所，
旁邊一點的地方則是穿著成套的鎧甲騎士團員們聚集著。

騎士團成員最少也有等級１０以上 劍術持有者最差的也有２級
這次率領討伐隊的隊長 人物等級２２ 劍術是３級 相當的好手

冒険者這邊比起騎士團成員來講 相形見拙

舉例來說 伊賽是等級４ 梅露則是等級２
而我只有等級５ 也沒資格對別人說三道四的

（伊賽是第２話入會測試時第一個被叫上來的）

騎士團員中看起來也有魔法兵 不過也跟我們一樣只有一位
是位有著金色長髮发育良好的女孩
大概是因為魔法兵的關係 並不是穿著鎧甲 而是長袍
而穿著長袍也看出那個份量、厲害的戰鬥力

「真是漂亮的人呢─」

「是啊，看上去是魔法兵。應該是有可以參考學習之處」

我的技能是臨陣磨槍的的方式學會的
真正的魔法師的戰鬥會有參考用途
武打也有參考作用

「對、對啊！」

梅露因為我的回答顯得慌慌張張的微笑
呼～用面無表情的撲克臉 是我贏了。

嗯～～看來對於那個胸部梅露是沒有包容力啊
嘛～梅露的雖然小但是敏感的胸部我可是非常喜歡。


黑暗的夜晚中 我們朝著哥布靈村落開始行軍
擔任斥候的是冒険者中超越等級１０的人們 在這之後是本隊與騎士團
更後面則是我們菜鳥冒険者

魔法師的我是位在菜鳥們最前面──就是騎士團的正後方這種隊形
走在最後尾端的用著照明魔法的是帶著冒険者鎧甲的戰鬥人員

來自前方的攻擊騎士團為盾擋下 後方的奇襲的是其他冒険者為盾
這是為了保護作為魔法師的我的隊型
順帶一提騎士團的魔法兵醬也在附近
行軍就沒大問題的前進了

有好幾次魔物的襲擊 都被擔任斥候的冒険者以及騎士團的前衛解決了

「相當順利啊」

「是啊…」

撇過為了不妨礙行軍而丟在旁邊的屍體，是哥布靈
因為被砍得亂七八糟的不好辨認 但是前幾次的襲擊看來是哥布靈沒錯

不覺得奇怪嗎？

之前跟梅露來偵查的時候是有組織地发動攻擊，但像這樣以少數零星的攻擊
對上集團以少數分散的方式來攻擊根本沒意義

「是哥布靈群！全體準備迎戰！」

前方傳來號令 我跟梅露立刻拿起武器

這是主力部隊嗎？

剛才的只是偵查？

「不會誤射吧？」

「沒、沒問題的！」

輕十字弓、從名字聽起來似乎是有點弱的武器但是威力上素有好評
為什麽可以輕易地貫穿鎧甲 從背後射擊則是不行

（原文：なんせ板金鎧程度なら易々と貫く。背中から撃たれたらたまったもんじゃない。
看不懂後面那句…只能腦補）

聽到前方有戰鬥的聲響看來開打了 嗯？不是在前線就該被擋住了嗎？
戰鬥的聲響快速地接近

「來了」

哥布靈從黑暗中跳出來
騎士們在魔法兵的周圍固守，魔法兵醬把腰旁的杖拿起
那邊應該沒有問題
哥布靈們就變成練習魔力攻擊的對象吧
首先就認真程度的２成左右開打吧

「梅露、你別到前面來」

「好、好的！」

我從隊伍跳出去對哥布靈的戰鬥成員使用兩成魔力攻擊

「咚叩」杖擊中產生爆炸的聲音 哥布靈被水平的打飛出去一邊噴出各種東西
這毫無疑問這當場死亡了吧

哥布靈這種程度來說…稍微OVERKILL（過量擊殺）的樣子
內臟印象收購價格不高
大概１％或者１成半沒問題的

「歐拉歐拉！上啦！」

持續穩定地把哥布靈戰斗員 敲碎 打飛
之前戰鬥的時候經常沒辦法一擊必殺 現在確實的一擊一殺的收拾著
梅露因為擔心誤射到我 稍微青著臉注意這邊

嗯～很好的判斷
在擁擠的溷戰當中射擊風險相當巨大

但是

「果然有異樣」

哥布靈的活動還是很奇怪
與其說是襲擊 不如更像是策畫著突破而行動
戰鬥沒有停止的跡象 這樣的場合本來應該是會被突襲的 但卻不是那樣而是繞開
不攻擊梅露跟魔法兵醬 守護著魔法兵醬的騎士們不攻擊只專心防御 它們也不攻擊

我也回到隊伍中專心防御不攻擊
並且大聲的在騎士團主力部隊尾端說話

「不覺得哥布靈的活動很奇怪嗎？」

「是啊…彷佛是看見了什麽而逃跑」

回達我的是魔法兵醬
聲音與其說是梅露那種可愛系不如說是比較鎮定的聲音

「大、大志桑、總覺得、很危險。有不好的預感」

「啊？」

感覺到被拉著衣服下擺而回頭看 梅露一臉鐵青喀達喀達的发著抖
想到梅露持有危險感知的技能
該不會是危險感知察覺到了什麽吧？

這時候 聽見了前方的轟響和悲鳴

「ドシャッ」（聲音）

有什麽落下在我們的旁邊

「疑！？」

看著掉下來的東西梅露發出短促的尖叫

那個是個手腳以及身體的骨架都變得扭曲，並且從全身滲出血的人類屍體
看裝備推測應該是擔任前鋒的冒険者
這無疑是當場死亡

「這個，就是追著哥布靈的傢伙做的吧」

看得我冷汗直流
不知道會出現什麽，可以肯定的是那是貨真價實的怪物
是動物和矮小的哥布靈這種程度的東西無法比較的

「大、大志桑！」

「冷靜點、深呼吸。聽好了梅露、現在必須依靠你的知識。告訴我、那是什麽東西有頭緒嗎？
襲擊哥布靈、具有怪力能把人類一擊必殺的是什麽」

在前方的戰鬥開始後，聽見了好幾次的轟響與悲鳴。
沒有多少時間了

「吃、吃哥布靈這種怪東西又擁有怪力的存在…」

「是洞穴巨人（Troll）」

梅露一臉鐵青地回答

「先丟一部份 剩下的確定沒問題後再放出來」
「不要站在前面、從側面與背面攻擊！力氣是很大沒錯但速度不快、
注意動作穩穩地躲開！就不會被打中！」

我到了前線，那邊騎士團正在包圍著洞穴巨人展開聯攜攻擊的樣子
擔任前鋒的冒険者有半數被洞穴巨人殺了還有負傷，負傷者正開始往後方移動

「真糟糕、這是什麽鬼東西」

這個叫洞穴巨人的傢伙好像是個低能 但是超乎想像
身高恐怕超過三米 發出赤色光的眼睛，口水從雜亂又銳利的牙齒滴了下來
全身筋肉隆起，手相當的長 灰白色的皮膚，沒有武器也沒有系上腰布
凶惡的「那個」在胯下搖來晃去 還有為什麽「那個」東西幹勁滿滿的啊

「冒険者嗎！？這裡很危險、交給我們並退到後方！」

指揮的騎士看到我之後警告並要求退到後方
但是我沒理會，並起舉起戰斗法棍 並且馬上发動魔法

くくく（笑聲：庫庫庫）、弱點已經從梅露老師那邊知道了

「燃燒吧！」

发射幾十倍擴大，魔力收束。

火焰的箭矢從戰斗法杖的前端連續发射 對著洞穴巨人的身體持續攻擊 刺進巨人的身體
被箭矢擊中的位置不斷地燃燒 火焰包圍著洞穴巨人的全身

梅露說過洞穴巨人的再生能力很高 輕微的斬擊和打擊馬上就會恢復
但是被火焰攻擊的話 火炎持續燃燒可以明顯的限制洞穴巨人的再生能力
被全身火焰包圍的洞穴巨人感受到痛苦 雙手胡亂地揮舞

「火魔術的使用者嗎？好，那東西的再生能力限制住了！一口氣做掉它！」

說完話的指揮著騎士的隊長也拔出劍 與騎士們一齊攻擊著发狂的洞穴巨人
被從四面八方攻擊的洞穴巨人 发揮著與生俱來的怪力揮舞著雙臂亂打
但是騎士們都避開了攻擊或用盾巧妙的應對

「貫穿吧！」

我從後方連續射出能量箭狙擊著洞穴巨人不容易攻擊到的上半身還有頭部
能量箭是絶對不會打偏 百发百中的鎖定攻擊
不偏離目標的地打在巨人的胸與肩膀.喉嚨還有臉上
在我的魔法打到巨人姿勢崩潰的眼前 隊長踩著其他的騎士團成員準備好盾當跳板一躍而上

「喝哈！」

集中精神的一刀 將洞穴巨人粗壯的頸部斬斷

ズゥン（噴血音效）巨人仰面應聲倒下

真厲害 不愧是騎士
其他的騎士團成員多多少少也有負傷者 但是沒有傷到無法行動的
而且那個踩盾跳耀的合作真厲害 這應該是從平日就以討伐巨獸為前提下的訓練才有辦法如此行動

「負傷者請到這裡來！我也能使用恢復魔法！」

幸好的魔力還有還相當充分

「不、我們輕傷者比較多。讓後方的冒険者優先恢復吧」

揮劍甩掉劍上沾黏血跡的騎士隊長靠近我 然後拍著我的肩膀微笑
看起來稍微有點年紀 但是是金髮碧眼英俊的男性 大概年齡３０多一點

「很棒的援護。多虧了你討伐成功也沒多少人負傷、非常感謝」

「不、你們才厲害──」

剛打算說完話就離開那一瞬間 我看見了

「喂喂…」

森林的深處出現了３匹新的洞穴巨人
我瞬間往後跳並且把戰斗法杖拿了出來
同時間发射數擴大，魔力擴大…現在

「火球術！」

我的頭上出現了３個火球就像被洞穴巨人的胸口吸引過去一樣飛了過去
命中的同時火球爆發起火 三匹洞穴巨人發出苦悶的哀號

「各個擊破！負傷者與後方人員交換！」

騎士隊長突擊 其他騎士團成員也跟著開始行動
我也跟著騎士團成員往洞穴巨人方向跑去 事到如今也沒什麽好可惜的
我把魔力注入戰鬥法杖 總之第一擊全力 看狀況再決定第２发的魔力

「喂！！魔法師怎跑出來到前面啊！？」

騎士中的一人想叫住我 我沒理會往最左邊的洞穴巨人靠近
如果瞄准弱點魔力攻擊應該辦的到
就算是魁武的人型 要害不可能有所變化

「喔～～～～～～～～！」

全力跳起 朝著還是火達摩狀態的洞穴巨人頭頂部用戰斗法杖全力敲下去
沖擊的瞬間把魔力貫入戰斗法杖

咚磅！爆裂的聲音跟著洞穴巨人的頭 或者說是胸部一起彈飛了
哈哈哈！壓倒性的嘛我的魔力攻擊！還在思考的當下再度出現兩匹洞穴巨人

這些傢伙還有多少啊


下個獵物我決定是新出現的洞穴巨人 對著戰斗法杖注入魔力開始奔跑
同時以兩匹最為對手太危險了 所以開始迂回
我注意到洞穴巨人大動作地對我揮出拳頭

「嗚喔！」（反正就是個吶喊）

對著揮過來的拳頭揮動戰斗法杖反彈回去
洞穴巨人的拳頭被擊碎 大量的鮮血濺出

「らぁぁっ！」（這應該是洞穴巨人的叫聲）

敲擊拳頭的戰鬥法杖旋轉著 就這樣把魔力注入的戰斗法杖對著洞穴巨人的腳掃下去
啪Gin 隨這沉悶的聲響洞穴巨人的腳往不自然的方向彎曲了洞穴巨人隨著震動跟聲響倒下去

「去死吧！」

然後對著頭部用戰斗法杖刺入 抽蓄過後洞穴巨人不動了 接著逼近另外一匹

「げっ！？」（聲音詞也太多了……）

剛剛插進洞穴巨人頭的戰鬥法杖也插進地面去 沒辦法拔不出來現在狀況緊急只好先放棄離開
隨後洞穴巨人巨大的拳頭就命中先前的位置
頭上插著法杖的洞穴巨人因為被毆打而一陣抽蓄 喂喂…戰斗法杖不會被折斷吧？

拔出腰劍的短刀 將魔力注入

「嗯……、這個糟糕了」

嘗試讓魔力通過 但是馬上就擴散出去 這看來配合打刺流來使用應該比較好
巨人揮舞這手臂攻擊我 我避開並且伺機而動

「哇！To、Ta！好危險！」

因為同伴被殺而憤怒的洞穴巨人怒滔般的連續攻擊接踵而來
被這一擊擊中就死定了吧 還是別想去嘗試好了


這樣下去遲早會用盡體力
那麽 想著該怎麽辦的時候 從後方飛來一只箭矢 就這樣射中了洞穴巨人的臉
似乎是正好射中了眼睛 洞穴巨人捂著臉痛苦的哀嚎

「大大、大志桑！請馬上逃走！」

「你才快點逃走 笨蛋！」

放箭的是梅露 一臉蒼白的雙腳在那邊咯吱咯吱的发著抖
為什麽你要跑來前面啊！

洞穴巨人以憤怒的表情瞪著放箭的梅露 咆嘯了
無視於我朝著梅露跑過去

「不會讓你的逞的！」

我對著往梅路突進中途的洞穴巨人旁邊腹部踢了下去 一擊就將洞穴巨人從旁邊踹飛出去
在那之後我飛快的追了上去 感覺身體比平常更輕 而腳踏著地面的感覺變得柔軟

「你這傢伙！」

被我踢飛的洞穴巨人面朝地的滾動然後站起來打算跑開 我拔出短劍刺穿了它的額頭
注入魔力不斷重複再重複的刺穿進去 直到無法再承受傷害 變得支離破碎

「去死去死去死去死去死！」

沒有辦法之下將魔力包復拳頭 騎在頸上 完全就是マウントポジション的姿勢 死命地毆打洞穴巨人的臉

（マウントポジション 就是騎在別人身上打臉）

洞穴巨人好幾次想要抵抗試圖抓住我 但是被包含著魔力的拳頭 痛打了
不知道讓它吃了多少拳頭 當回神的時候 巨人的腦袋已經變成絞肉團了

「啊、啊…這畜生」

不知道是血還是肉片濺得我全身都是血
惡 腥臭味 讓人心情不好

「大 大志桑～～～！」

梅露跑了過來把我從洞穴巨人身上拉下來 因為我全身沾滿了血 結果梅露也全身弄得黏呼呼的
也溷進了眼淚和鼻涕 把梅露可愛的臉蛋糟蹋了

「全都是血！你這笨蛋！這樣危險的亂來！」

我一邊抱著嚎啕大哭的梅露 一邊用視線來回警戒著周圍 戰鬥還在持續中
首先是戰斗法杖的回收 還有屍體的收納

「松了一口氣、總算是結束了」

負傷者的治療做了個段落，我嘆了口氣出來。
冒険者死亡三人 負傷七人 有五人重傷
騎士團是負傷六人但全員輕傷
僅僅只是看負傷者也明白騎士團的實力高的明顯

天亮之後 騎士團為了慎重起見派出了幾名偵查員 確認了哥布林的村落被毀滅
看來就是洞穴巨人干得好事 最早出現的哥布林應該就是在洞穴巨人的襲擊下逃跑出來的

這次襲來的洞穴巨人集團全體６匹 而我一個人就打到了一半
現在我們正對負傷者進行治療和休息 帶著的三桶乾淨的水幸運地有助于治療
而重傷者也由我和魔法兵醬使用恢復魔法到可以走路的程度 回程行軍應該是沒有問題

我說現在洞穴巨人的屍體也好好的收藏在寶物箱當中
合計六體洞穴巨人 討伐報酬合計在內有多少錢呢 令人相當期待
一半幾乎是由我一個人殺的 所以相當期待能分到多少

想起我最後殺的那個洞穴巨人的事情 由於梅露跟其他騎士的目擊證詞 確認我是空手打死的
沒有意識到武器 單靠魔力纏繞肉體攻擊 嘗試一拳攻擊跟我腰身一樣粗的樹木當場折斷
確認技能的時候 做到了將魔斗術升為２級

「大志桑、辛苦了」

梅露遞了濕毛巾遞過來 我用毛巾擦了臉還有胳臂
身上被洞穴巨人以及幫助負傷者治療什留下的污血 稍微感到清爽了些
也順便把戰斗法杖也清理了一番 雖然戰鬥時相當亂來的使用 不過連一點歪斜都沒有
畢竟是制作良好的精品呢

「さんきゅ（THANK YOU）、得救了呢」

考慮著要怎樣處理這沾滿污血的毛巾 丟進儲存器吧
雖然可以用生活魔法清潔 但是現在想把MP保存下來 之後再拿出來洗過就好
在這期間騎士隊長與部下一起走了過來 魔法兵醬也一起 大飽眼福呢

「辛苦了。總是會有辦法的」

我用敬重的語調說話時梅露稍微變臉了 騎士隊長也都露一樣的臉色 我只好乾咳几聲帶過

「首先、我多少還是懂得一些禮貌。但是戰鬥之中沒辦法、請不要如此拘謹」

「哈哈哈！別太在意。被你這樣有實力的冒険者這樣謹慎 我反而感到奇怪」

隊長笑著說話 一邊伸出了手
我伸出手跟隊長握手

「十字軍騎士團、第一隊的隊長 瓦路茲。多虧了你殲滅洞穴巨人才能把傷亡降到最低 感謝」

「三葉 大志」

「冒冒険者沒錯吧？有這種實力是Ｂ級嗎？我想就算是Ａ級也不意外」

「不、只是Ｅ級而已。開始冒険者生活到現在才第十天、這次只是第二次任務」

『疑』（驚訝地聲狀詞）

聽到我的話的騎士團成員每個人都驚訝地發出聲音
啊，總覺得很有趣

「那個、使用著魔法又空手把洞穴巨人打倒痛毆 而你只有Ｅ級真的假的？是開玩笑的吧？」

魔法兵醬一臉不可置信 怯生生的提問 但是現實是殘酷的！是真的喔！

「真不敢相信…在擔任冒険者之前是有接受過戰鬥訓練嗎？」

「啊、在鄉下時有師父傳授魔法跟戰鬥方式、嗯」

總不能說是從異世界來的 聽到奇怪的聲音而獲得力量
聽了我的話的瓦路茲隊長陷入思考

「這次你做出了相當大貢獻。作為騎士團希望能好好的回報這份貢獻、如果可以能告訴我聯絡方式嗎？」

「啊、我並不是這樣在乎」

我告訴了瓦路茲目前停留在旅店《灼熱の金床亭》就離開了現場
冒険者中的重傷員因為還沒辦法完全治療好所以先在旁邊休息
等待恢復需要的魔力正一點一滴地慢慢恢復

「大志桑…或許會被騎士團盯上喔」

「啊？怎麼了嗎？」

往冒険者聚集的方向走 我聽著梅露的話感到納悶的歪了歪頭 但是我沒做過任何不好的事情

「不是、大志桑啊過於跟大家不熟悉 交情並不好」
（這句是腦補 原文是いえ、タイシさんはあまりああいう方々と懇意にならない方が良いと思います）

梅露的臉少見露出感覺相當嚴重的樣子

「這樣真的可以嗎？騎士團的確是會確實支付報酬、稍微跟權力有關係也不錯。
但是沒打算要進入騎士團喔」

「嗚～～嗯…」

我得話梅露似乎不能接受 擺了張苦惱的臉
難得來到了異世界 從各種枷鎖中解放了出來 還要去當擔任雇員之類的事絶對說NO的
我可是能好好表達出NO的日本人喔（嘎?還不是被正宮硬上～～～笑）

說著說著就到了冒険者聚集的地方 負傷嚴重的前鋒組以及位居後方的菜鳥隊 只有跟哥布林進行了零星的衝突
也有說著想看看與洞穴巨人戰鬥人過來

「哎呀、敢闖進去那裡面的真不愧是大志桑。來、幫你揉揉肩膀」

「拜托你住手！」

一邊拒絶伊賽的玩笑 一邊檢查重傷者的情況
總之靠著治療魔法恢復到沒有生命危險的程度 但是疼痛還是讓人的表情扭曲
之中最嚴重的是位用長槍的老爺子 我在他的膝蓋旁邊確認著受傷的地方 這老爺子手腕骨折
嚴重到折斷的手骨刺穿出身體外面 使用多次治療以後 總算是治好了手腕 雖然還是會感覺到疼痛

「哎呀呀、不好意思。因為你在我們死里逃生了」

「不用太在意、我們是接受同樣任務需要互相幫助的冒険者不是嗎？」

我再度使用治療 老爺子因為疼痛縮了幾次手 不過總算是把手腕的傷都治好了
不過傷口是好了 但是握力似乎是下降了不少 看起來治療魔法也並不是萬能的

「謝了、暫時是沒辦法握住長槍不過總是有辦法的。不是被騎士團的小姑娘治療多少覺得有點可惜呢」

「哈哈、那確實讓人會有點遺憾」

閑談中我拍了老爺子的肩膀後 準備為下一位負傷者檢查
雖然有遺憾還是有人死亡 但並非是我或是梅露
這次贏了 也好好的活了下來

════════════════════以下魔斗術設定════════════════════

～魔斗術～

靈活地運用自己魔力纏繞武器以及肉體，
提高攻擊的威力的魔力撃以及使用魔力強化身體，戰鬥的技術
能學習這門技術的是在魔法方面很有修養的魔法劍客或者經驗豐富的戰士。
但是前.後者的學習過程則是大大不同
魔法劍客是以「技術」為根據慎密進行魔力操縱學習魔闘術，
但是經驗豐富的戰士則是依靠「經驗」下意識地使用。
譬如外行人使用秘銀劍也頂多只是比較鋒利得程度
而熟練的戰士使用鐵劍卻可以斬斷城門 便是依靠這個技術

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第八話～约会之后就打算来求婚啦～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在日落之前 街道上早已擠滿了人並且發出歡呼的聲音等待迎接著凱旋而歸的我們
到達街道之前 我從儲存器拿出騎士團打到的洞穴巨人屍體 交給大家一起拉著
這東西可真重 街道上也有為失去生命的冒険者祈禱的人

我們以凱旋的姿態往騎士團會所前進 瓦路茲隊長在到達以後宣布解散 終於正式的解脫了
總之還是先前往冒険者公會進行報告吧

「梅露、還可以嗎？我打算就這樣前往公會去報告、要一起來嗎？」

「沒問題、一起過去吧！」

人們的興奮不已歡迎的狀況下 就這樣牽著梅露一起前往冒険者公會
其他的冒険者也和我們一樣往公會移動 伊賽在解散當時就已經去報告了

「パーッと」（應該是聲狀詞…意義不明）

「為了趕快拿到這次騷動的賞金！」

原來如此

「喔、好好地回來了。你們出去以後就沒有哥布林靠近街道了、我很擔心你們有沒有事情？」

烏茲大叔看到我們回來表示終於松了口氣 但是我們也報告了壊消息

「有三個被幹掉了阿…」

冒険者公會表示會去 騎士團帶走死亡的冒険者的屍體 舉辦聯合葬禮
遺物回收後 會交給他們的家人 遺體會埋葬在街上的公有墓地
冒険者卡片成了識別卡 老手冒険者中的一人將死去三人的冒険者卡片交給了烏茲大叔

「大家、把冒険者卡片拿出來檢查」

爽快地接受大叔得話 冒険者們紛紛將卡片拿出來 工會職員分別確認後支付報酬

「喂、這真的假的？」

烏茲大叔檢查我的卡片的時候 發出驚訝的聲音 這也難怪了 畢竟是有擊倒三匹洞穴巨人的紀錄

「大叔啊、那是真的喔。我當時可是在最前線、這男孩使用著魔法跟騎士團一起打死了一匹、
之後更是用魔法燒了三只洞穴巨人」

「是啊、我也看見了喔。毫無疑問。在那之後自己燒死了一匹、後來再出現的兩匹也被幹掉了」

「赤手空拳地毆打喔」

「開玩笑的嗎？」

「真的。就這樣騎在洞穴巨人身上『歐拉歐拉』的毆打」

「總之洞穴巨人的屍體有帶來了吧？拿出來吧」

參與討伐的冒険者們證明著我的戰果 哈哈哈 別這樣誇獎我啊你們 我們被帶去公會的倉庫，一個接著一個的移動。

「這東西要是換成錢可是很驚人的」

我眺望者倉庫的地板上並列著三具洞穴巨人的屍體 烏茲大叔驚訝的叫出來
冒険者帶回來的魔物屍體會被當成材料由市場經手釋放 當然市場是用高價比買進價格流動，
但是那個利益的一部分會由返回給冒険者公。簡單來說冒険者把魔物的屍體交由公會經手，公會也會獲得一部份收益

「有多少啊？」

「洞穴巨人的皮與骨頭是很好的武具材料、
脂肪則是鍊金材料、
肉也能高價賣掉。
頭部有所損傷是比較遺憾的地方、几使如此也還能賣個好價錢。
詳細的話還需要再確認、
一具屍體是金幣三十枚。討伐報酬一匹是５枚金幣、
簡單的計算下來有１０５枚金幣左右」

「超乎想像的賺了一筆」

簡單的換算金幣１０５枚相當於是日幣１０５０萬 冒険者好賺錢真不是一般的水准

「冒険者們！乾杯！」

「『『乾杯！』』」

收到討伐報酬的當下我包下了整個酒館並且立刻邀請 參與討伐的全體冒険者約２０名參加慶功宴
包下的酒館讓大家沒有限制痛快地吃喝 隨然金幣五枚飛了但是這點程度完全沒有問題 總比賺太多被忌妒好
途中有幾位女性冒険者暗送秋波 梅露全力緊貼防守（物理方面）啊～～～那柔軟又有彈性的歐拜（胸部）再見了
這個晚上大吃大喝大肆喧鬧了一番 結束宴會後回到旅店 累得像攤泥巴一樣地睡著了……
隔天的早上 一早醒來戲弄的梅露接著挑起了火花。
都怪行軍跟戰鬥累積了不少 一早醒來就充滿精神
梅露稍微體力的差距出現 可能是因為做了「那個」（滾床單）

現在枕著我的胳臂在睡覺

雖然是那個樣子 我還是有點警戒者。雖然也打算只要屬於梅露一切我都接受

（俺もチョロいよな 看不懂啊！！）

看著自己喜歡的女孩子同蓋一條被子 每晚都是貼身的時候 アッー（聲狀詞 這是 啊～斯～～～這樣嗎？）

我想每當說話之時是避免不了花言巧語的 嗯～我並非壊人 而是男孩子喔？

總之以生活魔法將床和彼此的身體清潔得乾乾淨淨的 打開Menu確認等級是１２ 技能點數增加到４２
正在確認的時候梅露復活了

「Mo～～…早上開始就這樣激烈」

一邊說著一邊貼近的吻了過來 喂.住手啊笨蛋 又想要パオーン不行 再這樣下去會做出啥我也不知道喔

「嗯亨、大志桑已經對我神昏顛倒了呢」

「羅嗦笨蛋、只會捉弄我」

「啊……嗯、稍微、大志桑」

再次氣氛正好的瞬間 門那邊發出驚人的聲音被打開了 門口那邊是浮現青筋站在那邊比婭

「百忙之中打然非常抱歉、客人。差不多是到房間打掃的時候了 還不想裡面出來嗎…？」

「非常抱歉」

「唔呼呼、如果沒有做好避孕的話 這幾天『絶對』會懷孕的」

一副幸福的笑著又一邊認真地說著的梅露。
女性冒険者容易被卷入各式各樣的麻煩之中 如果希望公會會提供避孕魔法的特別服務
另外在魔物之中也有以人類女性做為母體繁殖的下流東西 這可是必要措施

但是啊…下流的魔物…還是別再想像下去好

另外也是為了避免想繼續冒険者工作的女性一旦懷孕 就不得不辭去冒険者工作的情況
因為如果再一個男女四人混合的隊伍裡面有一名女性懷孕的話 就不的不解散隊伍
這種情況在避孕魔法普及之前 是相當常見的

就算是期望懷孕又或者彼此相愛的人懷孕 這個情況下被解散隊伍後其他不管兩人或三人
可是容易迷失方向的 如果能找到新的隊伍就還好 但是這意外的困難

月事（大姨媽）的症狀也可以減輕 對於現在普通人來說也相當普及
在這各式各樣的狀況都能沒有顧慮地得到幫助 各種的

「那麼、今天想做什麼。賣掉洞穴巨人的收入也讓手頭寬裕不少、要來約會嗎？」

「咦？」

梅露用傻掉的樣子往上看著我的臉 這是什麼反映啊 難道覺得我是那種只會訓練跟工作的人而已嗎？

「怎麼了、討厭嗎？」

「不！不會不會不會！馬上出發！」

看起來很興奮的樣子 梅露用力地拉著我的手 喂喂 眼睛都閃亮亮的了 真可愛
順便一提洞穴巨人的屍體一體是以金幣３５枚賣出 也包含了討伐哥布林的報酬 這次可是大賺一筆

「那個、為什麼一開始要來武器店啊…？」

梅露用不高興的眼神這邊

「呀、昨天的戰鬥我的劍整個碎掉了。梅露腰上的有配戴著劍、
身為男人的我腰上沒有也掛一把就不好看了 這樣不好吧？」

扛著戰斗法杖移動麻煩死了 看了自己的腰間 之後再看我的腰間 梅露微微的點了頭

「的確、身為女性的我配著劍而大志桑卻沒有配劍會被小看呢」

對吧？如此說著我店內的櫃台前進 今天路易斯有在 但是已經在招呼客人了
我便喊了在櫃台抽著菸的貓貓店長

「歡迎光臨、今天有什麼事呢捏？」

「喔、要把劍。可以好好地通過魔力即使用來把打洞穴巨人的頭『喀擦』地砍掉也不會碎裂的傢伙」

貓貓店主聽到我的要求抽動一下提起一邊眉毛 啊 傢伙是個笨蛋 都不會觀察氣氛

「之前連魔力攻擊の都不知道的菜鳥現在還太早捏。先去重新練練吧──」

我在店主說完話之前在指尖凝聚魔力，對著店主的臉彈了過去。
店主立刻做出反應把魔力凝聚在煙管上 迎擊我的指尖

「『磅』」

好像裂開的聲音店長的煙管稍微地被彈開了 店長細細的貓眼張得大大的

「…真令人驚訝捏」

店長是打算將我的指尖敲回去吧 卻是煙管被我彈開而吃驚了
現在煙管裡面的東西因為被彈開而消散了 店長放棄抽菸 把東西收進懷中

「但是很貴呦？預算有多少呢捏？」

「這樣啊。總之就先以金幣１０枚能給我怎樣的貨色？」

「嗯─、那麼捏」

店長從櫃台走出來開始像貓一樣輕巧的走路 什麼嘛 從後面看過去還真可愛
話說有貓在此定居卻沒有狗在這裡定居嗎？說起來要我判斷喜歡哪個的話我是狗派的
梅露現在正在用熱情的視線看著店長 這世界的人也認為那個樣子很可愛嗎？

「這個或這個或者這邊這個捏。稍微貴了一點、１０枚金幣可不大夠捏」

店長拿出來地的是與至今使用的短劍類似刀刃較長的劍
有為有三把所以每個都從劍鞘抽出來 仔細確認重量跟手感

「嗯─、副武器來說是不錯但是太輕了一點。對梅露來說不是正好嗎？」

這樣說著也把劍試著讓梅露拿看看 看來好像喜歡其中一把 很熱衷的看著
梅露選擇帶有彎曲刀身還有像風一樣的雕花紋路 綠色的金屬劍 手柄頭也有同樣精緻的雕花紋路

「喜歡這把嗎？」

「唉？啊、覺得很漂亮。而且也很輕」

這樣說著梅露把劍收進劍鞘裡面

嗯 看來是相當喜歡

「店長、還有稍微刀身再長一些的嗎？」

「這樣捏─、小哥這個你認為如何捏」

這樣說著的店長便拿著結構可靠的長刀來了
拿了起來從刀鞘中抽出 露出毫無污點純白色的刀身 握著得重量感無可挑剔
有這樣長度的刀就能俐落的把洞穴巨人的頭輕鬆斬飛 沒有多余的裝飾也給人良好的感覺

「好、我喜歡。這個還有這個、兩把一起買給點折扣吧」

我說的是店長推薦的長劍還有梅露剛才注意的短劍 梅露好像正忙著看新的弩 沒有注意到這裡

「那麼這兩把要金幣２５枚我收２４枚捏。還有我這裡可是不給賒帳的呦？」

店長還在說著話的時候我直接給了２４枚金幣 店長的眼睛又大大的張開了

「這是令人吃驚捏…這樣大的金額怎麼辦到的捏？」

「宰了三匹洞穴巨人把屍體賣掉賺的。再過不久應該就可以從市場看到洞穴巨人的素材還有防具出現吧？」

「唉耶～～～～～～、小哥這可真是驚人捏」

我把長劍配在腰上 確認狀態 短劍就找時間當成禮物送給梅露吧

「弗～～、這是秘銀制作的吧」

「是呦、哪一把都是秘銀制作的捏。秘銀硬度高、不容易折斷、不容易彎曲、抗腐蝕、甚至不需要擔心卷刃的強力金屬呦。
跟魔力的親和性也高、魔力通過也不會簡單造成碎裂捏」

使用鑑定看著長劍顯示著秘銀劍 好像沒有特別的魔法賦予 但是最為武器的性能相當高

「另外一把劍是包含了風魔法的精品捏。為了讓身體能移動更敏捷.迅速、包含將武器輕量化的魔法捏」

使用鑑定眼看了短劍 顯示了秘銀短劍 就如同貓貓店長說的風屬性魔法的速度強化以及輕量化附在上面

「謝謝你了、路易斯也是」

「歡迎再來捏─」

和做著招財貓動作揮著肉球的店長分別 和梅露一起離開了武器屋
路易斯好像還是被先前的客人桌著不放 看起來心情不是很好
現在還是跟梅露在約會中 勉強去牽連進去什麼的還是算了

接下來就變成非常普通的約會 悠閑地走著逛街 采買 吃東西
看中央廣場的街頭藝人表演 到處走走看看衣服跟裝飾品

「說起來梅露的行李似乎很少。衣服那些的怎麼處理？」

女孩子的話還是會想要各式各樣的衣服吧 何況是名正言順的公主

「那樣的話變成的行李太多呢…其實本來我也想要再多一些衣服」

苦笑著那樣說著

的確 在我有儲存器之前 也是只有幾件衣服太多也拿不了 如果租了房子有了活動據點以後再來想辦法

「放入我的儲存器裡面也沒可以喔」

「這個嘛…」

看來還是謝絶了 還要再推一把

「而且也想看著梅露穿著可愛的服裝」

就結論而言 我推過頭了
這裡那裏的繞著舊衣店來回 當注意到時間時已經是傍晚了
對我來說買下了高露出度的舞娘服裝 另我感到相當滿足
滿足度跟疲勞度都上升了 這中途不知不覺也買了我的衣服
現在正在中央廣場角落設置的長椅上休息

「啊─、真開心！好久沒有這樣買東西了！」

梅露把身體靠在長椅上 使勁地做伸展一邊浮現滿足的笑容
經常擺出笑臉的梅露 如此開朗的笑容可是第一次看到

傍晚的鐘聲響起
當這個鐘聲一響大多數的商店這時候就會結束生意 人們會回家與家人團聚 酒館也開始營業

把作為洞穴巨人擊退的報酬１０梅金幣交給了梅露
在之前與巨人作戰的時候告訴我弱點 還有箭矢的援護 雖然那個援護造成了危險狀況
其他還有２０枚金幣當成生活資金也交出去了 這次買衣服的錢就從這筆生活資金扣掉吧
對食衣住相關的全部都從這邊支出

「是呢、我也學了各式各樣的東西」

這個世界的現成衣服只能在舊衣店找 這是個沖擊 而且沒有相同的東西
如果想要的話當然還是有 但是所有衣服都是一個一個手工制作 沒有大量生產的結構
如果不是自己制作的出來的衣服 以新品服裝來說價格可是相當高價

所以老百姓自己做衣服
穿不了的時候就賣掉
給其他人買來使用
當不穿的時候又賣掉

也就是有專門收購舊衣物的商人
基本樸素而且能夠長時間穿的衣服占多數 但是也有可愛的服裝 也有曝露的服裝

「那個、大志桑。那件衣服、真的要穿嗎？」

「好不容易買的、不能接受穿這個嗎」

現在我一定在冷笑吧 都買了那件不論怎樣看都是那種職業的人會穿的危險服裝
梅露是可愛系的 但是穿著這種エロ（色情）系的服裝 會產生怎樣的化學反應呢 好期待

「對了對了、我還有幫你準備一個禮物」

說著我便從儲存器拿出從武器屋買下的秘銀短劍 交給在旁邊的梅露
梅露拿到以後打開 驚訝地闔不上嘴 看來應該很高興

「等！？唉！？認真的嗎！？」

說著我便把雙手環抱 不受理歸還喔

「有各種理由、但是不打算重複的說明。什麼都別說得拿著。知道嗎？」

因為喜歡所以想買 這是第一個理由

「…好、好的」

梅露臉紅著垂下了頭 怎麼了？總覺得那樣子不奇怪嗎？
四周的人都看這裡微笑並投以溫暖的視線過來
無法理解

就這樣把抱著劍在懷裡低著頭的梅露帶回 灼熱の金床亭
迅速看到我們的比婭靠近了過來

「歡迎回來、怎麼…了、呵呵」

看到梅露將秘銀短劍抱著的樣子 比雅開始意義不明的笑了
怎麼了嘛 有種討厭的預感

「嘿嘿嘿、已經走到這一步了大哥哥不能小看啊。偏偏送了秘銀短劍。真是太好了不是嗎、梅露」

比雅用跟外表不搭的的大叔臭的微笑用手肘戳著我
這個從外表怎樣看都是１０歳左右的少女 令我驚訝這個少女比我年長 更是這裡的女主人
不對 我一直以為是店主的女兒 但實際上是妻子 日前才知道這沖擊的事實 果然是矮人

但是不能理解 為什麼都是這種反應

「吶、贈送秘銀短劍是有什麼特別的意思嗎？」

『唉』

『唉』

不知為何四周氣氛變得僵硬

「唉唉斗？那麼大志為何送東西…？」

「？總覺得梅露很喜歡、用來防身也覺得是相當好」

比雅聽著我說的話臉一邊抽蓄的微笑 一邊把劍抱在胸口的梅露則是馬上要哭出來的樣子

「啊啊、先別哭 別哭出來。比雅、我很抱歉但是請說明一下」

一邊抱緊快哭出來的梅露 摸著頭安撫 一邊向比雅要求說明
這反映恐怕是我不知道的特別習慣 梅露把臉靠著我的肩膀磨磨蹭蹭的開始哭
嗯～～異世界的文化很難懂

「啊─、嗯─、真的不知道？這可是一般常識喔」

「抱歉真的是不清楚。我一直跟師父在鄉下鍛鍊中度過、老實說一般常識這些完全沒有」

我說話的同時比雅拍著自己的額頭 然後聽到驚訝的聲音

「普通、男性贈與女性秘銀制短劍有著『成為我的人、貞潔我來守護』一般是這樣的意思喔？」

「唉斗、那就是所謂的求婚？プロポーズ？」（外來語 就是英文的求婚）

「除了這個以外還有什麼？」

這個是常識? 說話的比雅跟我仰望著天花板看到出神
我不知道啊 我是無辜的

哭腫了臉的梅露坐在床上 我則是面對面的坐在椅子上

「…去準備晚飯之類的、工作回來」

「女孩子在哭著不能放過你們兩個人」

不知道為何在我們旁邊用仁王立姿式的皮雅邊說邊瞪著我
別に泣かそうと思って泣かしたわけじゃないんだけどなぁ。

「啊─、梅露。能聽我說一下話嗎？」

把秘銀短劍放在膝上的梅露低下了頭 輕輕的點了頭 終於肯聽我說話了

「老實說、我不知道習慣的事情而把那把劍送給了你」

梅露在聽到我的話之後又開始吸鼻子 別再這樣了 我心靈的HP都歸零了

「但是那個怎麼說、啊─…」

這個時候 不知道說什麼話最好 冷靜點啊我 這個時候最好就是坦率就對了
我把梅露膝上的秘銀短劍突然地拿起來 因為我的行動 梅露驚訝的臉染上絶望把瞳孔轉向
在旁邊看著的皮雅嚴酷的表情無話可說

「…重新請你收下」

我雙手拿著秘銀短劍 伸向梅露過去 梅露一瞬間呆在那裏

「…是！」

哭腫的臉浮出笑容的收下了
皮雅說著很好很好一會我請客一邊從房間走了出去
所以一開始就該說出去了 在梅露的旁邊坐了下來 再從寶物庫拿出手帕 擦拭梅露的臉
梅露一邊感覺到癢一邊又坦率地讓我擦拭 然後抱住 推倒

「好高興」

「是嗎」

摸了摸頭 然後雨一般的吻開始了
今晚是個很長的夜晚

════════════════════本文結束════════════════════

～武器的材料～

這個世界的武器材料大致分為兩大類

一者是銅，鐵，鋼鐵，黃銅，銀等的常見礦物
再來是秘銀，光水晶，山銅（澳里哈剛）等的魔法礦

另外一類是魔物身上出產的皮革.甲殻.骨頭.獠牙等魔物部位材料

通常礦物是比較容易加工 以價格便宜優秀鍛造師的作品流通最多

魔法礦的處裡困難 加上其產量稀少 價格相當高 但是其性能也相當好

而魔物素材制作的裝備則是多樣化 從頭到尾都可以利用
但是同樣魔物同樣部位的材料卻有品質上的差別

像是龍種這類高等魔物部位制作的裝備有著超越魔法礦以上的性能
比起基本金屬重量輕的魔物裝備愛好者也是相當多的

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第九話～前往骑士团之后被认定成为勇者了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

因為昨晚錯過了吃晚飯的時間，所以午飯就慢慢地好好品嘗。
皮雅今天也特別不開玩笑 安靜的做服務著。視線對上時就會浮現出客氣的微笑。
什麼啊，那個表情就一臉「嗯嗯我知道的呦」。微妙地讓人感覺壓力。

「那麼、今天要做什麼嗎？」

「說的也是、但是並沒有非得要去做的事情」

順帶一提關於結婚的事情就和梅露分別從冒険者們那邊打聽比較適當。
假如是正在市鎮居民以及貴族的話，好好的向政府機關出示結婚登記書，進行所規定的手續，就可以當作婚禮，
但是好像是在冒険者的情況下最多是向冒険者公會登記的程度。
那麼怎樣選擇呢？。

「說的也是、走吧去登記！」

「那麼就是去公會？」

登記中也能在那裏品嘗喝茶以及酒，假如枯燥無味的話，也可以在訓練場活動身體。
另外，因為資金以及裝備，戰力也充實了所以想去其他的市鎮。而且都特意來到了異世界
所以來趟觀光旅途也不錯。來回這個十字路口游覽，也能收集那附近的情報吧。
因為梅露沒有反對直爽地點頭了所以結束用餐的我們前往了冒険者公會。

「呦、來了啊。騎士團那邊叫你去一趟」

剛到公會聽到烏茲大叔說了這事。是之前的洞穴巨人退治有關聯嗎？
問大叔的話被叫去的只有我而已。就是說不能帶著梅露。

「什麼意思？」

「…騎士團的招募嗎、聽起來不錯」

梅露早上那幸福的表情馬上變化成嚴重的表情。到處都纏上了不好的氣氛感覺緊張。

「把你找去過去招待。我想不是這樣糟糕的事情」

對於烏茲大叔樂觀的想法 梅露的的態度相當在意，但是對方是騎士團，也確實不能不去。
加上也不知道會發生什麼事所以讓梅露留在公會。加上想要前往其他的城市，
所以就依照剛才的話，地點的情報收集就拜托了

「我知道了。千萬要小心注意、大志桑」

如果待在公會的話，亂七八糟的事情應該不會發生吧。
我離開公會，前往騎士團的駐在地。
確實應該在西面地區……………

啊，結婚的登記忘記了。


我來訪王国軍隊的駐地已經好像被為眾人所知，騎士團的值班室立刻傳達進去。
十字路口屬於卡倫迪爾王国的都市之一 每隔５年更換的太守治理。

（前面真的腦補翻譯過頭了…原來所在地真的叫十字路口…好了～奧格瑪在北邊嗎？）

太守是卡倫迪爾王国中的有力貴族擔任，超過伯爵爵位以上的貴族。
順帶一提卡倫迪爾王国的爵位是從公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，准男爵依序而下。
實際上另外有其他分系的東西，比方說騎士位階的被授勛者稱為騎士爵，也被認為是貴族。
也有著不能世襲僅限一代的名譽貴族。比方說提拔武勛的雇傭兵以及冒険者被任命為名譽士爵之類的。
這些知識全部都來自於梅露的傳授。

然後，把我找來是有什麼事呢。

「認、認輸了！」

「到此為止！勝者、大志殿！」

為什麼現在正在與騎士們進行模擬戰。

被介紹了之後等待了一點時間所以將劍術和長柄武器的等級提升到４格闘則提升到３。
其他學習中的各種魔法也都提升至等級３ 其提高等級之後的成果就是與騎士們的練習是連戰連勝。
說起來魔闘術取得之後在技能清單卻找不到。沒被技能清單表示的技能
關於技能取得的檢查會相當進展不順利。因為還想要取得些有用的魔法技能 所以留了些技能點數。

「有那種操縱魔法的實力加上如此的使用劍的手法…」

「看來太輕視了冒険者了 居然出現了如此的稀有人才」

正參觀模擬戰的騎士們悄悄的說著。
就原諒我是個開掛的吧。

下一個對戰者出現，行禮。

我也依樣行了禮，架起了模擬劍。
雖然說是模擬劍但是也具備了刀刃的鐵劍 如果被打中的話還是會斬肉裂骨。
只是比起使用真劍多少還是比較好 大概是這種程度的東西
多少會受傷吧 認為是為了學習比較接近實戰的一種做法。
受傷的話就會交給魔法兵醫治。

「哈啊啊啊！」

對戰的騎士一邊用聲音提高氣勢，一邊開始開始揮劍斬了過來。


對方使用袈裟斬的架式揮劍而來 踏入戰鬥圈中將身體移位，抓住空隙 從腹部中竄到側後方
猶如開玩笑般的用鐵山靠撞了下去 居然把格闘技能等級３而且穿著金屬鎧甲的騎士撞飛了出去。
但是被撞飛的騎士用精彩的動作重新抓住了平衡感，再度開始揮劍而來。

「嗚喔喔喔喔喔！」

「嗚啊啊啊啊啊！」

劍與劍的重復交擊已經不知道打了幾回。
真不愧劍術等級３的騎士劍路不只是銳利，力道也很厚重。
但是現在的我是劍術水准４，世界少數等級的達人。
我避開充滿力量揮舞而來的劍，一個反擊打在握劍的護腕上。
並且將劍落在把武器松手的騎士頸邊這時候判決響起

「勝者！大志殿！」

在瓦路茲隊長的宣判下 歡呼聲和鼓掌聲從觀眾席上的騎士團員們中響起。

我和模擬戰的對方握手，互相行禮之後把模擬劍刀鞘裏面放在了。
比賽對手好像弄傷了手，正前往原來負責治療的魔法兵。
很遺憾地今天的魔法兵不是金髮巨乳的魔法兵醬而是中年的老頭子。

「非常出色的劍技、要來成為我們騎士團的一員嗎…不對、不來擔任我們當家劍術指導嗎？」

來招呼的是駐紮在十字路口的騎士團的團長，托瓦寧格先生。

是有子爵爵位的名副其實的貴族。

「不不不、非常榮幸能獲的青睞但是喜歡任性妄為又自由的冒険者工作。
而且對與我來說禮儀也好規矩也好沒有自信能做好」

「唔嗯、這可真是可惜」

我揮動雙手苦笑以一副真地感到抱歉的樣子對著托瓦寧格團長說了。

好像可以沒有什麼不自由的生活，但是從屬仕官還是饒了我吧。

可不想放棄早上就開始調情這種事情（壊笑）。

「那個、到底、今天是有什麼樣的事情？」

剛才還在介紹中就被突然被往模擬戰扔了，但是這個絶對不是找我來的理由吧。

「唔嗯、這位瓦路茲說有值得一見的冒険者。盡管是不禮貌，但是親眼看您的實力。
還有就是、對於幾天前洞穴巨人的討伐中的活躍給予應得的獎賞」

後面有位看似的管家外貌的人 把像黑色盤子那樣的東西拿來。

「只直接給予金錢的話在制度上有所問題。作為代替、請收下這個」

那樣說著的托瓦寧格團長從盤子上面拿出了把短劍了。我低下了頭雙手恭恭敬敬的領取。

被賞賜的短劍收在的皮革制作的劍鞘中，沉甸甸的相當有重量。

「可以拿出來看看嗎？」

聽到我的話的托瓦寧格團長點了點頭 失禮了、一句話之後把短劍從刀鞘內拔出來。

銳利的刀鋒、刀身則是厚實又粗曠單面刃。刀柄上面則雕刻著我看不懂的花樣。
鋼鐵光澤反射著陽光這一看就明白有好好的鍛練過。

我是不是在哪裡看過。啊對了，在原來的世界流行的某個打獵遊戲來作為剝取用的小刀。
幾乎一模一樣。

「雖然粗曠但也是漂亮的傑作」

发動鑑定眼觀察的話就是獵人小刀。沒有特殊效果，但是好像是相當好的精品。

收回刀鞘裏面，將刀鞘的皮帶，固定在腰的背後。因為有繩扣所以沒有隨便脫落，
適當的在固定位置的。

「看來相當喜歡」

「是的、非常感謝」

正在煩惱是否再買１把短劍而覺得不知所措中這樣正好。

東西又是相當的精品真是太好了，來的正是時候。

「說起來、你還打算暫時留在這個城市嗎？」

「說的也是…可能我想是今天或者明天、打算移動到附近的其他地方。雖然還沒決定目的地」

「嗯、如果是打算前往王国內差不多大小的城市多少都會有王国軍駐紮、出發前告知我們騎士團。
可以幫忙寫介紹信喔」

直爽地向托瓦寧格團長致謝。
有介紹信有怎樣的好處不是很清楚、但是也是好意所以就直爽地接受了。

「說起來、聽說大志殿還相當擅長魔法…」

還來啊！？


爭正的魔法互相攻擊太過於危險、所以就和魔法兵一起接受訓練。

我啊 可是連細微的理論什麼的都不知道喔。

「歡迎來到卡倫迪爾王国十字路口所屬魔法兵團小隊、」

被托瓦寧格團長從騎士團的訓練場帶著走到離一小段路的的魔法兵團的待機室。

顯然在卡倫迪爾王国軍如此的大組織裏 存在魔法兵團以及騎士團這樣的組織。
在那裏執勤的是有上次的魔法兵醬以及魔法兵團的每個人。
一邊和魔法兵團的人們交換握手，一邊自我介紹。
那個魔法兵醬好像是再麗奈特這名字。

「說起來、能在訓練開始之前能告訴我你的得意屬性嗎？」

「得意屬性？」

發出疑問的是剛剛在騎士團的訓練場上那邊另外一位中年的魔法兵。
好像是十字路口小隊的小隊長。確實名字是叫做馬克思。
用鑑定眼看的話他是名譽男爵。

「？不知道自己的得意屬性？」

「啊、不知道。我的師父教了我基礎的魔法如何使用、理論那些什麼的就這樣跳了過去」

「是、這嗎、真特別的修行方式」

一邊那樣說著露出抽蓄的微笑，一邊他拿出了像手掌尺寸的玻璃球那樣的東西。
剛從虛空拿出的？能使用寶物庫嗎？

「請牢牢抓住這個３０秒左右、這樣就可以知道得意屬性還有魔力總量」

「我知道了」

抓牢遞交過來的玻璃球玻璃球 １０秒過去周圍開始发熱了。
光芒開始閃爍起來 明顯地感覺到不好了這種氣氛。

「喂、這個、真的沒有問題嗎」

「奇怪了？是發生故障了嗎？」

正在說話的同時光芒變得猛烈閃爍，並且球的內部開始震動了。
這好像有點可怕！開始變燙了！

　バギンッ！（破裂的聲音）

發出這樣的聲音後的玻璃球產生了裂縫，光芒平息了。沉默包圍周圍。

「這、把這弄壊了、抱歉」

「嗚哇、沒關係的」

馬克思拿走了從我的手掌破裂的玻璃球。然後回頭叫著背後的麗奈特醬他們。

「把倉庫裡面的側量道具拿出來、要快點」

「好、好的！」

麗奈特與其他幾名在值班室的內部跑了起來。
馬克思用力地抓著我的肩膀不放開。

「…那個？」

「啊 嘛 這個…站著也不好說話我們去座位上坐著。托瓦寧格團長也一起來」

帶著有魄力的笑臉不由分說的帶到桌子前面。
托瓦寧格團長和陪同而來的瓦路茲隊長更是一臉嚴肅的表情。

「大志 你呢從何而來？哪裡出身的？」

「啊─、是個農村。叫做地球的地方、你們應該不知道吧」

「是這樣嗎、地球啊～」

就在問答的時候剛剛被叫去拿東西的魔法兵們把像水晶或者說是石版那樣的東西拿來了。
馬克思先生在桌子上把東西擺好，把像金屬電線那樣的東西跟石版從水晶座拴在一起。
以及鑲上類似小顆寶石那樣的東西，重複幾次動作之後石版上的文字部分開始发光了。
水晶本身也正出發淡薄的光。

「這是？」

「這是狀態檢查的魔法道具呦。能夠數值化顯示出人的魔力量與能力值、以及學過那些技能之類的。
缺點是像這樣的東西因為需要高價的魔晶石而難以普及化只能用於現在這種場合」

據說在王都正在研发運用成本便宜的新型好像最近被開发了，馬克思一邊這樣說著一邊做好了準備。

「那麼、大志君！請把手放在水晶上面！」

說真的感覺到不安，但是不是能拒絶的氣氛。應該沒問題的、不過就是奇怪的能力被迫曝光而已─。
一邊考慮這種事，一邊把手放在水晶上，發出光芒的文字在空中開始顯示。

【名前】大志＝三葉　　【年齢】１９歳

　【階位】１２（應該是等級…干掉３匹巨人只有這樣…）

　【生命力】１８２　【魔力量】５０３

　【筋力】１５６　【耐力】１６１　【敏捷】１４１

　【靈巧】１１７　【魔力】２６０


　【技能】劍術４　格闘３　長柄武器４　射撃１　魔闘術２

火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３

純粋魔法３　生活魔法 回復魔法３

身體強化１　魔力強化１　魔力回復１

交渉２　料理１ 鑑定眼

════════════════════作弊狀態════════════════════
嗚哇、好厲害啊這狀態檢查儀器、我的狀態整個曝光了。等級是以位階表示嗎。
但是好像不顯示技能點數。說起來只有１９歳？我應該已經２９歳才對。
返老還童了嗎？的確已經對肥胖的肚子說再見了。

「不會吧─、這還真是厲害啊」


　そう言って周りを見回すが、この場に居る全員が口をあんぐりと開けて固まっていた。
這樣說著在場周圍的所有人已經是闔不上嘴 僵硬在那邊的狀態了
啊勒 這下該怎麼辦

「階位是１２…其他全部數值都異常、這非比尋常的魔力以及魔力量更是異常」

「劍術和長柄武器是４、這樣嗎…！？」

包括馬克思先生以及瓦路茲隊長、麗奈特醬與魔法兵們那邊正以訝異的話語交談著。

那個，這是什麼不得了的預感。

『…是勇者（就是啊）』

「不、絶對不是那個 真的不是」

馬上否定。

　強的亂七八糟的冒険者、這樣還可以接受但是勇者似乎會有其他的義務跟責任我可不想要。
要干掉魔王什麼的也只有不起眼的預備金！？像某個有名的遊戲那樣！就像某個有名的遊戲那樣嗎！

「剛才雖然說了、在農村和師父兩個人一起生活。但是雙親並沒有勇者血脈只是一般家庭的普通人、
會和師父一同生活是雙親因為流行病而死在那以後而被師父領養」

「死心吧。這個位階就出現這種數值想隱瞞是不可能的 而且也不一定和祖先有所關係」

托瓦寧格團長搖了搖頭。
不會吧、狀態发展到這種程度已經和基本不同了嗎？。

「聽好了、一邊人的位階上聲通常只會有１－３左右的能力值成長。就算是初期値根據資質的程度去變動
這個數值也明顯異於常人、除了勇者以外沒有其他可能。特別是這個魔力值更是出類拔萃」

馬克思先生的追擊。唔、無法反駁。

「啊─…投降。是勇者那又會如何？」

「首先、有一定的義務。一是有義務報告滯留地點。必須在逗留国家的国家軍隊或者冒険者公會報告在哪裏、
然後就是必須回應国家要求出面的義務。勇者滯留所在国家如果有要求出面的場合、就有義務要回應那個出面要求」

托瓦寧格團長這樣回答了。
第１個義務另當別論，第２個義務麻煩死了。
而且如果是在工作途中要怎麼辦？要丟下不管嗎？

「反過來說也有從国家那邊接受的恩惠。一是可以得到国家之間移動無條件認可的安全通行證。
不管是關卡的通過或者是城市的出入基本上都可以自由通過、對旅行來說可是相當愉快的。
關於第二個義務是來自於該国家出面要求的情況下、
這時候關於勇者的一切事物將可以得到該国家的全力支援。
譬如如果正在進行冒険者的工作情況下 是可以不用放棄委托 而其責任將由該国家全部承擔」

原來如此，這樣想想不如說限制少了。

「另外也有周邊各式各樣的大小不一定的国家來要求希望借助勇者的力量、
被征求出面的話大概是要處裡以騎士團之類的国家的軍事力難以解決的魔物吧
當然對於要求出面的報酬、當然也會充分準備好。」

「…作為與擁有超越国家力量的魔物戰鬥 而存在的共同戰力這樣運用嗎？」

托瓦寧格團長聽見我說的話抽動一下眉毛了。

「別想的太深入了。就算是我也不想以国家為對手來打架」

在原來的世界也聽過這種話。這傢伙，勇者的末路。

「聰明。之後、正式的勇者認定就必須到王都去吧」

那樣說完後的托瓦寧格團長離開座位，和瓦路茲隊長一起離開了。
之後剩下魔法兵團的人。

「你可是卡倫迪爾王国隔了５０多年來的勇者。會很辛苦的、加油」

馬克思先生為用慰勞砰砰地拍著。
好不容易來了有專業的魔法師的地方來打聽各式各樣的事情吧？
是啊，要聽聽便於野營的魔法嗎？

「雖然跟師傅學習四大屬性和純粹的魔法、盡管如此那些以外的魔法只知道名字…
所以能教我關於魔法方面的事情嗎？」

有種良藥苦口的感覺
情報就是武器。
盡心竭力集中起來吧。


════════════════════

～勇者～

階上升時的肉體、魔力成長力是一般人的兩倍，甚值高達是６倍以上
被認為是數十萬萬人中出甚至數百萬中才出現一人的人類變異體

於五百年前由各国共同締結條約決定將勇者不限制於特定国家
而是作為對於人類有著威脅（龍種或大型魔物）的存在的共同戰力

（最終兵器勇者？）

再條約之下勇者不論到哪都受到各国的保護 並賦予特權
據說經驗豐富的勇者有能力單獨討伐一個騎士大隊才有辦法打倒的龍。


再過去曾有企圖征服世界的魔王、實際上是勇者的傳言 不過被否定了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十話～-总觉得很可疑所以逃跑了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「我回來了─」

　當我返回到冒険者公會的時候已經開始天黑了。
　接受了魔術兵團的魔術師們關於魔術的基礎理論和各種種類的魔術教導。
　真的是有意義的時間。
　不管怎麼說技能列表里也有沒有許可就使用就會變成嚴重犯罪之類的技能。
　支配系的魔術和精神操作系的魔術還是不要糊里糊涂地取得比較好。

「歡迎回來，用了不少時間呢」

　在櫃台寫著什麼的梅露從座位上站起來把椅子推到一旁。
　說不定在總結今天入手的情報。

「啊，被認定為勇者了吶」

「…欸？」

「就是勇者什麼的，我啊。為了被正式認定說不定最近不得不去一趟王都」

　嘛，承認是個狡猾的人
　竟然是勇者真是讓人驚恐啊HAHAHA。

「えっと…是開玩笑的吧」

「雖然很遺憾但是是真的。用一種叫狀態檢查器的魔法道具確定過被判斷（為勇者）了」

　聽到我的話的瞬間，梅露用殺父之仇一樣的眼神瞪著烏茲大叔。
　被瞪的大叔露出大吃一驚的臉後，看起來難為情地撓頭。

「原諒我吧小妹妹，我也不能違逆上頭的啊」

「…走吧，大志桑」

　忽然變成了險惡的氣氛。
　什麼什麼？發生了什麼？
　不明不白地被梅露連著用力拉著離開冒険者公會。
　這樣的梅露第一次看見。
　也在意總是笑嘻嘻的和藹可親的梅露瞪向烏茲大叔的眼神

「歡迎回……怎麼了嗎？」

「皮雅桑，晚飯請運送到房間」

　那樣說這的梅露給不能理解事態的pinya1枚大銅幣，就那樣把我扯向二樓的房間了。
　我怯于梅露的魄力結果就這樣不出聲被拉走了。
　扯著我進房后梅露在背著手關了門，呼出的一口長氣（深い溜息を吐いた。）。

「…大志桑，成為勇者這件事的是有多重大你知道嗎？」

「喔，喔…？」

　被梅露的氣勢壓住了。
　有什麼不妙的嗎。

「勇者討伐超越国家的力量的魔族和龍之類的強力的魔物，相對的国家會保護勇者，就是這樣的事。原則上的話」

「原則上？」

「那個實際上是為了飼養、殺掉這叫做勇者的難以制御的戰力的東西。好嗎？大志桑。所謂的勇者是能一個人輕易地屠殺掉要騎士團付出很大犧牲才能打倒的魔物 的存在」

「梅露是在警戒這『勇者的末路』這東西吶」

　好象明白我的言話的意思的梅露睜開了眼。
　那即使我也在勇者之類話出來時也是考慮過的。

「如果是從国家的角度來看是麻煩的存在吧。如果心情不好開始鬧騰也無能為力。即使不那樣大王們也會想是不是有野心謀划簒奪王位之類的，不得不戰戰兢兢地。如果勇者宣言要簒奪王位，也必定會出現趁機反亂而出來支援的勢力」

　這樣的話，對手的頭一著是暗殺，還是懷柔呢？
　不安要素要早早消除才對精神衛生好吧。
　我要是站在王的立場我會那樣做。

「怎樣想？會有人來殺我嗎？」

「可能性不能否定。卡倫迪爾王国在這５０年間都沒出現過勇者，這麼說的話，不會是卡倫迪爾王国在暗處秘密地處理掉勇者的芽嗎，這樣的說法也是有的」

　梅露用老實的臉點了頭。
　如果是現在這階段（国家）還能管得住，這麼判斷的的話卡倫迪爾王国應該會派人來殺我的吧。
　這邊的現狀已經被掌握。能使用的技能也是。
　如果以那個信息為依據能計算到我的戰力。
　如果會判斷能行就會毫不猶豫的來殺我吧。
　那麼，我們這邊首先應該怎麼做呢？

「梅露，今後暫且要去野營。要跟來嗎？」

「大志桑要去的地方就是要去的地方。秘銀的短劍也收下了」

　抱住說可愛的話的梅露，摸著頭。
　考慮到今後的事，單單就不是一人就能高興到眼淚都要溢出來。
　說不定搞不好就會變成和整個卡倫迪爾為敵的情況。

「但是，打算做什麼呢？」

「首先要買一些野營所必須的工具囤著。武器的保養縮必要的東西、預備的武器也需要吶。之後就是要買大量的食物」

「…要逃跑嗎？」

我對露出不安的表情的梅露輕輕一笑。

「在這短期之內。還我沒被正式地認定為勇者。也就是說，義務也是沒有的」

　對吧？用眼神確認，稍微考慮之後梅露點了頭。

「那麼趁現在出去，一個勁地狩獵魔物。打倒魔物的話等級──階位容易提高，這是知道的吧？」

「是，然後階位提高的話會變強。勇者在階位提高的時候的能力上升很顯著…原來這樣」

　梅露好象发現我的意圖了。

「是要增強力量到他們不能那樣簡單地出手吧」

「對，變強的話威懾力也會變強。通過那樣做被国家盯上性命的風險應該也會變小」

　要是不能簡單地殺到那就只能懷柔了。
現在也不是有什麼野心，不過一直給暗殺者盯著對精神衛生也不好。

　而且，為了減小梅露被抓為人質這樣的風險，梅露自己也有變強的必要。

「不好好籌備各種各樣的東西不行吶…在工會應該可以輕鬆的備齊吧」

「不行，冒険者公會與国家是有聯繫的，情報會被泄漏。冒険者公會原本就是為了找出勇者而被建立起來的組織」

「…原來如此」

　管理冒険者讓他們討伐魔物，找到取得異常的戰果的冒険者=為了找出勇者的組織這樣啊。
可以說是人口的抑制，人材的培養，治安的維持，經濟效果，其他的許多方面都是有效的措施。
能夠想出這樣結構並確定下來的人肯定是相當優秀的施政者。

「好，從現在開始去街到。去收集必要的東西」

「是～～」

　我和梅露跑到了開始黃昏的街道上。
收集了各種各樣的東西回去之後，因為把特意送到房間飯放著不管，被皮雅給訓斥了。


　次日的早晨，城門打開的同時我們逃到城的外邊去了。
　進城是姑且不說，出城時因為幾乎不用檢查，很容易就悄悄出去了。
　用昨天得到的頭巾套上，用外套把臉也藏了起來。

對灼熱的金床亭說「在城中借到房子住了」而離開了。

　因為沒說搬家的地址，发現我們從【十字路口】逃出了這件事為止應該要花上幾天吧

為了搜購野營的物資而四處尋找這事隱藏不了也沒什麼辦法。
因為只要便利就算是魔道具也不惜買下，１５枚金幣就這樣吹飛了。

　換算成日元是１５０萬日元只用不到一小時的時間就用沒了，真的想隱藏也不行。

總之現在是先要逃出十字路口騎士團的勢力圈才行。

「我覺得朝向東南的森林跑比較好。在巨大的森林裡，傳言說其深處有古代遺跡。而且如果就那樣穿過森林，也是去米斯庫羅尼亞王国的快捷方式」

　梅露要說，米斯庫羅尼亞王国是好像在用各国中也是有保護和厚待勇者的傾向的国家。
　王室的人原來先祖也是勇者，国內的貴族裡也多少先祖是勇者或者是其伙伴的人居多。

「嗬，真是有趣啊。首先先以那個古代以遺跡為目標吧」

總之決定了目的地就開始出發。

　因為買進的糧食和物資之類的我全都收納到儲存包裡，我們自身都很輕鬆。
姑且讓梅露拿著最低限度的食品掌和水，醫療品。走散的可能性不是也沒有。

稍微走了一段路，之前遇過的小蟒蛇出現了
雖然是雜魚，但肉挺好吃的，作為梅露的訓練對手也剛剛好。

「好咯，梅露加油。避開突進，擦身交錯時砍下去」

「是，是的！！」

　抽出秘銀的短劍的梅露保持前傾的樣子的朝向小蟒蛇。
小蟒蛇也確認梅露是敵人沖了出去。

　梅露雖然這保持那個樣子卻意外快速的回避了小蟒蛇的突進，不斷重複地打出傷害。
怎麼說呢，回避雖然還不錯，但是攻擊不太行啊。

　說不定對於傷害生物有抵抗。
　花費不少時間，終於打死了小蟒蛇了。

「不先記住劍的用法不行了吶」

「我，我會努力的」

在這之後狩獵著雜魚到達到森林前的時候已經日落了。

「在這裡野營也可以，不過…不要緊嗎？」

「啊，交給我吧」

　梅露是擔心夜行性的魔物的夜襲吧。
不過那點沒問題，從魔術兵團聽到預先打聽出了方便野營用的魔術。
用多余的技能點把那個便利的魔法加到lv3，魔力強化和魔力回復也各自點到了２級。

　由於這個剩餘的技能點為零，為了取得新的技能不升級不行了。
我拿起戰斗法杖插入地面 將魔力注入
即刻便以杖為中心開始形成半徑５米左右的魔法陣
魔法陣的外圍到圓頂產生了光之障壁

MP100點左右注入 對著障壁使用鑑定眼看到效果可以持續１０小時
這個使用１０點MP可以維持１小時這樣嗎
但是考慮到MP的自然恢復速度 需要考慮如何分配魔法使用
現在最大MP670 所以消費１００的數值來說算是相當大的 魔力強化以及魔力恢復有提高真是太好了

「哇丶總覺得好驚人」

「出城之前有跟魔法兵團學習結界魔法。果然有使用魔法感覺好多了。
總之在魔法陣中可以安全地待到明天。就算是洞穴巨人的攻擊也不會打破」

也可以遮風避雨 就算是火燒起來也沒有問題 真TM方便的魔法 方便主義萬歳ヽ（??????′）？

煮飯跟廁所這些煩惱 也準備了各種所謂的攜帶型魔動具來解決
攜帯型魔動爐 ３枚金幣，廁所是５枚金幣 只要注入魔力就可以重複使用的環保魔動具

「那麽丶開始準備吃飯吧」

代替料理台的木箱以及砧板 只要注入魔力就可以使用的爐子.鍋子.平底鍋.餐具等
從儲存器中拿了出來

「今天的菜單還有湯就用早上狩獵到的小型蟒蛇的肉吧」

用生活魔法生成的水倒入鍋中加入用鹽醃過的肉 適當又俐落的將卷心菜.野菜.胡蘿蔔 都倒進鍋中燉
多做一點明天早上也有可以吃

「大志桑丶也會料理啊」

「會料理但不是什麽高水准的東西」

將儲存器內解體好的小型蟒蛇的用以鹽和胡椒預先調味
將沸騰的湯的澀味去除 嘗試味道 鹽巴不太夠 補上一些
鹽也好辛香料也好食品也是這些開始委托的時候就用錢充足的買齊了所以沒有問題
大約能讓兩人寬裕的生活兩個月

「我的料理是男人的雜燴料理丶別期待有細致的味道。
等到有閑暇的時間再來挑戰精緻的料理」

「那我就是負責吃！」Ψ（??????′Ψ）（原句「私は食べる役で！」）

身為女孩子這樣是鬧那樣 我一邊烤著肉一邊在疑惑著

從肉乾中溢出來的美味與新鮮野菜的甘甜在湯裡面完美的互相搭配
小型蟒蛇新鮮的肉充滿了樸素的美味吃起來相當的滿足
拿出在儲存器中蓬松的面包夾著吃也很好吃
方便的儲存器

「厚～～丶這個是遺跡？」

從十字路口出來三天後

一邊掃蕩途中的魔物 一邊往森林中前進 到達了我們提到過的遺跡
在被苔癬覆蓋的建築物能夠想像是以石材為建構 現在站著的地方剛好是正面
踏著覆蓋苔癬的階梯前進像是神殿一般的建築物 在深處看見筆直的道路就這樣延伸過去
占地相當寬廣 恐怕有一整個棒球場的大小

「唔丶眼前所見感覺像是神殿。光從外表看不知道是供奉怎樣的神」

梅露一邊把箭裝上十字弓一邊觀察周圍的樣子
這三天來我的等級來到１６ 梅露也升到了等級７ 已經是可以在與哥布林戰鬥中輕鬆獲勝的程度

梅露除了得到新的劍術技能以外 也學會了隱密行動與氣息察覺這這些技能
認真的公主殿下成長後的技能不管怎樣看都是盜賊系的 不管如何變強是好事

我也獲得了新的魔眼系統技能 技能點數還餘下有１８點

「大志桑丶進去吧」

「喔丶神殿的話我想應該是沒有陷阱的但是還是小心注意的前進吧」

踏入古代遺跡地區的瞬間 有種空氣清新的奇妙感覺
我使用昨天升級時取得能夠看見魔力的魔眼環顧四周 接著发覺四周充滿著魔力
該怎麽說呢 魔物會出現的地方會有魔力污濁的狀況 但是在這裡的魔力並沒有那種感覺反而很清澈
處在森林中遼闊的場所顯得相當明亮 從土壤中之中開出了各式各樣的花綻放著

「該怎麽說丶令人安心的感覺」

「被遺忘許久丶供奉著神的神殿周圍還是神域。
令人意外的丶古代人所制作的結界到現在可能還在運作著」

爬上長滿苔癬的階梯，環顧周圍。
仔細想想在這神殿的周圍遼闊的森林 有種奇妙的感覺
積年累月之下被森林吞食是很正常的事情 但是並沒有 神殿仍然保持著原型
圍繞著神殿所制作的水路裡還有小魚在優游

「但是在這種地方有這樣漂亮的地方。感覺就像觀光景點」

「是啊…」

除了神殿之外還有其他石造建築存在 恐怕不是要給管理神殿的神官居住的地方
總之我們先通過這裡往神殿裡面前進

「…好像什麽都沒有栖息在這裡」

如果動物或者魔物栖息在此一定會留下食物殘骸或者排泄物
但是在這座神殿裡面都感覺不到那種味道
總覺得奇怪 確保水源又可遮風避雨沒有外敵的環境 即使有任何生物栖息也不會奇怪

「梅露丶有感覺到什麽嗎？」

「…不清楚。沒有感覺到危險 但是」

說著話的梅露把頭歪一邊 也許梅露的危險感知與氣息察覺說不定在訴說著什麽
我則是什麽都感覺不到

當往進入神殿內部前進時发現了亡骸 靠著牆壁腐朽著 但是在骨頭上面找不到損傷
衣服與身體多數經過長年歳月風化 附近有著金色的裝飾品散落在旁
從裝飾品看來 是這裡的神官或者巫女吧 在散落的遺物中注意到一個東西

「是戒指嗎？」

「嗯丶秘銀制作的並且賦予了魔法」

用鑑定眼看到『護身戒指』的名稱出現 可以防御一次致命性的傷害攻擊
好像也沒有詛咒附掛在上面的樣子 就這樣收下吧

「也許帶著遺物可能會有些抗拒丶
放心戴上吧被賦予的魔法是防護魔法這種程度而已。」

我將戒指交給梅露 對著亡骸雙手合十 沒有說出真正的效果是怕拒絶收下 所以適當的撒了謊
我是還好 但是對於比較弱的梅露是比較適合的道具
看著的梅露也同樣的合起雙手祈禱

就這樣離開了靠著牆的亡骸往深處前進 走出來是禮拜堂大小的大廳
大廳最深處有個台座 在那後面還有個大型的男性雕像 比什麽都引人注目

「有很多亡骸」

「嗯丶看來全都是往台座的那個方向祈禱的樣子…」

這些亡骸的衣服也風化了 剩下的骨骸也只是勉勉強強的留下看的出來原型的程度
果然在亡骸身上也沒有顯眼的傷口就這樣維持祈禱姿勢 就像是在維持祈禱中的姿勢癱瘓下來並且死去
用魔力眼看過去 確認亡骸上面有著微弱的魔力 也許是有著像剛才戒指一樣的魔法道具
另外台座上面正聚集著魔力 在上面有什麽嗎？

「從亡骸上面感覺到魔力。我想可能是類似剛才的戒指的東西丶來去回收」

「是！丶我們可是冒険者」

除了打到魔物以外潛入遺跡與迷宮探索獲得寶藏 這些都是冒険者的收入來源之一
看起來並沒有人進入過這個遺跡的感覺 也許可以发現不錯的寶物

「是戒指跟項煉之類的呢」

「價值低落的普通東西居多呢」

得到的是魔法防御戒指 暗魔法耐性護身符以及可以发動魔法的戒指這三種
另外還有沒有效過的秘銀戒指 黃金.以及裝飾品 除此之外的金屬制品都遭到腐蝕

「魔法发動的戒指就由我拿著。其他的魔法飾品就先給梅露裝備著」

遺品用布擦拭後就先收藏在儲存器之中 魔法戒指就裝備在左手的中指上
這樣就算是赤手空拳也可以使用魔法 戰鬥上萬無一失了
梅露也裝備了同樣的裝飾品

「總覺得心情很微妙」

「死去的人是無法使用的。用途也只有供奉在其中」

我想對於制作這些飾品的專家來說與其被遺忘在這裡不如被誰使用會更好吧
接下來是深處的台座前面 說是台座但是也是可以讓一個人躺下的大東西

「沒有什麽特別的」

「是啊」

魔力確實是往這個台座聚集而來 不過並不是有什麽特別不一樣的地方
總覺得會出現傳說中的武器 又或者全裸的女孩子（象：可愛男孩子？）睡在這裡這種預料著這種戲劇性地展開
當然只有失望了

「有什麽的吧？」

「誰知道呢丶不知道是什麽儀式的結果就變成這個樣子」

我往上看著大型的男性人像
積年累月的風化過去男性人像臉上的容貌也已經看不清楚了

「這個雕像大概就是被祭祀的神明丶你知道嗎？」

「不太清楚…因為臉也不明顯丶作為象徵的神器也沒有」

根據梅露的話 這個世界的神似乎有拿著什麽東西作為象徵的聖器
一般來說只要是神像都會拿著代表該神的聖器
這樣說來這個神像是在那個風俗習慣形成之前就被制作出來了吧

「這麽說丶是古代所祭祀的被廢棄的神？」

「有這個可能。也許有古代文明的專家知道丶我可就不知道了」

梅露搖搖頭 嘛總不可能所有東西全都明白 回頭的瞬間發生了事情

原本白天的陽光應該正照著神殿的內部突然變暗 掛在牆上的許多火把照亮了聖堂內部

怎麽了？幻覺嗎？

『派遣賜予丶派遣賜予』
（原句：『遣わせ給え丶遣わせ給え』）

注意到聲音往祭壇下面看過去 亡骸們都變成穿著相同服裝的男女老幼
一心一意的將魔力 不 是將生命奉獻不斷祈禱的男女老幼 其中也有年幼的孩子

『派遣賜予丶派遣賜予。神啊丶將勇者派遣賜予』
（原句：『遣わせ給え丶遣わせ給え。神よ丶勇者を遣わせ給え』）

一個人接著另一個人奉獻完生命之後倒了下來 不 就算是倒了下來也在持續奉獻
這個把生命.靈魂奉獻給什麽不是什麽輕而易舉的事情 回頭看著台座
在那裡有個穿著學生服裝的黑髮少年 於是 四周的景色恢復了

梅露似乎也看到了一樣的光景 一臉鐵青地看著周圍並往我身邊靠過來
剛才的幻視 是這裡過去發生的事情嗎？

「吶丶梅露。勇者什麽的丶全部都是這樣被召喚過來的嗎？」

「疑丶不丶勇者是一出生就有非凡能力稀有的人。不可能是像那樣
奉獻靈魂所召喚出來的」

就是說 梅露所說這個世界的勇者一般來說是人種突變異變體這樣
而不是從異世界召喚出來的異界人

那麽這些人呼喚的『勇者』到底是什麽？

「…找找看有沒有什麽線索吧」

「…是」


════════════════════

～魔動具～

是指以魔力為能源而啟動的道具
為高價品 最近因為漸漸的開始量產起來 在一些較有規模的城鎮 變得可以輕鬆地購買
暢銷品的都是一般生活用品 像是少量魔力就可以烹飪的魔力爐 操作方便容易攜帶的廁所
比火絨箱更簡單就可以點火的火絨棒

價格有高有低 但是最便宜的火絨棒只要銀幣一枚
高價的東西像是安裝型浴室用的鍋爐要金幣７０枚

另外魔劍以及魔力賦予品那樣的日品是不一樣的東西

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十一話～因為暗殺者襲擊而來所以反過來幹掉他們～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

※警告※

有強奸或者殺人等的殘酷以及過激的描寫。

對於這種描寫會覺得不舒服的人…對不起，想不到迴避的辦法。

因為無論如何想寫這樣的場面所以！敬請原諒Orz


════════════════════

我們到處搜尋了神殿內部 不過沒有發現可以成為線索的東西
說不定有些什麼留有紀錄的書籍和文件存在 也許在漫長流逝的時光中風化了
也沒有特別的石板之類的

「找到的只有這個嗎？」

就像在大廳石像一樣的小東西 在大廳裡的一個房間內被供奉
臉一樣是平坦的 無法辨認 也許神像本來就是這個樣子

因為沒辦法了只能出去 前往看起來像居住區的地方去調查內部……

「什麼都沒有呢─」

「是啊─」

看起來像是居住區的建築物裡面什麼東西都沒有
正確來說是有類似是陶器碎片的破片 但是用鑑定眼看過之後全都是垃圾
順便一提 使用鑑定眼看過神像之後也沒有顯示『太古の神像』之類的
看似能用但微妙的無法使用 總之先收進儲存器了

什麼都沒有找到讓緊張的情緒降低了 我們在長滿青苔的階梯最上面 軟癱著的伸著懶腰
把仰面朝天的我的肚子當作枕頭的梅露一樣也同樣的軟癱的伸著懶腰

（（でろーん這詞找好久 居然是指五月病萎靡不振的樣子…最後就直接用軟癱））

怎麼說呢 雖然有些零碎的收穫 但是一個謎團接著另個謎團的出現而且沒得到線索
感覺難以消化（資訊難以消化）

畢竟這不是遊戲，不會做出一定可以解開的謎題出來

「梅─露─」

「怎麼了─？」

「我啊─」

「はーい」（這個不翻 我相信大家都懂…）

「和那個召喚出來的推定勇者說不定是同樣的存在」

「唉─…唉？」

梅露驚訝的坐起來 注視著我的臉 那對認真的雙眼 總覺得愛意湧了上來

「我啊、其實在遇到你那天 回神的時候人已經在十字路口附近的草原上了。
四周都沒有人的樣子、儲存器中有著最低限度的錢以及道具、因此設法成為冒険者了」

為了避免看見梅露的臉 閉上了眼睛 接著說下去 梅露則什麼也沒說

「嘛、記憶還在的。我啊不是這個世界的人。
原來那邊的世界生活、是跟這個世界全然不同的。
沒有魔物存在、也沒有魔法存在的世界、住在超過５０年沒有戰爭的和平国家」

跟剛剛一樣梅露又枕著我的腹部好像睡著了 腹部感受到舒適的重量

「注意到了吧？我並不是普通的」

「大志桑就是大志桑呦」

梅露的手撫摸著我的頭

從沒想過會這樣 特異功能主角一般的對話 在現實中根本想不到

「是我重要的人」

這是完全肯定了我吧 真開心
令人沉溺的感覺

突然驚覺 梅露的身體僵硬起來 我的胸前有什麼掉了下來 撿來一看是弩的箭矢

「大志桑！」

「保護！」（原文：プロテクション）

從左手放出魔力瞬間製作出光的保護罩 防止再度飛來的東西
一躍而起我為了保護梅露將她抱起來 觀察著四周
飛來了好幾個箭矢 對掉落的箭矢使用鑑定眼觀察 上面塗有致死性的的毒藥
梅露左手戴著的秘銀戒指 就這樣波囉波蘿的崩壊了

「喂喂、會不會太快了點？」

魔力眼在遺跡周圍的森林裡探知道複數的人影
生物經常釋放出微弱的魔力 只要使用魔力眼在哪邊都一目瞭然

打開選單毒耐性LV2之前已經預先取得 毒耐性LV3好像已經是最大了
技能點數還有９點可以消耗９點到最高等級 但是為了意外狀況還是先保留比較好
只要不是當場死亡用魔法就可以解毒

但是追兵來的太快了 已經做了各種擾亂為何還能針對這裡追了過來真是太奇怪了

「空氣護盾！」

風的漩渦纏繞在身邊 我把梅露公主抱了起來 往之前認為是神官的居住的建築物跑了過去
飛來的箭矢因為我的空氣護盾偏離了全都沒射中 這是LV2的風魔法但是還蠻有用的

「我說可以出來之前不要出來」

「大、大志桑──！」

「大地之牆」

把還想說些什麼的梅露放了進去 建築物的入口用土牆遮蓋起來
這樣除非能破壊土牆不然應該沒辦法對梅露動手

「…接下來」

雖然在工會的訓練場以及騎士團的駐所做過模擬戰 但是廝殺可就是第一次了

鼓起氣勢把顫抖的膝蓋穩住 全身黑衣裝束的的暗殺者集團將我團團包圍
數量是１３人嗎？

「廢物們丶做好覺悟了吧」

如果沒有守護戒指的話梅露就死定了 同樣的這些傢伙就像曾經殺死過梅露一次
漆黑的情感開始充斥在我的腦中

「我要宰了你們丶全部都將折磨到死。別想能夠輕鬆的死去」

容許他們活下來嗎？不可能的 這些傢伙曾經殺過梅露一次
對著戰斗法杖全力的送入魔力 注入這些的魔力的話人類什麽的都直接飛散消失吧
カチリ（金屬碰撞敲擊的聲音）接著切換意識

知道了

瞬間黑衣人從三個方向沖過來 閃著光芒的刀刃恐怕塗上了劇毒 對著我逼近刺了過來

「ヒィヤッハー！！」（聲狀詞 這是個梗…就當作一種叫囂就是了）

我將注入魔力的戰鬥法杖以電光石火般的速度橫掃過去
同時沖過來的三人由於在空中無法閃避 直接地受到戰鬥法杖的揮擊

ばちゅんっ。（聲狀詞 就…類似爆開來的聲音）

三個人得身體就這樣爆開化為碎片飛散 飛散的肉塊與碎骨就這樣打中了在旁待機的其他黑衣人
幸免於難有一半人左右 直覺好的當場就趴下逃過了一劫

哈哈 那是什麽
這樣簡單就死了
開什麽玩笑？
完全不知道 為什麽這樣簡單就死了

「かぁっ！」（一樣聲狀詞 類似於 喝啊這樣）

跳入血霧之中 有個趴在那邊的黑衣人就這樣將手上的戰斗法杖投擲過去

ばちゅんっ。（同上個一樣是爆破音）

變成爛番茄了
這是怎樣
脆弱 太脆弱了
是廢物吧 是這樣吧 就是廢物吧

無法饒恕 無法饒恕 無法饒恕

「明明只是個廢物！」

在那邊有個黑衣人開始跳起舞 獵物長劍 刀身模糊的閃爍著光芒 魔力攻擊嗎？
再次將魔力注入戰斗法杖 再丟出去的地方回轉起來 迎擊長劍

ドガンッ！（爆炸聲）

彷佛是兩台車相撞的爆炸音響了起來 我的戰斗法杖將暗殺者的長劍擊碎
暗殺者睜大雙眼看著 差距在於跟廢物的魔力總量不同 魔力總量的差距啊

揮舞著戰斗法杖 對著暗殺著釋放魔力攻擊將其制伏
側腹突然感覺到疼痛 不知道在什麽時候繞道我背後的暗殺者將短劍刺了下去
一邊扭轉身體回避重傷 一邊用手肘對暗殺者的頭敲了下去
就這樣傳來了頭骨碎裂觸感 暗殺者無力的倒了下去

被刀刃刺傷的的傷口不知為何沒多少疼痛
不僅如此 感覺有什麽漸漸地擴散開來 有毒嗎？

將魔力集中 发動解毒術

好痛 傷口真痛 廢物 絶對要殺你們

接下來 輪到實驗新技能了

「水啊！」

我的頭上產生了巨大的水球 一瞬間被壓縮到籃球左右的大小 將魔力集中 鎖定目標 发動！
無數的超高壓水柱向雷射般從籃球大小的水球當中射擊出去

黑衣服的廢物們開始尖叫 勉強的避開致命部位 想從這些傢伙嘴裡打聽的東西堆積如山
這波攻擊下有兩名暗殺著逃出 運氣不錯的傢伙

判斷只能撤退了吧 兩人接連轉身想要逃跑 但是太遲了
轉過身來追了過去使用戰鬥法杖從後面刺穿過去 就這樣轉動揮舞著把屍體往最後一個人丟了過去

聽到沉悶的聲音 最後的黑衣人被我丟過去的屍體纏住 並跌落長滿青苔的階梯之下
我對自己使用回復魔法 往最後活著的人追了過去走下階梯

那傢伙恐怕是哪裡骨折了吧
最後的黑衣人一邊提高著發出的苦悶的聲音 一邊從被我丟過去的屍體下爬了出來

「能說說想去哪裡嗎？」

一邊說著對想要逃跑的獵物想說的話No.１ 一邊踢開死掉的黑衣人 抓住正在爬行的黑衣人的頭
將抓住的暗殺者拖上台階面 掀開黑衣人的面罩

「厚～」（聲狀詞）

運氣不錯 盡管是廢物卻也是上等的女人 大概只有二十歳左右吧
頭部好像受傷了 臉的左側都是鮮血
我抓住呻吟的女人染上鮮血的黑髮 讓她面向倒在血泊之中愚蠢的同夥
讓她好好體會

「有看見嗎？看清楚了嗎？這是你的廢物同伴。你們是來殺我的吧？
是來奪走我最重要的梅露是嗎？這樣吧？
想要奪走我最重要的東西丶自己有重要的東西被奪走的覺悟嗎？」

再次抓住頭髮 將女人拖著移動 生存者是這女人以外還有７人嗎 還不錯
我從儲存箱中拿出了繩子 將女人捆綁起來讓她無法動彈
接著在女人的眼前將一個重傷到無法行動的黑衣人拖了過來

揭開面罩
是個二十歳左右的男性
腳骨折了 肩膀被白色的東西刺穿進去 大概是一開始那三人當中某人的骨頭吧

「好了丶規則就這樣決定。我對這個廢物提出問題。如果沒有回答就對妳也提出一樣的問題。
當妳也沒有回答的時候就殺了這個廢物丶很單純吧？」

キッ（聲狀詞）回頭看到女人的表情被勾起了嗜虐的性格

就是這樣 很好 這種廢物就是要徹底的折磨到心都支離破碎 身心都被蹂躪

「我很喜歡丶你.我會留到最後再殺」

清緒沸騰了
廢物也好女人也是沒什麽不一樣 能享受吧
竭盡全力的侵犯.蹂躪

────────────────────

（我褲子都脫了作者你就這樣結束? 對得起讀者嗎？）

────────────────────

「…哼」

燒毀黑衣人們的屍體 清掃吹散之後我吐出一口氣
稍微離遠點的石板地上是喪失力氣四肢伸著奇怪的姿勢的暗殺者廢物女人─芙拉姆
芙拉姆用著微弱無法聚焦的瞳孔向上看著星空

把微微顫抖的芙拉姆擱置一旁 我將把梅露關起來的土牆解除
認出我的梅露 一把鼻涕一把眼淚的飛奔出來

「大志桑～～～～～～！嗚～哇～～～～～～～」

「好了好了丶是我不好」

梅露抱住我把臉埋在胸前 我澎澎的拍著背 然後也抱著她
暴戾的心被治癒了 但是什麽都還沒有結束
我牽著梅露的手 帶著她到芙拉姆的面前

「這丶這是…大志桑做的？」

「啊丶是啊。是打算殺了梅露的廢物所以做了些什麽」

看到芙拉姆的樣子我做了什麽事情一目了然
然後芙拉姆的身姿沒有原本穿著的黑衣裝束有著怎樣的意義梅露也是明白的

「還要跟來嗎？」

「…會跟著去」

梅露一邊那樣說著一邊用悲傷的臉看著我，流著眼淚撫摸著臉頰
不對喔 這不是悲傷 為什麽妳一臉問答無用 就算是即將面對死亡的表情

────────────────────

（實力不夠 原句是
マールはそう言いながら俺の顔を悲しそうな顔で見て丶涙を流しながら頬を撫でてきた。
違う丶悲しそうなんじゃない。
なんでお前はそんな申し訳なさそうな丶今にも死にそうな顔をしてるんだ？
有沒有高手幫忙一下…）

────────────────────

「沒問題的丶我不會讓這種廢物殺了妳。我會守護妳」

我抱緊了梅露 梅露也抱緊我
沒錯 這樣就好

我對芙拉姆的身體使用淨化魔法以及回復魔法 這裡那裡骯髒的體液瞬間就沖洗掉了
身體細小的傷痕也消失了 然後讓她穿上我還有梅露的備用衣服 綁在土魔法做成的土柱子上

「要怎麽處理這個人」

「首先這個廢物女再怎樣說也是卡倫迪爾王国騎士。
就這樣當成襲擊過來的證據帶著去 也考慮作為交涉材料但是」

「一定會被堅持當成不知道的存在」

「也是。好像是非正規部隊丶殺掉燒成灰也好…
把這傢伙弄成是襲擊我的盜賊作為奴隷之類的做不到嗎？」

「賞罰上面有著殺人未遂的話可以呦」

梅露這樣說著把視線朝向芙拉姆

「啊丶有了」

────────────────────

姓名：芙拉姆=弗魯賽斯
等級：１９
技能：禮儀作法１ 騎乗２ 劍術３ 射撃２ 隠密行動２ 暗殺術２ 詐術１
稱號：暗殺者卡倫迪爾王国騎士
獎懲：殺人未遂

────────────────────

用鑑定眼觀察的時候 感覺跟梅露比起來作為戰鬥人員是比較優秀的
順帶一提本來考慮了會有強奸這種程度的東西 但是我的賞罰上面殺人也好強奸也好並沒附在上面

「順便說一下我的賞罰沒有顯示強奸或者殺人之類的但是丶知道為什麽嗎？」

「我認為是因為是這些人先出手攻擊的。
殺人與殺人未遂丶搶奪與強奸丶放火什麽的重犯罪 對著有這些賞罰紀錄者不管做什麽都不會因此被附上賞罰」

「…那個做出判斷的是哪個傢伙？」

「附上賞罰的是審判神」

「…是嗎」

這些傢伙輕而易舉將我和梅露殺掉得情況會是如何呢 非常在意
這些傢伙是為了任務而來殺人的吧 考慮這樣的事情東西也只是徒勞的

如果贏的是官軍（国家士兵？）好像也不賴

────────────────────

（原句：こいつらが俺とマールをまんまと殺した場合はどうなってたんだろうか丶非常に氣になる
こいつらとて任務で殺しに來たんだろうしなぁ。考えるだけ無駄だ丶こういうものなんだろう。
勝てば官軍丶結構じゃないか。有請大神潤詞）

────────────────────

「話說回來丶能告訴我訊問的內容嗎？」

我對梅露點了點頭將得到的資訊分享給她
首先是 這些廢物暗殺者是卡倫迪爾王国的手下們
是從騎士團中選出適合的人材作為暗殺者培養成為實行部隊

這個部隊是沒有被正式承認存在的非正規部隊
是這次暗殺勇者派系的貴族使用手段強制執行了這次作戰

似乎是跟著托瓦寧格團長交給我的獵人小刀 追到這個遺跡裡來的

「大概是因為秘印術。大志桑丶那把小刀有什麽不可思議的花紋圖樣嗎？」

「刀把末端這個嗎？」

大概就是這個在刀柄末端的雕刻圖樣
據說這個密印術是以文字一樣的『秘印』做出各種組合以发揮出各種效果
這刀末端的秘印 可能就是可以指出所在地的秘印
我思考著是否連刀柄裡面都有 從梅露的話中看來露出一部份是必要的 應該沒錯了

「消除掉比較好嗎？」

「不丶我想大概不要消除掉會比較好」

在梅露對我說的話感到疑惑時 從灌木叢中傳來了沙沙的聲音
能從聲音判別有複數的什麽正朝著這個古代遺跡而來

「大志殿！沒事吧！？」

從包圍著古代遺跡的森林中出現在我們眼前的是由瓦路茲隊長率領的十字路口騎士團一番隊

「有何貴幹？對我放出廢物暗殺者卡倫迪爾王国騎士團的各位」

從儲存箱中拿出戰斗法杖 站在台階上看著底下的騎士團眾人
瓦路茲隊長看到我平安無事正感到放心 但因為我說的話隊長綳緊了臉
我用眼神對梅露發出信號 讓她把還在恍神狀態的芙拉姆拖了過來

「襲擊而來的暗殺者全體一共是十三人丶活下來的只剩這一個傢伙。
哎呀呀丶也把各式各樣的東西（情報）都吐了出來」

我努力的擠出笑臉 俯視著騎士團的每一個人
一小段時間的沉默瓦路茲隊長再慎重的選擇話語之後開口了

「大志殿丶你會憤怒是理所當然的。
但是丶但是也請你理解。
卡倫迪爾王国有這想要傷害大志殿的勢力丶
也有著想要保護大志殿的勢力。我們──」

「讓暗殺者先行動丶如果失敗的話就由你們出面進行懷柔手段。是打算用這種劇本演出嗎？」

瓦路茲隊長的发言就這樣被我掩蓋過去 用著我自己也相當驚訝冷靜的聲音
當然以當前的狀況 根本不可能相信他們

「不是的！絶對不是這樣！我們是…ッ！」

「要我相信曾經從背後捅了我一刀的人說的話？
要求一同前往十字路口丶在路途中再趁著休息拿下我的首級這樣嗎？ええ？」

我的話讓瓦路茲隊長無言以對 乾脆就把這些傢伙全都殺了 屍體也不留的化做灰燼
沒錯 這樣就要快點動手

我立刻將魔力送入戰鬥法杖 就在這個時候 梅露抱住了我

「大志桑丶請冷靜下來。確實現在要相信很難丶
但是現在就這樣與卡倫迪爾王国成為敵人的話太過於勉強了。
不是曾經作為同伴一起打倒過洞穴巨人嗎？現在就先相信瓦路茲隊長吧」

梅露用著懇求的表情看著我 要相信這些傢伙嗎？
確實如同梅露所言 這對隊長應是戰友

「…我知道了」

「非常謝謝你丶大志桑。瓦路茲様丶可以信任的吧？」

「以這把劍立誓」

瓦路茲隊長單膝跪下 行禮

────────────────────

離開遺跡兩天後
如同字面上的形容一邊粉碎遭遇到的魔物 一邊從森林往十字路口的街道回去而前進
因為回去時人數變多了相對的魔物的遭遇變得幾乎沒有
另外因為回程是走另外的路比起之前去遺跡時要更早到達街道

總之一番隊有二十人在附近 順便就把芙拉姆的照顧託付了一番隊
要是看到我的臉想起那天晚上的事情 變的恐慌起來
因為那個跟那個引起嗜虐的性格 不能再搞出什麽麻煩
總之就因為我們沒辦法帶著 沒辦法了只能交給騎士團
因為賞罰上有著殺人未遂 由身兼警備的他們運送是最好的
也有想過當作奴隷 但是會變得很麻煩

到達十字路口的我們 就這樣到冒険者公會附設在裡面的酒吧一邊喝著冰涼的果汁一邊拿著簡餐

我的食材是那不勒斯風格的意大利面 梅露的是柔軟的面包夾著火腿.蔬菜還有蛋的三明治
順帶一提工會附設酒吧排列的菜單內 是相當高價的菜單
最便宜的是在簡單煮過的義大利面上灑上鹽的鹽義大利面

「想說人都消失了一周以上 結果把這異常數量的素材帶了回來…」

我們帶回來的魔物屍體在確實的檢查結束之後
一周沒見看起來瘦了一點的烏茲大叔往我們的座位走過來
接著「ガシャリ」（聲狀詞）將發出沉重聲音的袋子放在桌上
因為把到遺跡前遇到的魔物全都踢飛收進儲存箱裡面 所以為了賣掉那些東西而來
今天在這裡休息一晚 明天一早騎士團要求傳喚 因為不知道會發生什麽事情 所以想在今天都兌換成現金

另外就是我和梅露的冒険者等級都提升了 我是D 梅露是E

「那麽丶說真的你們從今以後要怎麽打算？」

烏茲大叔想談談我們離開十字路口之後打算做什麽
大叔大概是認為會成為卡倫迪爾王国的走狗 不過對於梅露似乎有其他的想法

大叔說完我稍微考慮之後開口

「總之先觀察情況。
我認為這種吃屎的国家丶無論拿出怎樣的誠意我都不會考慮。
梅露如果當時沒有守護戒指的話已經死了丶這不是可以簡單解決的問題我不會輕易原諒」

────────────────────

原句：

「とりあえず様子を見る。俺としてはこんな国クソ食らえだが丶
誠意の見せ方によっては考えないでもない。
マールは守りの指輪が無かったら死んでたんだ丶
ちょっとやそっとのことじゃ許さんがな」

最後一句可能是諺語還是形容詞之類的 劣者才疏學淺 有請大神

────────────────────

「…對應不是很充份的感覺？」

「已經決定離開這個国家」

「…你想国家會放過你嗎？」

面對大叔提問 我浮出了滿臉的笑容
那這樣的時候該怎麽辦 決定了

「那樣的話決定就變成全面開戰如何？」

對於我得回答烏茲大叔的臉微微抽蓄的笑著 梅露則是盯著那樣的我的臉

從冒険者公會收到販賣素材的簽之後我們便前往灼熱的金床亭
在森林中所討伐的巨型螳螂與潛行者（巨大的黑豹）其屍體意外的高價賣出
抱在懷中豈止是溫暖 根本是超級熱

────────────────────

原句：
森の中で討伐したジャイアントマンティスとナイトストーカー（黑くてデカい豹）

の死體が思いのほか高く売れたため丶懐は暖かいどころか超ホットである。
最後一句應該是比喻超開心之類的

────────────────────

為了從十字路口逃脫使用了１５枚金幣 這樣就不但扯平了還加倍賺了回來
巨型螳螂的鐮刀與肉和甲殻 潛行者漆黑的美麗毛皮與肉相當高價
其他還有從暗殺者那奪來的劍之類的 這些就當成備用品保管在儲存箱當中

「啊啦丶一個禮拜左右沒看到了？來吃飯的嗎？」

來到灼熱的金床亭前面 剛好遇到正在打掃的比雅
一如往常的小小一只

既使看起來如同少女一般但是比我年長是怎樣
合法羅莉就是像這樣嗎

「不丶是要住宿。總之兩人房一個晚上」

「客人啊丶我們這不是那種的旅館喔。首先丶不該去租個房子嗎？」

「少騙人了丶是稍微有些事情」

「…哈。我老公在接待處那」

可能是覺得跟我對話開始累了 皮雅露出放棄似的臉回頭繼續打掃
這也沒辦法不是嗎 干擾了是必須的 但結果是白費了

到了房間我們脫下了穿在身上的皮革鎧甲 兩人往床上撲了過去
這次拿到的房間是跟上次相同的房間 只是在一個星期之前 在這房間兩個人是平靜地度過
蠢一點的說法是都是調情或者是酸甜的氣氛 只需要考慮錢跟訓練還有梅露的事情就可以了

「怎麽會變成這樣」

看著遮住天花板的手

這只手殺了十二人

不是普通的殺掉而已

為了得到情報的訊問──不 只有斥責了芙拉姆 為了精神上的逼入困境而殺了七個人

將身受重傷 身體無法動彈的暗殺者的生命一個一個的粉碎.擊潰
但是對方是瞄准了性命而來的廢物刺客 被逆討伐生殺大權被我所掌握

────────────────────

原句：
しかし相手はこちらの命を狙ってきた暗殺者のクズどもだ。
返り討ちにした以上は生殺與奪の権利は俺にあった。
意思應該是沒錯…

────────────────────

所以被弄壊了 侵犯了 蹂躪了
我有權利這樣做的 那只是對那些傢伙的懲罰
想要奪走我重要的東西 當然是還以顏色
奪走 殺掉 玩壊 這些都是我的自由 我的權利

所以我沒有錯

沒有錯 沒有錯 沒有錯 沒有錯 沒錯所以說我沒錯

不 這不是好.壊的問題 將生命奪走 這個罪是免不了的

將生命奪走是罪惡嗎？那麽這個世界還有許多罪人

為了食物而殺 為了保護身體而殺 這都是沒有任何理由的罪

但是殺的不是動物也不是魔物 而是人

人將人殺掉是有罪的

不對 人也好野獸也好魔物也罷這些都沒有關係

生命的重量是不分貴賤的 這些都不是種罪過


我並沒有錯……我沒有錯……我────────

「大志桑」

梅露將我舉到頭上的手輕輕的包在手上
好溫暖 不知為何我的眼淚流了出來

「大志嗓是為了保護我才將他們殺掉丶把那女的弄壊。
大志桑是因為對我神魂顛倒丶這也是當然的。
所以丶煩惱沒有呦。大志桑是為了我才會做出這種事情丶所以錯的是我」

看著旁邊 梅露用著溫柔的笑容微笑 將我的頭緊緊的擁抱 撫摸著
被梅露的體溫和味道包圍著 就這樣眼淚決堤了 壓抑在心底的東西溢出來

害怕 差點就失去理智
但是想到不得不去做 但是不喜歡 總覺得有什麽正在激烈的衝突。

────────────────────

原句
何かにぶつけないとやっていられなかった。
以劣者的能力這種寫法很難理解…
應該是訴說道德的觀念上與自己所作為的強烈抵觸
請容許我按下求教鈴…

────────────────────

我一邊哭一邊把全部情緒對著梅露傾訴
梅露就安慰著那樣的我 如同慈母般的溫柔地抱著


════════════════════

「你這惡女。不對丶惡女的說法也不夠徹底」

────────────────────

原句

「お前は惡女だ。いや丶惡女という言葉も生溫い」

惡女很容易理解意思 但是要翻成中文就覺得不好表達…乾脆就直接上了

────────────────────

「一開口就是蠻不講理的話丶真不愧是大志桑！昨天那麽可愛。
像個孩子一樣在我胸前哭成那樣」

「哇─！哇─！聽不見！」

摀住耳朵 不管什麽都不打算聽進去
不行 對上這個女人真的不行 魔性之女啊

「你是男人的話這樣不行喔。無用的男人制造機──稱號GET」

「唔─嗯丶怎有種不是那麽打壊名譽的感覺真是不可思議吶」

這時候也已經束手無策了 一邊說著這種事情一邊裝成笨蛋傻傻地笑著
我也因為把所有東西吐露出來 感覺到清醒
揮別昨天的我 迎接今天的我

「那接下來丶今天怎麽辦？」

「非去不可丶被監視著事情也不會順利发展吧」

────────────────────

原句

「行くっきゃないだろ丶監視もついてるだろうしな」

後半句怎樣翻都是監視也方便之類的…
這啥鬼啊 有請日語大神 容我按下求教鈴

────────────────────

即然已經逃跑一次過那麽監視也會被強化
話說逃跑真的困難嗎 大概多少能逃掉但是並沒有好處

「我知道了。那麽去吧丶大志桑」

「啊丶先洗臉吃飯吧」

「久違的皮雅醬做的料理丶很期待呢！」

早餐的菜單就是剛出爐的麵包配上配料豐富但是清淡的湯
還有在早上聽說是洞穴巨人的肉做成的肉排
洞穴巨人的肉質非常硬 並不好吃 僅僅只是分量充足而已

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十二話～在王城觐见了王～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

灼熱的金床亭出來後一個小時，我們在馬車上搖晃。
護衛是十字路口騎士團一番隊，襪子（譯：嘛……華爾茲ワルツ）隊長率領的部隊。

『……』

四人乘坐的馬車內沒有對話。
我的旁邊坐著瑪爾。
正對面坐著淚眼汪汪的魔法兵醬──麗奈特。

「噫！？」

我向她投去視線的話，她就會臉色发青不住顫抖。
從遺跡回十字路口時芙拉姆交給一番隊照顧了，一定是理解了為什麼芙拉姆會變成那樣子。
因為很有趣所以從剛才開始時不時嚇著她玩。

「大志桑？」

「…我錯了」

瑪爾用責怪的視線看著我，輕輕擰了我的大腿。
沒辦法啊，又沒有別的娛樂。
久違的查看一下能力狀態吧。

【技能點】２５點

　【名字】大志＝三葉　　【等級】１８
　【ＨＰ】２５１　【ＭＰ】８８２
　【ＳＴＲ】２１５　【ＶＩＴ】２１９　【ＡＧＩ】２０１
　【ＤＥＸ】１５５　【ＰＯＷ】３３６
　【技能】劍術４　格闘３　長柄武器４　射撃１　魔闘術２
　　　　　火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３　純粋魔法３　回復魔法３
　　　　　結界魔法３　生活魔法　身體強化１　魔力強化２　魔力回復２　交渉２　調理１
　　　　　鑑定眼　魔力眼 毒耐性２

技能點很多啊。
看起來有用的是把毒耐性升到最高等級３，或是取得氣息感知和危險感知。
也不知道啥時候會被刺客襲擊，用毒熱情招待啊。
明明是自由自在的生活的，為毛我要在意這種事情啊…不不不，這類技能很有用。
不用在意毒，能從陷阱和奇襲中保護自己，那麼對周邊的索敵也得心應手，只有好處不是嗎！

嗯，沒錯，就是這樣。

於是屁顛顛地用９點技能點升了毒耐性３，１２點技能點取的了氣息感知３和危險感知３。
毒耐性和危險感知沒能立刻有實感，氣息感知的話馬上就感覺到了。
就像是，腦袋一部分搭載了雷達的感覺。

以自己為中心，多少距離，什麼強度，什麼數量，之類的都能把握住。
對上名字和臉的話，哪個氣息是誰的也能識別。
舉個栗子，騎著馬護衛馬車的十字路口騎士團一番隊的騎士們，和他們的馬的氣息。
拉著馬車的馬和車夫的氣息也能感覺到。

這可真方便。

也可以自行開關。
恐怕與這個氣息感知技能或危險感知技能相對的是隱秘行動技能吧。
還剩４點技能點。
差不多到安定下來，著手生產系技能的時候了吧。

用鍛冶技能自己打造武器。
用鍊金技能自己做藥。

對啊，想到好東西了。
如果說他們要拿什麼給我賠禮道歉的話，就要個附帶鍊金工房或者鍛冶工房的房子作為據點吧。
不行的話就要個購買權，實在不行至少要建築許可然後介紹能信任的工人給我。

「那，那個…」

「啊啊啊？」

「噫！對！對不起！」

對正在暢想幸福完美未來的我搭話，不知不覺威嚇般的回話了。
不好不好，要平靜。
針對麗奈特，恐嚇她也沒用不是嗎。
要成熟，成熟。

「那啥，抱歉。還稍微有點氣。怎麼了？」

我用盡量普通的聲音向麗奈特反問。
麗奈特幾次張嘴想說又閉上，重複重複最終開始說到。

「那，那個，實際上脫襪寧（托瓦寧トワニング）團長要我轉交一封信」

「…嚄？」

揭開麗奈特遞出的信的封蠟，我開始讀。
信上說的是脫襪寧團長讓襪子隊長率領一番隊到那個遺跡的經過。
報告完討伐巨魔之後，軍隊上層下達了贈送施予了追踪秘印的獎勵品的命令。
讓他們搞不懂的是，以我的能力狀態檢查結果判明我是勇者，然後把結果報上去這件事。
那時上層部下達的是對我的接觸待命的命令。
團長覺得太奇怪於是開始調查，結果知道了軍中名為『掃除屋』的非正規部隊已經瞄上我了這件事。
於是趕緊想要保護我，而我們已經逃離十字路口了，就用追踪秘印派遣一番隊過來了。

「…某種程度上合乎邏輯啊」

我把信給了瑪爾，開始思考（譯：发現此事並不單純）。

也就是卡倫迪爾王国──不如說卡倫迪爾王国軍在能力檢測前就盯上我了。
時間的話，大概是收到巨魔討伐報告的時候。
在這個時間點已經朝著把我排除的方向行動了。

「只靠這封信不足以做出判斷啊」

「是呢。從判斷的速度來看，軍部先斬后奏的可能性很高」

對，就是這個。
從時間上考慮，行動速度太快。
就當作是在收到巨魔討伐報告的時候就斷定我是勇者了吧。
報告是用通信用魔動具傳達的，幾乎沒有時間差。
把報告作為第一天的話，襲擊我們是在第六天。
把我們的行動按順序說的話。
第一天盡情吃喝。大概軍部收到了巨魔討伐報告。
第二天和瑪爾約會了一天。這時脫襪寧團長準備了獵人小刀。信上沒寫命令下達的時間，晚於這個時間點的話來不及的。
第三天我去了騎士團，接受能力檢查認定為勇者。我和瑪爾那天準備出發用品。
第四天早上從十字路口出發，從那時起算三天到達了遺跡。
然後就是第六天，傍晚遇到暗殺者襲擊。

另一方面，王都阿爾芬島十字路口，快馬加鞭的話一天，徒步要三天。
徒步的話首先來不及，至少到十字路口為止暗殺者們都是騎馬的。
從出森林的時候沒看到馬這件事來看，從十字路口到遺跡應該是徒步。
途中敵人都由我和瑪爾解決了，暗殺者前進速度和我們一樣，或者快一點？嘛這點誤差忽略吧。
從別的路經過來也說不定，可以忽略。

暗殺者部隊應該是在我們出發那天，最晚不超過第二天到達了十字路口。
也就是說，騎士團檢查我狀態的時候暗殺者部隊已經在前往十字路口的路上了。也就是說暗殺我的命令已經下達了。
從獵人小刀的準備時間來想，收到報告開始一天以內就已經決定要殺我了。
平常就準備了追踪秘印的小刀，否則的話從時間安排上看這個推論不會錯。

「果然行動很迅速啊」

「是呢。如果不是軍部獨斷的話，行動未免過於迅速。總之不和對方談談不行呢」

在這想多了也沒用。就按瑪爾說的，不好好談談的話哪天睡著的時候被OX掉也不知道。
目前看來，除了警戒途中的『不幸的事故』之外也沒別的了。
從十字路口出發兩天。
我和瑪爾乘坐的馬車沒有阻礙的到達了卡倫迪爾王国的王都阿爾芬。

「喔，這個好犀利」

「王都阿爾芬人口七萬。算上短期滯留的冒険者、行商、貧民窟的人的話據說超過十萬」

對著眺望城鎮感動的我，麗奈特開始解說。
王都阿爾芬，包含在建部分，由四層城牆包圍。
現在我們馬車經過的是建設中的第四城牆外延，各種各樣商店雜貨鋪和旅館混雜的區域。
關鍵是，靠近建設中的城牆的話，有好好規划的樣子。
奴隷市場什麼的似乎在外延的樣子。

「這種地方不管哪個国家都差不多阿─」

瑪爾是這麼說的。

有許多人從事第四城壁的建築工作。
這種沉重勞動不是用奴隷或者犯罪者，似乎是每天受雇的冒険者在做。
能兼作鍛鍊身體，對於想成為戰士的冒険者來說一石二鳥。我的話就免了。

穿過第四城牆，往來行人變得精神。
這裡是所謂的平民區，有比外延好的店鋪和旅館，工匠的工房什麼的。
十字路口市的印象變得更有活力了。
這裡有通常的市場，對各種各樣的商品進行買賣。
冒険者公會設置在這個區域。

第三城壁的內測有更加上等的大店鋪和旅館。
其他還有政府機關、教會、魔法學校等公共建築。
其他還有富裕商人的家，在城裡工作的士兵和從平民提升為騎士的人的家也多數在這。

「我家也在這區域。差不多也有一年沒回去了啊」

麗奈特露出久未回鄉的神情看著街道。
不管怎麼說她似乎也是魔法學校的畢業生。此等美貌與身材，毫無疑問很受歡迎吧。
不過魔法學校勾起了我的興趣，但這個歳數不能上學了吧。

第二城壁內測基本說是貴族區。
都是穿著光鮮的人和衛兵。冒険者之流與此區無緣，基本看不到。
然後終於看到的是王城。

「好大啊，不愧是王城」

我印象中的王城的話就是某夢之国裡用公主大人名字命名的那種程度（譯：什麼梗？）。

眼前的城很大。還有怎麼說呢，活生生。
無法言語，這是王住的王城，作為国家中心在這活著，呼吸著。
有數座尖塔。那些尖塔不是作為裝飾，而是為了什麼目的，實際建造的吧。
總覺得很興奮。就像最初去到十字路口市的時候那樣。

從這裡看去，城被護城河包圍。
城門前有吊橋，防御的時候把吊橋升起來吧。
這座城一定身經百戰。在變成此等大国之前，這個第一城壁一直從魔物和他国戰爭中保護人們吧。
沉醉在仰望王城的感慨中，與王城衛兵交接結束的襪子隊長向我搭話。

「我們的護衛就到這裡了。大志殿下，請小心」

「嗯，謝謝。遺跡那時抱歉了」

對我說的話襪子隊長搖了搖頭，向我笑了笑。

「請不要在意。如果我和大志殿下同樣立場大概也會那樣。珍惜瑪爾殿下啊」

這麼說著襪子隊長帶著一番隊的人離開了。
最後用平易近人的語氣說話，是他在照顧我吧。

「這裡開始由我們帶路。請」

「啊，馬上」

我和瑪爾穿過第一城壁的門，進入了卡倫迪爾王国的王城。

「咿呀咿呀，真犀利啊這個」

「正牌王宮，的感覺啊」

前後由穿著好像很貴鎧甲的士兵，左右有執事和妹抖包圍的我們在城中行走。
打聽了正前往哪裡，回答說是接待室。
即便如此不愧是王宮。The王宮。
這裡那裡裝飾著的壺和畫洋溢著高端大氣上檔次的感覺。
新人妹抖打破壺的話要接受懲罰吧。不，這個世界的話會欠下巨債淪落為奴隷吧？我還是不要碰這些奢侈品擺設了，嗯。

「請在此稍微等候。若是有任何吩咐，請告知下人」

執事桑啪的一聲行了個感覺很好的禮。
我們被帶到的是滿是很貴擺設的接待室似的房間。
大概是接見的準備完成前在此待機吧。

「吶瑪爾，全副武裝覲見的話不行吧」

「嗯…是呢。還是不要這樣做比較好。不過我帶的是貞操之劍，所以沒關係」

這麼說著瑪爾把劍柄系著的紅色絲帶給我看。
說是柄上系著紅色布條的短劍是『貞操の劍』，在王族面前也不會失禮。
似乎是表明『自己已經有发誓獻上貞操的男性存在了所以請不要說要娶作側室什麼的』

聽瑪爾這麼說突然覺得瑪爾超可愛好想抱上去。忍耐啊忍耐，不能輸給穨廢男人制造機啊。

「執事桑，武器可以交給你保管嗎？」

「是，我明白了」

有魅力的中年執事桑慎重地接過了我的武器。
交給他的事秘銀劍、獵人小刀以及戰鬥長杖三個。
作為发動體的指環我還帶著，道具箱裡也有暗殺者那裡奪來的涂毒短劍和長劍什麼的。
有什麼萬一就用這個應戰吧。

那之後很快我們便前往了覲見廳。
雖然讓我們等了等，但是喝了原本世界沒喝過的上等的茶，吃了上等茶點，所以完全不會無聊。
而現在，正在覲見廳向国王陛下下跪中。

「余乃卡倫迪爾王国的王，卡倫迪爾四十一世。勇者啊，抬起頭來吧」

「初次見面，我是大志=三葉」

這麼說著我抬起頭。
作為這個国家的王的卡倫迪爾四十一世。
看起來是四十多歳的大叔。漂亮的凱撒胡，奢華的衣服，頭上戴著王冠裝點著大大小小的寶石。
嗯，看起來就像是The国王陛下。

「嗯，眼神不錯。隨從的妹紙也抬起頭B…ッ！？」
「国王陛下萬福。我是大志殿下的隨從，瑪爾。」

看見瑪爾国王陛下的臉一下子青了。作為王室，撲克臉是必備技能吧，不過這次是對手太強。
不管怎麼說也是別国的王族，而且是第一公主啊。
向他国的王族派出暗殺者，這要是公開出去，可不只是大問題。
王旁邊站著的重臣們臉色也如藍色夏威夷一般（譯：某雞尾酒吧，所以應該說鐵青？）。

「許久不見，陛下。上次見面應該是三年前吧。非常感謝此次接受『您・的・招・待』」

宛如花兒般微微一笑的瑪爾。沒有忘記著重強調您・的・招・待四個字。好樣的瑪爾，接著給我干（譯：手動滑稽～）。

国王向側近悄悄說了什麼，周圍的人從衛兵開始慢慢從覲見廳出去了。
剩下的只有我們和国王、似乎是王妃的女性，以及其他似乎是心腹的幾個人。

瑪爾拉了拉我的手，站了起來。
我也順勢起身。

「瑪，瑪麗埃爾公主，這次是，那啥」
「陛下，我有一個提案」

沒等卡倫迪爾四十一世說完，瑪爾发言了。
国王陛下一時半會嘴一張一合的，最終放棄嘆了口氣。

「准了，說吧…」

「是，非常感謝。那麼陛下，雖說是我的提案，不如當作『沒發生過』？」

「沒發生過，是指？」

「對的。大志大人今天，除為了認定為勇者而造訪這座城外，『沒有其它原因』這麼一回事」

也就是，當作沒發生暗殺部隊襲擊，的提案。
由此卡倫迪爾能獲得的好處是明擺著的。
把這次對我的暗殺事件當作『沒發生過的事』的話，等於卡倫迪爾王国暗殺部隊對米斯克羅尼亞王国第一公主的暗殺未遂事件也『沒發生過』

把能導致兩国間致命裂痕的這次事件當作『沒發生過的事』，對於卡倫迪爾王国來說求之不得。
而且還是公主自身提出的提案。

事件公開的話爆發戰爭也不奇怪。
在此之上，違反勇者保護條約，毫無疑問會成為国際社會間的大醜聞。

「幸運的是，多虧勇者我並沒有受到任何傷害」

「額，恩，非常幸運…那麼，希望得到什麼？」

「首先是為了今後不再出現這種『錯誤』而徹底進行調查。然後是把我的事當作秘密。」

「額，恩，徹底調查各種事情吧。但，但是關於您的行踪的話」

「若是有讓我返回本国這種事的話，我會沒有任何隱瞞『全部』說出來哦，陛下」
「明，明白了。就按您說的辦」

瑪爾桑好屌。国王陛下都縮了。
不過沒關係嗎？太過強硬的話對方也用強硬手段，暗中把我們做掉什麼的。
差不多就這樣掌握好分寸的話應該沒事。嘛，瑪爾很厲害所以沒問題吧。
目前，瑪爾要求的是為了今後不再出現暗殺企圖而徹底調查，以及不向瑪爾国家通報瑪爾所在兩點。
後者不過是貫徹不知道的立場就行，並沒有什麼壊處。
前者若是強硬派貴族或是軍部暴走的話，就需要進行壓制。算是勞心勞力的工作，但壓制這種事也算是王族的工作吧。
瑪爾態度很強硬，但要求的事不過份。

「非常感謝，陛下。那麼，關於對大志大人的支援這件事」

「准了，說出你的願望…」

「是，非常感謝。那麼，大志大人」

這麼說著，瑪爾退向我的斜後方。
国王陛下筋疲力盡的視線，以及重臣們緊張的視線集中在我身上。
冷靜，瑪爾都為我準備好舞台了。我把自己的要求說出來就行。順帶妥協一下討對方歡心就行了。

「如果可以的話，希望能幫我準備在王都阿爾芬的據點」

「據點，是指？」

王様の眉がピクリと上がる。（譯：嗯…怎麼說呢…）

「是的。陛下治理的王都阿爾芬，商人們都很有活力，人們笑逐顏開。我希望在如此美好的地方設置據點開展活動。我是冒険者，會在人們聚集的地方收集情報與做事。」

「嗯…不過這樣好嗎？」

国王陛下所說的『這樣好嗎？』是指把自己放在敵對勢力跟前不危險嗎？這個意思吧。

「是的，關於這點我希望相信陛下。為了撲滅星星之火與我聯絡的話，我是不會吝嗇給予幫助的」

這麼說著我展示了笑容。
簡而言之，為了削弱不聽話貴族的力量鞏固王權的話，不會吝嗇給予幫助，的意思。
能夠驅使最少能抵上騎士團一個部隊的『表面上無所屬的戰力』，對於以国王為首的王權派來說是很大優勢吧。
只要說『是勇者做的話就沒辦法了。吾啥也不知道』就能擺平了。

「我作為冒険者希望自由自在地生活。雖說對金錢和名譽有興趣，但是對權力完全沒有興趣請不要見怪」

興趣的內容沒把『女人』說進去。因為有瑪爾在，嗯。

「…好吧明白了。詳細內容交給宗達克」

「是！」

在王身旁站著的心腹低下了頭。
嗯，所謂交涉就是這樣的事吧。
目前麻煩事還會繼續，但是最終賣国王陛下恩情的話應該還是有好處的。
要是真的很麻煩逃掉就行了。

「我的名字是宗達克=馮=麥斯塔。嘛，記得我是陛下心腹就行了，勇者殿下」

「我是大志=三葉。還請多多指教」

「我是瑪爾。請不要在意我的事」

覲見結束，我們和作為国王心腹的宗達克一同返回了之前的接待室。
上好茶，妹抖們退出房間，剩下的只有我和瑪爾、宗達克、以及最初領著我們到達房間的執事桑。
瑪爾微笑著在我身邊優雅地喝著茶。

宗達克作為王的心腹來說相當年輕。
我覺得大概是２５歳前後。
接近黑色的棕色頭髮，沒有空隙的眼神，體格和我相近。臉的話，並沒有特別帥。因為是貴族所以有高貴的氣息。

「讓我們開誠布公，不要在意措辭的談談吧。一直用注重禮節的口氣我也很累」

這麼說著宗達克喝了一口茶。
感覺是很好說話的人，我喜歡。

「首先是這次事件，是軍部以及相近的強硬派貴族暴走。經由冒険者公會我們掌握了勇者殿下的情報，但是在決定對應方法前他們就行動了。對勇者殿下及瑪麗埃爾公主真的是非常抱歉」

這麼說著宗達克低下了頭。作為有地位的年輕人肯低下頭，厲害啊。

「特別是不得不對勇者殿下表示感謝。雖說是軍部暴走，瑪麗埃爾公主要是被我国人員暗殺的話，會非常不妙」

「…啊啊，我也是拼了命的」

想起一臉驚恐的芙拉姆的臉以及殺掉的暗殺者的事。雖說有罪惡感，但那是必要的。為了丟掉自己的『童貞』而必要的。

「說說具體的吧。首先，勇者殿下毀滅了掃除屋大大削弱了軍部的力量。而且，瑪麗埃爾公主的存在從政治上也削弱了對方勢力，對方也變得難以出手」

「也就是，不需要我幫忙？」

「您言重了。不能說絶對不需要，但我覺得交給我們就行了」

聽了這話我放下心頭大石。
雖然我之前對国王陛下那麼說了，但還是不想趟貴族之間權力鬥爭的渾水。
該出手時還是會出手就是了。

「本国在发現勇者的時候，作為條約加盟国必須共享勇者殿下的情報。本來是要盛大发表的，但根據勇者的意見也有不這麼做的。有先例所以沒問題。勇者殿下關於发表這件事是如何考慮的？」

「我只想自由自在過冒険者生活。總體來說不希望发表。瑪爾你怎麼看？」

「我和大志桑觀點相同！」

「明白了，那麼就這麼辦。接著是關於勇者殿下的願望，具體來說是什麼要求？」

對宗達克說的話我稍微思考了下。
難得的條件，這裡就要求多一點。對方面露難色的話再讓步就好了。

「首先最少，要有一定大小的浴室。其它的話希望有鍛冶或者鍊金的工房。瑪爾有什麼要求？」

「我想想啊，想要大大的床和坐起來舒服的沙发！然後，作為冒険者，家裡沒人的時候也很多，希望有能夠信賴的管理人或者妹抖」

管理人和妹抖嗎，想都沒想過啊。不愧是公主。

「明白了，盡可能按照要求準備。然後，請暫時居住在城內。因為需要時間鞏固勢力。」

是打算趁現在发動攻勢，大大削弱軍部和強硬派勢力吧。
在此之前就過過小日子什麼的吧。

「明白了。瑪爾覺得可以嗎？」

「沒有辦法呢。在街上走著走著從背後啪嚓掉什麼的挺可怕的」

「才不會那麼簡單讓他們得逞呢」

就這樣，決定了我們要住在王都阿爾芬。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十三話～久违的享受了米饭～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

覲見国王當天的夜晚。
為我和瑪爾準備的客房很寬敞。
令人高興的是房間有浴室，久違的享受了一番。
淨化魔法確實能讓身體清爽，但果然和能從內部開始溫暖身體的泡澡相比略遜數籌。

當然，在浴室（和瑪爾）盡情這樣那樣了一番。
泡澡好，真的是好啊。

瑪爾放下平時扎成馬尾的頭髮，用布仔細擦拭著濕濕的頭髮。
我喜歡馬尾的瑪爾，但是把半長发放下來也很喜歡。剛洗完澡濕潤的頭髮略顯色氣。
目前處於賢者時間所以只能養眼（譯：）。

「大志桑，不詢問關於我的事嗎？」

「嗯？本名什麼的，公主大人什麼的，那些？」

停下擦拭頭髮的手，用老實的表情聽著的瑪爾。
對這個樣子的瑪爾的回答，早就決定好了。

「瑪爾就是瑪爾嘛」

「誒？」

「是我重要的人」

瑪爾表情飄飄然，向我飛撲過來。
我抱住瑪爾，摸著她還少許濕潤的頭髮。

「我是把自己的事情也推給大志桑，說著謊把你卷進來的壊女人哦」

「是啊。不過沒關係，瑪爾就行。如果那時沒有你我就不是我了」

想起在瑪爾懷中哭泣的那個夜晚。
那一晚，因為瑪爾接受了我的一切，我才沒有迷失自己。

「我也，想要接受你的一切」

哭了一陣子後，瑪爾開始斷斷續續說出一切。
自己是米斯克羅尼亞王国第一公主，王位繼承權第二順位。
鄰国的蓋佩魯思王国的王子梅魯其斯似乎想政治聯姻，就從米斯克羅尼亞王国的寶物庫中的密道逃了出來。
那時把寶物庫里的神諭寶珠打碎了，獲得了其中的力量。

「Shen Yu Bao Zhu？」

「對，能讓使用者自主選擇更好的未來而給予神諭的魔法道具」

不是像攜帶型爐子那樣的魔動具，也不是守護指環那樣的魔力賦予品。
能被稱作由神賜予人類真真正正的神器。這樣的東西被叫做魔法道具。
神諭寶珠的效果雖然知道，但是捧在手裡祈禱沒用，供起來祈禱也沒用，不知道使用方法，米斯克羅尼亞王家一直把它秘藏起來。
誰也沒有想到是打碎它來用。

「然後，發生了什麼？」

「能聽見聲音」

「聲音？」

「對，在腦袋中直接回響的聲音」

討厭的預感。
自己知道那是啥的預感。

「…說了些什麼？」

「說是，卡倫迪爾王国的十字路口城市的冒険者公會裡，把那個叫大志的黑頭发黑眼睛的男人，在♂♀的意義上吃掉」

「嚯，瑪爾信了？」

「怎麼會，最初還很懷疑。但是又沒有其它去處，而且多次受到那個聲音幫助到達了十字路口。而且，那個…」

「什麼？」

「見到大志桑，一見鐘情了…」

瑪爾把通紅的臉埋在我的胸口。
這傢伙好可愛！但是我有不得不確認的事。
打開菜單，按下一直以來盡量無視的那個選項。

『嘸？終於找我了啊。還以為被你忘了呢』

依舊是腦海中聲音直接回響。
很久沒有聽見的聲音。雖然還只過了一個月而已。

『是的，差不多二十天吧』

撮合我和瑪爾的是你吧。

『嗯，這姑娘不錯吧。費了我一番功夫』

瑪爾迷上我這事？

『那個單純是她的喜好。用你的話來說就是直球正中好球區。我发誓完全沒有操縱。我自身是神因此什麼的，要是被這麼說我也會困擾（譯：在說啥）』

這樣嗎，丘比特太厲害了。

『也沒那麼厲害。只是，在那之後我可什麼都沒做哦』

啊啊這樣嗎，混賬偷窺狂。

生氣了所以單方面掛斷了與神的通話。
瑪爾是被那難以言喻的存在誘導了，這似乎是事實。
不爽。感覺被那正體不明的聲音玷污了我和瑪爾的邂逅。
說是沒有操縱我和瑪爾的行動和感情。也不知道這話能不能信，但是只能相信吧。

「大志桑…」

瑪爾用濕潤的眼神看著我的臉。似乎抱著抱著性奮了起來。
PRPR的用舌頭舔著我的脖子。

「嗚啊─！又輸了！」

「哼哼哼，這麼一來我四連勝！」

滯留王宮的一周期間。
貴族令愛隨隨便便就湊上來，走廊裡走著走著妹抖們的視線就聚集過來，還有隨隨便便跑來要求模擬戰的近衛兵們，應付著過了一周。
因為實在太那啥，今天就和瑪爾一起宅在房間裡。
因為是娛樂活動很少的世界，宅在家裡能做的也就只有這樣那樣，但是有隨從的妹抖們在，不能天還沒黑就和瑪爾打情罵俏。
就這麼宅了一陣，瑪爾帶來了讓妹抖桑拿回來的棋盤遊戲類的東西。
就是和国際象棋、將棋類似的智力遊戲。似乎叫閃電戰棋（ブリッツというらしい）。果然因為有魔法的概念，玩法也有點不同。
我對這類遊戲不是很在行，這點自知之明還是有的。
但是，瑪爾很強，強過頭了。完全玩不過。

「可惡，總有一天要贏」

「呼呼～我很期待」

瑪爾小心地把閃電戰棋的棋子收回箱子裡，交還給妹抖桑。
棋子好像很高級，起初拿的時候有點緊張。
好像是高等魔物的牙制成的高級品。

「那個棋子一套要１０金幣左右呢」

「那是啥好口怕」

和送給瑪爾的秘銀短劍同樣價錢。上流階層的嗜好品真厲害。
那麼，時間還有剩，做什麼呢。

「好閑啊，雖然自由但是刺激性不夠啊」

「對妹抖桑惡作劇怎麼樣！」

「誒～嘿～嘿～也許不錯」

這麼說著我和瑪爾想接待室門口站著的妹抖桑看了過去。
妹抖桑拼命地裝作撲克臉，但我和瑪爾發出賤賤的笑聲看著她，她緊張到出了汗。

「開玩笑的，抱歉」

「不不，您言重了」

這麼說著妹抖桑繼續裝作撲克臉，但周圍氣氛上如釋重負。
不，不是調戲妹抖的時候。
雖說如此，去訓練場的話又那啥。
近衛兵的人們大概在訓練，被发現的話又要模擬戰。
說什麼和勇者交手是一種名譽。
實際交手後不知為何欣賞我了，或是不知道是不是恨我，到我筋疲力盡之前都纏著我的也有。
雖說確實能消磨時間，但可惜我不是抖M，沒興趣整天這麼干。昨天才干了。

但是怎麼辦呢。閃電戰棋多少消磨了點時間，卻連中午都還沒到。
對了，想到好點子了。

「瑪爾，有事拜托」

「是什麼呢？」

「教給我各種各樣的事」一小時後我和瑪爾出發前往卡倫迪爾王国国立魔法學校。
當然，不只是我和瑪爾兩個人，王城的近衛兵進行了護送。
魔法學校裡有大貴族的子弟上學所以戒備森嚴。在學校範圍內的話我和瑪爾應該也安全。

「果然要學習還是要去學校呢！」

「嗯，嘛」

也不能說一周前就該跑來這裡了，畢竟不知道在這個世界會在哪裡栽跟頭。
我們由穿著就像魔法使的魔法學校老教導主任帶著在校園內行走。
校舍是三層石造建築。
走在從校門到校舍鋪的石頭道路上，兩旁修剪得很漂亮的花壇不斷延續。
途中有岔道，岔道前方有整理良好的廣闊空地。
在那裡魔法學校的學生們在奔跑，或是放魔法。
說是放魔法也只是LV1的魔法而已。像那隨隨便便搞爆炸的粉毛女主角的人是不存在的吧。

「這裡就是大圖書館。回去的時候請知會司書」

「好的，非常感謝」

這麼說著我低下了頭，教導主任很滿足的點了點頭離開了。

「書真多啊」

「是呢。快打聽史書和教科書的擺放位置開始看吧！」

這麼說著瑪爾得意洋洋地走向司書坐著的櫃台。
這邊就交給瑪爾，我重新環視圖書館內部。
有書，書，書，和書。
和原本世界相比也不會遜色的藏書量。
在十字路口的時候，買東西的路上也有偷看一下書店。
就算便宜的一本最少也要兩銀幣。
恐怕這個世界沒有活字印刷吧。雖說我來提議制作的話也行，但是放著不管也會自然发展出來吧。於是不打算故意進行干涉。

要是這麼做了，感覺就會失去所謂異世界情懷之類的東西。

至少現在，我還想享受眼前這個世界。

「大志桑？怎麼了？」

在想著這些的時候，瑪爾抱著几本書回來了，用不可思議的表情看著我。

「不，沒啥。比起這個還是開始上課吧，瑪爾老師」

「說的對，大志同學」

這麼說著彼此笑出聲。
那個聲音什麼的扯蛋去。我要在這個世界自由活著。


授課的內容涉及廣泛。
首先是簡單的地理。
這個世界似乎叫做艾麗阿爾多。
過去文明數次興盛又毀滅，不斷重複。
現在是新神歷２２０３年１１月３日。一年３６５天每天２４小時。這方面倒是不可思議的和原來世界一樣。真是沒有異世界情懷啊。
舊神將世界的統治交給新生的神經過了２２０３年的歳月。

「誒？有的哦？」

「誒？有的嗎？」

竟然真的有神，我這麼對瑪爾說了後，瑪爾一副這不是當然的嗎的表情，想都沒想就回答我了。

「沒錯。有時降臨授予神諭，有時引发奇跡，有時授予魔法道具。確實去年酒神梅洛聶耳在第二大陸的桑朵雷斯帝国的地方都市降臨了，又是喝酒又是唱歌的鬧了一番」

何等與地上世界親近的神大人啊。
這個世界宗教信奉確實存在的神，神通過神諭直接引導信徒的樣子。

「嗯？那你之前說的神諭寶珠，也是這種類型的神的？」

「不是，神諭寶珠好像說是舊神賜予的」

「那些舊神怎麼了？」

「有說把世界交給新神統治之後睡覺去了的。也有說把自己撕裂誕生出新的神然後死了的」

也有非常愉快的偷窺著呢，嗯。
跑題了，重新回到地理的學習上。
現在我們身處的卡倫迪爾王国，以及瑪爾的故鄉米斯克羅尼亞王国所在的大陸，叫做皮托大陸。又或稱為第一大陸。
整體氣候溫暖舒適，是適合居住的大陸。
也因此魔物很多，未開发的地區也很多。
卡倫迪爾是位於皮托大陸中部歷史悠久的王国，擁有廣袤平原與森林。
對平原進行了開发，糧食生產量可謂皮托大陸的糧倉。主要產業當然是農業。
基本上說是富庶国家，沒有海岸線也沒有岩鹽，需要依賴国外輸入鹽。
同時，森林被眾多魔物支配，森林資源的開发遲緩。

接下來是瑪爾的故鄉米斯克羅尼亞王国。
位於皮托大陸東南的王国，湖川之類的水資源豐富。而且與海相接海產品也很多。
在皮托大陸內部有貿易往來，與第二大陸叫做普拉姆的国家也有貿易，王都裡瓦斯集中了世界上各種各樣的商品。
通往各国的船運繁忙，被稱作旅行者聚集的国家。
只是，湖沼河川中潛伏很多水栖魔物，水帶來的恩惠很多，危險也很多。
大量種植稻米（！），與主食麵包的卡倫迪爾王国不同，那邊主食米飯。
作為卡倫迪爾食鹽的供應国，国家力量對比中米斯克羅尼亞要在卡倫迪爾王国之上。

「所以基本上在米斯克羅尼亞王国面前是抬不起頭的」

「因為這樣国王陛下才臉色蒼白啊」

之後是原本要娶瑪爾的蓋佩魯思王国。
位於大陸東部大草原的国家。盛產棉花以及牛羊馬等畜牧業。
此外，魔物栖息地比起其它地方要少很多。是皮托大陸魔物最少的国家。
農業興盛，還因使用海產方面各種食材的料理而聞名。
只是和草原居住的半人馬部族常年摩擦，魔物雖少卻治安不好。

皮托大陸上還有兩個国家。
一個是西北部山岳地帶的矮人王国茂恩拓瓦斯（譯：……マウントバス）。

從山區采掘的豐富金屬加工成武器和裝飾品輸出。
矮人的作品品質很高，大家都當作寶物對待。
食物方面從卡倫迪爾王国進口很多，也有開闢梯田生產。
此外，皮托大陸流通的茶葉幾乎都是矮人王国生產的。
但是山區溫差很大，再加上雙足飛龍，格里芬之類的強力魔物很多，時不時還有龍出現，這對於矮人之外的種族很難居住。

最後一個国家，要說国家有點牽強。
是皮托大陸北部的廣袤森林。
在這裡分散分布著亞人和精靈（ELF）的集落。各部族互相尊重的生活著。
有很多舊神時代或是史前文明的遺跡分布，潛藏各種強力魔物，幾乎沒有深入內部或者歸來的人。
大森林的各部族享受著森林的恩惠，從遺跡帶出挖掘品，或是為了維持森林帶出木材進行少量交易。

「到此，皮托大陸的簡單地理以及国家相關的信息就這麼多。對哪個国家產生興趣了嗎？」

「米斯克羅尼亞王国」

「誒？」

「米斯克羅尼亞王国」

「真，真的嗎！？」

「真的，真的真的真的」

去米斯克羅尼亞王国的話就能吃到米飯。
那啥，吃麵包雖然也行，也行是也行但還是想吃飯。
喜歡吃肉，喜歡是喜歡但是！想吃白米飯配上鹽燒的魚！

「那個，能聽下理由嗎？」

「想吃米飯」

「不愧是大志桑，很懂行呢」

和瑪爾牽起手。
這一天，不用說我和瑪爾之間產生了新的羈絆。
順帶一提，關於魔法學校，除了進來的時候運動場上看到釋放魔法的學生外就沒看別的了。下次參觀點別的吧。


王城內吃飯基本上是送到屋裡的。
只有第一天在大到無語的飯堂中的大到無語的餐桌上和国王啊王妃，王子啊公主等吃了頓飯。怎麼說了，太高端大氣上檔次吃起來很不舒服。
而且也不知道多少餐桌禮儀，嗯。
因此，第二天以來就讓把飯送到接待室，和瑪爾一起吃。
反正是不懂禮儀的冒険者罷了，我這種微不足道的一般人才受不了那種氣氛。
沒錯，飯不美味地吃可不行。不受禮儀規則束縛，自由地吃。這才重要。

「阿姆！哈姆哈姆，哈姆！！」

「大志桑，吃相很難看啊」

瑪爾苦笑著。
沒辦法啊，一個月沒吃到的白米飯。白米飯啊。
抱著沒法吃到的打算向妹抖桑提出要求卻中大獎啦。
似乎是考慮到瑪爾的事兒特意準備了。沒有疏漏啊。

配菜不是鹽燒的秋刀魚而是牛排多少有點殘念，但是是白米飯啊。
可惜沒有筷子。沒用刀叉吃過飯。對了，下次自己做，就這樣。
專心吃飯。不，用吃這個動詞無法形容，用吞。

「那麼喜歡米飯啊…」

「嗯，吃飯長大的」

「大志桑的故鄉是怎樣一個地方？」

聽到瑪爾的提問，我停下手想了想。
說出來也無妨嗎？要說的話難以置信的部分比較多。
說出關於政治形態或是技術的事情的話，偶然間對這個世界產生影響也說不定。
我吞下口中的食物，喝了口水開時說到。

「嗯─，以前也說過是個和平的地方。沒有魔物也沒有戰爭。為了生活而掙錢雖然很辛苦，但是不會有吃不飽的情況。有錢的話喜歡什麼時候怎麼吃都行」

艾麗阿爾多可沒有二十四小時開門的便利店。
對哦，冒険者公會是二十四小時開門的。

「へえぇ…感覺像是夢一樣的地方呢」

「這個嘛，到底是不是呢。因壓力和生活所苦每年有將近三萬人自殺的国家。說是夢一樣的国度感覺不是很像」

「三，三萬！？」

瑪爾德臉因為驚愕而扭曲。這個確實是會大吃一驚。

「每年那麼多人自殺…国家不會毀滅嗎？」

「我的国家總人口一億兩千萬左右。從總人口來看不過是小數目。嘛，也有少子高齡化的問題」

「yiyiliangqianwan…規模差太遠了」

確實這個王都加起來才十萬人。
最多人的王都才十萬人的話，總人口不會超過一百萬吧。

「我那是個歷史悠久的国家。一直種植水稻，主食是米。吃麵包大概是六十年前開始的。現在吃麵包的人很多，但要說主食還是米」

盡可能挑些無關緊要的話題，邊吃邊談。
久違的吃了飯滿足了。瑪爾也因久違的故鄉的味道而滿足。

「啊吃飽啦吃飽啦。這麼大規模的城鎮，會有賣米飯的食堂的吧」

「對啊！可以外出行動之後一起尋找吧！」

沒有的話就買點米自己煮。
鄰国生產的話應該會流入市場。


════════════════════

這次情報很多篇幅變短
差不多到冒険者活動重開的時候了

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十四話～去王都市场看看～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

從待在王城開始到現在已經是第十天。
差不多開始懷疑是不是企圖在王城過養一生的時候被桑塔格（ゾンターク）傳達『準備好了』的話給打斷了。

「我待得不耐煩了…雖然說是，每天吃了就睡而已就是了。」
「定期的身體運動也有哦！」

是的，瑪爾也有參加近衛兵的排練，劍術水平上升到了２。
並不是打倒魔物水平得不到提高，不過，技能通過鍛鍊是可以得到提高的。
我？我什麼都沒有改變吧，好幾次從早上到晚上和近衛兵們進行了模擬戰哦，哈哈哈。劍術等級４到５的道路非常坎坷啊。
但是和近衛兵們的模仿戰是絶對不是沒有意義的。
保護国家的中樞的近衛兵們果然是精英中的精英，全員不僅僅是劍術連魔法也可以使用，學會魔力擊的人數也不少。
卡倫威爾王国近衛兵們的平均水平超過了３０。上階層的是副團長Lv.４２，下階層是今年剛剛就任的新人們Lv.２５。全體人員都學會了劍術３級以上，擁有一兩個魔法技能就很優秀了。
一對一的話是不會被甩在後頭的，但我認為全體一起進攻的話，現在的我大概是贏不了的。
和這樣的他們從早到晚的模擬戰雖然很累了，但是收獲很大。
總之我的劍術是靠技能點強行掌握的半吊子。
在與正道用劍的他們的模擬戰中能學習的部分非常多，魔力攻擊的運用方面也是同樣。
我到現在為止的運用方式是，使用魔力沖擊瞬間灌入對方，從而爆炸造成傷害。
近衛兵們說這種技法本來是被稱作『貫擊』的，當對方擁有鎧甲和堅固的甲殻之類的防御時將魔力『貫穿』從而無視防御破壊體內。
我的情況是貫穿之類的，像是注入大量的魔力使其爆破的方法。與其說是『貫擊』不如說是『轟擊』了。
還有一個，將魔力攻擊運用在劍上的手法『閃擊』，也學會了。這是讓劍刃部分放出高輸出的魔力用來斬擊的做法。
如果熟練使用這種技法的話用小刀也可以像切黃油一樣的可以切斷岩石和金屬。
實際演示了好幾次，用魔力眼觀察到這些魔力的流動成功的學會了這個技術。
並不是魔闘術的等級提升了不過，實在是很有意義。
還教導了讓魔力纏繞在自身的身體上，加強身體能力的方法。
這是近衛兵們也相當難學會的高度，好象與副團長苦戰了的新人君學會了。是能好好地互相說出秘密的熟悉又安心的關係。
離題了，回到正題。
我們再次謁見国王陛下寒暄之後，讓桑塔格的部下帶我來到第三防壁的內側──壁內被稱為趨勢劃分。
這個城市的人們稱正在建設中的第四城牆外側廣闊的街道為『牆外』，第四城牆內側的划為『新城』，第三城牆內側的區域划『牆內』，第二城牆內側的划為『貴族區』各自在呼喚是這樣的。
第四城牆的建設開始前的『新城』也被稱呼為『牆外』

那麼，在壁內有各種各樣的設施。
前幾天去學習的魔法學校開始，還有政府機關和教會，衛兵的崗亭，高額商品拍賣所之類的也有。
其他有高價高品質的商品和鋪面大的商店也有很多。賺夠充足的資金後再露面吧
P

「很期待哦！」
「是啊」

我們朝著我要求的『據點』走去。
向導似乎已經預先熟悉去的路，腳步沒有絲毫迷惑在我們前面走著。
危險探知什麼也沒有发現，所以我們直接跟在後面繼續在街道上享受著。
結果是使用危險探知以後沒有发揮一次作用。不過是再好不過的事了，然而，損失了氣氛。
不久到達了一間的房子前。
面向大街的石造宅邸，有著相當歳月的外觀。房子被比我的身高稍微高一些的圍牆包圍著。
並沒有老化的，要說的話是有著特殊韻味風情的樣子。
只是，有點太大了吧。

「有點大嗎？」
「確實，只有兩個人住的話也許是有點大。」

太大的話掃除很辛苦，但這方面有桑塔格準備了管理人和女僕，因為應該沒問題吧。
向導向我們打了招呼，便離去了。他帶的路就到這裡，之後說了居住在屋裡的管理人的事。
通過大門，踏進前院。
種植著特別的話之類的。而且有把雜草收割的痕跡。恐怕我們在王城滯留期間為了使用而緊急的進行了準備吧。
房子是石造的兩層樓，可以看見屋頂的煙筒。恐怕有壁爐呢。
窗戶是有的呢，窗戶上的玻璃似乎有些不一樣。
說起來，來到這個世界之後玻璃制品好像只在王城中見過。恐怕是高價品吧。
敲響了玄關的門上的門環。
箜～箜～。
過了一會兒，門開了。
來迎接我的是剛剛步入老年的男性。執事服像是啪的一聲裹住了身體，戴著眼鏡片。
高個子，黑髮和白髮混雜成的灰色頭髮覺得乾淨又飄逸在與啪的一聲的設定。想叫他塞巴斯蒂安了。
注意到我們的身影了嗎，他恭敬有禮的把我們迎進房子。

「初次見面。承蒙桑塔格侯爵閣下的賞識擔任本館的管理，杰克・梅森（ジャック・メイスン）。請叫鄙人杰克」
「大志・三葉，承蒙關照。」
「瑪爾。請多多關照呢，杰克」
「哈…那麼請讓我為您介紹這個屋子。」

首先，現在我們所在的是大廳。
大廳裡有上二樓的樓梯和一些扉。屋子的左手方是大大的浴室和廚房，還有食堂，從廚房到食堂，而食堂連接著深處的客廳。
深處的客廳裡有壁爐和沙发等設施，有著平心靜氣的氣氛。打開窗戶，可以看到了後院，整個房間也變得明亮。
屋子的右手邊是鐵匠與錬金術能使用的工房，裡面好像有几間傭人用的房間。
地下室也有，這裡是當做食品庫和倉庫，酒窖使用。
二樓是寢室和客房、書房兼辦公室等。
順便說一下廁所在一樓兩個，二樓一個。
魔動具的話，這家中設置了很多魔動具。
廚房和浴室是當然的事，暖爐和廁所，連照明魔動具也有。
到底有多少資金的啊，這是。
現在我所持有的金錢和旅行中所有使用的道具，加上在森林中出現的魔物的素材賣掉的話只８６枚左右的金幣。零零碎碎的零錢怎麼合起來也就金幣一、二枚吧，還不到９０枚金幣呢。
寄存在瑪爾那裡的生活費之類的合起來恐怕就１００枚金幣左右。
用日本的日元來計算的話大概一千萬日元左右，但這個屋子的設備和大小來看卡倫威爾王国有多少錢呢？想象不到。

「如何呢？老爺」

看了一圈後，回到大廳裡杰克先生對我這麼說。

「想象著再稍微小巧舒適些就好了，說實話很吃驚哦」
「老爺，對作為傭人的我那樣的遣詞用句是不需要的」
「啊，啊啊…是那樣的嗎？」

不愧是杰克先生的文質彬彬的年長的男性所謂的哥們話，好像不怎麼習慣。
聽說他的薪水是由卡倫威爾王国來出。因此，我也不能說是我雇傭的。
烏斯（ウーツ）大叔的話，毫無顧忌地就會說出哥們話。

「可是，有女僕在嗎？」
「哈，鄙人的侄女她們拜領了這個工作，不過，現在出去買東西了。原本話是必須迎接老爺您的，十分抱歉」
「不，別在意」

這麼說著杰克深深地低下了頭。
這個時候，玄關的門開了一個女孩走了進來。哦，是女僕。
跑來的啊，她抱著有點沉重的麻袋臉變的通紅通紅的。

「對不起，叔叔大人！遲到了！」
「梅布爾，老爺就在面前啊」
「啊，抱歉！我杰克的侄女名叫梅布爾！請多多關照！」

抱著有點重的麻袋自稱是梅布爾的女僕鞠躬了。
頭髮是和我一樣的黑髮。長長的頭髮梳理綁在頭後面的團子中。
一張小孩子的長相，體格跟爾一樣。因為抱著麻袋無法判斷，恐怕這孩子是個飛機場。

「大志・三葉。這邊是瑪爾。請多關照」
「請多多關照呢，梅布爾先生！」
「是，是的！請多多關照！失禮了！」

梅布爾很努力並且誇大的低下了頭，抱著麻袋離開了這裡到廚房去了。
那個樣子杰克目送後便低下了頭。

「對不起。是個粗心大意的性格」
「不，沒有不快的想发。倒不如，還不錯的吧？」
「是啊，熱鬧些好！但是大志桑，出手的話要商量一次哦？」

對於我的話，瑪爾裝著眼睛向上看那樣。
喂，在別人叔父的面前啊。喂。

「在說些什麼啊你！？」
「因為英雄本色啊」
「啊！」
「杰克先生也這樣！？話說你們這麼快就統一戰線了！」

我的呼喊聲響遍了新居。

「恩…好舒服啊……」
「啊，心情舒暢啊……」

晚餐是白米飯和魚真是感動的落淚啊，我們吃完後就去洗澡。
總之目前的資金有二十枚金幣春風在杰克那裡。當然寄存在瑪爾那裡的生活費是另外的。
因為剛剛開始在這裡的生活，所以需要各種各樣的雜貨，而且每天購買糧食也需要錢。
據說花費也是由卡倫威爾王国出，但全部都被包辦也不痛快。不想有過多的借款。

「明天開始怎麼辦？」
「是啊，首先埃爾芬的冒険者公會的問候是有必要的吧。武器的話現在沒有問題，但是，防具想做再稍微好些的新裝備。」

側腹被暗殺者扎個洞了吧。想要輕巧結實的材料做的輕型鎧甲。
考慮這些事，瑪爾轉動的身子露出了有一點點別扭的表情來。
放下了濕漉漉地褐色頭髮，貼在臉頰上。怎麼說呢，跟表情相結合，實在太可愛了。

「哞──，大志桑的話！再慢慢的，慢慢的也不是很好嗎？」
「嗯，是啊…新城的市場也想去看看吧？外緣部的各式各樣的區域也去看看吧說不定能发現什麼有趣的東西呢」
「好啊！去吃各種各樣的路邊攤的食物吧！」
「喂喂，食欲啊」
「呵呵，當然是大志桑的色慾比較喜歡啊」

瑪爾一邊說著一邊把手指貼在我的胸膛上。
泡在溫泉裡的爾的雪白漂亮的肌膚，染上了櫻花的艷紅，與頭髮同樣顏色的茶褐色瞳孔露出了挑釁的目光。
OKOK，接受立柱吧。

「抱歉呼哈哈～？是我贏了啊！」

這個女人，不知不覺間學會了這樣技巧…不甘心啊！

「聽了王城的女僕們各種各樣的話哦！」

王城的女僕…不可輕視。

「您走好，老爺」
「走吧！」

吃完美味的早餐後，杰克先生和梅布爾目送我和瑪爾離開了房子。目的地是新城。
今天就這樣先去行會打聲招呼，然後早上逛市場接著中午到牆外去看到了各式各樣的街道。
之後回到新城參觀各式各樣的商店後，回家後嘲弄壁內的高級飯店。以這樣的感覺來計划著。
萬里無云的晴天啊，是出行的好天氣。

「是絶好的約會的好日子呢！」
「啊。好期待能看到些什麼呢。」

雖然今天瑪爾的腰間依然掛著秘銀短劍，但並沒有穿革鎧之類的服裝。
是之前在十字盧德購買的稍微漂亮的普通衣服。我穿的也是那時候買的衣服。不過革鎧之類的還是有穿著哦。

「很合適，非常可愛！」
「是嗎？嘿嘿」

瑪爾因為我的話害羞了起來。不過，這是什麼，太可愛了。
最可愛的瑪爾陪著我穿過了壁內的大門。
感覺到大門警備的衛兵的放出了非常危險的視線。
哈哈哈，嫉妒吧，你們這些敗犬們。我來到這邊的世界後再現充的路線上一路高歌猛進，看著你們的視線我很舒適。

「大志桑，露出了壊人般的表情哦」
「哎呀」

不行不行，氣氛有點不對。
大致上每個麻煩都是這樣氣氛鬆弛的時候才到來的啊。

「喔小哥，你帶著一個美女不是嗎」
「呵呵，讓也我們玩玩吧。怎麼能獨占啊？」
「酷哈哈！這麼柔弱的身體不是打一下就垮了嗎！小哥是無法滿足得了的吧！」

頭疼啊。
走近新城的冒険者公會，到櫃台前被喝醉的冒険者纏上了。
大清早的醉漢呀。一定是賺了大量的報酬後喝了一整晚的吧。冒険者公會同時設立有２４小時營業的酒館。
用鑑定眼看了下水平。
最初的那位的水平是２１，下一個是１９，最後的也是１９。全體都是劍術或者鈍器戰鬥技能等級２。
特別是賞罰欄沒有看到記錄，初犯嗎雖然我不知道是什麼情況，不過現在要好好的應對呢。
如同慣例一般這些傢伙也是體格很好的肌肉達（比）人（利）。

「拒絶。爾是我的，誰也不會給的」

腦海裡有什麼跑了過去。感覺鼻子深處似乎有什麼。

「噢！很帥氣嘛！歐拉！」

一想到第三個男人喋喋不休地一邊笑著一邊接近，突然表情變的很憤怒向我揮出了拳頭。
不知所措的感覺占據著大腦。
面部受沖擊。鼻子深處似乎有什麼。（鼻の奧がジーンとするx3）

身體由於受到了拳頭的沖擊向後翻仰。可是這個程度並是不會打倒我。
什麼嘛，做什麼啊嗚嗚。
想從我這裡奪走我喜歡爾吧，嗯？
注入魔力，作為回禮我只是向第三個男子的肚子打了拳一進去。
Boom，和爆炸的聲音。
被轟飛的第三男打翻著桌子啊椅子啊之類的直到行會的同時設立的酒館的深處跑才停下來。

「垃圾，明明這麼弱卻逞強突出沖過來」

鼻子深處還是有感覺到什麼，但是並沒有流鼻血。
無意識讓魔力覆蓋防御了啊，這是。

「你……！」

第二人把手搭在了腰間的狼牙棒的柄上。
喂喂，那是絶對禁止的吧？
我把目光移向櫃台，臉色发青的行會女性職員正在顫抖著。
不行啊，這可靠不住啊。
另外，就像那樣的感覺在腦海裡跑過。肩膀癢癢的。
這樣啊，這就是危險感知技能吧。我視線立即回到了第二個男人身上。
看到了我東張西望時的破綻了嗎，第二人的狼牙棒揮舞下來了。
我將魔力注入了左手手掌中接住了狼牙棒的柄頭。

「！」

第二人染上驚愕的表情。
我注入更多的魔力，把狼牙棒柄頭握碎。
Pan～，猶如玻璃破碎的聲音在行會內回響。
破碎的金屬片能看得見地板上灑給你看。
想搶奪我的瑪爾的垃圾，再稍微讓他領略一下肉眼可見的疼痛吧。
總之在這裡拔出武器，這是他單方面的舉動。
內心的黑暗感情噴发而出。

「你的頭比狼牙棒更加柔軟吧……」

我怒目而視著第二個男人，踏出一步。周圍人們嘈雜的聲音漸漸少了，變得寂靜下來。
第二個男人像是被氣所壓住一般搖搖晃晃地後退了──我這麼認為，比起這個退在後面的第一個男人抓住後領拉了拉。
我和他們的間隔拉開了。
總覺得腰有點重動不了。
我為了填補間隔將魔力注入到拳和腳上，覆蓋全身。

「等等，等一下。是我們不好，饒了我們吧」

第一個男人用按住讓第二個男人低頭。而且自己也以９０度彎腰低頭。
這時注意到了，瑪爾抱住了我的腰。

「大志桑，我沒事的。嗯？」

然後向我露出了柔和地微笑。
邪氣被抽出後我嘆了口氣，解開了架勢。

「對不起了，小姐。謝謝啊。喏，把薩克森（ザクソン）抱起來，走吧」

第一個男人向第二個男人這麼說著，回收了好像叫薩克森的第三人後慌慌張張地從行會出去了。
賠償金呢，在櫃台上放著一枚金幣。是我打飛他們弄壊的，我付也可以。不過，意外的是值得稱讚的傢伙。

「引起騷動很糟糕啊」

我這麼說著低下了頭。
聽見了行會長的嘆息。不好意思拉。

「啊，歡，歡迎歡迎！這、這是王都爾芬（アルフェン）冒険者公會！」

行會櫃台的女性職員小姐眼含淚水。這，這是，屈服在巨大的恐懼感之下。
其他圍觀的冒険者們把倒下的椅子桌子什麼的搬了起來，壊了的東西就把它放到角落一邊這樣。
習慣了啊，他們。

「今天原來只是來打聲招呼的…從十字盧德來的，大志・三葉。這邊是瑪爾。今後暫時在埃爾芬活動，請多關照」
「那，那麼您就是那個，『巨魔（トロール即前面的巨人）粉碎者』的大志先生嗎？這，難怪……」

什麼句磨破碎者啊？

「什麼啊，你說的那個句磨什麼的啊」
「一個人把三匹巨魔都屠殺的傳言…而且其中一只使用赤手空拳打死的。」

真的嗎？女性職員用眼睛質問著。嗯，大概吧。
目擊者有多啊，那樣也沒有隱瞞必要。

「好厲害啊，大志桑！出色的別稱不是嗎！好耶，好耶」

瑪爾笑嘻嘻地吵鬧著。
啊啊是呢，怎麼說呢，這樣的時候要擺怎樣的臉才好呢，我不知道。

「啊…總之今天只是來了打聲招呼的。引起了騷動不好意思」

總覺得有點害羞了，我慌慌張張地從冒険者公會裡逃走了。
因為你啊，我看見冒険者們都看向這邊然後嘰嘰咕咕地耳語總覺得心情有點不好啊。

「那邊那個傢伙……」或「不愧是巨魔破碎者……」或『我以為是更結實魁梧的男人……』或『嗚哇，好男人……』啊饒了我吧。

「來瞧一瞧吧！今天進了些品質優良的小圍巾！」
「小麥粉喲！沒有雜物的高質量的小麥粉！」
「這邊有鹽！剛剛從米蘇庫洛尼亞（ミスクロニア）王国進口的！」

新城設立的市場非常的喧囂。
來買今天一天所需要的食物呢，有很多手提著籃子的女性。
商人們高聲喊著，宣傳著自己的商品是多麼的新鮮優質，拼命地引起出去買東西的女性們的興趣。
我們，发現不熟悉的水果和蔬菜就會詢問，為了買到中意的東西在埋頭試吃著。

「大叔，這個蔬菜要怎麼吃？味道怎麼樣？」
「喔，冒険者老板！那傢伙啊……」
「大志桑！這個水果好吃喲！買吧！」
「大小姐，這也是推薦。這是……」

以這種感覺的推薦下無所顧忌地買了個遍。
幸好我的存儲量是無限的，因為能保持放入存儲箱前的新鮮感，所以沒有問題。
稍稍有些貴，咖喱粉那種味道的調味料，還有香料和胡椒和辣椒這類香辣調味料都入手了。
這樣冒険中的飲食生活也能豐富的度過了。
果然只有鹽不好入手啊。（流石に塩だけというのはつらかった）

但是這樣看來，異世界和原世界有相當多相似的食材。
大蒜洋蔥的尺寸或者說，蔥雖然短但是很粗啦，胡蘿蔔的形狀啦多少有些差異。
香蕉之類的稍微小些，不過，倒是一模一樣。
還有米，米啊。
粒大小和形狀逗不同，接受瑪爾的建議原來吃過類似的大米，所以可以購買。
之後是找到了紫菜（昆布）。開始我覺得非常相似但又是不同的東西，不過，得到品嘗許可後果然還是紫菜。
住在這附近的人不怎麼利用它，好像是從遙遠的格佩魯斯（ゲッペルス）王国進的好貨，可是不怎麼暢銷所以很為難。
那就討價還價后大量採購。這樣就有紫菜制作了！
而且削薄之後確實能做成とろろ昆布（食品）。米飯配合とろろ昆布的話飯團也能做出來。夢想蔓延開了！
順便說一下，試著找了下味噌與醬油。
然後用大米的釀的酒也找過了，不過沒有在市場上找到。
向瑪爾詢問後，米蘇庫洛尼亞王国是用稻米來釀酒的。

「白色無雜的液體之類的，有各種各樣像水一樣清澈的酒呢。因為清澈的酒比較少因此花費的話，會比較高吧。或許在牆內的店的話，有也說不定？」
「原來如此。以後試著找找」

說起來我雖然不是個酒鬼但是沒有的話也不太好。怎麼說呢也算是威士忌以派的呢。
好，下一詞去牆外那邊看看吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十五話～在奴隶市场买了奴隶～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在走去牆外之前參觀了在建造中的第四城牆。
建造中的第四城牆高約１２米。環繞王都爾芬的總長多少呢，讓人無法想象。
這幾乎都是靠人力完成的，要投入多少資金和精力呢…我這麼想著，在人們的施工現場发現发現這不全是體力勞動者所做的。
而且不是只有一、二人嗎。如果仔細看的話到處都有這樣的組合。
看到了持有发動體類似的東西，魔法師嗎。好像是用地魔法來幫助建設。

「哦…」

用魔力眼來觀察情況。
好像用土牆魔法把堆積起來的石頭之間的間隙填滿加以固定。
土牆魔法的周圍不是土，像是用水泥凝固了一樣的堅硬的牆。稍微用劍斬擊的話大概也不會有什麼問題吧，阿勒。
原來如此，這不是一個很好使用的技能。應該記得住吧。

「很大啊」
「這樣的城牆是為了從什麼手中保護街區吧」

人類之間的戰爭呢，還是對付魔物之類的東西嗎？。
從來到埃利阿魯多（エリアルド）至今為止在卡倫威爾王国度過的這段時間裡我感覺不太可能有人與人之間的戰爭，不過印象裡森林中的魔物之類的也並沒有入侵過人類的发展區域。

「我想恐怕是為了迎接下一次的大泛濫吧！來得及嗎──」
「大泛濫？」

大泛濫，是所有領域裡所居住的魔物們傾巢而出的現象。
大概每隔十年二十年的時間發生一次。

「我還是小孩子的時候也有過哦。那個時候雖然記得不太清楚了，但是侍女們在哭泣。還記得守護王宮的士兵的數量一直在減少。一定是因為家人的去世，或著沒有從戰場上回來。注意到的時候，已經是很久以後了。」
「有這樣的事情嗎…上一次發生是在什麼時候？」
「十二年前。大泛濫什麼時候發生都不奇怪啊」

只是，大泛濫發生時神好像會下達預言。
有多久的緩期下達的神諭好像多少都有誤差，只要看至今為止的先例最短大概也有一個月左右的緩期吧。

「雖然說大泛濫根據場所不同規模也參差不齊的喲。或是少的可憐，或是多的可怕。上次的大泛濫，這個王都爾芬有大量的魔物蜂擁而至，出現大量的受害。」

那就是建造第四城牆的理由？。
這樣的事件的話果然必須要盡量變的更強。

────────────────────

牆外確實很混雜的樣子。
比先前去過的市場更加繁雜的樣子。
稍微往小路裡面走的話貌會看到像是流浪者的人們沒有力氣的坐著，感覺上像神官一樣的人街頭演說著。
不知道是吟游詩人還是冒険者，一邊奏著樂器一邊唱著歌的傢伙。不過從外表上看像是冒険者啊。

「很好吃啊，這是什麼肉吧？」
「嗯…鳥的吧？」

兩個人一邊吃著露天攤上買的烤肉串一邊想著。
口感像雞胸肉的感覺。如果不是鳥會是爬虫類或者青蛙嗎，我這麼想。不過，是第一次吃就是了，這種食物在網上看過。
試著問了一下是有一摟粗（抱大樹那麼大的，詞典譯）那麼大的森林蜥蜴的肉。再加上調味料嗎，咸味控制得恰到好處真美味。
瑪爾聽到是蜥蜴的肉後也沒有特別在意的樣子。嘛，看得出來魔物的肉作為食材是很平常的事。
即使如此，在異鄉吃沒吃過的料理和食材是吃貨們旅行的樂趣吧。不要害怕各種各樣的東西都吃下去。

「這裡是…！」
「一起越過去吧大志桑，這裡沒什麼用的！」

慢慢悠悠地走著走著就抵達了妓院街，但瑪爾使勁地拉著我以很厲害的速度通過了這裡。
是是是，我對瑪爾是一心一意的不用那麼擔心啊。
對不起，我稍微有點…不，是很感興趣。
沒辦法，男人就是這種生物。
瑪爾那小巧又漂亮的胸部是非常棒，但偶爾也希望體驗一下卟妞卟妞（擬聲）的大胸部。
考慮著那樣的事情時被瑪爾狠狠掐了下側腹。好痛。

「我家的奴隷健康強壯！也會戰斗技能，想要擁有戰鬥奴隷的話，請一定要來看看！」
「怎麼樣？我們出售的姑娘們一個比一個好吧？而且無論哪個姑娘都是處女啊！」
「本商會出售的奴隷會讀寫和計算，侍奉也是得心應手。當然，侍寢也是教育過。那麼，過來這邊……」

牆外最混雜的地方，終於到達了奴隷市場。
在這裡出售各種各樣的奴隷，同時以來了奴隷的客人為目標的各式各樣的攤子在奴隷市場裡圍著一家挨著一家。
給剛買的奴隷穿的貫頭衣和涼鞋的商家，賣食物和飲料商販。其中收取淨化魔法手續費的生意也有。
因為是哪裡都有酸臭味地方吧，所以淨化的魔法變的很重要。
出售的奴隷有各種各樣的類型，陪著冒険一起被帶去為了戰鬥的奴隷和照料身邊日常而服務的奴隷，還有從事農活勞動的奴隷等等。
在原來的世界裡，過去奴隷制度也被廣泛使用。但是，至少在我活著的時代這種野蠻地踐踏人權的制度被斷定為是邪惡的。
實際在眼前和自己一樣的人像物品一樣被買賣，讓我受到了很大的沖擊。
作為知識是知道的。
例如，幻想題材的作品中常常都有奴隷以及出售奴隷的市場存在，來到埃利阿魯多後關於奴隷的話題也多次聽到。
在十字盧德的街頭也實際看到過被認為是奴隷的人們。
但是，實際上看到奴隷被買賣的沖擊性太大了。

「大志桑，不要緊吧？」

瑪爾擔心地看著我的臉。

「啊，沒事。有點受到打擊了而已。我原來所居住的世界裡奴隷的買賣是絶對禁止了，應該說是被斷定為可憎邪惡的事。」

他們有的是因為借款而犧牲身體的冒険者，或是做生意失敗背負著巨額借款而被賣出的商人的女兒，或是為了減少人口被農村賣掉的孩子們。
罪犯被判成為奴隷的犯罪奴隷也有。
他們被隷属的支配魔法所束縛，被作為東西一樣拿來買賣。

「心情不好的話，就回去吧。勉強可不好」
「不，沒關係的。在這個世界是理所當然的事情的話，就不能回避了」

是的，已經決定在這個世界生活了，所以無論有多大的沖擊性也必須接受。
出現了原來世界的遊戲中那樣的事物的話，要完全接受那樣的事物不是嗎。這樣的………
瑪爾帶我參觀了奴隷市場。
奴隷的樣子也有各種各樣的。
健康的，害怕人的，像是完全放棄似的沒有精力的，患病眼看就要死了似的人。
這些都跟男女性別無關。但是，果然年輕的人很多。
不限制戰鬥奴隷和讀寫，可以計算這樣的奴隷的話，整體都很年輕。
價格越便宜年齡越低，相反的年齡太高的話，也會很便宜。
沒有特別技能的１５歳左右侍奉奴隷金幣２０枚。能很快成為戰力又強悍的戰鬥奴隷要５０枚金幣。
身體有障礙，或者生病做奴隷連甩賣價的價格都說不上。只要能賣掉奴隷商就很高興了，大概就是這樣的吧。
還有犯罪奴隷很便宜。雖然說不管怎樣都有隷属的支配魔法束縛著，但犯罪者的人很少有人買吧。

「大志桑，認真地在看啊，想買奴隷嗎？」
「…不，第一次看到所以很感興趣罷了。並沒有打算買──」

我的眼睛，盯住了一個犯罪奴隷。
黑暗般的漆黑頭髮上沾滿塵土顯得很蓬亂，如同黑曜石般像刀子一樣閃閃发光的眼睛有著絶望般混濁。美貌與絶望和疲勞有著巨大落差。
像孩子一樣抱著膝蓋，空虛的瞳孔裡什麼也映不出，她僅僅只是存在於那裡。
瑪爾注意到了我的樣子，順著我的視線確認了她的身影。

「那個人……」

面目全非的原暗殺者，芙拉姆・佛魯賽斯（フラム・フォルセス）在那裡。

「那個女人嗎？有眼光啊，老板！這是最近剛進貨的奴隷！現在的外觀是有些不好看，但確實是上等貨啊。反應有點冷淡，不過還持有戰鬥技能」
「多少錢？」

自己也不知道為什麼，我立即向賣芙拉姆的奴隷商問道。
瑪爾依偎著這樣對我什麼也不說，只是一動不動的注視著。

「３０枚金幣啊，很實惠吧？」

確實，作為戰鬥奴隷來說是破例了。但是作為犯罪奴隷就過高。

「真會吹啊，那個女人是犯罪奴隷吧。只是看著就沒什麼霸氣，能不能戰鬥仍是個疑問。金幣１０張。」
「喂喂老板，這樣生意可不好做。那是上等貨，不僅作為戰鬥奴隷作為性・奴隷也是絶品啊。金幣２５怎麼樣？」
「看這個情形的話怎麼蹂躪好像也不會鳴叫吧。外觀好也像個人偶一樣這點是不會改變的。金幣１５」
「我明白了！知道了！金幣２０張！不能再低了！」

參觀奴隷市場之後來看這個價格還是很高的。
但是，就是可以。我對那女人…什麼啊？為什麼會很想買？
罪惡感？不，我沒那麼考慮吧。我想購買才買的，僅此而已。
我直接交給奴隷商２０枚金幣。

「好的好的，那麼在契約書這裡滴一滴你的血！」

我確認了奴隷商取出的契約書的內容。跟所有的奴隷有關的契約書一樣。
內容簡單的概括，我是芙拉姆的持有者，以此為代價我要為她提供衣食住這樣的事。
絶對服從奴隷主的命令。隷属魔法的效果主要是有危害的一切行動都被禁止，打破禁忌的場合，隷属魔法的效果最壊的情況是死亡。
作為犯罪奴隷的芙拉姆我要求夜晚的服侍，她有義務服從。拒絶的情況下，會被認為是打破禁令。
也寫著其他的細節，大概就是這樣的內容。

「老板是奴隷的第一次買嗎？」
「啊」
「就覺得，習慣買奴隷的人怎麼會這麼認真的確認契約書啊。但是，這麼做是好事啦。偶爾也會有惡劣的奴隷商啊。」
「會注意的」

我用獵人小刀割傷指尖在契約書上滴下一滴血。
血液沁入了契約書，發出了淡淡的光芒。這個契約就結束了。

「如果不需要這個奴隷了就再來這個奴隷市場，不要帶到政府去了。我會買下的」
「啊啊，我知道了」

奴隷商向芙拉姆走去，卸下佩戴著項圈的鎖鏈帶到了這邊。
芙拉姆被催促的站了起來，垂下頭跟著奴隷商搖搖晃晃地向這邊走了過來。

「這為老板就是你的主人。好好竭盡服侍哦」

奴隷商這麼說著把芙拉姆推到我面前。
在這裡芙拉姆第一次抬起了頭，看到了我的臉。
那絶望混濁的眼睛睜得很大，染上了恐懼的色彩。

「咦，咦…不要……」

芙拉姆向後倒下挪動的屁股，後退著。好像勉強沒有漏（倫外）。

我向芙拉姆去靠近，強行讓她站了起來並用了淨化魔法。
黯淡的黑髮煥然一新變得很漂亮，清理了滿身的灰塵臉也看得清楚了。

「跟我來」
「不，不要…嗚──！？」

判斷為拒絶了我的命令嗎，隷属魔法給芙拉姆帶來了痛苦。
我拉著芙拉姆，嘟噥地勸說著。

「不會對你怎麼樣，可以的話就跟來。好嗎？」

臉色蒼白的芙拉姆聽了我的話顫顫地點了點頭。她的眼眶堆滿了淚水像是馬上就要哭出來的臉，這是哪裡的小孩啊。

「大志桑，去那邊的店裡買外套和鞋之類的吧」
「啊，今天就先這樣回家吧」
「好的」

我們給芙拉姆買了食物和外套和樸素的涼鞋後，離開了奴隷市場。

────────────────────

「大志桑，為什麼要把她…？」

從牆外走到新城附近時瑪爾這麼問我。
不知為什麼，即使被問也不能明確回答。

「最強烈的罪惡感。那個時候稍微有些，不，應該說是相當奇怪，做了很過分的事呢。此後也不是特別在意就這樣放置了，實際上在今天看到她之前都忘了。不，應該是盡量不去想吧」

這樣說著我嘆了口氣，偷偷往後面看了一眼。
芙拉姆的腳步有點不穩，但還是好好地跟在身後。

「贖罪呢，我作為偽善者也要有個限度啊。好像也使用了其他的力量，那時候感受到了瘋狂般的快感，雖然沒有那種打算」

回想起打倒暗殺者們之後自己做的事，就頭疼。
盡量不去想，掩蓋這些記憶。忘掉演繹那個瘋狂狀態的事。
買下芙拉姆，可以說是為了取得平衡來保護自己的行為。我因為這件事，差點就嘔吐了出來。
而且那也有期待單方面貪圖享樂而實行暴行這一點，所以不是很好回答。

「有點嫉妒哦」

瑪爾突然的話讓我懷疑自己是不是聽錯了。不明白其中的意義。

「大志桑現在在為那個人著想著不是嗎？那個人是第一個承受了大志桑的黑色慾望的女性啊？」
「啊，啊……」
「大志桑愛我，照顧我。但是，無意識那樣的野獸似的慾望都沒有產生過不是嗎？。大志桑的這部分被那個人獨占了啊，總覺得不甘心呢。第一次的時候喝酒才失身而已」

瑪爾的話不能理解也沒有感覺，這是怎麼回事呢。
再次往後看，芙拉姆的表情被食物遮住了沒能看見。
我和瑪爾的會話芙拉姆也聽到了吧，不知道她會怎麼想。

「您回來了！老爺！嗯，那邊的是？」

回到家，正好在打掃大廳的梅布爾用燦爛的笑容來迎接我們。
對該怎麼回答梅布爾的疑問該感到迷惑。我心中還沒有完全整理好。

「奴隷市場上買的奴隷啊，不好意思，當做客人來對待吧。想要先去洗澡，準備飯菜就拜托了」
「唉！」

吧嗒吧嗒的梅布爾跑開了。那種小動物般感覺總覺得煩躁不已的心被治癒了。
我催促著芙拉姆、並帶著她到洗澡的地方。瑪爾也一起跟來了。
但是來到脫衣所時感到很為難。總覺得目光四處流離不太好，就算說讓她一個人進去也很擔心。
在猶豫著該怎麼辦的時候，芙拉姆自发地開始脫衣服了。
身體不像瑪爾那樣漂亮。
身體到處都有傷痕以及，可以看見像被魔法燒傷一樣的部分。
但是，柔軟的肢體和整體的比例均衡，並且豐滿的歐派為她彌補了不足部分的魅力。
赤身裸體的芙拉姆依然帶著空虛的表情慢慢地向我靠近，開始幫我脫衣服。
我制止了她的手的動作，露出了不可思議的表情。

「我沒事，好好地洗掉身體的疲勞吧。別想著擅自尋死的事情」

對我的話芙拉姆點了點頭，邁著搖搖晃晃的步伐進了浴室。
看到這些的瑪爾使勁地把我推出了脫衣室。

「我也一起進去。大志桑之後再進來」

這麼說著，瑪爾砰然一聲把更衣室的門關上了。
有點擔心啊，不過有隷属魔法的話也不會發生什麼事吧。
我就這樣在客廳的沙发上無所事事，只是等待著時間的流逝。

────────────────────

足足有一個小時後瑪爾和芙拉姆從浴室裡出來了。
芙拉姆坐在椅子上，讓瑪爾精心地擦著她的黑髮。
雖然身高是芙拉姆更高，但不可思議的是看著被擦拭著頭髮的芙拉姆不知為何覺得瑪爾更像是個姐姐。
我什麼也沒有做只是呆呆的眺望著這樣的兩人。
從剛才開始頭腦就很混亂。總覺得非常想喝酒，不過太陽還只是傾斜著沒有下山。

「大志桑？」
「…嗯？啊啊，怎麼了？」

不知不覺芙拉姆的頭髮擦已經結束了。瑪爾用擔心悲傷的眼神看著我的臉。

「我們先離開一下，所以跟芙拉姆桑好好談談吧。我就在附近，所以如果有什麼事的話請叫我」

瑪爾這麼說著讓芙拉姆在我旁邊坐下，把梅布爾從客廳帶到食堂裡去了。
就算說要談談，也不知道要說什麼。
只要我道歉了就好了嗎？感覺到有什麼違和感。

「您，值得介意的事什麼也沒有」

打破沈黙的是芙拉姆。

「我認為，我們是以你的生命為目標，失敗了。大家都被殺了，什麼也，抱怨…！」

說到這裡，她忍不住地垂下頭哭了起來。
我不可以抱著她的肩膀。我認為我是沒有那樣的權利的。雖然對方是我的奴隷，做什麼都是我的自由吧，但就是不能。

「如果，那個時候我也被殺的話…為什麼，只有我…嗚！啊，嗚…啊，啊啊啊啊啊！」

芙拉姆慟哭著。
同伴在眼前被殺，只有自己生存了下來。
骯髒的工作也不討厭，一切都獻給了国家卻被拋棄了。
被家人，上司還有父親罵成廢柴，就這樣被拋棄了。

「為什麼！為什麼那個時候沒有來殺了我！？那個時候如果殺了，只要殺了！我不想這樣啊！嗚，啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆一邊被隷属魔法折磨著一邊敲著我的胸脯。
多少次，無論多少次。然後像斷了線一樣在我的胸前脫力了。
從劇烈的呼吸來看，好像不是暈厥了之類的。單純的無法忍受隷属魔法所給予的痛苦了吧。
我，想說一些什麼，但是什麼也說不出來。話到了喉嚨想說出去，但是，想被卡住了一樣說不出來。
芙拉姆有什麼樣的經歷呢，從言詞的細微之處，總覺得想象得出來。
有什麼不好嗎，思考著。
軍方，害怕我的力量派遣了暗殺者部隊，想殺了我。
我不想死，暗殺者部隊任務失敗反被殺，除了芙拉姆以外全部都殺光了。
恐怖、慾望、獸性、興奮和狂亂，就這樣貪婪的渴求著芙拉姆。
然後，拋棄了。
是的，我拋棄了。不負責任地吃完就扔般的，拋棄了。
自己無恥的吃完就扔，為了丟掉瘋狂狀態的證據就掩蓋住裝作看不見。
裝作一切無恙。
結果是，我只是貪圖勝利者的權利並沒有沒完成義務。
沒有全部都殺光。稍微粗暴地對待，還有一個人活著不是嗎。
用這樣的想法逃避著。
怎麼搞的，我很差勁不是嗎。惡心感超過冷笑湧了出來。
那個時候，我應該好好地也把芙拉姆殺掉。

「我錯了。我只貪圖勝利者的權利，沒有履行義務。我，是卑怯者的人渣。你怨恨我也可以」

我這樣說，撫摸著芙拉姆的頭。撫摸著。
一時間芙拉姆的熱淚在我的胸口上而嗚咽著。過了一會，安靜了下來。
一臉安寧地睡著了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

大泛濫～ ～
十年或者二十年不穩定的周期發生的魔物大量出現的現象。
有多少種魔物，多少數量，從哪裡發生，蜂擁而至去往哪裡？。
每次發生都被記錄著，研究至今還沒有找到其模式的無法解釋的神秘現象。
沒有發生的特定原因，只知道在发生前會從神那裡得神啟。
不相信神所帶來的主張的人也有。
神所帶來的主張是考驗人們，信仰者被認為只是抖Ｍ罷了。
說到底，真相只有神知道。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十六話～踏踏实实地商谈～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「大志桑，趁著這個好時機就不要再介意暗殺者們的事了吧。芙拉姆桑的事也是。我的身體也沒有一處有受傷，芙拉姆桑也贖身了。這已經足夠了吧」

芙拉姆醒來後，瑪爾這樣說著。
那個发言令我雙眉顰蹙。

「那不是只是流淚的輕微問題吧。我把芙拉姆的人生弄的一塌糊涂了哦」

我盡量發出了不高興的聲音，瑪爾卻完全沒有膽怯。

「這麼說的話，大志桑。原本大志桑什麼錯也沒有吧？因為，他們瞄准的是大志桑的生命啊。要保護自己的身體是理所當然的事情啊，所以殺過來的對手，當然也會被殺掉。連這種覺悟都沒有的話，從最開始就不要把刀刃指向人不是嗎」
「但是，我把芙拉姆給強姦了哦。然後，不負責任地放置了……」
「責任？沒有那樣的東西哦。芙拉姆桑向大志桑亮出利刃，然後輸了。跟任務什麼的沒有關係吧。刀刃相向然後輸了。被殺被侵犯，這些責任是要芙拉姆桑自己來承擔。因為被殺了就不用承擔了，芙拉姆桑對大志桑的恨根本不一樣。那只是懷恨在心罷了」

我的話被瑪爾是完全駁倒了。直言不諱地說法，我卻真的发怒了。

「我！由於我的原因芙拉姆的人生全被打亂了喲！這樣單方面的『話題不成立啊，大志桑到底要怎麼樣啊？』」

瑪爾用蔑視的視線超我射來。我被那樣的視線盯地動彈不得，無法編織話語。
第一次與瑪爾的眼睛對視而被釘住。

「無論多麼強，勇人什麼的，大志桑終究是一個人啊。大志桑的眼睛所能及的範圍，手能到達的距離之類的是有局限的。讓全部的人類都獲得幸福什么是不可能的。那種事，連神也做不到吧。自作多情大概也要有個限度吧」

刷的一下被駁倒，我不得不閉口無言。
被籠絡的感覺。但是無法反駁。
瑪爾所說的都是為我好，理論太好了。很想接受。
但是這是一種洗腦吧。
宗旨是這麼容易改變的東西嗎？我的道德觀和倫理觀是只有這種程度的東西嗎？
不顧在糾結的我，瑪爾繼續編織出話語。

「倒不如說大志桑是完全的被害者啊。只因為是勇者就被瞄准了生命，結果心卻負傷了。注意到了嗎？在那個遺跡派暗殺者們來殺大志桑可以明確的說很異常喲？如果稍微覺得我有點累贅的話馬上就會分開了。今天在冒険者公會的事就是這樣。和我相遇的時候的大志桑的話，原本那樣不緊要的事是不會息事寧人的」

瑪爾的話語如同當頭棒喝。感受到了腳下嘩啦啦崩潰般的錯覺。
我是…我是為了瑪爾。

「為了我而生氣，老實說我很開心。為了守護我沒有猶豫地使出全力，殺人都不介意地拼命亂來，我覺得很高興。但是，為此大志桑受傷，變的痛苦的話。當然，就算是這樣的大志桑我也愛你」

變了？我？是這樣子的嗎？
行會發生的事情再考慮了一次。
瑪爾被搭訕，拒絶了。這是理所當然的。
因為遭到毆打所以就打了回去。這也是嘛，沒什麼奇怪的。
對方毀棄了武器，所以為了防御把它破壊並恐嚇對方。嗯，雖然空手做到很不普通，不過，行動本身想沒有什麼異常。
然後我要讓揮舞武器來的人知道。搶奪瑪爾，打傷垃圾也好給以顏色也好但那時候真的打算把他們殺了，對方像首領一樣的大叔道歉了，被瑪爾說服阻止了。嗯，奇怪…咦？
為什麼我打算殺掉他們啊？不奇怪嗎？對方的武器被我空手打的粉碎充分達到了威嚇的效果。
不對，因為他們打算傷害瑪爾。跟那些垃圾們一樣。
嗯？咦？

「這麼說一說，的確，很奇怪，一樣的……」
「坦白說愛太重了！我太可愛所以很容易產生敵人啊啊啊啊啊！疼疼疼！」
『和善的表情』的瑪爾猛抓著頭。總覺得這種感覺久違了，這種感覺是。

因為這是把著急與凶暴都解放出來了。『喔哦哦哦。愛好痛』瑪爾抱著頭這麼說著。
嗯，總覺得仿佛頭腦稍微清楚了些。但被瑪爾說服有些生氣呢。
瑪爾所說的話很悅耳。瑪爾所說的，我似乎是沒有錯的。
感覺惡劣的態度的突變也不是不可以，那麼實際上把芙拉姆殺掉就好了，那也會完全不一樣吧。（就是說不殺也很好，作者寫的很拐彎）

覺得那個時候殺掉了除生存者以外的其他的暗殺者很過分，但是對方是純粹的暗殺者。像是活抓帶走的話，那實際上我一個照顧是不可能的。
那之後要是知道一番隊會來也許就不一樣了，但那個時間點是不可能知道的。
芙拉姆一個人呢，不過大概一個人就是界限了。這樣一來，不管哪個傢伙活著都必須要殺掉。
不知道那個時候的我是否有做出這個判斷，但那時的瑪爾會做出判斷的不是嗎？。
然後我代表瑪爾弄髒雙手的吧。我有這樣的感覺。

「…理由是可以理解的，但接受不了啊」
「那樣的東西。我還不是完全理解大志桑，只是聽說大志桑長大的国家是不會殺人什麼的，但可能被殺掉的情況就在身邊不是嗎？」

不知不覺復活的瑪爾這麼說著，我點了點頭。

「那麼，請適應。在這個世界中就是這樣的」

被在現場的瑪爾這麼一說，我不知不覺地就快要接受了。

「這麼說的話，瑪爾。我吧芙拉姆侵犯了啊」
「據說殺人後熟練的戰士也會為了沖散恐怖感而去抱女人。更何況大志桑是『童貞』吧，所以殺人後處於狂亂狀態就那樣侵犯了芙拉姆桑只是不紳士罷了。不是嗎？芙拉姆桑」

瑪爾看著芙拉姆問道。
到剛才一直沉默的芙拉姆，只是沉默地對瑪爾的話點點頭。
芙拉姆的這一反應真是真心的嗎？在浴室裡沒有被瑪爾指使嗎？
值得懷疑。
但是，瑪爾不是芙拉姆的主人，不可以強制芙拉姆的发言和行動。
從內容來看，就算強制命令也有可能不會同意的吧？還是說了讓我把她趕走一樣威脅的話嗎？
不行，懷疑開始沒完沒了。
但是，有一個事我很明確。

「我，你有這樣的遭遇的話我大概會忍受不了的」
「那無論如何都不會單方面離開的，請絶對的守護著我。如果，守護不了我這種而遭遇什麼的話，安慰我，治癒我。我只要大志桑活著就絶對不會放棄地活下去」
「我死了的話……？」
「我也會追這你去的。大志桑就算死了我也追著哦？」
「這是什麼啊，真狡猾。」
「女人就是這麼狡猾。」

瑪爾微笑著說道。
是到現在為止最好的笑容了吧。

「大志桑暗殺者打倒的事，誰都不原諒你我會原諒你的。那個時候大志桑是為了保護我而弄髒雙手的。那個時候也都說過，不好的是我。啊啊，大志桑迷上我的可愛力超可怕哦！」
「真的是…誰啊，你」
「是公主喲！」

對我的話瑪爾鼓著臉挺起了胸膛。
鼓著臉生氣的瑪爾稍稍用力的抓著黑鐵架。（ドヤ顔がムカついたのでマールには少々力を込めてアイアンクローをかけてやった）

現在一邊跺著腳囈語『沒有假設反對暴力』之類的一邊呻吟著。

「瑪爾這麼說的，但芙拉姆又是怎麼想的呢？」

我這麼說道，芙拉姆隔了一會閉上了眼睛，考慮以後開口道。

「瑪爾桑說的話是正確的。沒有覺得不對的地方，如瑪爾桑斷定的那樣，只是怨恨而已」

這麼說著芙拉姆苦笑了起來。

「包括我在內的全體部隊人員，劍拿在手上的時候就有覺悟了。到現在只是我們從殺人的一方變成了被殺的一方而已。我們沒有抵抗的能力和小孩一樣連還手的能力都沒有」

她把視線落在自己的手上，自嘲般笑著。

「受到蹂躪侮辱也是因果報應吧。就僅僅只是這樣」
「但是，這不是這麼簡單能想通的吧」

對我的話芙拉姆坦率點了點頭。

「嗯，不是簡單能想通的事。但是，我對主人刀刃相向結果敗北了。但是本來應該是要被殺掉的，但卻活下來了。而且，作為奴隷被買了下來」
「這樣就好嗎？」
「沒有好或不好之類的問題。那樣的東西」

怎麼也不能理解。或者說，很可怕。
真的這樣就好嗎，很可怕。
接受新的價值觀，很可怕。
短暫的思考。
不行，回答不出來。
所以，我一邊躊躇一邊認真的想著。

「…芙拉姆，命令。禁止一切的謊言」
「是，主人」
「你在浴室被瑪爾指示要統一口徑了嗎？」
「沒有」
「瑪爾的話都全部肯定有接受了這樣的指示嗎？」
「沒有收到」
「你有受到瑪爾的某種恐嚇嗎？」
「沒有收到」
「現在，對我的看法是？」
「意外是個膽小鬼的啊」

芙拉姆微笑地說道。
被這樣溫柔的視線看著，好想死。

「…不用管我，正在自我厭惡中。剛才的命令解除」
「是，主人」

我嘆了口氣，我這樣的樣子有點奇怪嗎？芙拉姆哧哧地笑著。
啊啊可惡，好想死。

「大志桑很好的明白了我的想法呢」
「你為了我什麼都敢做啊」

在床上倒下用眼睛仰視著瑪爾這樣回著話。

「這不是當然的嗎」

瑪爾趴在床上微微地笑了笑。
如果已經到了這個世界的話那就強行接受吧。
這個世界有這個世界的規則。入鄉隨俗吧，就這樣吧。
也正因為如此，今後必須要謹慎小心。
必須在沒有迷失自我之前，其規則就是必須保持自我意識不動搖。
我輸了的話，瑪爾同樣會被侵犯被殺害。
為了保守，必須要有力量。在這個世界上的力量就是正義。
正因為如此力量的使用方式也必須注意。沉醉於力量，一定不能被力量吞噬。
必須好好的為自己的正義考慮考慮。
再也不會，做出像對芙拉姆這樣失敗的事了。
但是，弄髒雙手的事不會猶豫的。
如果不這樣做的話，會被剝奪的就是這邊了。

「既然如此…主人怎麼也接受不了的樣子啊。那麼我按照自己的方式復仇可以吧？」
「那樣很好…在此之前先從奴隷束縛中解放出來吧，不應該做什麼我覺得。」

不這樣的話芙拉姆連打我一巴掌都必須忍耐巨大的痛苦。
但是芙拉姆是搖了搖頭。

「重罪犯的犯罪奴隷基本上不會解放的。例外是有幾個，但還是沒必要。我的事情請別在意。剛才也說了，手持利劍時已經有所覺悟了。」

聽了芙拉姆的話我的胸中的沉重感累積了起來。胃入刀絞般。
芙拉姆無視這樣的我，說出了意想不到的事。

「破壊您和瑪爾桑之間的關係，把主人變成我的俘虜。那就是我所要的復仇」

這麼說著芙拉姆嫣然一笑笑。嘴角斜上勾起。

「稍等一下啊！那是不允許！絶對不可以！」

嘎巴（擬聲），瑪爾馬上吼了出來。
對此芙拉姆展現了妖艷的笑容。
嗯，性感度是芙拉姆有壓倒性的優勢。不過絲毫沒有出手的想法。

「大志桑！果然這個人是不行的！趕出去吧！」
「哎呀？瑪爾桑是對主人的愛不信任嗎？主人的愛無比堅固的話，我的威脅，不應該沒有什麼的嗎…這比想象的要簡單啊」
「呼嗚嗚嗚嗚！？是買來吵架的嗎！我和大志桑的愛的力量就讓你看看！那麼大志桑，今晚一起睡哦！希望給我像野獸一樣貪婪！」

後來，我和瑪爾在日落前像野獸一樣貪婪的纏綿著。

「咕呼呼，還沒玩呢」
「不要！我的殘彈已經歸零了！」
「空射不是也很好嗎？。來吧，來吧，女僕們教的花招還很多！」
「喂是白痴嗎。喂，快停下原諒我…啊─！」

瑪爾像野獸般暴走了，直到我失去了意識。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

估計就是這樣的結果，唉。
還有一個通知。
今後，我想感想的回信自律些。
只是，一定會感想看一眼，請指出了一點精神食糧讓精進也想去。
大志的活動原則是堅定不可動搖的。
下回開始進入新章節。
今後也請多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
WEB
大氾濫を乗り越えろ！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十七話～不知怎么接受了神谕～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嗯…」

我醒了過來。感受到了不屬於自己的肌膚的溫暖。
看向旁邊，瑪爾發出「kuku」的呼吸聲。從照射進來陽光的強度看來，應該還是清晨吧。
現在起床的話還早，睡吧。

「唔姆，給我等會！我有話說」

好像聽到幻聽了。應該是我還沒睡醒吧，睡吧睡吧。

「不要逃避現實，給我聽著。是很重要的話」

什麼啊，煩死了，神Call什麼的我可沒用哦。
因為還早所以要睡回籠覺哦。瑪爾要是被吵醒了該怎麼辦，不是很可憐嗎。

「大泛濫（魔獸泛濫？）要發生了。兩個月之後」
「什麼？」

無意識地發出了聲音。瑪爾發出susu的聲音，淺淺的睜開眼睛。

「還很早，睡吧」
「恩」

率直地閉上眼睛，瑪爾再次入眠。
喂，怎麼回事。為什麼會發生那種事。

「為什麼會發生大泛濫，到底是關於什麼的事情，你就自己去見證真相吧。那麼（再見）」

這麼說完，在腦中回響的聲音停止了。按了按神Call，沒有反應。

（我不由得）吐出嘆息。
一波未平一波又起。事情怎麼都不會順利发展吶。總之現在先睡覺吧。瑪爾完全沒有要起來的意思，動都不動一下。我也睡吧。

「早上好，主人。早上需要什麼樣的侍奉呢」

睡完回籠覺，和瑪爾一起起床換衣服的時候，芙拉姆進來說了這樣的話。

「不需要，已經足夠了（早上干了什麼……）」
「就是這樣哦，去去去」
「真是壊心眼呢」

被我冷淡的拒絶，即使被瑪爾像是趕野貓一樣的對待，芙拉姆也只是聳了聳肩。


其實，我覺得她完全沒有想要認真實踐那個復仇宣言。（當時）是照顧到了我的感受才說的也說不定。
出乎意料的，故意爭風吃醋，看瑪爾的反應很有趣也說不定。
平時的關係就很好呢。偶爾也一起洗澡，那個時候梅貝露（女僕）也混了進去。
從三人親熱的情況看來，簡直像是三姐妹般使人欣慰。


芙拉姆淡淡的換床單，回收衣物，從房間裡面出來。她的穿著是和梅貝露一樣的女僕服。

結果，芙拉姆作為女僕在宅邸工作。
因為是犯罪奴隷，不能簡單地解放，也不能扔著不管所以說當然也是當然的處理。

「梅貝露也有照顧不周的事。我認為買到了好東西（芙拉姆）」

杰克氏這麼說了。

芙拉姆是原騎士所以很強，也擁有著戰鬥技能。最主要的是她是女性。
與之相比，梅貝露作為女僕受過了不少教育，身體也是小而無力，而且還只有１３歳。
當然也有要掩飾杰克顧全不到的事情的意思，在市場買東西的時候他也不會無時無刻的在身邊。
芙拉姆的存在似乎對與杰克和梅貝露意外的成了幫助。
另外，也有想要交給作為梅貝露上街時的護衛的芙拉姆武器，不過被芙拉姆自己推辭掉了。

「奴隷裡沒有持有武器的存在。更何況我是犯罪奴隷，是曾經向主人刀刃相向的人。在街上混的流氓這個種程度，空手也足夠應付了。不用擔心。」

本來，新市區幾乎不會發生刀傷事件所以不用擔心。
也就是說，我前幾天引起了幾乎不會發生的刀傷事件。反正是和我脫不了關係的，反省。
在食堂吃完早飯，享受著飯後的茶水。
在這個時間商量當天的行動，這是最近的（例行）功課。
順便說一下，今天早上的菜單是梅貝露買給我的烤好的麵包和像是蘋果果醬的東西和煮雞蛋和海帶煮的蔬菜湯（可能是水煮海帶加蔬菜，也可能是煮海帶叫做蔬菜湯）。

海帶湯是當初梅貝露，瑪爾，芙拉姆都扭著頭（覺得不好吃的東西）。不明白啊。

「有著濃厚的味道吶（味に深みが出ますな，味道裡出了深度。）。這真是美味，實在是感興趣」

做出不同判斷的男人，杰克迷上了（海帶湯）的魅力嗎，有空的話就做下海帶湯的研究吧。

多虧了這個最近餐桌上用到海帶湯和海帶的菜單漸漸變多了起來。
告訴了他山藥海帶的事情後，說要嘗試著做做看。真是期待。

「據點的事情已經有了著落，差不多到了要認真做王都阿爾芬的冒険活動的時候了。要以什麼樣的方針進行活動呢？」

在悠悠哉哉的時候，瑪爾這樣說了出來。

「恩，也是呢。以裝備強化和魔物的狩獵為主吧。不變強的話是不行的」

關於大泛濫的事情隱瞞了下來。
到時候接受了神諭的神殿會傳達。沒有由我的嘴中說出來的必要。
總之裝備的充實和升級是當務之急。瑪爾如果可能的話盡可能地記住魔力和魔力擊的使用方法，也不知道能不能做到那一步。
不想讓在第三城牆內的這個房子暴露在大泛濫的攻擊之下，小心駛得萬年船，宅邸的防備最好也強化了。

「大志先生很拘泥于強大呢。不是已經足夠強大了嗎，能空手打死洞穴巨人（懶得查借用前面的）的人什麼的是幾乎沒有的哦」
「男人對於強大的憧憬是沒有盡頭的。」
「是那樣的嗎？」
「就是那樣的」

對於我的話瑪爾雖然做出了奇怪的表情，但還是接受了。

「那麼，今天是去工會嗎？」
「首先是去更新防具吧，我和瑪爾都還穿著便宜的皮甲（革鎧）。」
「確實，以與魔物的戰鬥為主的話，用好一點的防具更好。」

現在裝備著的皮甲，如果是哥布林（還好回去看了一下，百度直接翻成精靈了）程度的敵人的話暫且不說，在那以上的敵人的話就有些不安了。
雖然不知道這個世界上有著怎麼樣的鎧甲，準備更強的鎧甲是必須的。

「唔—姆」
「很難決定下來呢」
「因為不想妥協」

我和瑪爾在新市街的防具店裡轉來轉去。
各種各樣的轉著看了看，實在沒有令眼前一亮的。
再看下去就沒完沒了了，因為是託付性命的東西所以不想用便宜的東西妥協。


這下就是第四個防具店了。
這家店建在靠近第三城牆的地方。
寫著佩瓏（ペロン）防具店裡，板金鎧，ラメラーアーマー（機翻：金色的機宜裝甲，我也不知道是什麼），皮甲，鎖子甲，各種各樣的鎧甲排列在狹窄的地方。
秘銀制的防具好像也有賣。價格高，品質好的防具很多。
現在正在看的是秘銀圈制作的鎖子甲。
優點是輕，結實，不生銹，幾乎不用維修。而且可以在上面穿著其他的鎧甲。
兩個一起穿的話，（另一個）候補就用抗打擊的用食人魔的皮做的皮甲吧。
如果穿在皮甲的下面的話鎖子甲的聲音也就不會那麼令人在意了。

「喔，在熱心的看著呢。有什麼喜歡的嗎？」

在秘銀鎖子甲和食人魔皮甲旁邊徘徊的時候，像是店主的強壯男人出聲打招呼了。
是原冒険者嗎？臉頰上有傷痕看起來很恐怖。

「想換一副新鎧甲。想著把那邊的鎖子甲和食人魔皮甲重疊著穿」
「板金甲的話比較結實啊」

這麼說著，店主向著板金甲的地方指了過去。
那邊展示著由高質量的鋼鐵制作的板金鎧甲和板層裝甲。
板層裝甲是由金屬板片拼湊起來的鎧甲，防御效果雖然高但是每走一步都會想起很大的聲音。

「確實，比起買兩個還是買一個板金鎧甲比較便宜呢。為什麼要買那兩個呢？大志先生」
「又重，還會發出噶次噶次的聲音，在魔物比較多的地方穿得話有點可怕。輕而靜，並且還要求防御力高的話就是這兩個組合起來了。」

我對瑪爾說的話令店主浮出了微笑。

「不錯不錯，你很懂嘛。最近的年輕人都喜歡外表華麗的板金鎧甲，小兄弟雖然很年輕但是不是很懂防具嘛」

這樣說著的店主啪啪地拍著我的背。很痛啊。
他以店主利茨茨（リッツ）自稱。佩瓏（我去，第一次翻成沛龍還覺得自己翻的好霸氣）是他的老婆的名字，現在正在裡面的工房裡面工作。
之後關於夫人的話題一直繼續著一直繼續著。讓我買鎧甲啊，喂！
瑪爾在有一段距離的地方試著小盾牌。是想今後裝備吧。

「是吧？而且我家的老板娘啊………」
「利茨茨！又纏上了客人嗎！已經夠了，我不是說了你就閉上嘴乖乖地呆在櫃台後面嗎」

突然從店鋪深處傳來了怒吼的聲音。利茨茨嚇的身體震了一下。
戰戰兢兢的看向了聲音的主人的方向。我也在不同的意義上戰戰兢兢的將視線轉了過去。
在聽著老板無聊的戀愛故事的時候想象成了體格很好的女性，還想著為什麼聽到的聲音奇怪的有點高呢，原來是因為太幼齒了。

「哇，哇 佩瓏，稍微說到興頭上了」
「好了啦！你去櫃台啊！拍你屁股哦！」
「我知道了，知道了。真是的，敵不過你啊」

這樣不停說著的害羞著的利茨茨。
我俯瞰著將利茨茨趕去櫃台的他的夫人。
毫無疑問是幼女噠。如果不是腰帶上滿滿地掛著像是工具的東西的話，毫無疑問就是普通的幼女。
輕飄飄的紅色的頭髮，讓人感到堅強意志般的眼梢上揚（釣り目），つるーんぺたーんすとーん。（都是擬聲詞 Tsuru—N，Peta──N，Suto──N，我也不知道是形容走起來工具咚咚響還是什麼）

「那個大叔，真的是蘿莉控啊…」
「啊！？你有說什麼嗎？我已經四十多歳了哦！連像我這樣的矮人都沒見過的人比原來要少了十倍以上哦（うすらデカ過ぎ，少，１０倍以上，意譯過來就是，，，很少）」
「沒！什麼都沒說！」

不由得伸直了脊梁。
不知為何利茨茨在櫃台做出了咬著手帕的表情。
真正的蘿莉控而且還是抖Ｍ啊，罪孽深重啊，以常識來考慮的話。

「所以？秘銀的鎖子甲和食人魔的皮甲重一起穿著？還算是不錯的吶。因為秘銀的鎖子甲很輕所以一起穿的話也不會造成負擔，稍微蹲下來點」

照著她所說的蹲了下來，佩瓏對我不時抱一抱，不時呸噠呸噠摸一摸。
利茨茨敲著櫃台顫抖著。客人，本店對櫃台用拳頭是禁止的。

「你也是的，好吧，來這邊」（佩瓏對瑪爾說的）

「是！」
「喲系喲系………才不是！你抱住我是想幹什麼！快點放開我！」

佩瓏在瑪爾的擁抱中掙扎著。
利茨茨（看起來）非常興奮。「新世界到來啦！」（世界が世界ならキマシタワー，如果世界是世界的話到來了…）這樣叫著。總而言之，不要用那種眼神看著瑪爾，打你哦。

「佩瓏好可愛啊！不來做我家的孩子嗎？」
「才不要！真是的………」

佩瓏一邊甩著手說著一邊選出了食人魔皮甲中適合我大小的，還調整了秘銀的鎖子甲。
試穿了一下。
稍微有些沙拉沙拉的聲音，比想象中抑制聲音的效果要好。
重量比現在要稍微重一些，還在允許範圍內。食人魔皮甲要比想象中的要柔軟，容易行動。

「怎麼樣？稍微重了一些但是也沒有什麼違和感吧？」
「啊啊，比想象中的要好」
「但是，出乎意料的雖然很輕但是很有安全感呢。穿起來的感覺也很好」

瑪爾不時伸伸手腕，不時轉轉身體，確認著穿著的感覺。
果然質量再怎麼好穿著也不能不舒服啊。因為冒険的時候要一直穿著。

「還算中意嗎？那麼來談談價格吧。雖這麼說，食人魔最近有大量入貨，其實價格有點下跌哦。本來的話，加上秘銀鎖子甲兩人分開計算的話要７０枚金幣，現在一口價金幣５０枚怎麼樣？」

從轉過的其他的店鋪來看，還算合理的價格。
這家店離第三城牆又近，離城牆內的宅邸近的要好一些。
最主要的還是比其他三個店賣得東西品質要好。

「維護的話要怎麼辦？」
「帶到這裡（我家）的話自然會給維護。當然是收費的」

這麼說著佩瓏拍了拍沒料（薄薄的）的胸口。
我看向了瑪爾，她也gokugoku用力點了點頭。

「好，買了」

金幣５０枚用現金支付了，然後我們走向了冒険者公會。（原文：我們用那個腳朝向了冒険者公會…）

剩下的金幣大約還有６枚，換算成日元的話大概６０萬左右吧。（人民幣３萬多一點）

雖然即使是這樣應付當前的生活還是沒有問題，但是以後還有必要不斷的升級裝備，所以掙錢是必須的。
順便等級也上升的話就更好了。
Tsuu──

我踏入冒険者公會的那個瞬間，像是聽見那種效果音似的工會裡面嘈雜了起來。
怎麼回事，這種氣氛。
那個嗎，巨魔粉碎者的原因嗎？
我不自覺地環顧了整個工會。感覺快要對上眼的冒険者都露骨的移開了視線。

「大志，上次的事件在不好的意義上變得有名了嗎？」
「不能否認那個可能性」

在意也沒辦法，我撓著頭走向工會前台。

櫃台上坐著的是那天的女性職員。
為什麼要這麼像吉娃娃一樣的顫抖呢。

「歡，歡迎，歡迎光臨！」
「不不，面對Ｄ等級的冒険者怎麼能這麼戰戰兢兢呢。我又不會吃了你」

對於接待的女性過於嚴重的動搖就連我也不由得苦笑。與其說是咬螺絲不如說已經到了不能正確发音的程度了。
瑪爾從旁邊突然出現。

「就是啊，不過就是偶爾捏碎了狼牙棒而已，一點都不可怕哦」
「喂，好不容易讓她不那麼害怕了不要瞎摻和，總而言之，我們想要賺錢。有沒有討伐系的任務？」
「誒，，誒哆，這個，怎麼樣？」

接待的女性給出的確實是討伐系的委托。
從這裡出發的話單程一周，討伐登頂需要三天的山上的雪龍。
雖然報酬是破格的，雖然確實能賺錢，不對，才不是這種事。

「不不，普通的（委托）就行了。再怎麼說這都不是Ｄ等級的任務不是嗎？請給我們一些和Rank（排名，等級）相應地委托」
「啊，唔，，誒 哆」

啪啦啪啦地翻著一坨委托書（說是書其實是一張紙），給出了一些委托。
經典的哥布林退治，大黃蜂巢的驅除，大蟒蛇的退治。
不管哪個成功的報酬都是大銀幣一枚，討伐的報酬好像是另算。
哥布林一匹大銅幣五枚，大黃蜂 大銅幣２枚，大蟒蛇怎是沒有。
屍體的單價是哥布林大銅幣２枚，大黃蜂大銅幣１枚，一整只大蟒蛇的話是金幣８枚。
我的話能夠拿著一整只大蟒蛇的屍體回來，所以靠大蟒蛇是最能賺錢的嗎？

「大黃蜂巢的驅除的優先級不是最高的嗎？」

瑪爾從旁邊說。
並沒有特別理由阻止，先觀望著吧。

「啊，是的。雖然現場是離這裡坐馬車需要兩小時的農村，到村子的一路上都有大黃蜂出沒（因為不管怎麼說到村子為止大黃蜂開始出沒），所以想要快點解決。這是是今天早上第一個來的委托。」

這麼說著她將委托書交給了瑪爾。
我也從旁邊看著。
離現場最近的村子像是離這裡坐馬車要兩個小時路程的叫做比艾特（ビエット）的農村。
大黃蜂不僅是這個村子，也給周圍的村子造成損害。

「大志，我們去退治大黃蜂吧！有困擾的人優先！」
「啊啊，知道了。走過去嗎？」

對我的話接待娘顫抖了一下。害怕我到這種程度還是有點受傷啊。

「是，是的。提出這份委托書的人在午前會在新市街的市場賣農作物，正午的時候回村子裡，所以我認為可以搭便車。是叫做拜森（百度翻譯：野牛）的男人。我認為在市場說找艾比特村的拜森就可以了。」
「這樣啊，那麼沒多少時間了。想要傳達給家裡的人接受了這份委托，要花多少錢？」

到正午以前沒有那麼多時間。
如果商品提前賣完的話說不定他就已經回去了。和拜森錯過的話就傷腦筋了。

「誒 哆。以委托的形式提出來的話包括手續費是大銅幣一枚。向個人委托的話，行情是前面的一半左右。」

這樣說著的同時接待娘向著酒館的方向看去。

「還沒有可以信賴的熟人吶，因為想要確實的辦成所以提出委托哦。」

我聳聳肩，在櫃台放了一枚大銅幣。
在接待娘給的委托書上記上了必要事項，寫上了想要傳達的內容。
寫下 委托的內容，將要去的村莊的名稱，今天大概不會回來，這些內容就足夠了。

「這樣就行了嗎？」
「已經足夠了！在王都的第一次委托，心情很激動呢！」

瑪爾眼睛放光的這樣說著。不知為何感覺好久沒有看到瑪爾的這種表情了。
我也因為久違的委托而不得不鼓足干勁吶。雖然說是低等的魔物，為了不被絆住腳也要注意一下。

「那麼，D等級冒険者的大志三葉先生，E等級的冒険者瑪爾女士。大黃蜂巢穴的退治，就拜托你們了」

作者的話：
突入新章節，
請多多關照。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十八話～老爷子开无双了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

我們趕去新市街的市場。為了尋找拜森，在那裡來回轉。
雖然向賣著各種各樣商品的商人們打聽了，但是沒有得到有力的情報。

「唔───姆」
「找不到呢」
「啊？是啊」

我碎碎念是不是找不到拜森而是由於其他的理由。
從早上聽到了那個難以名狀的啟示之後，用神Call聯繫過神好幾次了，不管Call幾次都聯繫不上。
那個時候對面單方面的切斷通信，結果想要問的事情沒有問出來。
因為考慮著越早傳達大災害（原來是翻成大泛濫）的情報就會有越多人獲救這種事情，雖然我想著不得不快點向人們傳達情報，但是對於這件事要非常謹慎。（事が事だけに慎重を期したい不知道該怎麼翻，直譯的話是 事情僅僅想要慎重對待事情）

根據瑪爾的話，因為各個神殿都會有神諭傳達，所以我認為我也不必特意去告訴他們關於大災害的事情。
雖然這樣想，因為那個難以名狀的聲音總有一絲無法抹去的不安。我更加強烈地認為應該對接下來發生的事情慎重的對待。非常慎重。

「真是失禮吶，我可是好好的向這個世界的人們傳達過了。因為這個變得超忙噠」

腦海中突然回響起不高興的聲音。
向多少人傳達了？有好好告訴正確的人吧？

「恩，好好地向街上和村子裡的十五歳以上的成人傳達過了。」

當然有傳達給能夠擴散情報的人了吧？每個村落有多少比例的人被告知了呢？

「只要是成年人的話不管是誰都可以的吧？大災害可是威脅到生命的。順便，每條街是一個人噠。真是累死我了」（個人覺得這段對話蠢爆了，感覺像老媽和兒子）

「喂！？」
「恩？怎麼了大志桑？」

不小心就發出聲音了，瑪爾一臉不可思議的表情看了過來。

「啊啊，沒什麼，抱歉。自言自語。」

蠢蛋啊你！不是站在適當立場的人是不可能相信的吧！
說是一個人，這個王都知道消息的難道就我一個嗎！？

「恩，有問題？」
「大問題啊，八嘎」
「大，大志桑？沒問題嗎？」

瑪爾因為我突然的大叫聲嚇了一跳（顫抖了一下），做出了擔心的表情。
不管怎麼看都會覺得很奇怪不是嗎？可惡。

「抱，抱歉。有點，，對，，有點累了。」
「聽到我的聲音的人大概都是和你一樣的表情。哈哈哈」

你是明知故犯嗎！？
糟糕，糟糕，太糟糕了。現在不是找拜森的時候啊。
怎麼辦？怎麼辦才好？告訴工會嗎？不，本來就很恐怖了還要加上腦子有病的印象的話就真是最糟糕了。而且，我也不認為他們會相信我的話。
那麼，跑到神殿去？

「聽到了神的聲音噠！兩個月後會有大災害發生！」

不管怎麼想都是腦子有病的人，真是謝謝了。
這不是鐵定要被帶到懺悔室嗎？懺悔室什麼的也不知道這個世界的教會有沒有。
話說，根據到現在為止我所聽到的，你果然都是故意的吧？

「忒嘿呸咯（Tehepero）」（豐崎愛生发明的裝傻用詞，歪頭敲腦袋的時候用）

總有一天見到你揍你一頓。絶對。

「大志桑，真的大丈夫？也不是非得要坐馬車，走著也可以去，那樣的話等一天，到明早在出發的話………」
「抱歉，讓我仔細思考一下。我在這裡等著，雖然感到抱歉，但是你可以到周圍繼續找找嗎？」
「好的！不要勉強哦？」
「啊啊，謝謝」

目送瑪爾消失在人群中，思考吧。
怎麼辦，怎麼辦才好？帶著瑪爾直接去王城嗎？雖然再怎麼說也是被認定為了勇者不至於吃閉門羹，這種方法感覺是最靠譜的。
不，等等？通過杰克和桑塔克約個時間見個面怎麼樣？是啊，這個好。桑塔克的話說不定不會用奇怪的眼神看著我，比直接去王城要好多了。
寫信的話說不定行不通，是不是應該直接去見他？
但是大黃蜂這邊要怎麼辦？分兩頭行動嗎？
瑪爾的話劍術技能也在上漲，等級的話雖然比我低但是也升到了和普通冒険著一樣的７級。像是大黃蜂的這種動作慢的應該打不到她的吧。
但是也不知道大黃蜂的數量。一個人的話很危險。
那麼讓她一個人到桑塔克那兒去嗎？
雖然桑塔克暫時是像是己方一樣行動著，但是能信任他到何種程度也不清楚。
從到現在為止的經歷和態度看來是沒有什麼做魯莽的事情。但是讓瑪爾一個人去的話果然還是很擔心。
不行了，我害怕讓瑪爾一個人行動。

「大志桑，我找到拜森了。」
「啊啊，走吧」

跟著找到了拜森的瑪爾一起走。

「哦呀（百度翻譯：女人呀），你就是大志先生嗎？確實像是很強的人吶」
經瑪爾帶路的前方是比杰克還要年長，散发著悠閑氛圍的男性，賣著馬車裡地蔬菜。
馬車裡的蔬菜還剩很多，這個人也許真的是拜森嗎？

「啊啊。大志・三葉噠。這是瑪爾。提出大黃蜂退治的委托的比艾特（我怎麼記得上一章是艾比特）村的拜森，沒有錯吧？」
「恩噠，我就是拜森噠」（不知為何要用噠）

「聽說你有正午向王都出發的預定，難道偶爾會向後推移預定嗎？」

拜托了，一定要是這樣。

「恩（噠不翻了），菜還有些沒賣完。本來的話應該早就賣完，帶著採購的東西回到村子裡的喲」（別問我為什麼有喲）

這麼說著拜森困擾地看著裝貨台的蔬菜。
好的，好的好的！太感謝了神大人！

「也不是那麼了不起的啦」

才不是對你說的，滾開。

「那麼再稍微整備一下再來，那樣可以嗎？」
「喔，喔。但是天黑了的話就很危險了，我只可以再等你們兩刻，可以嗎？」
「啊啊，知道了。我們會盡早回來的，請等一等吧。回宅邸咯瑪爾！」
「誒！？啊，是的！稍微等等我啊，大志桑！」

我趕緊跑向了宅邸。
如果沒問題的和桑塔克約好的話就好了。

「歡迎回來，館主大人。怎麼了嗎？（我）已經從使者那收到了傳信了」

杰克在宅邸從容地迎接我。
喲西，首先突破第一個道難關。

「杰克先生，能和桑塔克先生取得聯繫嗎？有不管怎麼樣都要對他說的話，很緊急的。」
「哈，向桑塔克侯爵嗎？雖然不能保證能夠確實的見到，但是傳話的話是可以的。不是直接去見他，如果像是信件之類的話可以保證確實送到。」

交給杰克的話，即使是信件的話也大丈夫嗎？
不，可以的話最好還是面對面的交談。

「雖然感到很抱歉，拜托你轉達了。待會，如果見不了面的話，也把書信寫好，替我準備好紙和筆吧。」
「了解。請稍等。」

這麼說著杰克退下了。
在目送他離開的時候，瑪爾哈哈地喘著氣終於追上來了。
從玄關進來的時候，把手杵在膝蓋上，肩膀不停地抖動，像是很痛苦的喘著氣。

「大，，志，，桑……哈……哈……太快………了」
「抱歉，因為很緊急」

不停撫摸著瑪爾的背，一直等到她冷靜下來。
這麼做著的時候，用托盤裝著水壺和杯子的梅貝露終於來了。

「謝了，梅貝露」

因為我的感謝梅貝露妮可妮可妮的笑著。被治癒了啊。
接到水杯的瑪爾咕嚕咕嚕的一飲而盡，吐出一口氣。

「哈………這麼急著幹嘛，大志桑」

從瑪爾那接過杯子，我也倒了一杯水一口氣喝完。
我好歹也要喘口氣吶。
那麼，該怎麼說呢。總之先讓梅貝露退下吧。

「謝謝了，梅貝露。你先回去繼續做自己的工作吧」
「是的，失禮了。」

梅貝露拿著裝著水壺的托盤啪嗒啪嗒跑走了。
這時拿著信紙，信封，羽毛筆和墨水的杰克回來了。
讓杰克聽到也沒關係嗎？我並不認為杰克會把聽到的說出去………不，總有一天都會知道的。

「用心聽我說。兩個月之後會有大災害發生。」
「什，什麼！？」（神說的話）

你Tm還在嗎，快滾開。

「很有趣，所以一直看著。」

去死。說真的去死吧。話說你，就算是神，也絶對是邪神。
不管你怎麼說在我心中都確定了，你是邪神。

「多麼的霸道的理論。」
「大志桑，啊喏，你是怎麼知道這件事的？」
「是神諭噠。你看，我是勇者。」

大廳充斥著蜜汁沉默。
恩。就是說呢，果然，就是這種反應呢。我是知道的。
杰克臉色一直不變的看著我。真是漂亮的撲克臉。

「我聽（神）說，每個城鎮一個人，十五歳以上的人被告知了與我的同樣的內容。如果可以同時進行調查的話……人也太多了呢。」
「就是這樣呢。難以證明真假。不謹慎地將這件事流傳出去，引起騷亂的話有被問罪的可能性。」

是的，這個神諭麻煩的地方就是難以證明真假。
即使找到其他的街上被告知的幾個人，讓他們來證明，該調查的對象也太多了。
而且實際上被告知的人也不一定說真話，因為引起騷亂的話可能會被問罪。
沒有被告知的人說他們說謊的可能性也有，即使召集證人也缺乏可信度。

「無論如何，不能浪費掉向閣下的傳達了神諭這件事。有閣下的幫助的話，向神殿詢問核對的事也可以做到的吧。」
「是這樣呢。王都的神殿的話有從神那裡賜予的神諭，神官也有一堆。如果是大志桑說的話的話桑塔克侯爵那裡也可以無障礙通過吧」

杰克點了點頭同意瑪爾的話。

「館主大人和瑪爾大人正在任務途中。我一定會傳達（轉交）給桑塔克閣下。請放心交給我吧。」
「大丈夫嗎？」
「是的，交給我吧」

杰克是桑塔克親自安排的執事，一定可以交給桑塔克的吧。
桑塔克的話比起我也會更容易相信杰克吧。這不是正好嗎？

「拜托你了」
「了解」

雖然是很簡單（單純）的事情，但是感覺肩上的擔子少了一些。
啊，好累。好好跑來確認真是太好了。
什麼也不用做神殿就會发表，真想揍一頓那時事不關己高高掛起的我。
雖然多少有些遲了，向桑塔克傳達了的話，比起我一個人大吵大鬧要有效率多了。
好好確認一下進展情況會比較好吧。還有，有必要的話桑塔克可能會來找我，最好還是先做好心理準備吶。

「怪不得去市場的時候的大志桑的樣子有點奇怪呢。終於理解了。」

瑪爾像是接受了一樣點了點頭。
心好痛，（瑪爾）其實是早上第一個知道的。
不行吶，完全不行。不更加注意一些的話。

「總而言之，現在先做好能做的事。狩獵魔物賺錢，然後買好裝備變得更強。」
「是的！一起加油吧」

再次趕去市場的時候剛好拜森做好了出行的準備。
令人感到惡心的好時機。有人為的感覺。

「好像各種各樣的事情變得糟糕了的樣子所以福利放鬆中。連售后服務都萬無一失的我怎麼想都是好神明。」

知道了，你是好神噠。所以說真的消失吧。有事的話會叫你的。

「呼姆，好吧。好好加油吧。」

然後和神的通信就中斷了。
雖然很奇怪的話題，但是我還是有這樣的確信。（我也不知道他確信什麼鬼）

到底是什麼原理啊，這個。我和瑪爾之間是不是也能做到同樣地事情呢。（指通話）

「噢，噢。到的真是好時機。正好準備好了，出發吧。好吧？」
「啊啊，沒問題。」

瑪爾也點頭了。我們坐上了裝貨台的空著的地方，從市場出發了。
馬車嘎嗒嘎嗒搖晃著在街道上行走著。
貨台上面堆著的是鹽和生活雜貨之類的東西。
賣出比艾特村生產的農作物，與其等價的買一些無法自給的生活必需品吧。
這輛馬車某種意義上是村子的生命線。

「拜森先生，到街上的路上難道沒有危險嗎？」
「沒問題的，騎士啊兵隊什麼的會打倒這一帶的魔物的。雖然偶爾會有一些走散的，那個時候就用這個來趕跑他們。」

這麼說著拜森從駕位的陰影中拿出來的是，比瑪爾用的要大很多的，威力也更高的十字弓。但是好像是有些年代的東西，到處都有油漆脫落。
看見了那個十字弓，瑪爾兩眼放出光芒。

「拜森先生也是用十字弓的呢！我也是的喲！」

這麼說著得得意的把輕十字弓拿了出來。
拜森看了之後發出了嚯嚯的聲音。

「小姑娘也使用十字弓嗎。因為在這種馬車即使用力也沒什麼用，比起弓的話十字弓要好使一些哦」（指馬車上抖動太大不好用力。）

拜森開始披露他的關於十字弓的使用知識。
瑪爾對其眼睛发亮的聽著。姜還是老的辣，關於馬車上的戰鬥，拜森的話實在是有益。
以前是跟著相當大的商隊，走遍了各個国家。
因為前前次的大災害負傷的原因隱退了，現在是在比艾特這種小村莊耕作，到了收獲的時候來回在村子和王都之間往返生活著。

「不知道能不能活過下次大災害吶。但是死之前即使一匹也好，想用這個殺掉盡量多的魔物啊。」

十字弓的技術即使是老了也確實還在，射擊技能顯示是等級三。拜森自身的等級是２６級，所以原來參加商隊的事情是真的。

「大災害發生的話不要勉強，逃到王都去吧。」
「哈哈哈！我剩下的日子也不多了。我是準備守護村子到最後的。」

這樣笑著說著的拜森先生，不知為何在我看來很耀眼。


********************

「小心空中！瑪爾，跑到你那邊去了。小心一點！」
「是的！啊噠！」

到了比艾特村，我們從馬車上跳下來，揮舞著武器。（揮十字弓嗎……）

到村子裡面為止湧進了大量的大黃蜂，無拘無束的飛來飛去。
村子裡面的人好像是放棄工作，跑到家中避難了，連個人的影子都沒見到。

「這些Shit黃蜂們！滾出我們的村子！」

拜森站在馬車上，像是固定炮台一樣不斷的用十字弓將大黃蜂擊落。
我和瑪爾在馬車周圍迎擊被拜森擊落受傷的大黃蜂。
拜森充分发揮著他那等級三的射擊技能。
雖然不能說是百发百中，但是也有相當高的命中率。

「比我要好呢！」
「經驗的差距，加油吧！」
「好的」

這麼做的時候，拜森的射擊停止了。

「Shit，箭沒了！」
「拜森先生，這個」
「喔喔，抱歉啊，小姑娘」

瑪爾將自己的輕十字弓的箭交給了拜森。
拜森重新開始射擊的幾分鐘之後大黃蜂們開始撤退了。
附近散落著我打死的，瑪爾斬掉的，拜森射死的，像山一樣多得大黃蜂的屍體。
一半左右是拜森擊落的。老兵真可怕。

「真是爽快啊！想起當年的時候了」

側視著咔啦咔啦愉快地笑著的拜森，我一個個的回收著大黃蜂的屍體。
大黃蜂的大小差不多和海鷗一樣嗎，不，好像要大一圈左右。
他們嗡嗡地發出令人極度不愉快的聲音突進，所以數量多得時候還是很有魄力的。
這裡全部的屍體有３７個。巢穴裡會有多少個呢，有些不安。
將幾個作為戰果堆在馬車裡面。

「喂，我回來了！黃蜂們也被趕走了哦！」

拜森在村子的廣場上叫著，各個房子的們都打開了，幾個小孩子跑了出來。
接著，大人們，為了防止跑出來而被抓住的小孩子們也都出來了。
最先出來的是村子的小孩子中比較年長一些孩子的吧

「哇哦！好厲害！這是老爺子做的嗎？」
「姐姐是什麼人？」
「喔喔，冒険者嗎？不愧是拜森先生，當天就帶過來了。」

已經是大騷動了。
我和瑪爾被小孩子們包圍被問問題，拜森被村裡的大人們稱讚而自豪。
今天在村子裡面通宵。我們開始討論退治從明天早上開始進行好不好的話題了。
大黃蜂是晝行性的晚上比較老實，拿著照明用具接近巢穴會襲擊過來反而會有危險的樣子。
而且即使沒有大黃蜂的巢穴森林裡的夜行性的魔物也很多。
這樣的話不也是很危險嗎，只要不要在晚上出去，周邊的夜行性魔物不論是襲擊還是搗毀農田的事都沒有發生的樣子，所以沒有問題。
這也是一種共存嗎。


********************

「………是認真的嗎？」
「至少那位大人是認真這樣說的。」
「………我知道了，我去試著讓神殿行動起來」
「實在是不好意思」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第十九話～驱除了蜂的巢穴轻松地赚钱～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，我們先走了」
「喔，小心一點啊」

黎明，我和瑪爾從比艾特村出發了。
晝行性的大黃蜂如果天亮的話就會尋求食物而從巢里出來。於是在早上早早的，在大黃蜂們從巢里擴散出來之前就開始進行打擊，這樣的作戰。
那麼就會變成以那麼多的大黃蜂為對手了，那裡就用我的範圍魔法先发制人攻擊解決掉吧。
我是準備通過第一次和第二次魔法攻擊解決掉大部分的大黃蜂。

「將整個巢穴吹飛吧」

瑪爾對我的提案提出了異議。

「大黃蜂巢裡的蜂蜜可以以非常高價賣了，巢穴本身可以取得大量的蜂蠟所以需求量很高！整個帶回去的話一定能賺大錢！」
「吼，那麼雖有有些難辦，將他們全滅掉嗎」

想要盡量不破壊巢而將大黃蜂打倒的話需要引出一定距離然後攻擊，在它們突擊過來的地方迎擊感覺比較好吧。
不，什麼也沒必要一次收拾吧。

「瑪爾，不是一次性的解決而是通過複數襲擊逐步減少數量以這個為作戰方案行動吧。從遠距離像針刺一樣慢慢地削著將巢整個暴露出來就好」
「是啊。老實說大黃蜂集結在一起的話確實是太毛骨悚然了」

嗡嗡嗡嗡！！

「哇─！」
「呀─！」

我們逃跑了。
從找到大黃蜂的巢穴，到準備用魔法進行先制攻擊為止還算順利。
從結論來看，該說是大大黃蜂們的抵抗呢，或者說是數量遠遠我們兩人的預測數。

「大大大，大志！該怎麼辦呢！？」
「當然我會做的，執行PLAN B！」
「PLAN B 是什麼鬼啊！？」

對方在天空中飛翔到時候會被追上的吧。這樣的話就會被逼入絶境。被群攻而死。
但是，這個逃走雖然是立刻想到的但是是第二個作戰，PLAN B。
將大黃蜂從巢穴裡引出來，因為我們在逃跑，它們就會縱向伸長，反過身來迎面使用貫通能力高的魔法一掃而光。
我一邊跑一邊開始集中魔力。
发射數擴大五倍，連射數擴大三倍，魔力收束。
在戰鬥人員（Battlestaff，應該指大黃蜂）的前方出現了五個純白的光玉，開始旋轉。

「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

回過頭來對著追著我們的大黃蜂們舉起法杖。
從旋轉著的五個光玉上貫通性高的光線像是機關槍一樣氣勢如虹的发射出來。
同時，由於一股腦的消費魔力有一些脫力感。確認了狀態，大概消耗了全體魔力量的七成。不能進行第二次攻擊啊，這個。
這次使用的魔法是記下來的純粹魔法等級三的叫做光線的魔法。（這名字…）

貫通力高，像是彈速很快的鐳射一樣一秒可以十連发。
老實說就這樣的話，就使用而言是比較難以使用的。
威力和貫通力，消耗是無可挑剔的，一秒一发這種发射速度間隔太長而難以使用。
像我這樣的話，擴大十倍发射數的能量消耗確實要快得多。
但是，現在可以同時擴大五倍发射數，而且一秒內可以三連射。
就是說，十秒內可以发射１５０條鐳射。
結果，大黃蜂的大半都被彈幕貫穿而墜落。
即使如此，原來的數量就多，生存下來的數量也絶對不少。
即使大半的同伴被擊落也不管，大黃蜂們勇敢的向著我們突進。

「開打了！瑪爾」
「好，好的」

我和瑪爾一邊守護著彼此的背後一邊開始了和大黃蜂們直接的戰鬥。
將突擊過來的大黃蜂擊碎，斬掉。
瑪爾敏捷地行動著，用和初次見面畏手畏腳的樣子完全無法比擬的有模有樣的揮舞著秘銀劍。
這也是劍術等級二的效果吧。不，因為不斷的努力所以劍術的等級上升到了二級吧。
瑪爾從近衛兵那裡相當熱心的接受了訓練吶。
到底戰鬥了多久呢。
大黃蜂的屍體重重堆積著連找個站腳的地方都很困難，戰鬥終於結束了。
就算是我也累了。瑪爾也已經精疲力盡了嗎，襲擊過來的大黃蜂已經沒有了所以臉朝下趴在地面上。（瑪爾你……）

我和瑪爾好幾次都被大黃蜂給刺到了，但是多虧了食人魔皮甲和秘銀鎖子甲重疊穿著的原因沒有扎進去。
再怎麼說肌膚露出來的臉什麼的被刺中了就危險了，新添的防具早早的就派上用場了啊。

「一邊回收屍體一邊回到巢穴那邊吧」
「好，好的」

在回到巢穴的途中確認了，我的等級上升了兩級到了２０級，瑪爾則上升到了１１級。
這樣瑪爾也到了和中堅冒険者一樣的等級了。
確實我現在可以用技能重置了。但是還沒有對現在的技能不滿的地方，所以（這次的）技能重置權還是不要了吧。
发射的鐳射不僅將射線上的大黃蜂還將樹木（燒）斷了。
跨過開著風穴的和倒塌了的樹木，我們回到了大黃蜂的巢穴。
那裡有著少數的大黃蜂，和比其他的大黃蜂大很多的像是女王的個體殘存著。
與剛好抱住程度的大黃蜂相比，女王的個體是其一倍以上的大小。不知道女王是否是有知性的，一動不動的將目光投向這裡。
大黃蜂們震動著翅膀，發出威嚇的聲音。
被殺掉了構成巢穴的大半的家臣的女王，和為了守衛女王而殘留下來的少量的家臣。我這樣腦洞了。
他們僅僅是拼命地活著而已，我們將其毀滅，難道我們擁有搶奪其生存的權利嗎？

「以為我會這麼想就大錯特錯了！哈─！成為我的資金吧！」

這個世界是弱肉強食的。

「這還真是相當麻煩的工作啊……」

大黃蜂的巢穴以一些比較大的樹作為支架，吊在那裡。
我首先將其弄掉到地面上。
支柱比想象中的更加堅固，爬上樹需要用秘銀劍放出閃擊。
然後將落下的巢穴解體。（如果大黃蜂的直徑是50cm的話大概是很大的黃蜂的１０倍，所以體積大概是１０００倍，那麼巢穴會有多大呢…）

外殻比想象中要脆，但是由於刀刃長度的原因就用秘銀劍了。
秘銀劍已經是蜜淋淋的了。待會不得不洗一下。
下一步將合適大小的蜂巢的巢板切下。果然還是蜜糊糊的。

「甜甜地很好吃呢」
「感覺很快就要用得上了。」

舔一舔手指的話，果然因為是蜂蜜所以很甜。這個感覺可以賣個高價。
然後蜂巢構造的巢板上還有和很多大黃蜂的幼虫，蛹，卵什麼的殘留著。
幼虫和蛹不確實殺掉的話不能放入道具箱（儲存箱？），卵就那樣放進道具箱。劃分範圍還是個謎。
雖然相當的大，幼虫和蛹作為大黃蜂的孩子可以吃嗎？總而言之帶回比艾特村問一下吧。
因為不知道會在什麼地方用到所以除了巢的外殻以外全都帶回去了。
順便一提，將充滿了蜜的巢板放進道具箱裡面，出現了解體的菜單。嘗試著解體了一下，解體成了漂亮地取出了蜂蜜的巢和１公斤左右大瓶的蜂蜜。
瓶子從哪裡冒出來的作為不用在意的事情了。深入思考的話感覺就可以聽到那傢伙的笑聲。
討伐了大黃蜂的數量我和瑪爾的合起來輕鬆超過了３００只。僅僅是這樣就有大銅幣６００枚，相當于金幣６枚豐厚的報酬。
以後可以賣出巢和屍體呢。有一種屍體多過頭沒辦法被全部買下的預感。
那個時候會派上什麼用場也說不定，拿走吧。毒腺什麼的說不定可以在鍊金方面用到。
結果我們用了比戰鬥時間跟長的時間花在了巢的解體上，然後返回了村子。

「冒険者回來啦！」
「驅除順利嗎」

看到了我和瑪爾身姿的村人高聲呼喊，問著我們戰果。
從拿著武器的狀況看來，姑且還是有在警戒著。

「啊啊，漂亮的殲滅了。正像這樣。」

我從道具箱裡取出女王蜂的屍體，給他們看。
看到比普通的大黃蜂大兩倍的女王蜂的屍體兩名看守的男性發出了震驚的聲音。
在那之後被村民們包圍著，從口中發出了道謝和稱讚的話語。
總覺得心裡癢癢的，我感覺到了很大的成就感。瑪爾也是同樣地樣子害羞了，哪裡來的自信啊。
正好到了中午的時候，變成了在比艾特村吃午飯了。
食物是比艾特村的產物，蔬菜，小麥烤的麵包，然後是我們提供的大黃蜂的幼虫和蛹。
我不斷的從道具箱裡取出戰利品，村子裡的人的眼睛都變圓了。
因為是魔法，這樣說了，人們沒有特別的懷疑的接受了。拜森很有可能知道道具箱的事情。
然後我，瑪爾和村子裡的孩子被端出來的料理嚇到了。
總之是因為能夠剛好抱住的幼虫。直截了當的說很惡心。
但是村子裡的大人們把它們又燒又烤。還稍微放了點鹽。
作為食材放到了手前，不可能不吃。
我和瑪爾是抱著必死的覺悟往嘴裡運。
柔嫩，然後有點黏黏的感覺。然後隱約感覺有些甜。
撒一點點鹽看看。味道緊實，感受到了更加強烈地甜味。不在意外表的話，像是特濃的燜菜？一樣，像是調好甜味的玉子燒（煎雞蛋）一樣。

「雖然看起來有點那個，但是美味」
「就，就是說呢，雖然看起來有點那個」

仔細聽的話，在王都什麼的地方是價值很高的高級食材的樣子。

當然在村裡很少也吃。像這次一樣附近有大黃蜂巢，它被討伐的時候能夠吃到的程度。
幼虫不能活得很久，新鮮度也是容易下降所不容易保存。
蛹的話被解體，和蔬菜一起炒了。
蛹的甲殻也很柔軟，就那樣可以吃。
和幼虫一樣稍微有點甜，身體有豐滿而有彈性的口感。感覺像是蝦Poi。
這邊也還是王都的高級食材。因為時光流逝的話甲殻會逐漸硬起來了。
其他的也提供了蜂蜜。
據說早上和剛擠牛奶混合喝了的話，力量從身體的底部迸发出似的味道。
睡覺前滴到溫暖的牛奶裡喝的話，睡眠會變好疲勞也容易消除掉。
因為量有很多，所以還是稍微多提供一些。各個家庭都給一些吧。

「把你們送到王都吧。」

午飯後，和瑪爾說道要回去的時候拜森先生這樣提出來了。
我們感激地接受了這個提案，和來到比艾特村的時候同樣坐在拜森操作的馬車上出了村子。

「謝謝！」
「歐內醬，歐尼醬，要再來玩哦」
「拜拜！」（雖然是現在才想到，拜拜能聽懂嗎，還有PLAN B）

在村裡的人們和孩子們的歡送下，直到看不見身影為止一直在揮手。
到現在為止的委托所沒有的成就感讓我和瑪爾深深地滿足了。

「總覺得，很厲害啊。冒険」
「啊，真厲害啊」

看著這樣的對話和我瑪爾拜森咯咯笑著。
回到了王都阿爾芬的我們和拜森離別，走去了冒険者公會。
看到我的臉的接待小姐嚇了一跳的身體變得僵硬。為什麼那麼警惕，真的受傷了。

「歡，歡迎光臨！今天是……啊，是昨天的大黃蜂的巢的退治的事呢？」
「啊啊，結束了哦」
「誒？」

接待小姐做出驚訝的表情。
誒，那裡是該驚訝的地方嗎？

「結束了哦！給，這是完成了的票據。」
「誒？啊，是…確實是」

接待小姐從瑪爾那裡收到了完成票，點了點頭。
我們將冒険者卡也一起提交了，確認魔物擊破的經歷。
一瞬間眼睛像是掉出來了。有必要這麼吃驚嗎。

「誒，，誒哆，合計討伐數３４１只，討伐報酬是一匹大銅幣２枚，所以總共是６８２枚。加上委托報酬大銀幣１枚，金幣７枚和銀幣３枚，大銅幣２枚」

僅僅是討伐報酬和成功報酬就能賺大約７３萬。果然冒険者賺錢很輕鬆啊。

「大黃蜂的屍體和巢幾乎是整個帶回來了，可以在這裡買過去嗎？」
「什麼？誒，誒哆，整個，是嗎？」
「啊啊，能夠用道具箱（寶物箱）。我的是特別的吶，容量很大。」
「這，這樣啊。對面的商業公會做著素材的買取，所以帶著素材去那邊的話就可以了」
「我知道了，謝謝你吶」

感謝了姑且接受了我的說明的接待小姐，接受了報酬的我和瑪爾就這樣走向了冒険者公會對面的商業公會。
商業公會內人山人海。
賣魔物素材的冒険者，來買冒険者交付的魔物的素材而來的商人和職人，魔法使Poi的人。貴族Poi的人也有。
在去櫃台前在四周看了看，有像是委托揭示板一樣的東西。
燃起了興趣，和瑪爾一起走去揭示板。
和預想的一樣，這是一種委托揭示板。
有想要盡快弄到手的東西，很罕見地不好入手的素材和食材即使比市場價還要高也可以買下的人們在利用這個揭示板的樣子。

「瑪爾，找一下大黃蜂類的委托書」
「就交給我吧！」

我和瑪爾是分頭查找大黃蜂相關，它的巢和幼虫，蛹買取希望的委托。
就這樣找啊找。
驅除了大黃蜂的巢的好像並不多，而且為了驅除而將巢點上火德原因，採集就變得很困難的樣子。
因此那個的蜂蜜和幼虫，蛹是比想象中還要貴重的物品。作為蜂蠟的材料採取蜜之後所做成的巢穴本身也很高價。

「歡迎來到商業公會。相當認真地在看吶，有什麼目標的東西了？」

接待我們的是年輕的男性職員。
紅色的頭髮，臉上有雀斑的感覺有些輕浮的男性。看見瑪爾臉頰鬆弛了下來。喂，瑪爾可不是給你看的。

「我這有大黃蜂的巢，蜜，幼虫和蛹！請買下來吧。」

這樣說著瑪爾簌簌的拿下揭示板上的委托書交給男性。
男的確認之後抬起了臉。

「蛹和幼虫的鮮度不好的話不行的哦。給我看看吧」

我率直的聽從他的話，首先將幼虫的屍體拿到櫃台上。
像是王都這麼大的街道的話即使用了道具箱也不會很罕見，男性也沒有很動搖。
男性很仔細的鑑定者大黃蜂的幼虫，點著頭。

「就像是剛剛殺掉般新鮮吶。這些的話足夠了。有多少？」
「同樣鮮度的幼虫２３只，蛹２７只。」
「……真的嗎？」
「是真的。順便說一下，蜂蜜大概有６５０公斤。巢也有相當的分量哦。」（前面的一公斤是一塊巢板上的。）

我在櫃台上放上了一瓶裝著大黃蜂蜂蜜的瓶子。打開蓋子，蜂蜜甘甜的香味四溢。
男性用不知從哪裡拿來的小湯勺，舔了一口蜂蜜。

「………全部賣掉吧，多少我都買」
「屍體就想山一樣的，也會買嗎？」
「屍體嗎…我知道了。交給我吧。我叫休伊，你是？」
「大志，多多指教。」

委托報酬和賣出的各種素材，全部合起來金幣８８枚和銀幣３枚。
大黃蜂的巢的退治得到的報酬和素材和其他的一些賣掉獲得的利益合起來９５枚金幣，９枚銀幣和２枚大銅幣。
不勞而獲指的就是這個意思吧，心裡笑得停不下來。（然而並不是不勞而獲，日本諺語，估計是用錯。）

多虧了道具箱，素材的存取沒有限度是最大的原因吧。
順便一提，大黃蜂的蜂蜜２０公斤和一只幼虫一只蛹作為土特產帶回去了。
雖然發生了從我這裡拿到幼虫的梅貝爾暈倒這樣的事件，但是杰克將幼虫和蛹做成了美味的料理了。
使用各種各樣的香草和蔬菜做成的大黃蜂幼虫的燒烤實在是絶品。高級食材也說得過去了。
芙拉姆好像原來有吃過，特別拒絶的反應也沒有向著久違的美食咂著嘴吃掉了。
還有，一邊說著很好吃很好吃一邊哄騙著吃下去之後才知道事實的梅貝爾發出了絶叫。南無。

────────────────────

「啊—啊─……」（這是在哭）

「好吃不就行了嗎」
「雖，雖然是這樣……芙拉姆為什麼沒什麼事啊？」
「野營的時候吃魔物的食物並沒有什麼稀奇的。進了肚子都是一樣的。」
「是這樣的嗎？」
「就是這樣的哦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十話～生产活动的事就这样开始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「每天每天都是這種樣子，不會膩的啊。」

看見我和瑪爾在床上纏繞著一起睡的樣子，芙拉姆驚訝了。
但是沒辦法啊，兩人都還很年輕嘛。
早上的打扮結束，吃完早飯後就是早上的茶會了。
順便說一下，今天早上的早餐是蜂蜜吐司和牛奶，用某種培根烤的東西和沙拉。
從早上開始就是重量級的菜單了啊。

「那麼，就是今天的預定了啊。

『今天也要接受委托嗎？』
『恩……雖然說那樣也好，但好不容易得到的工房就想著利用一下啊。』

等級也上升了２級，技能點也有了１９點了。
有１５點的話不管是鍛造還是煉金都可以上升到最大的等級５，想把其中一個升到最大，進行一下生產活動啊。
但這裡果然還是選擇鍛造吧？把強有力的武器量產，然後出售到市場流通，人類全體的力量就會得到上升了吧。
而且把鍛造的等級提升到最大之後，也可以做自己使用的武器，迅速做出強力武器這樣的事也是辦得到的吧。
鍊金的話精制大量的藥至少也能與全體有些聯繫吧。
只是，做的太過頭的話讓市場承受過多的壓力也不好啊。不對啊，在把大量素材帶入商業行會的時點就有點『事到如今還說什麼』的感覺啊。

『這麼說來，大志桑有鍛造和錬金術的心得嗎？到現在為止還沒有聽你講過呢。』
「嘛，說有的話是有點啊。」

這麼說起來，對瑪爾是吐露了我來自異世界的事情，但關於技能的事還沒說出來啊。
這次說了的話，就可能商量得到一個好的結論說不定呢。瑪爾雖然看起來傻傻的，但是頭腦還是比較好使的那種。

「館主大人，關於今天的預定我有話想說」

在一旁站著的杰克先生這樣說了。
啊，就是那個啊。憑氣氛明白了。

「【等館主大人回到屋子後，就聯絡一下我】這是宗達克侯爵閣下給您的傳話。」
「我明白了。那麼上午到街上去採購要在工作室裡使用的必要材料，去見達克的話在下午也沒關係的吧？」
「是，那我就去預先說一下吧」

這麼說著，杰克就退下了。
左達克和国王也是親信，所以應該是很忙的吧，所以什麼聯絡也沒有，突然就去的話本來也會有見不到的可能性的。
讓杰克事先先去安排一下，這樣就行了。

「那麼，今天就是買東西嗎？」
「恩，昨天好不容易得到了報酬了啊。對了，把瑪爾的份兒給忘了啊。」

這樣說著，我把裝有２０枚金幣的袋子從存儲器中取出，交給了瑪爾。
瑪爾看了看袋子的裡面，眼睛瞪得老大，似乎是很吃驚啊。

「不覺得稍微有點太多了嗎？」
「你在說什麼啊？昨天的大黃蜂懲辦，瑪爾也把相當大的一部分給打倒了吧。而我幾乎就是只用魔法來擊落而已，可以說是妥當的報酬金額啊。」
「嗯……那麼就把這些全部當成共有財產吧！和這些金幣合起來的話總共也有金幣２５張左右。」
「是么？嘛，瑪爾如果覺得這樣比較好的話，我也沒有什麼問題，不過。共有財產的管理就交給你，必要的話就毫不猶豫的使用吧？」
「嗯！」

瑪爾很精神的回答了，所以我就這樣接受了。
瑪爾如果想把交給了她的錢那樣運用的話，特意去唱反調這樣的事情也不需要做吧。
我把變溫了的茶一口喝乾之後，離開了作為。想立刻開始行動。

「首先要把工房再一次好好的調查一下，之後就去買需要的東西吧。因此要先去工房哦」

「嗯，這個就是工房嗎？」

工房裡最引人注目的是兩個大爐。雙方都不是用煤和碳生起的火，而是用魔力燃燒爐的魔力燃燒的。一邊是鍛造，另一側就是金屬精煉用的。
其他的地方就把錘子、鐵砧，砂輪等道具這樣放著。
工房是兩個房間隔開著的，裡面的房間把錬金術進行的調劑台和燒杯，瓶等類似實驗器具等排列著。
這個調劑台也是使用魔力來運轉。用魔法賦予藥品制成魔法藥來使用的吧……我想。
為什麼要特意把兩個房間隔開呢，這樣想了之後，发現隔板的牆壁被賦予了隔音的魔法。是很妥當的隔音措施。
原來如此，在當當的槌聲中使用配方這樣的事是不可能的吧，這是很妥善的處理啊。
稍微有點想買啊，但這個房間的價格我是絶對不想從左達克先生那聽到的啊。
向魔力爐內注入魔力試著啟動了一下，瞬間，爐內就生起火了。
好像向魔力爐內填充魔力，達到積蓄的魔力就會燃燒了。
鍛造等級變為１的時候，這個設備大致上的使用方法就明白了。技能也真是６啊。
總之在魔力填充上是很良好的感覺，所以就預先把儲存魔力量的八成填充著吧。
之後，在MP消耗１００左右的時候兩個魔力爐的魔力儲藏量大約就有八成了。等級了提高的我現在MP上升到了９５０，所以還很有餘裕啊。
等到買東西回來的時候，會恢復總魔力的一半以上的吧。

「總覺得很有趣呢」

但瑪爾好像對隔壁的錬金術很抱有興趣的樣子。
瑪爾的工作室……嗯～…Safe。現在大概是勉勉強強的Safe狀態。雖然腦海中浮現出（在工作室裡）約會這個詞了，但是還好現在是Safe的。（潛水中：紳士的你們懂得這什麼意思吧。）

「錬金術，想試試嗎？」
「誒？我嗎？」

瑪爾暫時沉思了一會，點了點頭。

「是啊，大志桑在鐵匠場工作的時候我也試著挑戰錬金術吧！所以教本不買是不行的啊」

這麼說著，瑪爾拿出很有幹勁的樣子雙手握拳。
嗯，有幹勁的話是很好啊。但魔法也不能使用的瑪爾能不能把錬金術習就是個謎了，嘛，如果本人想挑戰的話乖乖的看著她吧。
而且如果學習了的話，我也就輕鬆了啊。但還是不要太過期待了吧。
我們離開了房子後就來到了新市街，需要維護的鎧甲就交給了佩蓉防具店維護。
順便也試著打聽了在哪裡可以得到鐵匠使用的礦石。

「商業行會吧。但是，除了會員以外都不會賣的就是了。所以需要會員的登記。」
「登記很難嗎？」
「不，只需要入會費而已。但是，有點貴啊。確實好像是入會費金幣３張，年費是金幣１張的樣子吧？」

確實入會費是有點高啊。
只是，這意味著要賺到這些，或者從熟人的商人那借的器量是必要的吧。

「詳細的事情就從行會的人那打聽吧。應該會很高興地告訴你才對」
「啊啊，知道了。謝謝你，佩蓉女士」
「不用客氣。但是，做鐵匠的話是不是連就防具也自己做嗎？這樣的話，我有前途的客戶就要丟失了啊，真困擾呢」對這麼說著，用探索一般的視線投來的佩蓉女士，我一邊笑著一邊揮手。

而利茨茨先生仍然是用嫉妒似的視線向我投來。這是有多喜歡自己家的夫人啊。

「不，不，不是的，我對鎧甲和衣服的設計沒有什麼自信啊。要做的只有武器而已啦」

這是已經決定了的事項。
感覺如果只是為了轉換心情的話去制作的事也是可能的，但基本上還是一心一意的向制作武器的路前進吧。

「哎，要當武器職人嗎。做出好東西的話，就拿來吧。如果是能夠令人信服的東西的話，放在我這出售也是可以的。」
「我會向做出這樣的東西的方向努力的。謝謝」

這樣說著的我對著佩蓉行了禮之後就從佩蓉防具店裡出來了。
而瑪爾很熱心的看著盾的角。是有什麼比較在意的東西嗎。

商業行會是很混亂的。
在早晨很早的時間就開始了十分辛苦的事，急躁的商人們在各處交易著。
而我就一個人在商業行會的候車椅子上坐下，等待自己的順序來臨。
而瑪爾則是去城裡的書店買錬金術的入門書和學魔法的初學者書了。
城裡的話到處都是有衛兵的，瑪爾本人也作為中堅的冒険者有著一定實力的。所以，大概沒問題吧。
但是我卻有點太過分保護了啊，心情上也不是不……不，不，因為不知道哪裡有什麼威脅潛伏著。所以果然還是擔心啊。
想著那樣的事，在一邊苦悶一邊思考的過程中，到我的順序了。
噠鐺─。

「呦，真快啊。今天也有什麼想希望我買進的嗎？」

休伊啊。不管是昨天還是今天，奇怪的有緣啊。

「不，想成為商業行會的會員。為了購買鍛造用的礦石啊。」
「冒険者連鍛冶也會嗎？真是多才多藝啊。冒険者卡給我，之後就會和冒険者公會進行信息共享的，所以那些多余的文件就不用寫了吧。還有，入會費的金幣３張。那麼，你想要多少呢？」

由於昨天我把巨款拿到手的事是知道的，所以休伊就入會手續的事馬上進入了商談。
說話快，真是很好的呢。
那麼，該怎麼辦呢。打算採購多少還是沒有什麼數呢。

「我想首先就練一下肩膀和技術，就打算以打鐵為主。有推薦的嗎？」
「是啊，果然高賣的是秘銀制的武器吧。其他的話果然還是黑鋼嗎？。奧利哈剛以及水晶制的武器是能夠高價賣出的，但實際上因為價格太高買的傢伙也很少啊。這是只在這裡說的話，工會和庫存也有多出來的跡象啊。」

嗯？到現在為止和鍛造有關係的單詞沒怎麼出來啊？。

「水晶，是水晶啊。以水晶作為武器來加工嗎？作為鐵匠？」
「恩？你在說什麼啊？這很普通的吧？」
「喔，哦」

看來和這個世界的常識不同啊。文化差異的影響啊。熱了之後錘子敲打？不會碎嗎，一般。
還有黑鋼這個單詞也第一次聽說。總之，先大量收購吧。

「鐵多買點，秘銀和黑鋼也稍微買些，制作奧利哈剛與水晶的劍的兩本書也買下啊。還有，皮帶之類的東西。那個，其他武器職人的傢伙，買的東西除了這個以外還有什麼呢？」
「啊，是啊。其他的還有……」

因為是商業行會成員，所以休伊是博學多識的。
除此以外還有木材和鞘的制作所使用的皮革等東西，被這樣建議了。
買了金幣３５枚的材料，支付了入會費的金幣３張的我從商業行會出來了。
商業行會的會員證和冒険者的身份證好象是能公用的。真是方便的事情啊。
其他的還有商業行會好像有著作為銀行的功能，可以把錢存進行會裡面。
另外，作為商業行會的會員的話手續費是免費的，也能夠出收集素材的委托。年會費金幣１張不是白要的啊。
好像融資什麼的也能受到，但就現在的情況來說，或者說今後貌似也不必要，所以就沒有聽。

「商號怎麼辦？」
「商號就是說這家店的名字嗎？…嗯，是啊。《大志和瑪爾的工房》」

自己這樣說了，卻禁不住溢出笑容。副標題是異世界的勇士和離家出走的公主，之類吧？。
休伊好像對著偷笑的我並沒有注意到什麼，照我說了的那樣注冊了。

「這樣就完畢了。從現在開始訂購的素材就會寄來……但是送貨是沒必要的吧？到倉庫裡為止一直跟著我吧」

看見昨天我把存儲的大量的素材弄出眼前的休伊這麼說著走了。
如休伊指示的一樣把素材都存儲了，然後就進行了整理。
用鑑定眼看了各種各樣的礦石，在各種各樣的礦石之中。有以《非常輕》為名的礦石，話說這能作為礦石真是微妙啊。
著迷于各種各樣的礦石和材料一邊移動一邊整理，然後鑑定。
被迫把資材搬運出倉庫，然後進行整理和鑑定，注意到已經是一個小時之後的事了。

「啊，得救了。礦石系的材料非常重，整理起來真是夠嗆的啊。」
「人情一個啊。」
「啊哈哈，知道了知道了！下次會請客吃飯的！」

不愧是商人，運轉的快呢，沒有一絲縫隙可鑽呢。我與休伊離別之後，前往了大廳。
在商業行會的等候大廳，瑪爾正讀著書等著我。除了現在讀的書，還有相當的量的書好象放在了在一旁的袋子裡面。

「啊，大志桑！我找到了哦！」
「喔，我這邊也把注冊和採購結束了哦。那就回去工房吧」
「是！聽我說，聽我說，大志桑，馬上就能變得使用魔法的教本似乎被我找到了啊！」

瑪爾讀完之後把書合上，露出滿面的笑容。
看來是相當期待的樣子啊。
我們從商業行會出來，向新城區邁步。

「哦，是這樣嗎？這是那麼簡單就能找到的東西嗎？」

魔法使是很寶貴的啊，那麼簡單就能使用的話，就會有更多的魔法使，就更有好處了啊。
還是說，本來瑪爾就是有使用魔法的才能的嗎？

「沒問題。以前就調查過了，所以才能還是有的！雖然完全沒有使用過，但，以前有學習過，但是完全不會。」

這是沒問題嗎，那是。
嘛，說是有才能的話，等級也上升了。意外的會很簡單的學習也沒數吧？。

「沒問題的說！這個魔法的話一定可以使用的人！有大志桑幫忙的話馬上就行了！魔法屋的姐姐這麼說了，恩！」

魔法屋，真是可疑的名字啊。
魔法書和魔動具這樣的魔力付與品之類的東西就在那放置著的吧？。

「魔法屋什麼店啊？」
「城的小巷裡面的那個魔法屋。連看都沒看過的書之類的東西有很多啊，是比外表更廣的店啊！一定是用魔法把家擴展了吧」

喂喂，不要緊吧。那家店。以後去那裡的話應該是存在著的但是卻沒有什麼的，想要去那裡卻怎麼也記不起那樣的，不是這類子的店吧。
回去房子之後，馬上就向宗達克的所在移動了。
而瑪爾就留在房間裡看書，順便在工房嘗試練金術基礎的基礎的實驗工具。
我就和杰克兩人乘坐馬車，向貴族區的宗達克的宅邸移動了。
在街上移動馬車啊……總感覺自己變成了明星。
不，以前的世界要移動的話就把汽車，電車和地鐵之類的移動工具認為是理所當然的。
在這個世界已經開始習慣了沒有數碼工具的生活了啊，這是。
到了宗達克的府邸的我在宅邸的門口被很多的女僕們迎接了。
全體都整齊的鞠躬說著「歡迎光臨」這是電影或者遊戲的世界啊。不，不是那樣的世界啊。
由杰克領導，在屋子中前進著。
這裡非常大。我和瑪爾住的房子也很大啊，但和這大小相比根本就只是微乎其微的一部分。究竟是什麼房子啊。
在走廊走了一會兒後，到達了厚重的木制的門前。
杰克敲了敲門，從中「進來」的聲音傳來了。
進入裡面的時候，看見宗達克正與成山的文件搏斗著。
旁邊有個妙齡的美人女僕在等候著。似乎也擔當著秘書的樣子。

「閣下，把大志大人帶到您這了。」
「啊，不好意思啊，能在那裡的沙发上坐著等著我。馬上就會結束了」
「哦」

我照說的那樣在之後就在旁邊的沙发上坐下了。
然後推著手推車的女僕出現了，捧上了已經泡好的茶。
雖然不是自滿，但我還是沒有區分好茶還是壊茶的味覺的。但是，這個茶還是有很好吃的感覺啊。
杰克沏的茶也很好吃，但果然還是茶葉的不同吧。

「久等了」

看來是處理完了的樣子。宗達克工作到結束之後在我的正面的坐下，在沙发上長吁短嘆了一會兒。
看來是相當的辛苦啊。女僕就在泡的茶裡吧嗒吧嗒的放入了許多砂糖。會得糖尿病的啊，喂。

「今天，讓勇者大人特意過來不為別的。就只是為了那件事呢。」

宗達克喝了一口茶，然後皺起了眉頭。是太甜了吧。不是說了嘛，不，雖然沒有說過啊。

「從結論來看，是對的啊。向各神殿委托然後通過神諭確認了您是勇者的事。現在已經進行到把信息共享給各国的地方啊。」

這麼說著的宗達克的臉雖喝著甜得十分離譜的茶但還是露出了非常不愉快的表情。那也對啊，第四城牆還沒有完成，大泛濫就開始了啊。
而且，如果發生大泛濫的話，国內各地會有多少的受害者出來啊？真是不能想象啊。
當然，我也沒有經歷過大泛濫，所以不怎麼知道啊。只是，這是大事件這種程度還是明白的。

「而且，。各国士氣高漲啊，因為在大泛濫發生的发表同時，向各国披露了勇者的存在啊。」
「……原來如此」

把我是勇者這樣发表控制住，記得這樣說過的呢。
畢竟有那樣的約定在前，根據狀況又馬上把它違反了之後會感覺到內疚的吧。
而且卡倫威爾王国曾經還有一次想殺了我。現在又讓我為這個国家的士氣高漲而工作吧，說實在的做虫子都比這個好啊。

「作為我來說沒關係啊。畢竟一事歸一事啊，過去的仇恨就讓它隨著水流流去吧。」

坦率地這麼說了。在這裡固執的話對誰來說都沒有好處。
而且我也有還卡倫威爾王国恩情的想法的。所以不是什麼壊事。

「……不好意思啊，以我国現在的立場本來是沒有資格提出這個不情之請的，真抱歉。」
「只有這個也沒辦法啊。只是，我想你是明白的吧，如果瑪爾和房屋的人出了什麼事的話，我就完全把卡倫威爾王国當做敵人來處理。只有這點給我記住了」

對於我的話，宗達克一臉嚴肅地點頭了。
於是我向他伸出了手。

「預定確認的話就和我聯絡。在那之前會一直住在房子裡的」
「明白了，感謝」

宗達克把我的手緊緊的握住了。
握手之後，互相又喝了一口茶。說起來，還有一個重大問題剩下啊。

「問題在於，瑪爾啊」
「啊，就是那樣。關於那件事我有個提案──」

和宗達克的談話，我所想的事只有一個。
不如說，除那件事之外就沒有什麼能想的呢。

────────────────────

「你在看什麼呢？」
「魔法書啊，魔法書！是馬上就能記住的魔法。好像是很古老的魔法呢」
「有這樣的魔法嗎！？我也想要記住的說！」
「不行。這個才不要告訴梅貝爾醬呢。」
「咦！？狡猾……！告訴我嘛！告訴我嘛！！！！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十一話～把魔法学会了的样子～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼連我的存在也公布了嗎？嗯，那也是沒有辦法的。」

瑪爾說著點了點頭。
而我和瑪爾現在在工房的深處──錬金術工房。
和今天早上相比，瑪爾把買回來的東西，大概就是書本和藥草，試劑等在各處配置了，變得相當整潔了。

「米斯克羅尼亞王国為了搜索我而向各国委托，所以已經是明白了的事了，在大泛濫來的時候假裝沒看見我的事如果被发現的話，卡倫威爾王国就會為難的。」

宗達克的建議就如瑪爾說的那樣，把我和瑪爾的存在一起公布。
瑪爾是十分崇尚勇者的米斯克羅尼亞王国的第一公主。
因接受了神諭然後離家出走，漂亮的和勇者邂逅了。這樣的話，從国民來看實在是很王道的故事吧。
性別不同的勇者和隨從的戀愛故事，是勇者物語的固定模式，所以事實上也有訂婚发表的側面含義在。
但會和米斯克羅尼亞王国有某種程度以上的摩擦產生吧，不過只要瑪爾開口的話，米斯克羅尼亞王家也就只能保持沉默。
而且，瑪爾選擇的是真正的勇者的伴侶，和鄰国的王子訂婚方面也有可能會不了了之。

「關於我的事是否能发展的好是很微妙的，而且，在大泛濫期間，被含糊的可能性也很高。但是，和大志桑以外的人什麼的，絶對不要！」

瑪爾這麼說著抱住了我，我就撫摸著她的頭。
這個女孩是常識以上的可愛。是我的天使嗎？。

「再次，多有不周之處，還請多多關照呢？大志桑」
「啊，當然了。」

事到如今還說什麼啊，我已經完全把瑪爾接受了。
是瑪爾擁有的懷柔技能的關係嗎……？並非沒有那樣想過，但現在已經是覺得怎樣都好，細節的事還在意什麼呢？

「大志桑！幫我學會魔法吧！」

想心事的途中，瑪爾這麼說了。
到底是什麼魔法書啊，誰都能簡單地進行魔法學習，因為我也很感興趣，所以想嘗試一下。

「啊啊，把我的雙手牽……不，就這樣把手指纏繞。然後，和我一起讓魔力流動起來，就用各自的手來形成一個循環回路。」
「嗯，是這樣的吧？」

雙手手掌互相配合，手指有好好地糾纏連接。瑪爾的手和我的手相比是相當小的，但在手掌中也了劍繭了。
這是和我相遇之前，連劍都沒有的練過的瑪爾，拼命進行劍的訓練的證據。在短時間內就把劍術的等級提升到２了，所以在這方面的才能也是有的吧，但是最重要的，這是瑪爾自己用血的訓練而帶來的成果。

「大志桑的手，很大喲。」
「你的手很小巧可愛的呢」

互相對彼此的手做了評價。
總覺得不好意思了呢。還是快點開始吧，恩，就這麼辦。

「好，那麼我用左手──瑪爾用右手接受魔力看看！」
「嗯！」

我把魔力集中，從左手開始向瑪爾流去。
那一瞬間，瑪爾就吃驚地顫抖了。

「啊，啊…！怎麼說呢，要進來了。……」

對著第一次的感覺，瑪爾露出了困擾的表情。
反射性的想把手放開了呢，為了不讓循環斷開，我緊緊的握住了瑪爾的手。

「下一波，從左手開始來了哦」
「是，是的……嗯～！？啊，不行，快要脫掉了，嗯～～～……！」

在瑪爾中停留，微妙的魔力攙混了一些不協調感，然後魔力通過了瑪爾的身體，回到我的右手之中。
但是，瑪爾，請停止發出那個奇怪的妖媚的聲音啊，怎麼突然有了一種做了壊事的感覺。

「稍微要加快一點流速了。」
「啊！？等，等一下。──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

魔力的流動加快之後，瑪爾尖叫了，身體在不停地顫抖，膝蓋也是崩塌了的樣子。
喂，喂？做，做過頭了嗎？明明循環的魔力充其量只有５０左右。
好像釋放魔力使之循環的時候，瑪爾的魔力和我的魔力互相交錯了，我進入了思考，是魔力奪走了嗎？
總之把我的魔力以同樣的量讓渡給瑪爾吧。順便回復魔法也要使用嗎？

「啊──啊……」

瑪爾因為魔力流而失神了，然後她的身體就在不停地顫抖著。
怎麼說呢，這個強烈的背德感。
而且，總覺得魔力循環了之後馬上就開始有奇妙的力量沸騰出來的感覺。
這是瑪爾的魔力和我的魔力互相交錯的混合魔力的感覺啊。
混合，這實在是！我和瑪爾混合了！哈哈哈哈哈！想大聲笑起來什麼的，這是。
大約過了五分鐘左右，瑪爾醒了。
在地板上直接睡的話會忍耐不了的，所以現在正在膝枕中。

「啊，那個……？究竟發生了什麼？」
「讓魔力循環速度加快的話，你就暈了。這個方法真的沒問題嗎？好擔心啊。」
「啊，沒事的。而且，並沒有不舒服的感覺，現在比剛才還要有勁！再干一次吧！」

再次，跟剛才一樣魔力開始循環了。
和剛才相比是能夠承受了，但加快流速的話瑪爾還是昏過去了。而且臉變得通紅，露出十分恍惚的表情。
這個表情好像在哪看見過啊……再次把魔力注入，使用恢復魔法。
這次是一分鐘就復活了。
瑪爾的臉通紅了，腳步是晃里晃蕩的，就像喝醉了一樣。

「啊，大體上明白了……這次是相反的，讓我來試試吧。

『喂喂，你沒事吧？』
『啊，沒事！開始了哦！』

瑪爾通紅的臉那樣說了，然後魔力的集中開始了。
不過沒能順利進行，所以我反過來吸收魔力讓瑪爾的魔力順利流入我的心裡，開始明白了啊。
瑪爾的魔力通過我的右手進來了身體裡。
怎麼說呢，這個不可思議的感覺。好像是羽毛在心裡掃動的感覺，真是不可思議的感覺呢。
是說癢呢，還是說是舒服呢。
然後，魔力從左手出去的瞬間發生了。

『哼！！？』

身體的芯的力量被拔去了的，愉快的無力感。
不，那樣的感覺只是一點點罷了。心曠神怡，甚至可以說是十分舒服的感覺。

『喂，等一下，這是什麼！？這是什麼啊！？』
「呼，呵呵……請老實一點吧大志桑」

我想把手甩開，但是，瑪爾牢固地抓住我的手不放開。
喂，住手笨蛋，不行啊。

「嗚，嗚額─！怎麼能這樣被打敗啊！」
「等，等等──啊啊啊啊！？」

我也用魔力使之循環來反擊，從瑪爾那奪取主導權順利成功了。
瑪爾也拼命抵抗了，但你和我的魔力量是不同的喲，魔力量！
再次陷入失神狀態的瑪爾在不停地顫抖。剛剛還真是危險啊。

「人與人之間互相用魔力使之循環是這麼危險的行為嗎……」

我用袖子抹去抱著我的瑪爾額頭上的汗。
回頭一看，我和瑪爾的技能「原始魔法」等級一這樣閃亮著的。
和對方的身體緊貼，用魔力量來取勝的魔法……有什麼用途啊？
不，這對於夜晚的生活是一塊重寶呢，我好像要打開新境界的大門了。
因為出汗了，所以盡管還是午前，還是和復活了的瑪爾一起洗澡了。
對互相的好奇心無法壓制，就使用原始魔法來稍稍調情了一下。
這是調整互相魔力均一循環的結果，我們到達了新境地了呢。
不，說是悟道了也可以。

「大志桑……這個很危險啊」
「啊，這個真是太危險了」

我也好，瑪爾也好都沒有發出聲音的力量。
但是為什麼這叫做原始魔法吧？從字面上來看是第一次出現的魔法吧？。
身體接觸的術式也都不用的原始魔法，在這層意義上確實是如字面上一樣的感覺。
這個，在提高等級的那一瞬間，會把對手的體力和魔力盡可能的吸掉嗎？。
或者說，如果從遠距離能夠使用的話，這是個相當危險的魔法啊。

「但是，總覺得身體中體力在上升呢。」

查看我的狀態之後，狀態好也是當然的啊。
魔力１００左右，體力３０左右減少了。被吸走了吧。還好能力值好像沒有什麼影響。
偷偷地念了回復魔法。
體力３０的傷害啊，是至今為止減少的最多的樣子不是嗎？好可怕啊，這個。

「總之，吃飯之後就試著進入作業了吧」
「是！但是好像還有後續的樣子。所以我會把魔法書繼續讀下去的！」

那是什麼，好可怕啊。
心裡念著，自己的期待隱藏不住的感覺啊。
因為是男人啊。
洗澡完了之後，就開始午飯了。
午飯的菜單是肉沙司意大利面和小型寶兒香腸，溫蔬菜的拼盤。
說是肉沙司但沒有紅色。這個世界的西紅柿是青著吃的。茄紅素先生到底到哪裡去了啊。
味道和原來的世界吃了的肉沙司意大利面幾乎沒有什麼改變。
小型寶兒香腸和溫蔬菜也好吃呢。特別是香腸的調味品絶壁是絶品啊。

「好，做吧？」

瑪爾就在錬金術工房裡研究，而我就開始了我的首次的鍛造。
工具的使用方法和金屬的鍛鍊方法由於技能取得的原因自然地映入腦中。
技能取得之後，知識和經驗會被深深印在腦中嗎？嘛，怎麼想也沒辦法，這就是那樣的東西吧。
首先是在商業行會採購了的礦石精煉制作成錠。
這是只要在精煉爐里注入魔力，用細微的溫度管理就能簡單地做到。
完成了錠之後，就把這次鍛造用的爐加熱，然後一邊鍛鍊。
首先要做的是鐵制的短劍。
不知道是靈巧度高，還是肌肉力量強，好像很有趣的樣子地玩著火和金屬。
三十分鐘都不到之後一把短劍的刀身完成了。
然後，用磨刀石研磨木材和使用皮革制作鞘。到這裡之後就是一小時了。

「這是這麼早就能完成的嗎……？不，實際上就是這樣么。」

技能的力量就是厲害啊。
把做好的短劍用鑑定眼一看，好好的鐵的短劍被表示了。
質量是《良》，太好了呢。
那麼，從這裡開始把技能的等級一點點的提高，然後一邊不斷地把短劍的刀身創造。
技能等級２的時候作成花費的時間就相當短了。而且質量也是《優良》。

隨著技能等級的上升，什麼時候加熱，什麼時候打，什麼時候研磨，金屬精煉怎樣做才更好？
這樣的知識不斷流入我的腦海中。、
鍛造等級到３的時候明白了发動體武器的制作方法，提高到了４之后學會了武器魔力賦予的方法。
而且短劍的制作所需要的時間變得越來越短。
其次，不僅是普通的短劍，就連发動體和魔力发動給予品等特殊產品也試著制作了。
雙方都沒有問題地做出來了。
魔力付與品的話就是給予光亮的魔法。做在鞘上的話，照明是十分便利的。
然後，升到５的時候具有魔法效果的魔劍以及聖劍的鍛造方法就已經理解了。
被急劇的龐大的知識塞滿了吧，我的頭，現在已經是呆住了的狀態。
但是身體卻繼續打著鐵。
仿佛停不下來似的，不停地打著。
等到注意到的時候，我已經把數十把短劍制作完畢了。

「哈！？」

我所持有的鍛冶錘有什麼像靈氣一樣的東西騰起了。這是什麼，好可怕的。
用鑑定眼檢查的話只是單單的鐵匠錘，這個好像變成了入魂過的東西了呢。
是靈魂寄宿其中了嗎？技能啊。
總之，變得入迷之後，做了一個一個短劍，因調整的原因，品質也在不斷上升。
光亮的魔力，賦予了照明的短劍就先留在手頭上吧吧。
以魔物素材做武器的做法也理解了，今後打倒魔物的時候能成為素材的部分也可以提前取得。

「呼，終於能做成一個魔法藥了。哇！什麼啊？這短劍的山是！？」

總覺得微妙地像涂了煤一樣的瑪爾，看到了在鐵匠工房排列著大量的短劍，驚訝了。
這也是理所當然的啊，好好數的話有三十八把短劍呢。

「好久沒做然後變得入迷了。現在正在反省中。」
「不，反省什麼的，我覺得……」

瑪爾把排列的短劍中的一個拿在手裡，從皮質的鞘抽出短劍一直看著刀身。
現在正在看的是技能等級２制作的《優良》的那把。

「能切斬的樣子，而且很結實啊」
「喔，可以的話給你這個。推薦像這個一樣的。」

交給瑪爾的是技能等級５制作的《超越的》絶品的鋼鐵的短劍。
跟剛才一樣瑪爾從鞘中把短劍抽出，凝視著刀刃。
持續著把手多次握著，然後入鞘。

「總覺得非常非常好一樣的東西呢，不過，收下它真的可以嗎？」
「啊，這是今天做的中，最好的。我倒是希望瑪爾能收下它」
「……謝謝！那麼，我也為大志桑準備了禮物！」

這麼說的瑪爾取出了一個透明的瓶子，在裡面的是綠色奇怪閃耀的液體。什麼？在发光嗎？這個，好可怕。
用鑑定眼一看，顯示的是回復藥。到底是低品質還是高質量好象也沒有顯示出來。雖說是第一次的錬金術，但這是相當好的東西吧？

「那我就恭敬不如從命了」
「嘿嘿，感覺好開心啊。像這樣的。冒険者雖然也不錯，但是對於錬金術師也有興趣沸騰的感覺了！」

看了一下，瑪爾的技能鍊金等級一這樣亮著。
只是今天就把原始魔法和錬金術的技能習得了啊。這個女孩，其實是天才嗎。
注意到喉嚨卡拉卡拉的冒煙了。到底工作了多少小時啊。不，不管多少渴，也不會把這個魔法藥喝掉的。

「辛苦了。工作結束了嗎？」

我和瑪爾從工作室裡出來，和抱著麻袋的芙蕾姆相遇了。好像是從地下的倉庫中搬出來什麼食材了。

「啊，做出了很好的短劍呢」
「這是大志桑制作了的短劍。」

這麼說的瑪爾把我的制作的短劍給富勒姆顯示了。
看了短劍的富勒姆眯著眼睛。

「……絶品啊。這是主人做的？」
「啊，不錯吧？」
「說是絶代名匠親自動手做的絶品也是能接受的產品啊。」

我想被表揚到這種程度是不是過頭了啊，但是技能等級上是超越人類智慧的等級啊。某種意義上是十分正當的評價呢？。
由技能點輕鬆到手的技能，所以怎麼說呢，微妙的心情。

「真飽了眼福呢。那麼，還有晚飯的準備。這裡先告辭了」

芙蕾姆點了一下頭後，走進了廚房。
瑪爾則把我做的短劍不停翻來覆去的看著，或者說是熱心地看著。相當中意的吧。
回想起來，我只送過瑪爾刀啦鎧甲之類的東西。不能這樣啊，必須送幾回妖艷的東西啊。
那到底送什麼好呢？反正要送，就送實用性高的東西吧。賦予了防御系的魔法的頭環什麼的好嗎？。
哈哈哈！我是為了自己瑪爾就連自己的禁忌也能如廢紙一樣打破的男人哦！

「是在笑什麼嗎？」
「哈哈哈，只是想到好的事情而已。呦西，明天也要加油哦」

喜不自禁地說了之後，就帶著瑪爾一起去洗澡了。
因為馬上就是吃晚飯的時間了，白天也各種調情過了所以這次就普通洗澡了。
雖然可以一個人洗，但果然讓誰擦背是很舒服的啊。
晚飯後，就是治療著揮舞了一天的身體。

「呀、呀」
「啊……在用力點。吧啊……好舒服啊」
「從旁邊看單純就是個把被少女踩當成樂趣的變態先生呢！」

客廳的地毯上在我的背上梅貝爾正用腳踩做著按摩。
最初是用手揉了，但是完全沒有效果。
所以現在在我的背上鋪上毛巾，梅貝爾就從上面踏踩著。心情好舒暢啊。

「啊，再稍微向上點，對了對了。喔。呃，踩的更好了。」

梅貝爾柔軟的腳掌在我的背上捕捉著穴位。好好好好好舒舒舒舒舒服服服服服啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
確實如瑪爾所說少女被踐踏是很變態啦。
但是希望重新考慮一下。爸爸讓自己的孩子踩在背上按摩，這樣的情景是常有的啊。
和那個是一樣的。
踩在背上的是連血緣也沒有連接在一起的美少女，而且只是穿著女僕裝而已。
糟了，怎麼看都是變態。
但是，這個心情舒暢的感覺就算有多少的理由也都能化為烏有。

「啊，舒服了了哦。謝謝你，梅貝爾」
「啊，是的！」

不知道為什麼臉頰通紅的梅貝爾從我的背下來了。
難道這是踩了男人而感到快感了嗎？這真是太快了，太快了啊梅貝爾。
大概是不同的吧。嗯。
試著把肩和脖子轉動。嗯，這是身體好了的感覺啊。少女按摩的效果真是顯著啊。
站起來吧，但是被瑪爾從背後攔截了。
沒有任何策略再次被推到趴上了。

「喂，想幹嘛啊。」
「總是梅貝爾好狡猾！我也想踩大志桑！」
「嗯喂，等，剛剛的是按摩，這樣的愛好是沒有的啊。不如說，瑪爾是重的『呀』啊！？」

被瑪爾先生的踩踩時間開始了。
無論怎麼嬌小，但畢竟和梅貝爾相比還是比較沉重的。由壓迫感而感到了呼吸困難。
對什麼快樂的樣子是很高興。
喂等一下梅貝爾，為何忍不住了。住手啊！

「啊゛啊─ッ！」

把凝固了的疲勞解開也不壊呢。嗯，這樣解釋好了。
絶對不是被踩了而感到舒服啊啊啊啊。


════════════════════

「……」
「不去摻一手好嗎」
「不，我是犯罪的奴隷。一旦以主人的生命為目標的話，身體就會，所以」
「我認為那位大人對那種事是不會介意的人啊。」
「嘛。總之這樣，光看看也很愉快啊。」
「確實。但是，我為侄女可笑的癖性覺醒而擔心啊」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十二話～大概的事情就这样发表了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呼，這是……」

爽快的把刀拔出刀鞘，眺望著刀身的宗達克瞠目結舌了。
刀身到刀尖處是有弧度的單手劍，刀柄是繩子綁著來保護手用的。
我贈送宗達克的是『超越』品質的騎兵用佩刀。
素材是鋼鐵，裝飾是最低限度的，完完全全是實戰式樣的物品。

「這是輕騎兵用而制造出來的東西，擦身而過的時候斬下去，或者在靜止的時候斬下去能夠发揮威力，和現在用的劍應該能更发揮威力，所以做出來試驗一下。」

這樣說著，我在大桌子上吧嗒吧嗒的拿出一堆軍刀，數量有３０把。
我把這個世界的武器差不多都看過了，但是我覺得這個世界的劍差不多都是直劍。幾乎沒有什麼有曲度的刀。
雖說曲刀和直劍比並算不上是絶對優秀的，但至少使用的話和佩劍一樣的曲刀也能夠馬上就能活用。
直劍的話先不論刺擊，斬擊的話威力還是有些弱的。
如果騎兵進行肉搏戰的話，曲刀應該相當有用。雖然從現在開始還得試驗一下，但實戰配備的話勉勉強強也趕得上吧。

「我明白了，我馬上安排吧。
然後，发表的日程就決定在了一周後。這是詳細的日程表。」

我便仔細的看著日程表。
卡倫威爾王国出現了五十多年都沒有出現的勇者，以此為名義就有了勇者的披露和閱兵式的執行。同時，也发表了要進行重大事項的布告。
這個布告是今天卡倫威爾王国向整個地區發出的。
向他国发布的也是同樣的內容，就在今天進行发布。
別的日子的日程安排得也很細致。
大致是從王城出發，然後去到新市街。此後就在新市街披露我和瑪爾的存在，大泛濫的发表是在從新市街回到王城之後。

「发表後，我和瑪爾有多少程度的自由？」
「基本上都是配合軍隊和騎士團的行動，去討伐王都的魔物」
「我可不要免費的工作哦。還有，我打算大量地製作出高質量武器，提高全體的戰力，那個制作的時間先給我確保一下。

『啊，那當然了。不過這麼高品質的武器可以量產嗎？』

宗達克這麼說著看向在桌子上堆積著的佩刀的山。

『只有刀身是我自己做的，然後安排做一個做柄的工匠。制作槍和劍的刀身那麼不費事。只是做一個刀柄，是最麻煩的啊。然後這些傢伙是樣本。』

我是這麼說的，然後把長劍，短劍，長佩刀，這三把劍放在了桌上。
不管哪個都是『超越』品質的絶品。

「還有，把魔力擊的使用者統計出來。對於這些人我會以秘銀作為武器的材料。但這些武器素材你們會的安排吧？

「啊，啊啊啊啊……我明白了
宗達克一邊用手托著下巴一邊考慮那樣回答了。
於是我決定把一個條件亮出。
暫時我和宗達克的意見是相同了。
但我所制作的武器上，都被標上了魔力的標記。是的，在那一天，是用我的追踪所用的跟踪用的秘印。
秘印術與其說是技巧，不如說是學問和知識。只要知道結構，使用也比較容易，和鐵匠等級３時候和武器的制作方法一起印在了腦中。
在我制作的武器的刀身上，把那個秘印安上了。這是如果剝去的話，刀就會變得不能使用的等級。
如果說宗達克，或者說卡倫威爾王国無視了我的要求，在那個時候就有把轉給他們的所有武器折斷的預定。
宗達克像是被打敗了一樣地吐出了嘆息。

『我国受到這麼多供給沒什麼事么？』
『那樣就好。在那一帶的分寸交給你吧，是職業的吧？』
『啊，交給我吧』

這麼說著的宗達克抿嘴一笑。
這傢伙抿嘴一笑的臉從哪裡看說是壊人的臉也不奇怪。還說了『就像計划那樣』的話。
我也要注意。這傢伙暫時還可以合作，但作為長期合作的話，還是一個很危險的人啊。

『關於刀身，是在快速的制作當中，材料的提供請提前哦』
「當然了，勇者大人」

我和宗達克緊緊地握住手。

「於是乎，一個星期後就要披露了啊。那麼，我們還要準備在當天穿的新鎧甲呢。」
「明明上次才剛剛做過新調整呢」

瑪爾過目了從宗達克手中收到了的日程表，然後苦笑了。
我也這樣認為。嘛，好不容易用了金幣５０枚。如果要那樣的話，那樣做就好了。

「防御力暫且不談，外表要很好啊」

把海德裝甲和秘銀礦石的連鎖重疊地穿的話，看起來就只是革鎧裝備，所以挺樸素的。
反正關於鎧甲的費用宗達克都會向国家報銷，因此也沒有必要為價格而擔心了。
姑且還是去城內的防具店一一裴隆桑的店裡去吧。

「唔，每次」
「每次都是找庇隆桑？」

把牆內的防具店游覽了一次後，我和瑪爾到達了裴隆防具店。
因為我的話，利克先生投來了尖銳的視線。

「什麼事啊，我的媳婦可不讓給你啊」
「不，我不要。我已經有瑪爾了。」
「什麼！？！？！？難道你說我的媳婦沒有魅力嗎！？

『庇隆桑，快點過來，快點過來！！』

無視了不能談話的利克先生，大聲呼喚了庇隆桑。
在那一瞬間，櫃台的門很快地打開了，然後有什麼東西在利克先生的頭上命中了。
那是未提煉的鐵礦石。這可是不能開玩笑的啊，那個是十分堅固的吧？而利克現在就伏在櫃台上，然後血也是一滴一滴地流著。

『對不起啊，這個總是十分愚蠢的丈夫啊。然後你今天是怎麼了？鎧甲記得上次已經維護了，那麼是短劍的交貨嗎？』

裴隆桑這麼說著，我就看了在櫃台旁邊新設立的短劍角。
那是我交貨的短劍，在那之中的几把已經賣掉了，所以留下了一些空間。

『順利的賣出去了，有些安心呢』
「那當然賣出去了。在某種程度上有錢的傢伙立刻就買了

那樣說著，庇隆桑笑了。嗯，被這個笑容擊沉也不是沒有道理啊。
對利克先生來說只是有點太深了。

『今天的事情是鎧甲的訂貨。希望能做出不但有華麗的外表，性能也要到達極限。我的那份是勇者裝束的，而瑪爾就是像公主一樣的感覺。』

對於我的訂貨，庇隆的表情很是驚訝。那是當然的，訂貨內容裡含有重點呢。

『那麼預算和期限是？』
『一個星期後使用，那麼請在六天以內做好。預算是這個。』

我把從宗達克那收下的報銷證書拿給裴隆桑看。
裴隆桑說著這樣不行，但是當眼睛看向證書的時候，露出了驚訝的表情。
證書上寫的內容大概是這樣的『大志・三葉和瑪爾是王国公認的勇者及其隨從，所以按要求做出以個人技術的精髓凝視來預期的產品，錢由国家金庫中提取』差不多就是這樣的東西。

『雖然我早就知道你不是泛泛之輩，但沒想到……哎』

這麼說著的裴隆先生把我從腳尖到頭頂一直盯著看。
看到這個就像是舔的視線的話，利克先生會苦悶吧，而且讓我感覺十分不好。
就算是我也沒有被別人盯著看的趣味。但是如果是看別人這一方的人就沒問題。

「但是，在我這好嗎？城裡有比我家更高級品業務的店啊」
「當然那些也都看了，但是。我認為庇隆桑這是最棒的。」
「那還真是光榮啊，果然你有雙好眼睛啊」

這麼說裴隆先生抿嘴一笑。
抿嘴一笑的幼女（臨時），看起來就像是什麼稀有生物。

「材料要選什麼？雖然重但是魔法防御物理防御也高很高的黑鋼，輕但是很平衡的秘銀，非常重但是魔法增幅性能十分好的水晶，這三樣之中的哪一樣。奧利哈剛的話，再怎麼想也來不及加工，所以不行啊」
「我就用的秘銀產品好！」
「嗯，魔力增幅效果的水晶也很好啊。我也要用輕的，所以也是秘銀吧。」
「是啊，外表也很好，從目的來看也還是秘銀比較好。而且是你們的話，也比較喜歡輕的鎧甲啊。」

庇隆桑也同意了我們的意見。
鎧甲的尺寸之類的東西在調整和維護的時候還記得，所以就不用重新測過了。
也能和秘銀鏈重疊在一起穿。這還真是萬幸啊。

「那麼，確實是接下了委托了。如果做好了的話，我會送到府邸的。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十三話～制作了自作的武器～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「累屎了」

終於做完了宗達克請求數量的武器刀身，我就那樣癱倒了。
已經肝不動了。槍好討厭。槍好討厭。

「大志桑FIGHT！啊，有回復藥哦！喝吧喝吧！」
「雅蔑蝶！又打算灌我喝吧！像工口同人一樣！像工口同人一樣！」

瑪爾騎在倒下的我的身上，取出黃色發光液體的小瓶，往我嘴裡硬塞。
拼命抵抗的我。不知何時出現的梅貝露助了瑪爾一臂之力。壓著抵抗著的我的梅貝露眼神好可怕！
不要啊，放開那隻手！放！開！我！

「#$^#^％$＆*！@」

最近瑪爾把我當作新藥的試驗台──不，廢棄處分場來使用了。
確實我說過毒對我無效，還把瑪爾調和的毒藥喝給她看。
但能不能不要理所當然就把雖然有效果但是副作用很強的藥用在我身上？我不是廢水處理機啊。

「看～嘛！精神百倍了吧？」
「確實身體異常清爽……順便問下有什麼副作用？」

我從放緩的拘束中抽身站了起來。全身就像做了馬殺雞一樣的感覺。
梅貝露桑，為何一臉殘念？你難道真的覺醒了？

「沒問題的說，真的只是稍微有一點點會上癮而已！」
「那不是要分類成毒品的嗎！？那是毒品吧！？」

對於一臉淡定的瑪爾說出的話，我不由自主地覺得瑪爾這是精神上退化回小孩了。真是越發覺得對待我的方式不上心？或者說毫不手軟。

「嘛，但是看看這些東西。我很努力吧？」
「是這樣呢，確實」

鍛冶工房角落整齊堆放的刀具堆疊在一起。
佩刀的刀身，長劍的刀身，短劍的刀身，槍的槍頭，各種武器用便於運輸的方式堆疊在箱子裡。
短劍的刀身多少加工一下的話也能變成大槍頭的槍使用。
槍頭可以裝在短槍上也可以裝在長槍上，或者超長槍也沒問題。
恐怕槍是佔有国家大半戰鬥力的步兵所使用的主要武器，所以做的最多。
可以的話暫時不想做槍頭了。大概做了有１０００只的感覺。
這個是會賣掉的，所以我家的財政感覺要過熱啊。怕是房間充滿金幣的海洋，游泳也沒問題。
嘛，宗達克，或是說卡倫迪爾王国把我製作的武器出售給別的国家，就已經是空手套白狼了。都能聽見那些傢伙在放聲大笑了。
最近軍部也開始考量製作佩刀，能優先提供高品質武器的我的評價也漸漸上升。至少，公開表示要排除我的勢力已經沒有了吧。
想要排除我的是軍部內比較有實力的一班人。送了高品質的秘銀武器後，對我的印象似乎也變好了。人真是單純啊！

「所以啊，也該是我和瑪爾開始認真強化的時候了」

我從那個不可名狀的存在那裡接受告示起大概二十天了。也就只剩一個月出頭了。
目前的等級我是２０，瑪爾是１１。
說實話，我一個人的話想要活下去大概並不需要特別擔心。這種程度的實力我還是有的。
問題是瑪爾。沒打算讓她和我一樣在最前線作戰，但是立場問題之類的萬一也可能會發生。
所以瑪爾的升級與裝備強化是必要事項。當然，以防萬一我也應該升級。

「首先就來做馬上就好的裝備強化吧。製作我和瑪爾用的更強力的裝備」
「誒多，但是我已經有了大志桑送給我的這個了」

瑪爾說著摸了下腰上繫著的秘銀短劍。
恩，我也希望瑪爾用我送的劍。

「我知道。所以，瑪爾同意的話我想就用那把劍做素材重新打造一把劍。」
「原來如此……好的，我明白了。拜託了！」
「交給我吧。想要什麼樣的？」

接下瑪爾遞過來的秘銀短劍，我看了看刀身。
雖然沒有現在的我厲害，但製作這把劍的人手腕也不錯。

「誒多，是呢。果然還是想要刀身再長一點……但是那樣就不是短劍了吧」

確實啊。
這個世界求婚說到底是贈送秘銀短劍而成立的。所以確實不想把這個重新打造成長劍。
但是，對手是大氾濫。拘泥於這種事，也許會導致無法挽回的事而後悔也說不定。

「好的，那就這把劍維持原樣重鑄。給瑪爾再打一把劍。新劍按照這把劍延長就好？」
「好的！拜託了！」

瑪爾滿面笑容。哈，哈，哈，這個笑容比那些奇怪的藥更讓我充滿活力。
仔細觀察了瑪爾的秘銀長劍。連細小的裝飾也印在腦海裡。現在的我的話能夠完全再現。能行！能行！能行！好。
實際上秘銀在精煉鍛造的時候賦予屬性魔力就能帶上特殊效果。也就是所謂的魔力賦予品。
比如說，瑪爾的這把短劍就是賦予了風的魔力，重量減輕同時使用這敏捷度增加。
也因此秘銀的顏色有所改變。這把短劍賦予了風的魔力，因此發出淡淡的綠色光澤。
這把短劍是劍身稍微有點彎曲的單刃劍。沒有佩刀那麼彎，要說曲刀也勉強不過接近了。
將短劍分解，刀身從劍柄取出。那裡刻有打造工匠的銘文。銘文也記在心裡。
然後我把它扔進精煉用爐鑄成錠，同時注入我的魔力。
然後，開始打造。
不斷重複不斷重複地敲打，注入魔力和靈魂。
這是保護瑪爾的刀，全心全意的打造。
於是打造出來的是，留有重鑄前的影子，但寄宿了更加強大魔力的逸品。
用鑑定眼瞧了瞧。
武器輕量化與使用者速度增加，賦予了風屬性。比起之前效果更加強力。當然品質也是『超越的』

然後我把原作者的銘文刻上，再刻上我重鑄的銘文。刀身的裝飾也和原來一樣。
裝入原本的劍柄，稍微調整一下就好了。
劍鞘也沒問題可以用。不愧是鍛冶lv5，超人等級不是蓋的。
接著打造瑪爾用的長劍。
與短劍成對，打造成一樣設計吧。
是呢，刀身再稍微拓寬，曲度增加，提高切斷力，要增加貫穿力尖端也加寬，再做成雙刃……像彎刀似的感覺。
刀身裝飾和短劍一樣，再稍微華麗一點。護指圈也照這個感覺做。好嘞，腦中成型了。
像剛才打造短劍時一樣鑄造了這把刀。
強有力又纖細。
保有劍速的同時獲得高切斷力。
為了製作刀身的尖端而集中意識。這裡是這把劍的精髓。
完成了，做得不錯。
那啥，這把劍和剛才短劍配合用二刀流絶對很帥。
但讓瑪爾用的話感覺會切到自己似的。

「好了，完成了」

瑪爾好像一直在我身旁守候。
瑪爾用恭敬的表情接過了我鑄造及重鑄的兩把劍，插在腰間。
然後，一把一把分別拔出，仔細確認刀身，輕輕揮動。
恐怕，短劍比以前更輕。而刀身更長更寬的彎刀用起來和之前的短劍差不多重。

「真漂亮……謝謝！大志桑！」

微笑著單手舉著彎刀說著這句話的瑪爾。恩，很可愛但是畫面很恐怖。
瑪爾就那樣說著「我去院子裡練習一下！」飛奔了出去
想要盡快確認新武器揮動的感覺吧。熱衷是好事。
那麼接下來製作我的武器吧。
怎麼辦呢。劍的話只是重鑄就好了。問題是戰鬥長棍用的素材。
作為魔法發動體是肯定的，同時考慮素材的韌性和重量的話秘銀是比較穩定的選擇，但是性能跟不上。
單純是物理強度比不上黑鋼，而魔力增幅這個魔法特性又輸給了水晶。
但是黑鋼和魔力的相性是絶望的差，而水晶不耐衝擊無法做成銳器甚至鈍器。奧利哈鋼是秘銀的完全上位互換。要說的話就是比秘銀重很多這個唯一缺點了。
怎麼說呢……說是最強的代名詞似的東西，現在看來好沒勁。要說沒這種東西呢還是沒這種技術呢，不給力啊。
說是這麼說，性命攸關的東西也不能拆東牆補西牆。
等等？試下奧利哈鋼和秘銀的合金怎麼樣？
秘銀和奧利哈鋼二比一混合的話，某種程度上保留了秘銀的輕便同時獲得奧利哈鋼的強韌不是嗎？
靈光一現，試著做下。
因此趕緊把秘銀和奧利哈鋼的原石扔進精煉爐裡精煉。
雖說是第一次嘗試，但是鍛冶技能lv5很好的發揮了作用。複雜的手續以及緻密的溫度控制下秘銀—奧利哈鋼合金完成了。
用鑑定眼看了下，顯示為『神銀的鑄錠』

嚯，中二滿滿的素材名。嘛奧利哈鋼也有被稱作神鐵，而秘銀也有稱作真銀，兩個名字合起來用了吧。
先向鑄錠注入魔力，加熱敲擊調查一下韌性，硬度，重量和魔法特性。
從結果上講，比秘銀稍重，韌性和硬度提升，魔法特性來說沒有奧利哈鋼那麼好，但比秘銀更能保存魔力。
作為長棍的素材無可挑剔，我喜歡。好嘞，三兩下做成棍子吧（譯：神棍）！

因此量產了神銀鑄錠。反正也要做，把劍也用這個重鑄吧。
結果這把劍只用來切了下大黃蜂的巢啊。抱歉了啊，原諒我吧。
開始敲打神銀。認了真地敲。
比敲秘銀要難，但是比奧利哈鋼和水晶簡單多了。
奧利哈鋼單純就是硬，不敲多幾次無法展開。
水晶的話力量溫度調整不到位馬上就碎了。
相比之下神銀使用簡單。只是鑄錠的手法和溫度控制很難，除我以外很難製作吧。
棍子兩端稍微加大作為打擊部分。金屬棒子直接敲擊硬物會讓手麻痺，所以纏上皮革。
但雖說弄了個打擊部分，看上去還是很土。雕點什麼上去吧。參考瑪爾那把短劍。

「完成了！」

鑑定眼看來是神銀制的長棍。當然品質也是『超越的』名字是神銀棍，真是直白。像秘銀鋼棍之類的不也可以嗎。不，只是說笑。（譯：你以為這個名字就不土嗎……）

在想著這些有的沒的，神銀棍顯示的名字就變成了秘銀鋼棍。誒，這啥，好好玩。
永恆力量長杖也不錯吧。對不起我錯了，神銀棍就好了。
這麼想著名字變回神銀棍了。
對著其它物品也試了試，看來自己製作的東西可以自行命名。
原來如此，但這個沒有鑑定眼完全看不到，不是很微妙嗎。
好嘞，接下來製作劍。實際上已經有點子了。
用水晶做劍芯，外面覆上神銀制的刃。（譯：那你的棍子就不能水晶做芯，外面包點神銀嗎……）

最初是想要覆蓋奧利哈鋼的，但是加工好麻煩都想放棄了。
但是有神銀的話加工也簡單，強度也不錯。這樣的話只能幹了吧。
因此開始製作水晶劍芯。
這個叫作水晶的東西啊，是玻璃和金屬性質並存的不可思議物質。
高溫熔融這點和玻璃一樣，但是比玻璃高很多的韌性因此也可以敲打鍛造。不是很明白但是就是能做到恩。
冷卻之後像玻璃一樣透明，但越是鍛冶冷卻後越是泛藍。而越藍魔力增幅效率越高。
因此敲啊敲，認真地敲。只是力氣太大就會碎，必須小心注意。
這樣把劍芯部分做了出來，接著製作神銀的刃。
這個加工比想像中難。因為需要無縫銜接。
有縫隙的話就對不上。一點點誤差都不能有。
經過反復幾次試錯終於完成了。
鍛冶lv5都要試錯幾次才能做出來……我的點子太可怕了。
做出來的是藍色通透劍芯與銀白刀身的神銀和水晶的接合劍。
為了無論單手還是雙手都能用而加長了劍柄，全場3250px左右。所謂半單手劍，變形劍（譯：感覺放這個譯名好像暴露了什麼#手動滑稽）。

然而這把劍有何等的中二力，毫無疑問有５２萬左右。
如果製作出如我所想的性能的話這把劍應該有相當的威力。
從柄處水晶劍芯注入魔力開始增幅。增幅的魔力積累在神銀刀刃上，能夠放出更加強力的魔力擊。
當然作為發動體也是能用的。用它放出魔法也能增幅相當程度。
問題是，到底有什麼程度的威力，又不能隨便在街上試用。
威力太大把鄰居家一刀兩斷的話很可怕。或者是讓我淚目的完全沒威力的廢品的可能性也有啊！
好嘞，也刻上銘文吧。如此中二滿滿的劍可不能弄個普通的名字。
嗯，叫什麼呢。Ex咖哩棒什麼的，風暴戰劍之類的帥氣的名字不錯啊。
等等。還不知道有何種程度的威力，還是先別命名。名字很屌但是性能很渣只會變成黑歷史。
說來宗達克有說最近要我和騎士團一起去討伐魔物什麼的。好嘞到時候試試。

「哇！那啥劍！好漂亮！」

拿著接合劍（暫）去院子，看到它的瑪爾馬上跑了過來。
看來跑出去之後就一直在練習，臉上紅撲撲的呼吸也很快。
再一看，芙拉姆也在院子一隅。

「拜託了芙拉姆，讓她看著我練習哦！」

原來如此，這麼說來芙拉姆是劍術lv3來著。看著瑪爾揮劍同時進行指導嘛。
順著我的視線芙拉姆低下了頭。我點頭回應。

「這把劍凝結了我的點子試作的。想說稍微試著揮一下」

這麼說著我和瑪爾一起開始空揮。
手感不錯。品質也是超越級，刀身什麼的平衡性也很好。
試著稍微注入一點魔力，比想像中要好的增幅之後充滿了刀身。
這要是全力注入的話會有多屌。果然在街上亂揮會很可怕。
那之後換了木刀和瑪爾模擬戰流了點汗。
瑪爾挑戰了二刀流，雙手持刀果斷地打了過來。
還差得遠呢。還不如單手持劍厲害。

「瑪爾樣剛習得基礎，在堅持一下正經的劍術修煉比較好」
「我也這麼覺得，單手持劍的話還比較厲害」
「唔…我知道了」

瑪爾聽了芙拉姆和我的建議雖然很不甘心但是點了頭。
說是如此，但是不會放棄的吧。上進心是好的。
之後和瑪爾一起洗了澡，吃了晚飯。
今天是白飯配牛排，以及海帶蛋花湯。大吃特吃。果然還是米飯好。
夜晚瑪爾終於穿上了舞女的衣服。
果然是好東西啊。因害羞而臉紅的瑪爾的表情真棒。比全裸還工口。
脫掉什麼的堅決拒絶。因此稍微扒開來享受了。（譯：……）

實在是實在是好東西。
可惜最後意識都飛走了。
第二天看了看Status，瑪爾的始原魔法lv2了。原來是因為這個嗎。
三天后和騎士團一起征討魔物。
不是自誇，我沒騎過馬。騎馬這種高級興趣壓根沒有。
看起來征討期間騎馬移動。不能騎的話只能坐在別的騎士背後。
瑪爾有騎過，但是還是騎不了軍馬。於是也坐在別的騎士後面。
這個問題很嚴重。因此用了只剩那麼點的技能點把騎乘升到了lv2。然後只剩１點了。

「大志桑，說沒有騎過馬但是不是騎得很好嗎！」
「哈，哈，哈！對我來說沒有不可能！」

實際上不只是好看，作為移動手段來說馬也是有用的，騎乘技能遲早要點。
只是提早了點罷了，恩。絶不是因為不想看到瑪爾抱著不認識的騎士的腰，恩確實不想看到。
嘛玩笑話就到這裡。
現在我們前往的是豬人的集落。
豬人是有像豬一樣的腦袋，肥大身軀的豬獸人一樣的魔物。（譯：為了部落，我翻譯成豬人！）

這個世界也有獸人這一種族，但是豬人只能說是似是而非的東西。
言語不通，會集群襲擊人類進行掠奪。像山賊一樣襲擊行商或商隊的情況也不少。
而且，這東西也經常把人類種的女性作為繁殖工具。似乎雌獸人出生率很低的樣子。
整體上看比哥布林要體格健壯而且力量強大，難以殺死因此擊潰集落的話對於熟練冒険者也很困難。

「以上是豬人的概況」
「有弱點嗎？」
「沒有特別的弱點。嘛，好像所有魔法都效果拔群！」

我們邊說邊朝著有豬人集落的盆地移動。
這個盆地以前似乎有城鎮，之前的大氾濫中毀滅了。豬人利用了毀滅的城鎮危害周邊地區。
之前都是零散活動，依靠周邊村莊城鎮的駐留騎士和士兵，冒険者的活躍解決了。最近卻是越發活躍的樣子。
大氾濫迫近的緣故，這次是想用騎士團一口氣解決吧。

「勇者殿下，就快到達野營地了」
「明白了」

從前方騎馬過來的騎士靠近並告知我。
預定今晚在野營地住一晚，第二天白天襲擊豬人集落。
到達野營地後用結界魔法覆蓋了全營。擴大範圍的話總能解決，畢竟今天沒用過魔力。


════════════════════

「怎麼看？」
「誰知道，還沒見過身手無法判斷」
「這回買進的劍也是那個勇者製作的哦」
「和以前購入的劍相比確實是好東西。但是作為勇者有多大力量還是未知數」
「明天就看得到了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十四話～豬頭人的军势驱散了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

整理完很多帳篷後，野營的準備大體上恰好完成的時機，我去接觸此次一同討伐的王都騎士團團長。

「魔法，結界嗎？」

「嗯，魔物的進入阻止。巨魔級攻擊也沒動水平的東西，所以開展如果好就圍上軍營嗎？」

我的話騎士團團長陷入了沉思。
騎士團一側沒有缺點認為問題，但是那麼？

「那個令人感激，不過，勇者大人的魔力的沒問題嗎？到了遮蓋這麼多的範圍的時候應該需要不尋常的魔力。明天，一旦戰鬥的時候魔力不萬全說不定是很危險？」

「啊，嗯。那是沒問題，馬爾公主（女主）錬金術而作出的回復魔力的藥還有呢。」

回復魔力的藥還有。是真的，但說的話是謊言。
我和馬爾公主（女主）用的專用帳篷張開了讓旁人退出和隔音的結界，使用原始魔法的話一邊恢復。一邊纏綿著哎呀（魔法效果）這樣的方法，哈哈哈。

「是嗎？……那麼，拜托了。這裡已經是敵人的勢力範圍，夜襲警戒好好地掉，對睡眠取得很大好處」

「哦，立刻做吧？」

現在，我和騎士團長的說話的地方是野營地的中心地點。作為結界的基點的確是剛剛好。
順便，接合魔法劍（２３話制作的水晶劍神銀劍，因為未有命名）增幅測試也進行吧。
我從劍鞘中抽出接合魔法劍。特別是魔力注入的理由，造成劍芯的晶狀體放出著藍色光芒（青光芒）。

想要享受一下位如此美麗的軌跡到衝動，但是不僅騎士團長，四周的騎士們也看這邊，所以預先自重。

「是」

我使劍刺在地上，使用地面結界魔法，集中行使魔力。
然後直接給結合劍注入魔力。接合劍的晶狀體閃耀，刀身的魔法陣圖案散開。同時，劍刺了下去的地方為基點和放出青光的魔法陣爆發性擴大。
這個厲害，超過預想
魔法使用時的魔力效率特別好。這是作為劍相比，魔力放大魔杖和能力的不算很高吧？。

「安全・防空洞！」

魔法陣充分蔓延了的確認結界魔法发動了。
魔法陣的外周沿著巨蛋上壁壘展開，野營地完全和覆蓋。在屏障用鑑定眼一看，效果時間是十四時間出來了。足夠了吧。
刺了下去的接合劍是青白い发光。結界的基點和固定的呢，觸摸也移動也沒有。大概結界魔法解除前這是不拔不出來吧。
魔力７００左右消費，殘餘２５０左右。到明天早上自然恢復，剛是等待好像痊愈了，也沒有的。

「這沒關係吧。效果時間七刻左右。」（男主說）

「啊，啊啊……了解了。感謝您，勇者殿」（騎士圑長說）

「不，那麼我在飯食前先到帳篷息休。告辭了」

這樣說的我，向馬爾的帳篷走去。
突然覆蓋腳邊的神秘的魔法陣在頭上的展開，困惑的騎士們驚訝了一陣後，馬上平息了混亂。不愧是王国最精銳的說，似乎在王都騎士團，統帥卓越的。
在這裡展開著輜重兵也配合五十名左右。在王都（里）好象留下七十名。
真不愧是保護城的近衛兵，平均水平二十五左右嗎？魔法能力的人是三分之一以下的感覺，但魔闘術能力的人才也有。
劍術等的戰斗系技能的也一律LV3，所以和十字盧德騎士團相比整體水平較高。全員在華爾茲隊長和同等以上的力量。名副其實的精銳部隊。

「"歡迎回來，大志先生。結界好像順利進展了！」

馬爾在騎士團給我們帳篷的前等著我。
今天的馬爾穿起秘銀禮服護甲。我也穿起秘銀護甲。
為了在王都，騎士團和勇者出征時對人民的送別而穿的。
嘛，性能上也比拖網海德阿莫爾裝甲上。不過。這個鎧甲因為太過突出啊，不是正面戰鬥的拖網海德阿莫爾這個那個地放心有。

「啊，這樣一來今晚慢慢地能了。必須恢復魔力哦」

領會了我的本意嗎，爾紅著臉做了象感到為難一樣的表情。呵呵，怎麼也不能看的臉嗎？。

「啊，那個，大志先生？到底是在這裡那個（OOXX）不會忌諱嗎？那個，聲音也漏了……」

馬爾低著頭，一邊說這麼說。在胸前自己兩手手指手忙腳亂地動了。非常可愛。

「不要緊，隔音結界的」

「那不是那樣的問題，不是沒有嗎？如果被突然進入」

「沒事沒事」

只有我們在帳篷吃晚餐，使用原始魔法一味調情。
用隔音魔法聲音不泄露到外邊，但拼命忍受馬爾的身姿的刺激。而且穿著禮服盔甲。燃燒了。
燃盡了危險的地方。

「……呼」

半夜，我在累了睡著的馬爾的帳篷走出來了。因為做陣內巡視，也沒有發生了讓人擔心的事。
魔力已經痊愈了。
馬爾和魔力的交換著知道的事情，但我總覺得我的魔力輸出高。
不很好地能表達，不過如果，用電力說安培特別象高一樣的印象嗎？。
例如，普通的騎士魔力攻擊一下子使用五魔力時物體無法破壊，魔力高出的我一下子使用五魔力時，是比騎士的魔力攻擊发揮更高的威力。
魔力的爆发力也說的吧，魔力輸出的最合適嗎。這個也高。
所以，馬爾的原始魔法對我多少魔力送奪去主導權，但我認真時發出一瞬間奪回主導權。
魔力使之循環對方的身體和自己的身體，兩處接觸是必要的，不過只要，這個條件能滿足我會一瞬無力化能大部分的人。
副作用是那個，（High到）不得了。所以希望你能原諒我應該很舒服。
總之，原始魔法的驗證是橫著放吧。

我特意從帳篷溜出的理由，檢查結界的樣子，趁現在和騎士們接觸交流吧。
ククク，這種樸素的協商準備的大人的愛好的傢伙啊。
酒和甜點等的物品（賄賂）也充分準備了。那麼，一起協商。

「任務中，所以」

「不好意思，但是任務當中，所以」

「照顧是可貴的，不過，對不起」

什麼啊這人，腦袋太堅硬了吧？騎士們，你們。不，騎士了的這個人。
一邊無精打采走到野營地的中心，一邊向插上我的連接劍的地方到來。
代替了椅子的是我從存儲拿出來裝了水的小的桶，眺望著光芒四射的接合劍。啊啊，好像心靈都被洗淨的光芒啊。

「勇者殿」

一邊吃著干果，一個人的青年騎士打招呼了。
這個世界的人歐美風的容貌，所以現在年齡不易懂，不過，恐怕兩十左右吧。
哪裡有緊張的神氣。難道是愛的告白吧啊，我是普通人，所以這是無法接受的。

「什麼？我對騎士團的諸位有了破碎的心。」

這麼說時，我從存儲拿出我現在坐著一樣的桶放到我的橫（側），促使他坐下。
青年騎士少許迷茫的后，在我的橫（側）的桶坐下。另外，另外把膝蓋對上沒有必要吧，我的臉橫向青年騎士的樣子窺視。

「那個，其實我──自己是從很早以前憧憬勇者，而想成為騎士的爪。那個，怎麼樣？勇者的」

「恩……」

我一邊反思青年騎士的話一邊回想因為勇人的事被暴露時。
逃避啦，暗殺者的襲擊，或者卡倫威爾王国的談判和武器制作這樣的事。

「雖然大量利益的也有，但是辛苦弄也多。說實話，我想一直只是一個冒険者」

我想如果繼續冒険者，在哪裡也不一定有要殺人的場面出來的。
冒険者理也不是光殺魔物。賊化的原冒険者的討伐什麼的，好像也有。
但是，那個遺跡我引起了殺戮劇更強的是《童貞喪失》，是不是因為也有覺悟的。
這樣的話「做─和不做」是可以理解的，但這樣的還是忍不住。現在還可能在夢看那個時候的事情。

「嗯，絮絮叨叨地說也沒有用，是以為的。作為勇者既然被找到就在盡可能的範圍竭盡力量。最優先的是馬爾公主哦」

「是嗎？……回答謝謝」

之後，我和青年騎士的稍微漫無邊際的話就離開了。他也回去巡視途中。
嘛，騎士團的中也對我感興趣的人。那拍只是明白了這些也算是收獲？。
再次回到帳篷。馬爾看起來幸福的臉睡著了。

「來自偵察兵的報告，敵人好象在前邊的平原展現著。人數一百左右，密集陣形。」

第二天，午後進入了盆地的我們是非常簡單的野戰陣地構築進行軍事會議。
敵人好象已經也察覺著我們的襲擊，好象已經展開著部隊。
巨大的槍和堅固的鎧甲，身穿著的重裝步兵放置前面，其背後展開的是弓兵。
敵人是體格和臂力出色，混戰強得厲害。從正面突擊是魯莽吧。
幾個隊從多方面反復一擊脫離反復敵陣崩潰，從後衛蹂躪，考慮著這樣的作戰。
在那裡時，我舉手了。

「可以发言嗎？」

「勇者殿，什麼的？」

「啊，我個人單槍匹馬深入敵人蹂躪混亂的地方，讓全軍沖進在說吧」

我的建議是誰失笑泄露了。
騎士團長用手強烈敲擊被安置在桌子的地區地圖和彼此的戰力顯示棋子。大本營真和寂靜。

「勇者殿，對方是豬頭人的軍團的哦。與此同時人數也超過一百人吧。無論勇者殿說，一個人會有辦法的。」

「什麼，那個時候會是傻瓜的勇者一個人死去嗎。我對這胳膊也相當有自信，敵陣混亂的事就做給（你）看看」

我的建議騎士團團長皺著眉頭考慮。馬爾拉下我的手臂，投向了憂心忡忡的視線。
實際上，因為有勝算才這樣建議的。
昨天結界魔法使用感受得到了。這個結合劍是成功。嘛，最壊的情況逃跑了很好的。

「嗯，死的準備沒有唷。如果不好的話，就逃跑了。在這裡給一個勇者的面子，交給我看看好嗎？」

「大志先生……」

軍事會議結束後，騎士們三三兩兩落去。我突擊後隨機應變，因為小隊掌握去了吧。
馬爾拉著我的手臂放不下，緊貼在一起。眼看就要快要哭出來的表情。

「別擔心。防具也新做了，箭的類傷不到我。我的強度是明白的？沒關係的。」

這麼說撫摸了馬爾的頭。
實際的地方，不害怕說那是謊言。
眼看腳就要在发抖，但說的話即使到現在的戰鬥也好象沒有變化。即使打倒哥布林那時，巨魔那時，因為暗殺者對手的時候都是我的戰鬥。
所以，這次也能戰鬥。

「馬爾公主，我們做你的護衛。」

騎士幾個出現了。
剛想是誰，昨晚話的青年騎士。

「騎士你們給你添麻煩吧。」

「大志先生……！」

「沒關係，因為太擔心。」

那樣說的話，我把馬爾托付給騎士團。
朝向前頭的戰場。
這邊的陣容已經完善。騎馬的騎士們隊伍組成，突擊的準備結束。

「那，我走了」

「祝您武運」

騎士團長這樣說的，我走了。
到豬頭人的密集的地方的距離是１公里左右吧？也許再更短。
魔力集中的屏障，風的印象。

「Wind Shield！」（風盾）

瀠洄風的屏障的展開，我一個人去豬頭人群，跑了，
腳的魔力注入，大剜馬邊突擊。恐怕，騎馬的沖鋒速度超過出現吧。
箭被慌張的豬頭人的後衛從後方放出，像雨一樣飄落。
但是，第一射沒趕上在（到）我的突擊速度。全部自我在後面扎上。
第二射，這次是幾個迫近我。不過在「Wind Shield」包圍上（里），危險察覺起作用。
刺入我路線的箭用接合劍砍掉。一些穿透風的屏障掠過我的身體。是怎樣的事？？
抓住第三射，飛來的箭的其中一本看箭頭。

「黑鋼？」

豬頭人好象用黑鋼的盔甲保護身體。是為戰鬥不能使魔力，用力作戰最適合的選擇。
如果使用魔力的干涉的黑鋼扎破風的屏障防御也能理解。
我折斷箭，拋開後繼續奔跑。向豬頭人的隊伍逼近。豬頭人擁有散发黑光的的武器，採取攔截體制。
跑來的期間一直注入魔力給接合劍，已經到魔力容量的界限附近的魔力儲存，發出耀眼的光芒。

「讓ぇい！」

還間隔的外面一直。那種事我知道。
但是我是深入、接合劍斜肩揮下袈裟斬下去。

接下來的瞬間，劍射出的龐大的魔力衝激波，眼前的一切割。

地面有很大的抉缺口，槍和大盾牌的豬頭人的重裝步兵血和內臟撒散同時像樹葉一樣地消失。
豬頭人沒明白是發生什麼的。
在遙遠後方看情況的騎士團的每個人都沒明白是發生什麼的。

我一揮劍豬頭人軍的中央展開了重裝步兵，輕裝步兵，弓兵，共計三十身體左右的豬頭人葉一樣消飛了。

「這算什麼啊！這算什麼啊！？」

當然，我也沒明白發生著什麼。
劍一揮了大範圍的敵兵飛去了。說什麼都不明白，不過，我現在也很好地明白。
如果想這不過共是最前排的重裝步兵消失左右吧。

不管怎樣的，這是好機會，所以向隊伍開了的洞內跳入，進行內部蹂躪了。

「『うおおぉぉぉぉぉっ！』」

以平時使之发動方法向連接劍放入魔力，大幅度增加切割的鋒利度的『閃耀擊』的狀態一個勁地鬧騰。
因為右左前後面都能隨意挑選豬頭人的全部。如果揮動的話，能像沙子一樣打倒。
豬頭人只身深入我的驚慌中，不過變成了為，我揮舞在接合劍的時候，每次都把為鎧甲，或武器分成兩半兒。

釋放的魔力接合劍，刀身接觸前全部切斷。

周圍血和內臟的氣味彌漫著。忍著吐的，專心致志地繼續揮舞劍。
慢慢的豬頭人陣形崩潰分散的逃出來了。

「チャーーーージッ！」

在這裡騎士們的登場。
長槍扎，用佩刀斬為了逃跑的豬頭人的背，屠宰敗走的豬頭人。

「勇者殿！」
「大志先生！」

青年騎士帶領馬爾乘坐的馬我來身邊。
馬爾從馬跳下抱住我。
我是一隻手拿著接合劍，撫摸著那個頭。

「現在已經沒有慢慢空閑的時間了，追擊。」

「是！」

我和馬爾是騎上了馬，追擊開始了敗走豬頭人的。


被稱為城市的盆地、豬頭人維修村落根據地中期，己經開始堡壘化了。
但是，剛才的野戰出來了城堡的大部分戰力了，堡壘好象只是零星的抵抗。

「おらぁっ！」「喂啊！」

用放入魔力的連接劍的橫砍如字面那樣消去被閉上的木制的城門，我們容容易易地向城寨內侵入了。
還年輕，被認為是豬頭人手拿武器擋住，不過不是，很好地被訓練的騎士們的敵人。
我和馬爾和組成一對城堡內的殘敵掃蕩進行了。

「呀！」

「グォァッ！」

馬爾放出的斬擊豬頭人的手臂斬放飛，調轉刀深深斬入軀幹。
是那個一擊絶命的嗎，豬頭人咚地倒下了。馬爾好好地切那個頭，不動了。
我會好好停刺痛我徹底的。殺了大意的地方被攻擊的不得了。
城堡內的殘敵掃蕩中我為馬爾的援護，主要馬爾是先鋒戰鬥著。
實戰經驗，Lv提高。
我的Lv是一口氣５個上升LV25，馬爾目前上升LV15的。

「"不久？」

「戰鬥的聲音越來越小了」

特別是現在像甚麼的騷動也沒發生，這個城堡中剩的戰鬥力不是騎士團對手吧。
我們結束掃蕩還有隱藏的豬頭人。
我們在城堡內來回走，把殘敵掃蕩了。

還有，在那個地方找到了。发現了。

「烏，ウゥゥ……」

厚肉的肉切菜刀之類的東西在手，豬頭人的孩子們梅斯袒護的豬頭人。
雖說是幼兒豬頭人就是豬頭人。我們人類的感覺來講的話醜陋，豬也值得。
豬頭人的母親也一樣，乳房很大，比其他的豬頭人細長所以明白是母親而已，但還是醜陋。
但是，是地地道道地打算保護幼兒的母親的身姿。

「……殺了他！」

「……是的。」

我的話點頭，馬爾是向前邁出一步。又端好劍。

寂靜的一瞬間。

先動的豬頭人的母親。
預料相反般快捷舉止中向馬爾逼近，肉切菜刀揮起。

但是，在那之前，馬爾的速度進行了。
馬爾低身體穿過豬頭人母親的腋下，交錯穿越那個時在軀體切下。
繼續在那個場合快速轉身，從背後的心臟有一帶，深深地插上秘銀短劍。
豬頭人的母親是一瞬間身體顫抖，崩落。
馬爾拔出豬頭人的母親身上的秘銀短劍，嘟噥道。

「……這就是戰爭。」

「……啊、對了」

然後，我和馬爾向豬頭人的孩子們投向了視線。

「大勝利，啊」

「啊」

我和馬爾城堡的中央廣場了。騎士團長也在一起。
廣場上不斷積累被解除武裝的豬頭人的屍體。
被回收的武裝作為戰利品帶回，屍體是收集火化預定。
這樣的屍體置之不理近鄰很可能會導致疾病，弄不好不死化人襲擊之類的。
積累的屍體，小孩也包含著。
馬爾空虛的瞳孔一動不動看著這樣情景，我也在一旁一直站著。
我想安慰，使之能夠忘記吧。但是，咽下去，實屬馬爾只能自己跨過。
如果能說氣好能那個支援，不過吧，可惜我一邊這樣的話語在腦海中浮現出了。

「不要過分那樣看死者的東西。被帶去」

騎士團長繼續對凝視著屍體馬爾是這麼說。

「這是戰場，而且對方是魔鬼。魔物們協商等也不通曉，如果放過的話會再誰上露出獠牙。同情是無用的，這是必要的。」

大塊頭的他是我們的迎上前去，搬運屍體騎士們用手指。
然後微笑。

《死者，而是面向生者。現在正總是這傢伙也厲害的臉了，你們與他們的生命，他們的家人的笑容也保護了。這次是一個人也沒有死者，這是值得驕傲的事情啊」

我和馬爾看向，是屍體運送累了的騎士們。
確實，誰也厲害的臉。
增加血液和塵埃沾染著銀白色的鎧甲也看無殘的狀態，全體人員哪裡眼睛空虛，表情都死了。
但是，他們還活著。一人也不殘缺生存著。

「是的，我們沉陷著不能行」

這樣說的話，馬爾是自己的臉頰雙手敲，抬起頭的。

「騎士團長的優點發現了」

「哈哈哈！人老閱歷多！我，新兵的時候同樣的煩惱了。」

這樣說的話，騎士團團長感慨深的表情。過去馳騁吧。
馬爾自制的回復藥進入了的藥，我接受治療受傷的人的騎士們的下跑去。
那眼睛好好地的意思的光回來了。

分鐘後，馬爾給藥的騎士們口中一片悲鳴。
嗯，這樣啊。很糟干吧。但藥是有效的。


廣場上聚集了的屍體和我在內的騎士數人的火魔法灰燼，骨都沒留下灰了。
被回收的武器和金錢類帶回的戰利品。
這些是王国而被處分，工資和騎士們被還原的。

豬頭人默哀，簡易的心意也供養。其他還無法判斷，王都騎士團是戰鬥的對方什麼那習慣這一進行。
然後數日架，野戰進行了平原的屍體也處理並返回王都的。
屍體處理了最初的二日是騎士團的每個人都是殘酷的表情了，歸途中一點點笑容出來了。
穿過農村盆地，每次經過村民們諸手提高受歡迎。是離開戰場所說的生存了，感覺沸騰來了嗎。

「キツかっ了啊」

在王都凱旋，經過簡單的儀式終於解放了我和馬爾回到房屋的洗澡精疲力盡了。
二人精心互相洗，那個以上XXOO做身體中的精神也沒有筋疲力盡。
作為肉體和精神也很費力，不過是，得到很多的經驗。
昨天還不這樣了，馬爾是每晚噩夢。那城堡的體驗還是受打擊的吧。
噩夢是醒了，每次我安慰哭累睡。那樣的夜晚，幾個說出了。

「今天明天慢慢地休息，從後天開始再加油吧」

其實那樣悠長的空閑都沒有，但根裝效率壊。
升級獲得的技能點的用途也必須考慮，馬爾的水平還是再稍微想提高。
怎麼調整也很難啊，這個世界。
理所當然，實惠的敵人低廉的數絨球沸騰般的地方是沒有的。
我的水平，如果需要的話草草的強大的敵人出現的委托嘣嘣處理不更好，但讓馬爾提高的話極難。
哥林布以上、豬頭人以下左右的強度數狩被敵人找不到了吧。嗯。

「大志先生」

這樣思考的時，馬爾偎依了我。
我抱著肩膀，緊緊地抱住。
今天有好多的安慰吧。何時的欠不歸還的。

「平安凱旋而歸，決定。」

「是的。步驟完善了？」

「是的，已經帖子也準備著，魔力封印束縛具類萬無一失。」

「呵呵，好啊。」

「但是，真的可以嗎？王和ゾンターク爵士沉默了。」

「我從很久以前就想要的東西是要弄到手的啊。無論怎樣。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十五話～-强给的第二公主～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我不是很高興。
為什麼不高興的話，有幾個理由。
首先，今天想完全休養吧。沒想到被邀請去王城了。
而且我只有一個人被邀請了，所以沒有帶著馬爾。
更進一步的說，我不是被国王的心腹（宗達克）邀請去王城的，問迎接者誰的邀請但不回答。
事實上，回答的話，一半作為威脅的言詞吐出『要你感到為難的是』

「我的丈夫是他嗎？？很高興！！！！」

是徹底弄清這個。
冷靜觀察眼前的事。
首先，頭髮是象放光一樣的金髮。在頭後面打了結起來，所以，恐怕垂下頭髮是相當的長髮吧。
魔法兵的麗奈特醬也金髮，不過，因為身分的原因前方女人的頭髮經常被打理好而閃耀著光。坦率地講，金髮美人。
然後，容貌。
化了妝。不過一點花俏也沒有，相貌也端正，我想是與馬爾比較相貌的話，是馬爾獲勝。
比較好的印象是視線下去胸口，實在是嗜虐心──可愛。
身材看來比馬爾有分量的胸口，那形狀也是好的。
多少會些武術呢，身體也緊綳的。宗達克說假設對方貴是族的女兒時要小心說話了，這是真的。【宗達克=ゾンターク：１２話裡国王的心腹】

就用一句話來表示的情況，這貴族的小姐是美少女的。但是，應該不是貴族是王族的。

「又開玩笑，カリュネーラ公主」

我的眼前的這個人物的名字是カリュネーラ=ザン=卡倫威爾。年齡是十五歳。
這個卡倫威爾王国第二公主，国民之間的《任性的公主》之稱的女兒啊。
順便說一下，二十歳的第一公主已經嫁給鄰国米斯克羅尼亞王国【ミスクロニア王国=馬爾的国家】的公爵家。大方的包容力的性格，在国民也是有人氣的公主。
用來自国民的通稱體察著關於這個公主的評價。
因為對家庭教師看不順眼，換了又換国內外知名學者和魔法使，劍客啦，又有對茶會其貴族子女佩戴的飾品，要強行讓給她啦，又有突然說出『想觀賞櫻花』，占據了市民休息場的公園啦，那樣的類似的小故事。

「因為這樣的，我的全身心都獻給馬爾公主了」

這使對方一鼻子哭泣著是很愉快，。但是對方，也不會那樣的。
該怎麼說的，變得想讓要我這樣的小子而感到懊悔，不穩妥地辦完的話，後來的事有各種各樣的可怕。

「可以更更輕松的說喔？」

「……雖然カリュネーラ公主也美人，但我是喜歡馬爾公主，我想。事情就這樣，現在我可以回去了嗎？」

「性急了啊。好不容易到了王城的，喝茶左右。再稍微說一會好嗎？」

カリュネーラ公主這麼說，旁邊的女僕注入茶放置了在我和カリュネーラ公主的面前。
茶被放在這個桌子，在這個世界上，第一次看到透明的玻璃桌子。玻璃不是部分奢華的裝飾嗎？
茶杯拿起了察覺到了危險反應。一邊假裝玩樂香味一邊對茶用鑑定眼測試一下。

《最高級支架巴士茶》放入了（毒）安眠藥（最優質）

嗬，沉睡怎麼辦？。
反正毒耐性，在能抗下假裝受騙，試著觀察度看？。
我是這麼認為的，喝了一口茶。

「總覺得不可思議的味道啊，未喝過的味道。」

「是最高級的茶。認為在卡倫威爾王国，只有一部分的貴族或王家才能喝到的。」

這麼說カリュネーラ公主微笑。
我知道那個臉，是計划很好地進行的笑臉。

「是嗎？。香味獨特啊。」

又喝了一口，口已經打哈欠了。當然演技。
不知道是打算做什麼，不過如果引起事就打算力量壓制。

「壊的，遠征的疲勞還殘留著。這個沙发坐著舒服的」

「好啊。你成為我的東西的話，隨時可以坐上那個沙发上吧。」

「這個，是──」

我是假裝睡了。
十秒鐘的沈黙后，聽見了，深深的嘆息一樣的一聲。位置就是カリュネーラ公主吧。
但還是不明白真正的目的。一邊使用安眠藥，要我成為丈夫啦，還是暗殺目標啦？

「喂，史黛拉【ステラ】。快點準備那個東西」

「是的，ネーラ公主」

稱之為史黛拉的人物冷靜沈著的聲音回答後開始行動。恐怕是把茶注入了（毒安眠藥）的女僕吧。用ネーラ稱為カリュネーラ公主的應該是親近人物。
什麼金屬質的嘩啷嘩啷響，史黛拉似乎要給在沙发上我。
危險察覺技能給（對）我傳達警告，不過，因為好象不是用武器的事，所以特別無視那個。
カシャン，カシャン，配合那個不知是什麼一樣的聲音。兩手腕的肌膚上好象被鑲套暖和的金屬制的手銬一樣的東西。
最後變成背著銬了手，身體變成很難取得活動了。
史黛拉好象確認了我的雙手的枷鎖的後，抬起我了。

「真是的，可是……」

我漏了聲音時抬住我的史黛拉顫動了一下，真有趣。
心想著帶去哪裡嗎？地下牢嗎？

「沒關係的。三刻的時間之內是什麼都不會起來的。」{公主的說話}

「是的，ネーラ公主」

然後扛著被送到，走廊走一點，用力扔進入了新房間。
軟棉棉的東西，身體上下上下的跳。這樣的感覺是……床？為什麼扔在床上，神秘。

「接下來，讓他喝這個。」

「是的，ネーラ公主」

聽見了在附近唏啦嘩啦象玩弄玻璃陶器一樣的聲音，突然被捏鼻子了。
什麼粘糊糊的甜蜜的液體進入我的口。危險察覺技能沒有反應，所以沒關係吧。或者說反應毒也覺得我是不起作用。
但是這是什麼呀，奇妙的喉嚨在纏繞著呢，很難咽下的液體。

「以那樣一半好象是已經有效果的。」

「那麼，衣服」

確實，聽見衣服摩擦的聲音。
哎？幹什麼？我總覺得有討厭的預感。
試著張開半睜的眼睛來看，貌似在史黛拉女僕幫手下カリュネーラ公主脫去衣服。

「げほっ！ごふっ！ごふっ！」

「呀史黛拉，這個大的很難咽下呀」

「沒關係，ネーラ公主。オークの睾丸做成的精力劑左右的服用量。」

對看見的光景感到吃驚，在咽喉痰是橡樹的睾丸，就是說精巢，那個說什麼我真的飲橡樹的睾丸，不是啊！？您我啊啊啊啊啊！
拼命忍耐想開始的咆哮，
現在，還不是咆哮的時候。
總覺得討厭的預感加速，還決定性的事態。

「那麼，我也喝那個吧」

又唏啦嘩啦？象玩弄玻璃陶器一樣的聲音回響了。
哎，在什麼做著甚麼呢？。

「啊，真抱歉……喉嚨卡住了哦」

「據說如果喝了那個處女疼痛也會很少，同時也能這樣的享樂。ネーラ公主，請加油」

「呵呵……誰說不能得到，史黛拉。我想要的東西，一定會得到的。做什麼都都不會害怕的！」

察覺到好象カリュネー公主挨近過來的反應告訴我。
是在床上了吧，床象吱吱嘎嘎響一樣的聲音，我們的搖晃完全不下沉。
象是カリュネーラ公主的手，開始在撫摸我的手臉頰和胸脯。

「臉……嘛，普通啊。嗯，身材魁梧。但是這個身體中如何將那個醜陋的巨魔和豬頭軍打倒吧。真不可思議啊。」

然後手從腋下，肚子，然後到下半身滑下去。
抱歉，請停止吧。

「肚子和腳也緊綳著吧。而且，男士的身體總算是硬吧。」

「與女性不同好象容易成為肌肉。比起那個ネーラ公主，差不多有效果了。」

「啊，我知道。看見這膨脹的討厭東西進入眼廉。」

起來了。
那個，啊，啊啊。
這是藥的緣故啊，不是我的錯。
話說對毒不是有抗性的嗎？。話說危險察覺技能也沒有反應。
這樣的事情，思考著，終於カリュネーラ公主開始卸下我的褲子。

「這，這樣的凶惡的東西……要這個進入嗎？」

「是，是的，應該是這樣。」

「好，史黛拉，你先嘗試做吧？」

「誒！？啊，ネーラ公主這樣說的話……那個，精力劑也可以給我嗎？」

哎，這麼刻薄的態度吧。唏啦嘩啦地發出聲音，是做什麼的心情也沒有了。
真的變成心情底落。

「喂，你啊，你們」

「啊！？」

被我突然的聲音驚訝了，兩人凝固著。
看到！抓住的！緊緊抓住精力液的女僕正在想大口大口地喝下精力液時停住了。

「呼，呵呵，不愧是勇者啊。應該還有三刻左右不醒啊。但是，這也方便啊！從現在開始你就成為我的東西！覺悟吧！」

這麼說的カリュネーラ公主向我壓過來了。
我只用腳阻止（抵抗）她。

「你是傻瓜嗎！為什麼這個世界的公主那麼喜歡在性的方面的挑釁！？請再稍微給我安穩吧！」

「ぐむむ！史黛拉！」【ぐむむ！被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態】

「是的，ネーラ公主」

史黛拉之稱的女僕想打算壓住我的腳。阻止我的反抗。
兩人聯手的話很狡猾。還是說！被兩個女孩壓在床上是個男人的夢想，但是我也有自尊？
到現在應該是到了認真的時候啊。

「這種程度的拘束，你覺得我會打不破吧？」

「呵呵，試著解開吧？」

好，那麼戰爭開始。
我在手臂上注入魔力，解除那個拘束？

「啊」

「可以預測到你用魔力強化身體哦。那是吸魔的材料，魔力吸取，是使魔法無法使用的拘束材料的！」

「謝謝說明！？把手離開那裡！不要再玩弄的！」

感知技能察覺了有氣息接近到這個房間。
其中二個人是認識的。
糟糕，不管怎麼樣也要逃離現在拘束，如果不能、這將會對我重要的尊嚴和信用構危機。

「啊……啊……進入了，不過這不會痛啊」

「以一殺那的時間就結束。」

不妙，被逆侵犯。
魔力吸取說的？太小看我啊。我是連近衛騎士的各位也吃驚的魔力放出量吧！

「うおおおぉぉぉ！燃燒吧！我的小宇宙！」

全力全開的向手腕的拘留注入全部魔力。更多，更快的。
手腕的枷鎖開始顫抖。

バキンッ！

魔力的吸取超過了界限量嗎，枷鎖被彈飛。
現在的一瞬間一下子消費MP ２５０左右了。是多麼危險的拘束材料。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「呀啊！？」

把打算跨在我上面的カリュネーラ公主向橫轉移到別處，也從史黛拉的拘束下脫離，快速穿好紊亂的褲子和衣服。
ぐおお，我的小太陽不停的鬧著。可能是精力劑的關係吧。

「啊，真是的……！，逃跑嗎？這個膽小鬼！是見到了女人就逃跑之類，作為男人，不覺得可恥嗎！？」

「想使用藥物強行要奪取一個人的貞操！我覺得這才是可恥，混蛋！」

「啊！？我就是你說的那個混蛋？？沒有隱瞞的！」

只穿上吊帶襪的カリュネーラ公主在床上面叫喊著。
嗯，承認是非常妖艷的。比馬爾還要大胸，這已經大飽福眼。

「但我拒絶。不管怎樣我是為馬爾專用的，放棄吧」

那樣說了的瞬間，我的背後的門バァン」的一聲開了。
接近的氣息，終於到了。

「不愧是大志先生！財德腐爛的誘惑之類的事是不可能了啊！」

「啊、啊、啊、只是想著會順利的」

「陛下，你自己確認吧」

回頭一看，在那裡站著的是嚴肅的和臉挽著胳膊的馬爾和張著嘴振動的国王，然後是支撐国王的宗達克。
史黛拉輕輕的用床單隱藏カリュネーラ公主的皮膚。

「父王！我的貞操被那裡的勇者奪走了！因此請已經被奪走事負責任啊！？」

「你在說什麼呢？。假如大志做為對手了的話，你不能那麼精神充沛地站著！因為大志先生是會令到女生昏迷的魔鬼！」

「這大概會嗎？哎，這真的會嗎？」

馬爾的話，我忍不住吐氣。
国王爽然若失的為什麼的胡話嘀咕著，宗達克的是一面壊臉在考慮著事情。喂，你在想什麼啊！！！

「ぐぬぬ！你是那裡來的笨蛋啊！為什麼我要的男人你比我先做了的！」

一邊踏出腳的公主一邊向馬爾亮出手指。
喂，因為戴在身上的床單激烈地動。你對於沒有羞恥嗎？

「呵呵啦，我是以城為閉居的那樣三昧的女人不同！我是飛出城用自己的腳发現了大志先生的喲！那與不斷在城裡閉居的你當然之間的差距是理所當然的啊！」

「你都是很任性三昧的瘋丫頭公主！這樣的狡便！是狡猾的說！」

「那是過去的我。我現在是盡全力的女人呢？是吧，大志先生！」

「哦，喔……」

什麼啊這。為什麼要！？シュラバナンデ！？
カリュネーラ公主說的話，語氣如漏氣似的。
在考慮這一事的時候，抱著我的胳膊上的馬爾，也注意到了我的肉棒。
請停止大力握住它，這樣會死人的！！

「這個是什麼意思？大志先生」

「我也是無奈的。因為被迫吃了藥」

不由得只言片語的，現在的馬爾的聲音，真是ヒュンッ了。
或者說你，你沒有和情人不是OK嗎？改變了宗旨嗎？

「那個不行。本性真是腐爛！」

「我不想被你說！？上次你的妹妹來信了，不過那時的你，也相當恨呀！」

「啊，啊，聽不見的！」

正在吵吵鬧鬧吵架馬爾和カリュネーラ公主。只要聽到內容的話，就覺得是那個。

「你們是認識的嗎。又話這說是青梅竹馬？」【男主】

「『根本就沒有（你）這樣的青梅竹馬啊！』」【２公主的話】

啊，是這樣。她們的關係很好啊。
啊，開始了扭打。不過當馬爾和カリュネーラ公主，一樣的手和手連起來了的時候。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「勝利！邪惡消滅！」

一刻間，腰力不支摔倒，顫動和痙攣的カリュネーラ公主，以及擺出勝利手勢的馬爾。
啊！你那是犯規吧。


趕來的女僕把陷入不省人事的国王帶走了，我和馬爾被帶到以前的接待室一樣的地方。
安定下來，女僕提出的茶，一口氣喝了…

「有關此次的事，我們那樣的道歉」

「不要」

我的言語中包含的意圖，感受到了嗎，崇達克的身體顫動著。
或者說，請讓我回去吧。
安眠藥是沒有效果，不過，但精力劑好起作用啊。

「公主是不需要，No，No」【男主】

「……還什麼都沒有說，不過。」【宗達克】

「カリュネーラ公主是打算強加給吧？」【馬爾】

我和馬爾的話男有宗達克流出汗。真的打算強加嗎，你這傢伙。

「那裡真的沒辦法嗎？」

「拒絶。在我這有馬爾啊。只需馬爾即可，OK？」

「是啊。如果カリュネーラ公主做妾也不要嗎？」

為什麼你那麼我想強加公主給我的。這傢伙。
性格上有問題嗎？

「確實有點野丫頭的，但無可否認的是カリュネーラ公主的美麗是對男人來說非常具有吸引力，駕馭那樣的潑婦，是有志氣男人，是勇者殿。」

「為什麼推理到那個方向。那一樣的詳細說明」

宗達克又嘆息著，吐一口茶喝到慢慢說起來了。
對她的婚事在主公才是十二歳的時候也有過幾次。
公主嫁国內的貴族可能會破壊国內的平衡，所以基本上都是他国的王族和貴族的候補。
但是，カリュネーラ公主的性格，而且在国內品行力量，已經無藥可救。
国王和宗達克親信們帶來的婚事也紛紛踢飛，已經沒有人娶了。

而且還做了。
將候補的新郎帶入街上的旅館，說因為害羞而要對方閉著眼睛，之後讓那邊有點色色哥哥包圍著候補的新郎之類的事。
那樣的事發生了數件啦，結果是傳言也蔓延了。
做成精神性傷害的話。那樣的女人我也討厭。

「所以，公主說自己主動想去做媳婦的是千載難逢的機會。」【宗達克】

「這樣的妻子說，你取吧。我後面的純潔被奪走的話怎麼辦」【男主】

「請馬爾公主也幫我吧！！！」【宗達克】

這樣說的話，宗達克從我那移開視線。
喂，看這裡。喂。

「卡倫威爾王国怎麼樣啊。我是大泛濫如果結束之後，我會去米斯克羅尼亞王国和馬爾正式結婚吧，如果萬一我娶カリュネーラ公主在那個下面。是否被世人說公主是妾，被作為側室對待。」

「那裡是沒有問題的，大志殿是勇者啊。勇者娶公主這個前例多不勝數，同時，勇者也娶了複數的王族的女兒也是有的。」

英雄難過美人關啊。
不，和數名公主結緡的原因是政治色彩比較很濃的。這種麻煩的事是討厭的。
而我只想和馬爾兩個人冒険或調情而已。

「果然討厭。為什麼要和接受她。請讓我回家吧。」

「哎……哎………勇者殿。在這裡決定要感謝對我国有恩的人，與公主有這個關係絶對不吃虧變成。只是名義上婚姻的對象也好。然後正妻和妾分居的事並不罕見，據說不會武術和魔術的才能，是沒辦法和勇者大人一起行動的。現在我国和勇者的交情，認為這樣做也可以給我国帶來體面，是吧？　我想是那樣的。」

這麼說宗達克向我垂下了頭。
不……確實宗達克對我也百般照顧的。
雖然房子是的事是關於作為暗殺的補償，但都是得到宗達克的幫忙才派遣杰克先生以及梅貝爾的。
而且有關向他国供應武器的事也交給宗達克幫忙。我一人的話絶對不能完成向他国供應。

「不，不行啊！大志先生！不行不行！」

我正在思考時，看到馬爾慌慌張張的那樣拉著我的手臂。

「謝謝你馬爾… 然而，減去宗達克照顧我們各種各樣的事。如果只是名義上與公主結婚好嗎？而且，馬爾你做成的大量回復藥也是經由宗達克先生送米斯克羅尼亞王国吧？」

馬爾拖著我的手臂抗議。
把馬爾制造的回復藥送去米斯克羅尼亞王国的事。馬爾也有受到宗達克的幫忙。
那時宗達克低著頭一再請求。

「如果對在咱們的生活沒有影響的話，就這裡返還人情不是更好嗎？」【男主】

「嗯，嗯嗯……這是不行」

馬爾表現出痛苦的表情。
用眼神示意宗達克幫忙推說一下！！！

「別擔心了，分居也沒問題吧，可以說結婚只是名義上的」

「嗚，嗚嗚……」

爾終於折服了。
宗達克也露出滿面笑容。

「是嗎？！拉接受？！哎呀，太好了！哈哈哈！」

就這樣我與卡倫威爾王国第二公主訂婚了。

「但在我們停留期間完全無關的聯系人，但又事到如今是為什麼呢？」

「我和大志先生在城逗留的時候，以免被カリュネーラ公主知道，請宗達克幫忙隔絶信息。」

回去的路上，馬車中爾是這麼說的。
然後又無精打采的表情嘆氣著說。

「那孩子從很早以前那樣啊！我那樣的差不多同年齡的孩子看有自己沒擁有東西的話，都是難以忍受！這次的事件，看見了我和大志先生肯定感到羨慕了！」

興奮地斷言馬爾。
果然是青梅竹馬啊。因為是鄰国的公主的可能性嗎。
考慮到這樣的話，馬爾我的雙手會依然盯著我的臉。

「不行啊。最重要的人一定是我呀。」

「你太擔心吧……」

一邊苦笑一邊馬爾的撫摸頭做。
回到房子馬爾也緊貼在一起沒有放開手，所以就一起進入寢室裡調情。
精力劑的效果是太厲害了，一句說話，像自來水的龍頭。

────────────────────

「這樣的話，己經同意接受了」

「真了不起！好極了，宗達克。那麼立刻執行……」

「不，請等一下」

「什麼？」

「恐怕認為近日勇者大人不能離開房子，所以要等到那個時機好嗎？」

「好想法啊，那按那個計划去吧」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十六話～陷入自我的厌恶～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天。

「關於カリュネーラ公主的事。」{男主}

在床覺醒時，我對緊緊抱住的馬爾那樣說了。
馬馬爾還沒睡醒的樣子，不過好象，有好好在聽。

「聽馬爾的話，馬爾是想獨自擁有我的，是這樣的感覺嗎？」{男主}

「唔……大概吧，我是這樣認為的。但是，大志先生是勇者的不是也有嗎？」{馬爾}

馬爾睡得迷迷糊糊眼揉著這麼說了。這個睡醒的发呆的臉看著就想摸頭。
然後考慮到現在可愛的，就沒有摸頭。

「就是說因為我，是《馬爾的婚約者》啦，《有勇者的稱號》啦。就是說因為這樣而成為《自己的未婚妻》的話，過了一口氣就會厭倦我嗎？」{馬爾}

「嗯……確實有那個可能性呢。以前強硬得到的飾品，三天就厭倦了就送給其他女孩。但是，如果是沒有那樣怎麼辦？」{馬爾}

馬爾對我的話一邊點頭也一邊反駁。
嗯，確實。有那樣說的可能性。

「啊……嗯，那個時候只能準備各種各樣最壊的打算。但是她，是不弄到手就絶對不會放棄的類型吧？我想在那裡拒絶，只會燃起更加強烈的反效果」{馬爾}

「做好最壊的打算……但是確實是在那裡更加執意拒絶的話，而且使用強硬手段也有不能拒絶的可能性」{男主}

馬爾聽我的話露出苦笑。
是啊，對手的類型是那樣的感覺啊。

「對了大志先生？」{馬爾}

「是」{男主}

「我想知道你在那時，會接受カリュネーラ公主嗎？」{馬爾}

「在那個時候，但是只是有一點點的」{男主}

現在絲毫沒有這個打算。絲毫沒有。

「是嗎？。但是カリュネーラ公主的胸陪不得了的說啊」{馬爾}

「啊，那是個好東西的。比馬爾還有份量」{男主}

馬爾一拳打在我的側腹。痛，請停止。
確實作為男人那個奶子是好東西事，不得不承認。

「老實說，沒辦法冷靜是誠實的」{馬爾}

「……哈。沒辦法啊，請原諒我。盛上精力劑之後的對手是カリュネーラ公主是難以忍耐的，倒不如那裡必須贊揚我吧」{男主}

這樣說的話，馬爾停止對我的攻擊了。
確實，那是太厲害了呢。我感覺到眼前的人十分神秘。【指的是馬爾】

「大志先生，在一起生活有需要嘗試實際的討論，想公主可能會放棄？」

你是超人嗎？

「大志先生，如果長時間一起度過的話，感情會增加吧？」

「啊，要避免這樣事」

「不是沒有證據啊。特意買瞄住生命的原暗殺者的罪犯奴隷放在自已身旁的人，該怎麼說的呢？」{馬爾}

沒有反駁的能力。

「嗯，芙拉姆的事就好。在之前的經歷還一百倍地做出了溫柔的對待。大志先生，是會為對方著想的人。」{馬爾}

被馬爾刷地一刀切了扔掉。被馬爾的正面否定或許是第一次。
但是，我也有我的意見。那個時候需說不是十分冷靜，但並不是因為色情而考慮接受婚約的。

「與卡倫威爾王家關係有很多要常常考慮著的事。為試圖暗殺我們的勢力好好的處理了，現在通過宗達克相互構築了良好的合作關系。」{男主}

「完全不行。如果由於那樣利益的考慮，會被卡倫威爾王国拉進來。正式訂婚的話首先要名譽士爵以上，如果正式成為側室將給予與男爵位適當的領土（地），這樣制定出強硬的感覺。」{馬爾}

啞口無言。

「第一，カリュネーラ公主過於大膽了。想要使用安眠藥和精力劑盛來奪取貞操啊？」{馬爾}

「唉呀，危險生命的東西是不好吧。」{男主}

「大志先生，那你是怎樣想我呢？」{馬爾}

「殺」{男主}

「那麼，也明白現在的我的心情？」{馬爾}

「真的很對不起。」{男主}

坦率地道歉是存在的。
確實，未遂結束了相反的立場的話ブチ斷的。

「嗯，大志先生是老好人啊……我最初也對那醃上呢。真的大志先生是那樣的地方，裝有甜啊」

馬爾深深嘆息吐、在我的額頭ペシン的敲了一下。
又用雙手包圍我的臉頰，使不能離開之後臉浮起了無言笑容。

「沒有辦法，這裡由我奮力相助吧。大志先生，請全權託付我，好嗎？」{馬爾}

「啊，是的。嗯，馬爾有什麼打算呢？」{男主}

「想知道嗎？」{馬爾}

「啊，不。好的，好的」

嫣然一笑笑馬爾我什麼都說不出來了。

「那麼，去一下啊」

裡面穿禮服的馬爾用笑容一邊揮手一邊走進杰克準備的馬車上。
我在那裡送行，吐出的嘆息。現在的馬爾誰也阻止不了，包括我在內的。

「大志先生對生氣的馬爾小姐也是戰勝不了啊」

梅貝爾無意中吐出的一句話。
不可以，被女僕軽視。但是與我的尊嚴相關的事態。都沒能反駁的，也令人懊悔。

「按摩，大志先生做背的按摩吧。這樣能忘記討厭事。」

梅貝爾，「你只想踩我吧？」

我的話梅貝爾移開了視線。喂，那裡是否定吧。
在一旁等待著的芙拉姆的眼睛也有什麼奇怪的氣氛。衰弱了的我，你們打算怎麼辦。

「出門。」

我逃走了。
馬爾回來了要誠心誠意道歉。就這麼辦吧。

「唉……」

坐在城牆內公園的長椅上，吐出長長的嘆息。
一夜過去後，因為與馬爾說完開始自我厭惡變得更加厲害。
為什麼茶裡放入安眠藥的時候不追問呢，如果那個時候追問女僕之後，就會結束了嗎？。
即使裝睡，如果被安上手銬時醒來追問……後悔莫及啊。
明白是驕傲導致了的此次的事態。是稍微變得強及成為有錢人而變得自以為了不起的報應。

在長凳用盡精力考慮那樣的事，鴿子一樣的鳥開始在我前面呼啦呼啦轉來轉去。
在異世界也有鴿子的吧。

「ピヨピヨ」「ピヨピヨ」

聽到的叫聲，是「ピヨピヨ」的叫。
因為異世界的，所以叫聲不同的。
從存儲取出生麥撒在地上。「ピヨピヨ」一邊說一邊在啄著。感覺被治癒了。

但是馬爾一個人沒問題吧？。
目的地是王城的宗達克的宅邸，所以沒有危險的事，不過還是有點擔心。
馬爾的水平已經踏進老練的冒険者範疇，但還是柔弱的女孩子。
沒關係吧？不要緊吧。不可能輕易傷害到馬爾的。

現在應該考慮今後同卡倫威馬爾王国相處的方法吧。
馬爾這次會有什麼結果呢，今後的方向也根據結果稍微有關係的，有必要好好考慮的感覺。

首先，信任到哪裡？
至少，組成與宗達克合作的體制，互相提供利潤有關的信賴也很好。
宗達克對卡倫威馬爾王国的忠誠是真貨，所以只要有我的合作關系，會排除帶來不利的政治勢力吧。
卡倫威馬爾王国不是簡單是眾所周知的。最初的接觸時，是最壊的形式，不過以憎人及物，厭惡和尚連袈裟都厭惡的精神就沒有必要。
姑且，上次的勇者披露的時候說了過去仇恨是水一樣吧，就讓它流過去了。

之後關於此次事件？。
這次的カリュネーラ公主的事，應該也一定是在宗達克掌握中。
カリュネーラ公主的策略的成果是和我建立肉體關係，是即使不那樣，像現在一樣由於『稱為婚約者』的約定就行了。
我不在家的時候カリュネーラ公主不請自來，出現的既成事實，就沒有問題吧？
我與芙拉姆的事當然是知道的吧，所以也把握我的性格。
如果不發生肉體關係的話，不就是無情的地對待對這樣熱情的カリュネーラ公主嗎？我是這麼認為。

「不行，被發生了」

事實是這樣啊所以沒有辦法。
昨天，我說服馬爾會意的時候，宗達克是將死的心情了吧。
現在馬爾一定將它粉碎吧。

カリュネーラ公主的事，我對卡倫威馬爾王国來說有用的是不變的。
現在軍隊中我的評價也上升了，所以，至少在大泛濫停息為止信任沒有問題吧。
嘛，不是都對我和馬爾一起行動的事公布了嗎？今後卡倫威馬爾王国物理地排除我們這樣的事也沒有的吧，現在暫時應該沒有問題。
對卡倫威馬爾王国來說一點好處也沒有。

今後應該注意的是只對我的懷柔政策。那正是這次事件的內容。
其後是對我和馬爾關係的離間工作？。這次的事這也兼備了啊！
還有，這次是利用對宗達克人情那樣的東西。
實際上，我提供武器給卡倫威馬爾王国和宗達克，這對他国的轉售。相對地，對他們的武器供給就某種意義上解決了。
但是，要調動人和聯繫也是花費工夫。

「唔嗯……」

而且此次被利用的應該是對於人情世故輕視，這個的話作為人感到丟失重要的東西的心情。

我停止了考慮。

「不知不覺得到這個淋漓盡致的經驗。之後要給馬爾道歉。嗯，只能這樣的」

在不行時打算取回那個不行東西而變得積極。
這樣的時候應該刷地一聲做轉換心情。

那麼，轉換心情的話做什麼好呢？。風月之事是吃苦頭的，所以做別的事就好。
去冒険者公會接受什麼簡單委托出來？還是去幫忙建築第四城牆流汗的？
哪一個也沒有心情了。
如果買東西，馬爾想買什麼禮物。
討好的禮物，但卻因為簡單入手又有效的。
我晃里晃蕩為尋找馬爾的禮物走了去。

「啊，為什麼你在這裡？」{佩蓉}

「哎呀，我看了看珠寶飾品是總覺得沒有甚麼不同」{男主}

「所以來防具店來干什麼的……」{佩蓉}

我到來佩蓉防具店和佩蓉女士見面。因為她是有夫之婦，所以各種各樣的安心。
而利茨茨先生在櫃台用充滿怨恨的視線射向這邊。因為蘿莉控而沒发採取冷靜的心情。

「你現在在考慮什麼事情嗎？」

「來的原因嗎？話說回來，從以前開始馬爾就很認真地看著盾，但什麼盾好呢？」

我的問題佩蓉女士嘆了口氣。

「馬爾醬发揮速度的戰鬥風格吧？這樣的話小型盾牌不是適口嗎？」

「嗯，是這樣的，不過這樣，用帶固定在手臂上那樣的？還是要有手柄的類型？」

馬爾不是還沒有放棄二刀流，所以沒有手柄，固定在手臂的類型比較好？。
也不要讓手腕灣曲的動作被阻礙……這樣不就是接近大型籠手了嗎！！

「啊，這類不行啊」

總覺得身體困乏提不起精神。
消極的時候幹什麼都不行的。乾脆去看馬爾的情況吧。
不，不，說不定會做成妨礙，這樣馬爾的辛勞就會成為泡影。

「勇人先生，看來沒有霸氣啊。和馬爾醬吵架了嗎？」

「是吵架的話還好。現在是我的單方面不好，而且都是馬爾在幫忙善後。實在沒辦法原理！」

「馬爾醬是原諒了吧？那樣就不要做著心情煩躁的臉吧！」

「是那樣想為了轉換心情而想到買禮物」

拼命轉換心情到來防具店的工作室。
拼命轉換心情到來防具店的工作室。
我想這不是已經可以在工房用錘子來了嗎？
如果正在工作室揮舞槌子的話，梅布爾和芙拉姆也丟開我不管吧。

「大志先生在嗎！？」{梅布爾}

考慮那樣的事的時候！打開門小的人影進入了佩蓉防具店。
梅布爾進入來了。十分慌張的。

「馬，馬，馬爾小姐！辛苦的！和，宅邸！快點！」{梅布爾}

我是對進入梅布爾的語言理解的瞬間，把進來的梅布爾抱著向佩蓉防具店跑了出去。
在後面，似乎傳來了佩蓉女士的怒聲，現在關心的空閑也沒有。
使用魔力強化往建築物的屋頂上飛去，抓緊從屋頂向移動到第三城牆的城門。

「啊！？是，勇者大人！」{門兵}

「是緊急事態！通過！」{男主}

如此斷言慌張的門兵，突破大門後一直線前往宅邸。
看了覺得房子本身是沒有變化。
我抱著的梅布爾有青著臉。我的認真的動作使她暈車也說不定。
抱著梅布爾在玄關前落下，突入宅邸。

「芙拉姆！馬爾在哪裡啊！？」{男主}

「一直蝸鍊金工房。」

一邊覺得冷靜的芙拉姆若干的不協調的同時，一邊經由鍛冶工房進入鍊金工房。
那裡有以著急的表情翻錬金術書的馬爾的身影。
看了的感覺，好像還沒有受傷。

「馬爾！平安嗎！？」{男主}

「平安，不過也不是完全平安的！搞砸了！」{馬爾}

這麼說著的馬爾的視線是忙碌的動著翻卷看錬金術書，傳來緊張的氣氛。

「怎麼了！？到底有什麼的！」{男主}

「宗達克侯爵的事收拾好了，不過，カリュネーラ的，啊，萬萬沒想到發生這種事……」{馬爾}

終於找到了目標的錬金術吧，開始驚慌失措的馬爾翻倒在材料放置處。
因此材料渾在身上。

……Rieru U……A！

遠方傳來的聲音。
敞開的鍛冶工房，鍊金工作室的門的對面有甚麼靠近的聲音？

「鬧嗎！？來了！？大志先生！請你控制一下！」

「甚麼的東西，不是很明白！」{男主}

ヒタヒタ接近的腳步聲。
芙拉姆和甚麼爭論的耳熟的聲音。
咦，這是什麼，這是怎麼回事？

「呵呵，噗哼哼哼，這裡吧？這裡馬瑞馬爾大人呢？」

進入了鍛冶工房的是カリュネーラ公主。
臉龐通紅，呼吸急促。哪裡是喝醉了一樣的氣氛。
這個症狀，就是我所知道的感覺。

「哎呀，馬瑞馬爾大人壊虫不走運。在那深處是馬瑞馬爾大人嗎？你退開！」

カリュネーラ公主的眼睛定著不動，呼吸也很粗暴。
直截了當的可怕。

「喂，喂馬爾！這是什麼事啊！」{男主}

「カリュネーラ公主很稚嫩，所以懲罰了吧。想只是使之體會到身分！沒想到效果還留下著之類的！」

「噗，噗哼哼哼，馬瑞馬爾大人啊，更！……！」

「好！現在制作中和劑！大志先生，請阻止カリュネーラ公主！」{馬爾}

在馬爾陷入混亂之前。
我已經突破了錬金術的工作室打算抓住カリュネーラ公主。
大致察覺了內容。對不起，請原諒。因為馬爾。

「啊……！」

很強的魔力輸出循環，カリュネーラ公主失去意識。
考慮原因的話，適得其反的效果也沒有心情做，不給予外傷使之無力化的話只有這個方法，所以沒辦法。

「這怎麼辦啊……」{男主}

「首先中和精力劑的效果，然後偷偷地將公主送回到皇宮吧……」{馬爾}

────────────────────

「啊……哎呀？我究竟是……？」{公主}

「ネーラ公主，在這睡得很好。」{女僕}

「什麼？是發生什麼可怕的夢一樣的……」{公主}

「是夢。最好是忘記了，ネーラ公主」{女僕}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十七話～万全的准备～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

カリュネーラ公主的騷動稍微過了兩周之後。大泛濫到發生剩餘還也有二周左右。
漸漸對大泛濫情緒高漲起來。
高速度的推進著第四城牆的建立。在成立這樣的目標下，第四城牆建築區內發生了是前所未有的建築高峰。
牆內外建築的各式各樣的建築物拆除、陣地構築也推進著。
對住在第四城牆內的人們來說是非常麻煩的話。但是，不管是誰都明白到在大泛濫時魔物們大舉湧來就會戰火連連。
所以對建築區大概也沒有發生較大的混亂，嚴肅地進展工作。
在新市區失去住所的難民，和防備薄弱的遠處的小農村的人們，為了容納這樣集合的大量難民，公寓接二連三地興建。
然而，在那樣的公寓裡的人們是運氣好的人。
新城區和城牆外，難民仍然不斷增加著。

「沒地方啊……」{人們}

我從第四城牆上面凝視著那樣一邊非常不痛快一邊嘟噥的人們。
我的房子仍然是有空著的房間，這裡的難民全部收容也沒有可能。
難民只能到新城，進入內裡是不被認可的，但最近也有難民為尋求住宅而向牆內流入。
但是這些幾乎都被发現了而驅逐出去。

但是，流入新城中的難民也出現嚴重問題。
治安的降低，衛生環境的惡化，物資的需求等問題堆積如山的。
幸好，小麥等基本的糧食問題，因為卡倫威爾王国的糧食生產能力高而避免了問題的發生。
肉等也在王都騎士團討伐了魔物以廉價在市場放出的，從而比較價格穩定。
我和王都騎士團一起出擊的時候把能吃魔物全部帶回來，所以是有點幫助。這個說不定。

我和馬爾的水平也從那再上升，我的水平（Lv）３１，馬爾水平上升（Lv）２０的。
狀態檢查。

【技能點】２１點（技藝復位可能）

【名字】大志三葉【水平】３１

【HP】４０７【MP】２３１７

【STR】８０５【VIT】８３０【AGI】８０９

【DEX】２４９【POW】４９２

【技能】劍術５ 格闘５ 長柄武器５ 射擊１ 魔闘術３
火魔法３ 水患法３ 風魔法３ 地魔法３ 純粹魔法５
回復魔法５ 原始魔法２ 結界魔法３ 生活魔法 身體強化５
魔力強化５ 魔力回復５ 交涉２ 烹飪１
騎乘２ 鐵匠５ 危險察覺３ 氣息察覺３ 鑑定眼
魔力眼 毒耐性３

根據身體強化的等級５最大的事，狀態數值的水平己經很荒謬。魔力強化上升到最大MP總量也十分不妙。
然後是武器技能等級５，純粹魔法和回復魔法的５級的變更點嗎？
要說有多厲害了的話，首先要大男人四人一起才舉得超石材，一樣的石材舉起變得像紙板一樣地輕輕地能拿。
魔力強化是使用普通的跑變得比馬的全力疾駛都快速，其速度几小時跑也不會氣喘。什麼講呢？感覺就是那個在現實中的超人。
之後是魔法嗎？
純粹魔法水平３光線和魔力爆炸的魔法，等級４魔炮和爆裂魔子彈，在等級５記住了極大爆破的魔法。
光線之前使用的好，魔力爆炸是以自己為中心沖擊吹跑周圍的魔法。
在魔物群的中心发動這個，使盛大的魔物化為烏有。
魔炮在光線的單发威力加強版本。粗激光狀的魔力放出？或者想大叫◯波氣功。
爆裂魔子彈是鎖式飛去魔子彈的加強版本的魔法。
只是，特意爆裂和關於因為爆炸的力量懸殊。一次性要是小小的房屋消失的水平。
極大爆破長射程的光彈发射。爆炸的地點是半徑１００米左右的火山口。
怎麼說，那樣的大範圍禁如果射出不超過５０米就會連自己也會殺死。說實話，因為威力太大在泛濫時輕易殺掉大舉的魔物以外，其他的利用方法沒有想到。
認真的射擊的時候城左右的咱們也有可能化為烏有。

回復魔法也有更高的效果，對疾病的治癒，範圍回復魔法，部位缺損修復魔法等內容。好象是沒有復法魔術。
部位缺損的修復折斷了手臂之類的話魔力消費少，不過，如果沒有了缺損部位的話，如果用魔力修復而長出缺損部位。想想也十分恐怖。
不過，為了修復到跟原來一樣移動是需要康復時間，但是好像時間是數年為單位時間的樣子。
實驗的人是討伐魔物同行的冒険者的各位。
還是與騎士團相比實力差的人很多，因而負傷者不斷。只是，有幾個壓倒性實力的猛者超過騎士團。
比如Ａ等級冒険者的三人組。三人都４０級以上的武器和魔法也會使用的魔法劍士。果然是那樣有實力的人。
當然都是大叔了。現實是不甜的。

馬爾也順利成長，劍術的３級了，竟然記住了雙手劍的技能。
錬金術水平３後生活魔法也記住了，水魔法和風魔法也水平２。魔力攻擊記住魔闘術水平１。
HP和MP不太能看的是遺憾，魔法和魔力攻擊，又的高質量的裝備的原因比起任何的騎士團強得多了。
在街道上也有說是衣上盔甲的真正公主，也有說《疾風之劍的公主》，或被稱為人氣的聖女（笑）更合適嗎？
我最近和王都騎士團一起征伐出來的那次，大大的取得戰果來，所以也出名了。
原本稱為『破碎的巨魔』的，一人消滅了豬頭人的軍勢而稱為『破軍』，因為騎乘跳躍於妖魔的群成中使用極大爆破使魔物群化為烏有的『殲滅』變得被稱呼為『千人殺』
『殲滅』的稱呼或者是很酷，但是『千人殺』不是太好吧，『千人殺』

「大志呢」

在新區的第四城牆上，穿著盔甲身姿的馬爾跑來。
好歹一直眺望到對面街道去了。发現馬爾身姿的人們在城牆下發出歡呼聲。
馬爾向那聲音用笑容揮手回應，一下子歡呼聲沸騰起來。偶像啊。

「嘿嘿，成名了呢」

這麼說我的手臂摟住馬爾。城牆下響起噓聲。

「夠了！馬爾是我的！絶對不給！」

我叫了之後，這次噓聲中混合笑聲了。
走勢是說我是那麼討厭嗎？稍微安心了。其中認真的傢伙也發出噓聲。
我和馬爾和第四城牆下騎士們會合。
大泛濫發生時，首先我在第四城牆上用廣大範圍魔法吹散的步驟。今天是其中預習。
打算看馬爾一眼民眾發出歡呼聲。騎士團的人們在這是做防御角色。真的啊，這可偶像。
被騎士團一邊防護一邊突破新城區，回到城牆內。
到牆內來的話尾隨的民眾消失了。這一帶的衛兵也很多，因為騎士團之類也住在這裡，所以治安是好的。
盡管如此回頭看我們行人，也是十分關注我們的哦。

「歡迎回來，主人」

回到房子，到來迎接我的是芙拉姆。
買芙拉姆已經過去一個月以上了，在那次協商以後什麼也不說認真地在這房子裡工作著。
充其量誘惑我或戲弄馬爾程度。
在這裡有必要再討論吧。

「芙拉姆，有說話要討論，到客廳來」{男主}

「知道了」{芙拉姆}

鎧甲放入存儲里，身體變得輕鬆。
自己裝備的鎧甲和衣服方面直可以接放入存儲，所以脫掉時是很輕鬆的。穿是要一般的穿，所以就麻煩了。
馬爾回寢室裡換衣服後出來。
我預先向客廳走去，順便梅布爾在客廳拿來沏好的茶。
芙拉姆是就這樣跟在我的身後。

「坐下來」{男主}

「是的，失禮了。」{芙拉姆}

不久梅布爾茶推入裝上茶的手推車。
馬爾的到來之前，暫時與芙拉姆一起喝茶等著。馬上馬爾就會到來。
在全員到齊在這裡時，我開口說話。

「首先」{男主}

這樣說的我取出一把鋼鐵的長劍，放客廳的桌子上。
芙拉姆一瞬間閉了長劍一眼，等待我的发言。

「還有兩周左右大泛濫就會到來。這裡是牆內，所以危險的事是沒有的，不過，有乘機的人。趁火打劫闖入的事有可能會做的。所以預先交付芙拉姆武器，用這個保護自己和梅布爾」{男主}

杰克氏是沒問題的。那個人擁有劍術啊格闘之類的隱秘系的技能。

「以前就說過好多次了，我是犯罪的奴隷。而且過去曾經是以主人和馬爾大人的生命為目標。所以拿著武器是不可能的。」{芙拉姆}

「這不是拜托，是命令。芙拉姆，拿著這把劍保護自己和邸宅的人的生命。只是，死守這個館這樣的事是不好的。生命優先，明白了嗎？」{男主}

「……我知道了。」{芙拉姆}

我和芙拉姆之間交換了隷属魔法的契約。如果是命令而言，芙拉姆是拒絶不了。
說起來這樣直截了當地命令的是第一次有這樣的感覺。

芙拉姆把桌上的鋼鐵的長劍拿在手裡，從劍鞘抜出。
這是我做的劍，當然質量的《超越的》。簡單裝飾的普通的直劍。
用秘銀等高價東西做的，芙拉姆感覺變得客氣的。而且是很明顯了。

「我覺得這劍實在太好了。」{芙拉姆}

「這是我做的，就這樣的接受吧。其他還有什麼要求，待遇方面沒有什麼要求嗎？不能過分無的理強加，考慮的事是要能實現的哦」{男主}

芙拉姆對我的話點頭，劍回收到鞘中。
他的臉上顯出至今從未見過的滿面的笑容浮現出來。

「是啊。主人買了才過一個月，我什麼時候變成能得到主人的慈悲嗎？」{芙拉姆}

ビキッ，發出的聲音令空氣凍結。
馬爾拿在手中的杯微微顫抖。冷汗也出來。
梅布爾的眼睛閃耀著燦爛的光輝。是在興致勃勃的年紀呢，我是知道的。

「休息日。啊，嗯。那麼，每周日休息吧，就這麼辦吧」{男主}

「不是。是明知道的還把話題岔開是卑鄙啊，我的主人。作為奴隷是有那樣的任務要求的說，什麼時候這些被說成恐怖的事情上。」{芙拉姆}

需要學習啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
為什麼是這樣的，是我愚蠢的发言了！

「那，那沒有呢」{男主}

「是說了『能夠實現』的，這要說是謊言嗎？」{芙拉姆}

想一下，我想。很好地說服。
芙拉姆的《那樣的事》也奴隷的工作的一環，想著我對那不尋求，而懷有不安的事啊。
總之從最初告戒那樣的事不必做，這樣做的話就行了。

「那，那是真心的。但是，這是不同的吧？芙拉姆只是不冷靜而已。我對你的事並沒有忘記？不論我買了你就等於說我有那樣的資格，但是我沒有期望對芙拉姆做那樣的事，從最初就是沒有期望。不安地想之類什麼也沒有。」{男主}

我的話，芙拉姆點點頭回報深度的笑容，馬爾是吐出嘆息垂下了頭。
咦？我失敗了？說了奇怪的事？

「總之我認為主人，如果我期盼主人給慈悲，這樣的事可以嗎？」{芙拉姆}

「是……啊？不不不！不是那樣的！為什麼這樣呢！？常識上不行吧！這對我來說，有馬爾了！」{男主}

我的話，芙拉姆保持笑容向馬爾轉動視線。
馬爾受到那個視線後作出非常不痛快的表情。

「馬爾大人？約定還記得嗎？」{芙拉姆}

「是，只不過那超過範圍了嗎？」{馬爾}

「不是，這個事情也可認為是在約定內吧？」{芙拉姆}

芙拉姆露出笑容對著馬爾，馬爾吐出的嘆息感覺就像認輸似的。

「真的，沒辦法了……約定了。」{馬爾}

「哎？約定？那是什麼！？」{男主}

「女人之間的約定。主人，這是秘密。」{芙拉姆}

為什麼在馬爾和芙拉姆之間，在我不知道的地方做出密秘約定。
也就是說……怎麼回事啊！？

「好，今天是梅布爾醬和我一起睡。大志先生是笨蛋」{馬爾}

說了這樣的話的馬爾和梅布爾拖著手離開了客廳。

「嗯喂，馬爾！？你等一等！怎麼會這樣？！」{男主}

「約定了。好嗎，大志先生。逃跑的話是不行啊。逃避了我會憤怒哦？」{馬爾}

馬爾用怨恨的眼睛盯著我，然後關上客廳的門離開了。
起居室裡只剩下我和芙拉姆。
怎麼回事，這是怎麼回事？

「主人，臥室去吧。迎接您的慈悲吧？」{芙拉姆}

芙拉姆從我的正面的沙发上站起來，一隻手拿著桌子的劍鞘，一隻手向我伸來。
這個手要抓住嗎？別抓後就不能回頭的！

「如果逃跑的話，馬爾大人會被說不守約定的。想抹黑馬爾大人那樣嗎？」

我抓住那一手。

「啊，啊啊，啊啊啊啊啊……」

從窗外的陽光來看，還在傍晚一樣。
我的胸口上是芙拉姆有光澤的一邊吐氣一邊調整呼吸著。
芙拉姆被那樣，我──我的傢伙，是。

「在那裡！」{馬爾}

馬爾的喊叫和」呯」的一聲門就開了。
目光看到那裡只穿內衣的馬爾。

啊イエェェェェェ！？為什麼！？為什麼只有內衣！？

「馬爾大人，和約定不同的哦？」{芙拉姆}

「不，約定是不會違反的！也不是來做障礙的！」{馬爾}

「『是什麼用意？』」【芙拉姆和男主】

「混合！」{馬爾}

這麼說來的馬爾深入在床上了。
喂！住手！傻瓜！

結果這樣三個人連晚飯也不吃就度過了。
但是我的VIT ８３０。贏利，當然就是我。

「為什麼這樣了……」{男主}

醒來的嘟噥。
左右是馬爾和芙拉姆正在沉沉地睡著。
確實這是男人的夢想，但罪惡感鬧騰起來。
不，馬爾禾芙拉姆也同意，所以不需要那麼介意吧？
但是經過那麼簡單的考慮時……在考慮時窺視看著芙拉姆方向，正好與芙拉姆對上視線。芙拉姆好象醒來了。

「主人，男人的話這種小事是不需要介意的。真的，根性是膽小鬼啊」{芙拉姆}

那樣微笑著說，靠近身體過來。
是馬爾所沒有的，被purunpurun軟的東西壓過來。這是這是。
覺得和對面的爾也抱住了。這邊是真的還是睡覺就一樣。

「什麼啊。我是腦根是不行的人，所以盡量不要好好地考慮事情」{男主}

「當時是爾大人進來跟我們打招呼。像這樣的事，再懶散地度過也可能會更好吧？因為為了主人的生活，所以抓緊現在看得見的。」{芙拉姆}

「ぐぬぬ，宛如惡魔的耳語一樣。」{男主}

這樣在馬爾醒來之前，一直和芙拉姆繼續交談著。
說了這麼多話的話芙拉姆的是第一次啊。
把身體靠近了，心也接近了吧？。總覺得微妙啊，糟糕的心情沒有了。
哪裡，內心拴住了的東西落下的感覺。

────────────────────

「馬爾大人，約定是什麼？」{男主}

「如果大志先生接受的話，我也依靠的事。」{芙拉姆}

「呃，好嗎？」{男主}

「好啊。今後一直住在這裡面的時候，大志先生對我出手的忍耐也太可憐了。」{芙拉姆}

「那、那樣的東西嗎？」{男主}

「側室就是那樣吧。梅布爾醬也是？」{芙拉姆}

「嗯，嗯……我考慮考慮。」{男主}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十八話～大泛滥开始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

大泛濫發生的前一天，傍晚黑暗迫近的王都被熱情的氣氛所包圍。到處都是酒和料理分享著，還有人在舞蹈，十分熱鬧的。
城牆外的全體人員全部進入新區，使新區人口密度高了也是原因之一。

從明天開始的大泛濫，是否能跨過活下來，這事真的不知道？

在那種不安前，今天可能是他們今生的最後盛宴似的狂熱，戀人們在孕育著愛。
事實上，大泛濫的發生被发表之後，向能實施避孕魔術設施的冒険者公會的地方，去那地方解除避孕魔術的情侶蜂擁而至。
不少男人們從明天的大泛濫時期，會拿起武器前去戰鬥。
這发表之後到現在，這兩個月間才開始拿上武器的事，這樣的男人們，一直手拿武器刻苦訓練著。
說作為大泛濫戰鬥義勇兵的志願者，大部分衣食住行都會得到提供的。

「厲害的騷動呢。」

「總之大泛濫的呀。」

我和馬爾在第四城牆上，設置給我們專用的崗亭裡，從那裡看到這個情景。
崗亭，或者說城牆上制作的守望小屋一樣的東西。從這裡能縱覽城門之前的牆外和內側的新城區。
房間有點偏大的床和簡朴的桌子，還有放著那麼大的一個書架。
總覺得在《庫洛斯洛德》住宿的《灼熱の金床亭》那回憶般的裝修。

我和馬爾正用隨便的樣子隨隨便便地觀察那樣的人們。
據說了除非在今天內發生緊急的狀態，否則誰也不會靠近這個崗亭的。我和馬爾兩個人可以靜靜的度過了。

「大志先生，為什麼要參加大泛濫的戰鬥？」{馬爾}

馬爾唐突的言詞使我感到了疑問？
觀察我的態度，馬爾繼續說著。

「大志先生不是這個卡倫威爾王国的国民，本來這個的事在世界的人也不是沒有辦法了嗎？。大志先生特意牽頭，在最危險的地方戰鬥的理由會不是沒有嗎？逃跑的話一定有誰回給大泛濫停住吧！！」{馬爾}

馬爾的突然的消極的发言，一邊感到疑問一邊也考慮。

「這樣的話也說不定啊。但是，我有我自己的理由。測試自己的能力啦，在卡倫威爾王国取得報酬等，各種各樣的事」{男主}

我的話，現在馬爾也沒法理解，只是一直皺著眉頭。
都到大泛濫的前一天了，怎麼到現在突然說這些呢？現在說也沒用吧。

「還有，通過我的戰鬥，是想成為馬爾和屋子的人守護吧。嘛，願望成為大家的英雄實現，完全沒有是說謊言的啊」{男主}

男孩和『英雄的願望』是不可分割的關係。
從小孩到老人，是男人的話內心的某處一定存在的願望。
它，有能夠滿足它的機會和力量，卻不去滿足這樣的事情是我也做不到的。

「可能會死呢？」{馬爾}

「那個可能性不是零的。我有這樣強烈的自覺，但是也許有超過那個的理由。」{男主}

或者可能被數量暴力壓制的。戰鬥數量啊，怎麼說就像那個人的話。
但是，我不只是一個普通士兵。是單身侵入魔物的群消張其吹飛的勇者。

「別擔心，要死的時候會好好逃跑的」

我想馬爾也一定會不安的吧。說不定想全部拋棄只和我兩個人逃跑。

「在這裡逃跑的話，事後我會一直後悔的。這可以說是堅信的。」

一定會有見死不救的罪惡感一直伴隨著一生。
但是這句話沒有說出口。

「停止，停止，在這裡討論是毫無意義！比那個先填飽肚子吧。好了，久違的施展才能吧。」

我一邊這麼說一邊站起來，前往崗亭的門。
因為討論毫無意義的。事到如今牢騷抱怨說也沒辦法！

「喂，大志先生……已經，認真的話哦！」

「哈哈哈，一直那麼不安的想會胃疼啊。到時總會有辦法的。」

我一邊勸解垂下頭的馬爾，一邊久違的自己在做飯。
放入大量存儲的食材，烹調工具也準備了的，所以在第四城牆上做的料理是很容易的事。
炒好的蔬菜和小塊炒好肉放到在鍋裡做湯，小塊的牛肉用鹽和調味料調味後制作牛排。
而且從存儲取出的烤好的麵包，非常棒的晚飯的完成。簡單的，不過好味。

「事到如今道理也沒有辦法。飽飽地吃好好地睡，為明天做準備吧！啊，但是稍微有點怕，今晚請緊緊地抱在一起睡覺，拜托」{男主}

「好了好了」{馬爾}

馬爾是稍微吃驚的樣子，但馬上浮起了笑容。
嗯，果然馬爾的笑容是最想要的。為了馬爾的笑容而生存吧。

與馬爾充分調情的夜晚過去了，到來第二天。日出也不到的凌晨我忽然睜開了眼睛。
有什麼預感。
我搖醒馬爾。

「嗚……怎麼了？」{馬爾}

「起來整好裝備，覺得有甚麼事了！」{男主}

亮起魔法，把賦予了魔法燈的匕首從鞘拔放在桌子上。魔法燈的匕首的光足夠的照耀著崗亭裡換衣服的我們。
馬爾也能從床上爬起來開始梳洗。
我也幾乎是赤裸著身體，所以急忙穿上衣服和身著鎧甲。接合劍和獵人小刀佩帶在腰間，來到崗亭的外面。

「什麼人都還沒有起床的樣子呢」

「怎麼樣」

一邊凝視第四城牆的外側一邊這麼說，從存儲拿出代替早飯的水果交給馬爾。
大概我的危險察覺引起反應。睡了也絶對無法停止，但大概是那樣的吧。
一邊吃水果的我一邊用魔力眼在第四城牆外面不斷的觀察。
不自然的地方是……有了。

西南方向的上空魔力眼发現很多的魔力反應。
好象還有相當距離，但有飛行型的魔物的話馬上來也不奇怪。

「西南方向的天空有发現多數的魔力反應。不好意思，馬爾，請去騎士團長的地方去報告吧」{男主}

「我知道了。大志先生，請小心」{馬爾}

「還有。順便把大家也叫醒吧。」{男主}

我把接合劍從劍鞘拔出，高舉著開始集中魔力。
接合劍的劍芯的水晶導入青光，讓神銀的刀身也放出耀眼的光，開始了。
劍尖出現了拳頭大小、雪白光輝的光彈。

「SORRY！」

將拔出的接合劍揮舞的同時閃耀著雪白光輝光彈向西南天空飛去。
拖著長長的光的尾巴，每過一段時間光就變得更加強。

著彈。

就像白天似的照耀在大地的西南天空，然後爆炸發生的。
遲到的轟鳴聲和沖擊波傳到這邊。
被卷入爆炸的魔力反應消失了，沒被爆炸到的也被沖激波墜落的反應。
相對在那一個高度雖說是魔物，但能活下來的多少也不在吧。
啊，水平（Lv）上升三個的。真幸運。

发現光彈與轟鳴聲吧，新城區開紿鬧騰起來。
馬上王都埃爾芬防衛準備就緒了。
為了這一天周密的聯絡網已經被構築成了，馬爾也對王都騎士團的團長去報告了。
那麼，最初是在暗夜中用飛行型的魔物奇襲吧。如果是我的話，會在那混亂的地方用大量兵力一口氣蹂躪到底。

和這樣考慮著時，遠離王都的東南從森林裡出現了多數的魔力反應。
其數量逐漸增加，是覆蓋視野的一部分的氣勢。

「哎呀，位置稍微遠啊」

與剛才的飛行型的魔物相比甚遠的位置，因此在極大爆破的最長射程的也無法達到。
眼看著魔力反應的數量不斷增加，將王都埃爾芬從旁邊開始蔓延的包圍。
到底數量有幾只的，數的心情也沒有了。

「我能減少多少呢？」{男主}

就這樣大泛濫開始了。

迫近的魔物群。
那個數量大約有２萬只。

對於王都埃爾芬的防衛作戰能力，以騎士團為首的卡倫威爾王国的正規軍約４千人。
這裡的冒険者約一千人，市民義勇兵約三千人，王都埃爾芬的總戰力是正規兵和合並約８０００人。
魔物的數量是這邊的二倍多。如果考慮有城牆的防御絶對不是太差的戰鬥，不過，現在眼前的魔物的數量未必是敵人的所有戰鬥力。
當然，殘酷的戰鬥被預想了。

「嘿…………啊！！將魔物變成垃圾吧！」

大叫的同時，從我的頭頂上複數的光彈飛出，在魔物群中發生大爆炸。
彈飛擊中的魔物群，肉和內臟在天空飛舞，然後地上被殘留下數個半徑多達１００米的火山口。

進行魔物群的遠距離炮擊→當然多數的魔物身體像分家一樣血肉橫飛→經驗值不斷累積。

遠距離炮擊真美味。水平（Lv）不斷提高。
仿佛在裝滿了魚的魚塘那裡，隨便用網亂捕也是滿滿的感覺。

當然，我的最大爆破不能把全部魔物收拾整理掉。
極大爆破的間隙中仍有魔物做成突破。

「騎兵隊拔劍！準備突擊！」
「啊，是啊！！」
「傢伙們，小子們！端好長槍！舉起護盾！守護戰友！！」
「咦………哈！掙錢的時候到了喲！」

由於爆炸的沖擊，被爆炸的餘波傷害的，晃里晃蕩的魔物們，被士氣突破極限的卡倫威爾王国軍隊和市民兵，冒険者們蹂躪。被突擊中的輕騎兵用劍的蹂躪，市民義勇兵部隊所散发的十字弓的像陽光下絲絲的雨，即使那個也能突破的魔物與冒険者和正規兵的槍和劍發生正面碰撞。
疏忽大意受傷，或得意忘形地上前線死的人也有，但果然在那裡，不是我的手能到達的範圍。
我的任務是大群魔物用極大撃爆破殲滅的事情。
雖然這麼說，但我也不是無限的魔力。

「大志先生，魔力沒問題嗎？」

「嗯，消耗了一半左右！」{男主}

極大爆破是最高級的魔法，所以消費魔力很大。雖然魔力回復的效率很驚人，可是。
簡單計算一下消費魔力是，什麼也沒有的身體发動２００每一发，身體狀態動通過发動體的使用會有兩成到三成的減少，不過關於接合劍的情況，是減少二成半到１５０每一发。
現在的我是非常高水平（Lv）５０，最大MP ３５２８之類的了不起的事。
其中也有很多技能點，把魔力回復提升到最大的Lv ５上了，不過，一分鐘８到９左右的恢復。單純計算一小時５００左右恢復。
一小時約三枚分量的魔力恢復。

因為並不是接連不斷地射擊，所以還是能夠戰鬥的。
魔物的氣勢逐漸衰退。
或者說，這個魔物的行動的目的真的不懂。
用我的魔法吹飛大量的魔物時，不過怕害起來逃跑那樣的一只也沒有，只是一股腦地往這邊深入。
仿佛看見是為了死去而深入到這的那樣。

一邊考慮那樣的事，一邊戰場上看的話，背脊突然不禁顫抖了。

「嗯？」{男主}

「怎麼了？」

「不，我有討厭的預感」{男主}

我這麼說了之後，在戰場上出現了黑色球體。
不，球體？像日元？中間是有孔的？
不太明白，突然呈現了象象夜空一樣的黑黑暗一樣的東西。危險感知像邴邴那樣，傳達那個危險信息。

「那什麼呀，非常討厭的氣氛啊」

「不明白……確實，不好的氛圍呢」

那樣說的時候從黑暗黑紅的『手』跳出來了。
那是充滿鮮血和被腐爛的肉覆蓋，到處都是削掉的肉，骨頭也看得見的，十分恐怖的『手』
『手』為使推黑暗一樣將手放在黑暗球的邊緣。黑暗彎曲，擴大。

是明白了有什麼東西開始想從黑暗球裡出來。

「シュゥゥゥーー！用極大爆破射黑暗球。」

我不是正義的英雄的變身，溫柔的注視著反派角色一樣的寬大的心是沒有的，所以毫不留情地，用極大爆破射向有什麼想出來的黑暗球上。
與此同時不是一发，是共五发。
黑暗的深處發出極大爆破炸裂般的巨響，連續的回響著五次。
黑暗黑紅的巨大的『手』失去力量從黑暗球裡落下。從手腕前頭好象被炸跑了。
順便說一下，『手』之下的魔物漂亮的被壓垮了。怎麼會這樣呢。

「超！エキサイティン！」【這個是原文，真不知是甚麼意思，網上找到是類似彈珠的遊戲。有空會上個圖。】

為了慎重起見，『手』落下到的範圍戰場，也預先用極大爆炸吹飛。
當『手』再開始動的時候，就麻煩了。

「誒……」

「惡滅亡。那麼，大泛濫是才剛剛開始的。」

我是特意讓強敵出現，並不是很高興。
啊，一下子水平（Lv）也提高了３。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「什麼啊，現在的」{某人}

「知道嗎……總之勇者大人飛奔出去了啊，問題吧」{某人}

「啊。哎呀，下面來！」{某人}

「ヒャッハー！到了掙錢的時候喲！」{某人}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第二十九話～邂逅了憧憬的存在～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「死者，失踪者合並三百零兩人。這是卡倫威爾王国歷史上罕見的大勝利啊！」

那個謎一般的巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）殺死之後像突然斷絶了魔物的增援，上午是王都埃爾芬大泛濫結束了。
看來那個巨大魔獸（デカブツ?Dekabutsu）好像是帶領著向王都埃爾芬湧來的魔物群，這是有率領嗎？
現在我在卡倫威爾王国国王、崇達克、王都騎士團的騎士團長及的其他重要人物聚集的會議中。馬爾也在我身旁一同出席。

「但是，依然王国內各處魔物的活動活躍起來。提依絲高（テレスコ?TERESUKO），古羅德思（グロウディス?GUROUDEISU），貝爾利昂（ベルリオン?BERU RI ON），庫洛斯洛德（*新手村）現在的魔物也十分活躍的蜂擁而至。」

「現在部隊的編成怎麼樣？」

「哈，機動力高的輕騎兵為中心的救援部隊，而進行重組的正規兵二千五百人。預定還有四份一的時間編成就會結束。」

「冒険者和義勇兵的救援部隊也希望募集參加者，不過，這邊的編成稍微需要時間？」

其他的街道還魔物襲擊持續著這樣的事，那巨大魔獸不知道同大泛濫的原因沒有重要關係。
那個如母體的指揮官嗎？不清楚，那個巨大魔獸有同等的存在的可能，同時在世界中活動日趨活躍的大泛濫的現象也有關吧。

這個會議的主要議題是要說到哪個城巿分配哪些戰能力。
剛才在對話中出現了城巿都是具備優秀城牆的要塞城市，用過去的大泛濫的數據作為考慮，至少一周至兩周，最長一個月的魔物襲擊也忍受。
只是，救援部隊調動實在是需要時間。
另外，如果反復也轉移的戰鬥消耗也大。因此，在何時何地，多少戰力的分配是必須好好考慮。

現在的地方比較充裕的是【庫洛斯洛德】和【提依絲高】這兩個城巿。

「古羅德思」和【貝爾利昂】擁來的魔物的質量相當高，形勢象好不太好。
粗略的位置關係是【庫洛斯洛德】在王都的西南，「提依絲高」在東，【古羅德思】和【貝爾利昂】各自西北和西位置的。
處於劣勢的【古羅德思】和【貝爾利昂】是通向西北方向的矮人王国的城巿，從【瑪昂多巴士（マウントバス?MA U N TO BA SU）】山丘湧來大量的魔物啦。

「果然是【古羅德思】和【貝爾利昂】應該優先考慮救援工作吧。如個那兩個失掉了，會影響到矮人王国的交易路線，還有在附近【瑪昂多巴士】山丘地帶，流入的魔物的對應也會有影響的。」

「問題在於戰力的分配。如果搞錯處理的分寸會被毀掉了」

「那個……」

視線聚集在我的身上。
那麼看著我，會害羞哦。
或者說在這個流程下，宅邸也不回去就這樣轉戰下去啊，這個我是知道的。
但是你們啊，也讓我休息一下吧。

「勇者大人在哪裡參戰嗎？」

我的存在已經在戰略上作為武器使用了。
理所當然的，只身一人就凌駕騎士團，甚至連一個軍團的戰果也取得了，所以當然會作為戰略上的考慮。
這次的戰鬥中包含国王內，卡倫威爾王国的所有人都知道我的存在是甚麼東西了，已經被正確認識了吧。
可以認為大體上被約束了，需要考慮這次之後我的平靜生活了。

「我只身一人去也沒有關係哦」

老實說，如今天那個一直效率很好。
我一個人跑去魔物踢散的最省事。我比馬還快啊。
想著帶著部卒去變成混戰的話，我的力量也不能完善地發揮。
只是，作為卡倫威爾王国也不會那樣考慮吧。
相應數量的增援是對治理地方城市太守的體面。
我雖說是現在是卡倫威爾王国移動的最大戰力的說，但我還是局外的人。

「輕騎兵的精銳五百和勇者大人【貝爾利昂】向著，剩下殘餘兩千為【古羅德思】為增援的形式分配如何呢？」

妥當的判斷，參加會議的都是這樣想吧。
反對意見沒有出來。

「噢，厲害吧。那看看啊，馬爾，龍龍」

在王都埃爾芬出發幾天後。
在王都西側的【貝爾利昂】顯現出來的時候，同時映入眼簾的是龍的身姿，我不由得歡呼大叫。
說到龍是幻想世界的封面人物，是明星，是国王。
在現實中遇到時，心情不興奮的就不是男人呢？

「啊，冷靜啊，大志先生」{馬爾}

「在天空中會飛會噴火的蜥蜴，做出害怕勇者可以嗎？」{男主}

這樣說我是下了馬，輕輕的做一下熱身運動。
在那樣做的時候，率領輕騎兵大隊的大隊長到來我這邊，寄予馬給他。

「啊，勇者殿，你想怎麼做？」

「暫且打掉那個龍之後我追擊粉碎敵人，殘敵的掃蕩是交給我，還有不發生誤炸先去與防衛部隊取得聯繫！」{男主}

接合劍拔出，狀態確認。嗯，MP是痊愈。沒問題的。

「馬爾是絶對不可以跟來呀，勉強跟來的話。如果在這樣的地方死了是不會容許的。」{男主}

「我知道了，大志先生也請小心哦？」{馬爾}

「哈哈哈，輕鬆輕鬆」{男主}

我一邊笑一邊走了十多步，和馬爾他們取得距離後從開始奔跑。
最初是輕，漸漸提速，魔力進入雙腳。踢了地面發生爆炸了似的卷起了沙土。

「Wind Shield！」

風的屏障展開，使空氣阻力減少。更加快速前進，能看到了暫時【貝爾利昂】圍著魔物群。
好歹【貝爾利昂】的守備隊堅實地固守城池。
怎麼說呢，被那個龍從上空攻擊的話，所以戰鬥也被迫得很嚴厲吧。從天空的攻擊就算是再堅固的城牆也失去意義了。
一邊跑一邊发動極大爆破，向遙遠的前方展開的魔物群发射。

子彈，閃光。

與沖擊波一起的砂土和魔物的屍體飛來，不過，Wind Shield將這些都隔開了。
龍也发現我的存在。
對城牆的攻擊中斷，朝我這邊滑行飛來。

是好的膽量，中意。

我向接合劍和左手的中指上帶著的发動身戒指注入魔力，為了與滑翔的龍面對面而用力在地面上跳起。
這時，龍張開了口。
喉嚨的深處發出了火光，舜間火焰向我噴出來。

「喂啊！」

對此我向篭手注入強大的魔力，同時接合劍向正面一掃。
劍揮同時刀身解放出來的魔力波被激化，龍的火焰被吹散。
但是，龍打算吞食我的下巴開向我逼近。
我那口內用左手對准。

「化了吧，傻瓜！」

從左手发射的爆裂光彈在龍的口腔內刺入，在喉嚨附近發生大爆炸。
龍的頭部向後的方向飛去。
呼，其程度是預想不到的？。

「贏了！第二戰完成！是相當耀眼！？」

龍打倒了，但是那龐大的身軀所擁有的動能並沒有消失。
我被龍的屍體強迫的從空中壓落地上。

「哇─，還以為要死了哇。真的還以為要死了呢」

一邊吐出泥土和唾液一邊在龍的屍體下爬起去來。
原本是農田的軟泥土嗎，還是極大爆破使地面變成耕作嗎，或者多虧VIT超過了四位數字？結束時還出現了人形面孔的地面。
狀態確認時，比想象中的HP並沒有減少。是根據VIT減少傷害的補正也在工作嗎？。

很輕地除去附在身體上的土，到處去確認身體。
怎麼會這樣吧，秘銀制的板塊裝甲有一部分被壓斷了。
不過，還好不是自己出錢買的東西。
總之，龍的巨大的屍體，稍遠處中埋著龍的頭部，用存儲器預先回收。
這個龍素材可以制作盔甲。我的胸口发熱了。

「もう！真的很擔心啊！？」{馬爾}

「真是十分抱歉啊！」{男主}

有能力無拘無束的鬧騰，舜間踢散了大泛濫的魔物的我，現在跪在【貝爾利昂】的城門前受到馬爾的說教。
據說變成和龍雙方不分勝負的樣了被馬爾看到，當時馬爾被嚇得心臟停止了。
所以，如果我相反的立場的話我也會失神的？
說教後像什麼都沒發生似的站起來，一邊哄笑一邊看著被蹂躪的魔物。偷看好像還在生氣。

「下次開始請不要那樣亂來呢？」{馬爾}

「會認真地想的。」{男主}

「你真的會做吧？」{馬爾}

「YES SIR！YES SIR！」{男主}【原文：イエス！マム！機翻是耶穌，媽媽】

馬爾一邊面帶微笑一邊耀眼地收回裝有五彩繽紛燦爛液體的瓶子。我為檢測到的物質時，嚴重的顫抖起來。
什麼啊？那個物體X。總之先用『懲罰用』的標簽貼起來。
馬爾對我的回答滿足了的樣子，起來看到附近。
現在在戰場剩的魔物被從王都來的騎兵隊和貝爾利昂的騎兵部隊共同掃蕩著。
我被說教的身姿被城牆上做著警戒的士兵們順利地看到了。
在看什麼呢？要收費的。

「這裡是那個大大的『手』沒有出來呢？」

「是啊，是有什麼條件，才有出現的可能嗎？」

如果像遊戲那樣考慮的話，人類一側的犧牲者要一定以下，並且要一定以上的魔物被摧毀的情況才能出現。
嗯，我想這樣的活動跟遊戲一樣嗎？
因為驗證的信息太少，真的不能說的。嗯，接下來的目標是這一帶的謎團解開呢。
還是，與人跡罕見的秘境探索之類的也不錯。

魔物的掃蕩在天黑之前一直進行著，我和馬爾在【貝爾利昂】住了一晚。
住宿在治理【貝爾利昂】太守公館。

一起吃晚飯的時候太守說了，最先的也是唯一的抵抗手段是用弩炮攻擊飛龍的，但是被飛龍的火焰燒毀了變成不能使用。
那只飛龍是今天早上從【瑪昂多巴士】的山丘方向飛來的。
在那裡，英姿颯爽地出現的我帥氣的討伐了飛龍。

一致認可的。

這之後是明天一天也在休息，知道了後天是到【古羅德思】轉戰的事。
在今天的定時里聯絡表示，現在還可以應付著防御的模樣。
與【貝爾利昂】比較近，似乎從王都到【古羅德思】的王都的增援還沒有到。
嗯，沒問題吧？。要說服馬爾明天讓我一個人先行一下嗎？。

「這樣的話，明天我想一個人先行，覺得如何呢？」{男主}

「不行」。{馬爾}

立刻回答了。

「大志先生鎧甲壊已掉了。打算穿著那種狀態的鎧甲戰鬥嗎？今天的戰鬥方式也如此。不過，大志先生在大泛濫開始後有點太得意忘形了。」{馬爾}

「對不起」{男主}

不自覺地老實道歉。
但這是沒有辦法啊。水平（Lv）的上升和狀態像瘋了似的膨脹。
是稍微變得忘形的年紀了。

「明天是休息日，是採購大志先生的鎧甲。異議不認可，好嗎？」{馬爾}

「是」{男主}

對馬爾是無法逆轉。
馬爾這樣說是因為擔心我的，所以不能做出阻止的事情。
確實，最近太得意忘形了。請自重吧。雖說強了不少，但過於自信是禁忌。

「好象能修理好呢！」{男主}

「嗯，在【瑪昂多巴士】附近的矮人工匠也很多啊。」【馬爾】

一大早，在工匠街拿著秘銀裝甲去修理，我和馬爾在【貝爾利昂】的街晃蕩走著。
兩個人都穿著得不顯眼，甚至說是普通的服裝。是之前在庫洛斯洛德的舊衣服店買的東西。
我的腰上帶著的只是獵人小刀。馬爾的也只是秘銀短劍而已，行人都沒有注意到我們是勇者。
在王都姑且不論進行了盛大披露，意外地我和馬爾的臉本，也許沒有推廣到這裡來。

「大志先生，在大泛濫結束之後，你要怎麼辦呢？」{馬爾}

「恩，首先到馬爾的老家打招呼去。然後是關於大泛濫的調查，或者到人跡罕見的秘境探索（挑戰）呢？」{男主}

「啊，那是很開心啊！」{馬爾}

「吃盡美食旅行也很好的。」{男主}

一邊進行無聊的談話，一邊在市鎮晃蕩，適當地惠顧路邊的攤子，為購買在宅邸等著的，芙拉姆、梅布爾和杰克管家的土特產的東西。
久違普通的約會，有便精神恢復了的感覺。
適當休息？我們當然也能接受。
────────────────────這是原文的分格線────────────────────

「不嚴格的話是壓倒性的勝利啊。」

「真是的，引入到我方實在太好了。如果那個力量向我国去了的叫，我也覺得毛骨悚然。」

「但是，也不能一直綁在我方。」

「是啊，那個力量不是朝向我国也幸運。最大限度的注意著不要得罪啊。如果那把獠牙看向我国的話，滅亡只是一夜間。」

「遵命」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十話～在战场上大闹了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天，我身穿上修理好了的秘銀裝甲，和馬爾一起與輕騎兵隊隊長商討著。

『嗯…【庫洛斯洛德】』【男主】

「【提依絲高】」【男主】

『是的，【提依絲高】的戰況會怎樣？』【男主】

『今天早上最後的通信報告了，在哪邊已經順利擊退魔物了。只是，【古羅德思】的那邊狀況不太好。飛行型的魔物很多，好象正在苦戰著。』【隊長】

飛行型的魔物令到堅固的城牆失去了很多優勢啊。
被直接瞄准防御力薄弱的後衛的可能性很高，如果是這樣就麻煩了。

「果然是先向【古羅德思】的那邊增援吧。好，快走！」【男主】

「是！」

休息了一天後，兵們的精神也恢復了。
在王都埃爾芬防衛戰結束後，休息不久就重新編制部隊向【貝爾利昂】來了。
VIT鬼怪的我先不說，無論怎麼頑強的騎士的各位也會很吃力吧。
馬也不使之休息，有時必須要交換的。

「果然還是稍微減少了點吧……」{男主}

「雖說是殘敵的掃蕩，但因為主要部分的對手都是魔物，減少也沒辦法的事。」{隊長}

輕騎兵隊在昨天的戰鬥中也有輕微的損耗。
幸好，死者沒出現，只是重傷者有十幾人出來，需要脫離戰線。
無論怎麼用回復魔法治好了傷，但恢復原來的需要幾天到一周的時間，還有的人是需要數個月為單位的療養時間。
以前討罰洞穴巨人時手腕受了傷的使槍大叔現在怎麼樣呢？

從【貝爾利昂】出發騎馬跑了三天，在眼前展開的大混令戰令我不禁泄露了呻吟聲。
比起龍相當小，不過，長有翅膀一樣的東西生長像龍一樣的魔物在眼前的要塞城市的上空飛舞著。
不僅僅是那個，生長著昆虫型翅膀的獅子一樣的傢伙也有，很多的魔物正在襲擊城牆上的士兵。
地面貼近城牆那裡，攀登著城牆的魔物啦和巨人一樣拿著棍棒那樣的東西」當當的」敲著的傢伙也很多呢。
作為來自王都增援的二千五百人救援團也好象被壓倒性魔物的數量壓制著，被迫進行著防御戰的同時也若戰著。
看那樣子死傷者也出現相當多的數量。

「勇者殿……要如何做呢？」{隊長}

必須要決定優先順序。
首先馬爾帶輕騎隊與救援團合流比較好吧。
我呢！有必要最優先的是踢散攻擊城門的魔物。城門如果打破的話【古羅德思】的市民會出要甚大的傷害。
之後打掃一下在上空魔物，把殘敵掃蕩？盡可能在道路前進時，順勢地驅散路上的魔物。

「我先開闢生路，輕騎兵隊跟在我後面，去與救援團匯合。馬爾也與救援旅團合流吧，千萬不要勉強啊。此後我突破敵陣，殲滅敲打城門的魔物。還有給我旅團長那裡傳達見機反擊的指令！」{男主}

「是！」{隊長}

「我知道了。大志先生，你也不要勉強哦」{馬爾}

「毫毛壓力。走吧！跟在我的後面！」{男主}

在馬上下來，一邊高舉接合劍注入魔力一邊開始疾走。
從後面聽到響徹的、可靠的吶喊的聲音和馬蹄聲。

「吹飛吧！」{男主}

接合劍釋放的魔力產生複數的爆裂光彈，飛向正在前進道路上的魔物群那裡。
不斷发生爆炸，像搞笑漫畫或是什麼漫畫那樣吹飛魔物群。不，從飛來千片的內臟說是搞笑漫畫是不行的哦。
射線上有伙伴在所以嚴重光線和魔炮是不能使用。極大爆破有可能連同伴也吹飛，在這場混戰中主要的魔法是爆裂光彈。
但這也要注意到不要張同伴卷進去啊。

「退開，雜魚們！」{男主}

揮舞魔力籠罩的接合劍殺掉堵塞在前進的道路上的妖物。
怎麼說呢，這樣不能說跟劍術等級５沒有關係。因為擊飛的振動完全消失了。
我不是Ｍ的戰鬥狂熱者。不過，不能停止使用強力武器！因為我們也受到生命威脅。

偶爾跳躍飛起來，一邊向著救援團的騎兵營前進，一邊用爆裂光彈戰鬥著，不斷的吹散道路上堵塞的魔物。
如果用空中靜止或飛行魔法的話可以很輕鬆啊。飛行的魔法、風的魔法？
昨天預先嘗試就好了。現在技能點也有很多。
然後在戰鬥過程中到達了救援團的身邊。

「來了！勇者大人到達了！」{救援團的甲}

「這贏！」{救援團的乙}

是大受歡迎的狀態。
若干的不同語言，不過這是有在哪裡聽過的詞組。
輕騎兵隊也匯合到了，開始進行周邊地區的魔物掃蕩。馬爾也一樣平安。

「要去城門的掃除了。千萬別勉強啊！」{男主}

「是的，大志先生也請小心！」{馬爾}

因為看到馬爾平安的與救援團合流了，所以我深入救援團正面展開的魔物群中。
是有哥布爾和洞穴巨人等的見過的眼熟傢伙，大像大型的螳螂之類啦，六個手臂二只腳行走的熊一樣沒見過的傢伙也能隨意的找到。
哥布爾」梆梆」聲之後變得七零八落，豬頭人用左手展開的光彈的魔法把頭吹飛了。避開螳螂的鐮刀，之後用劍來一記袈裟斬，在接合劍上閃爍的魔法也一同放去。連後面像熊一樣的東西也一起被吹飛了。
有時用接合劍斬擊，有時用魔法爆破，或是用自己肉體的拳腳攻擊踢散著魔物，往魔物群那裡割下去。

與救援團取得充分的距離後，四周圍三百六十度全部都是魔物。

「哈…哈…！吹飛吧！」{男主}

對整個身體集中魔力，使之爆炸。以我為中心的閃光和爆炸不斷發生，四周的魔物被炸飛了。魔力爆炸的魔法真爽快。
立刻向城門奔跑、奔跑。
用魔力爆炸將洞穴巨人殺掉，同時用爆炸餘波的反作從空中前進著，在前進的道路上不斷散播爆裂光彈，及揮舞接合劍來消滅魔物。
屍山血河構築在我的道路上。

「uooooo！」{男主}

隨著越接近城牆，大型的怪物也增加了。
奇美拉一樣的魔物站在眼前。【奇美拉=キマイラ】

長滿了鱗片像獅子那樣的身體，蛇與鰐魚和變色龍一樣的頭上。爬虫類系奇美拉啊。

《沙aaaaaaaaaaa！》【奇美拉】

像蛇的頭髮出威嚇聲音及吐出紫色的毒霧一樣的東西了。
可惜，我有完全的毒耐性。

「浪費啊！」{男主}

我不介意著毒霧，深入的同時用袈裟斬由上往下揮動連接劍，接合劍在斜肩上砍下來。
爬虫類的奇美拉上半身飛去了。噢，同情同情。
說這是特殊攻擊也稍微有點可怕。

「Windshield！」{男主}

不但能防御遠程武器細小的碎片，而且連空氣的阻力減去」Windshield」這個魔法是個人覺得最好的。
再次開始向城門的突擊。

「SORRYAR！」{男主}【原文：そぉいやぁ的发音就是SORRY AR】

城門附近聚集著樣子是肌肉隆起的巨人魔物，在巨人魔物側腹飛起踢下後。往旁邊吹跑同時牽連到其余２匹了。
收起接合劍到鞘中，兩手握著拳頭。笨拙地揮動接合劍差的話可能會砸跨城牆，所以就這樣往【提依絲高】去了。

『Gooa……！』【魔物】
「找我嗎？」{男主}

巨人揮出棍棒東西，目測是用大樹削切出來的。所以在篭手注入魔力的空手毆打粉碎了棍棒。
哦，這傢伙只有一眼嗎？獨眼巨人嗎？

「哼！」

向著棍棒被粉碎現在发呆的獨眼巨人，用魔力的腳踢他的下段強制讓其摔倒，然後抱著他的腳。
腦海裡回響著職業摔跤選擇的登場時在那個音樂。

「hyaaaahhaaーーー！」{男主}【ヒャァァァッハァ】

雖然身形是自己的幾倍，但也豪爽地用這巨大的身體展出大回環然後拋出，同時包圍著城門的獨眼巨人也用相同的方法拋了出去。
就那樣向魔物群拋出獨眼巨人。魔物們鈍物落下的聲音和悲鳴回響不斷。是什麼事吧。
占據在城門前之後我把雙手轉向左右。

魔力收束，发動。

「至少不疼痛，安寧的死啊！」{男主}

從雙手那裡伸出粗粗的光帶，殺掉逼近了城牆的魔物群。
要是誰都不在周圍的戰場裡，這讓左右搖擺身體的做著也不錯。
不過，上空的敵人也要打掃一下，所以在城門上一下子跳起來。

「『啊，哦，我的上帝！？』」【士兵】

「你帶著同伴下去吧。我是從王都來救援的勇者。現在收拾天空的敵人哦」{男主}

無視著慌張的士兵我抽出接合劍怒目而視著，向在高空盤旋的飛行型魔物放出魔法。【由於戰況是一面倒，所以作者已省略。】

「呼……」{男主}

我一邊吐出的嘆息，一邊為變得妨礙通行的魔物屍體作出收納到儲存器的作業。
這次也是贏了。但是，因為出現了從空中激烈攻擊，因此【古羅德思】的防衛能力也出現了相當的災害。
救援團不得不和壓倒性的魔物數量野戰，因此也出現不在少數的損害。

「您辛苦了，大志先生」{馬爾}

「馬爾！說了現在是休息的時候吧」{男主}

「是不要緊的，就這一點擦傷而已。」{馬爾}

馬爾那樣說著顯動了左腕給（我）看。
她身上穿著用秘銀制作的裝甲，用秘銀線織成網狀的左腕部分被撕裂了，正曝曬著本來的肌膚。
剛才的戰鬥中，馬爾在運用回復藥治療在後方受傷成員時，那裡螳螂型的魔物飛過前線突入了。
那個螳螂型的魔物被馬爾和四周的士兵合作打倒了，但是最後受傷了。
幸好馬爾說只是擦傷了，但在聽到馬爾負傷的時候我不禁驚慌失措了。

「那個要修理的話，不得不返回王都了」{男主}

「是啊……謝謝」{馬爾}

之前在【貝爾利昂】用鎧甲的維修的理由要求我休息，所以現在的馬爾也不能反駁我了。
救援團一旦返回王都，將預定再次做重組。也得到了馬爾隨行返回王都的預定。

「沒問題的，我的實力是規格外的，現在充分看到的吧？」{男主}

「是這樣……但是也擔心喲」{馬爾}

「即使我也是那樣。馬爾在眼看不到的地方我也會不安。但是，那裡是最安全的。如果真的能一起行……」

突然想起。
這樣說的話，用空間魔法能實行的，不是嗎？
在那瞬間移動的事不是能嗎？

「等一下」{男主}

我現在的水平（Lv）是６１、現在升級開始放緩了。
身體強化的效果使STR，VIT，AGI全部突破１５００，什麼的強化也沒做DEX也超過４４６，POW也８８４，MP之類的超過了４０００。
然後最近技能點完全沒有使用，所以有２３９點富余。
一口氣把空間魔法升到最大，空間魔法的技能欄里能夠使用的魔法被表示出來了。寶箱，短距離轉移，空間結界，空間切斷，長距離的轉移，空間振動，空間擴張，轉移門。
有，有嗎？。或者使用的是長距離轉移或轉移門！

「這個啦，大志的空間魔法閃現！」{男主}

一邊這麼說一邊向馬爾的背後发動短距離轉移回。這個短距離轉移的使用方法大致是在眼裡看到的範圍轉移。

「哎……說什麼呢？」{馬爾}

「哇！」{男主}

「啊！？」{馬爾}

把吃驚的馬爾從背後抱住。
馬上這才发覺了我，馬爾用一副吃驚的表情吐出了嘆息。

「這是！做了什麼？！嚇了我一跳啊！」{馬爾}

「感到吃驚還得早呢！」{男主}

這次試試長途轉移。
因為要鮮明地想起轉移的地方，所以試著轉移王都埃爾芬城牆上崗亭。

「咦？這，這，王都的……？」{馬爾}

「嗯，是大泛濫之前度過了數日的守望小屋。」{男主}

拉著馬爾的手到來崗亭的外面。
那裡展開著的是已經看慣了的王都埃爾芬埃爾芬的光景。
我一刻腦海中看到的是，王都外的是由我做成的一個個火山口。

「大大的成功了。」{男主}

「嗯，嗯？這是什麼？……什麼的幻覺吧？」{馬爾}

「空間魔法。任何的地方一瞬間能去的魔法。」{男主}

再一次轉移回到【古羅德思】剛才的地方。
短距離轉移一次的消費MP ２０，長距離轉移一次１００那樣。

「不斷遠離人類去了。」{男主}

「因為你是勇者啊。」{馬爾}

「就是這樣的問題呢？」{男主}

「方便不好嗎？乘坐馬就屁股疼的話，現在不怕了」{馬爾}

「那確實是」{男主}

一邊進行那樣的談話，我和馬爾朝救援團團長的方向去了。
當然的是，因為使用轉移門迅速移動部隊。大部隊幾乎沒有時間延遲而產生很大的優勢。
特別是，像現在的狀況。

「轉移門嗎？」{團長}

「嗯，叫做空間魔法的東西呢。能夠在短時間內把大量的人員和物資的送去我去過的地。」{男主}

「或者，不過，那個請求不實現……」{團長}

旅團長含糊的发言。
恐怕離奇的話不能相信的吧。

「那麼請聚集所有人來進行實驗吧」

我的一句話決定了轉移門的轉移實驗，馬上六名由下級軍官到步兵組成的分隊被抽了出來。
包括士官在內，全體人員的身出都散發出身經百戰那樣勇士之風貌。

「那麼，打開轉移門。地點是在王都埃爾芬潘德附近，我用極大撃爆魔法做成的火山口之一。」

這樣說著我完成了轉移門。消費MP ２００，效果時間１０分鐘，在時間內也能任意消除。
在我的魔法发動，一邊長３米的正方形的黑玻璃般的膜完成了。這就是轉移門的呢。

「哪個」{男主}

我徐徐地靠近、右手朝膜申去。刺入並向對面突破。

「沒穿到背面啊！」{馬爾}

從側面看的馬爾提高了聲音說著。因為這樣沒問題，所以就繼續前進了。
沒有任何問題發生就到達了目標的火山口。我反回宣告沒問題一事，一個接一個的實驗分隊跟著我穿過轉移門。

「這……沒錯，是王都啊」{實驗分隊甲}

「這真是厲害的。變得不用背著沉重的行李走啦！」{實驗分隊乙}

「這樣做腰腿就會遲鈍啊！」{實驗分隊丙}【說用轉移門多了】

士兵們一邊說著俏皮話一邊快速散開著，同時舉起了長槍確認周圍地區。
好像沒有問題了。

「這一次返回吧？」{男主}

「哈！回去了！」{實驗分隊某}

全體人員現在進入了轉移門並返回了，回到原來的地方。
這個魔法的問題是消費MP和效果時間。把這裡的正規兵全體送的話，需要花費多少時間呢？
現在的平均每小時MP的回復量約６００。一時間能做三次──不！！！消費MP減輕也考慮的話每小時四次也能恢復，所以認為MP的什麼問題也沒有？。
實驗成功了，團長也接受協商的結果，沒有受傷士兵剩餘７００人，就這樣留在這裡【古羅德思】，從那個中送去【貝爾利昂】３５０人來進行防衛力的維持。
同時戰死者和負傷者在內的殘余約１８００人左右送去王都埃爾芬這樣的事。

「馬爾也回到王都」{男主}

「大志先生想怎麼辦？」{馬爾}

「去【庫洛斯洛德】」

戰況好象不壊。但絶對不允許預先判斷的狀況吧。
救援是越快越好吧。在那裡認識的人也很多，想盡快去幫忙。
如果說真心的話現在就想立刻飛到那裡。但是，畢竟不能放棄這裡而去那吧。

「不，勇者殿。這次想請勇者殿也一起返回王都埃爾芬。」

團長的話我不由得皺起眉頭。不，在這裡感情用事也沒有辦法。
我搖搖頭一次深呼吸，用表情促進著團長繼續說話。

「在王都裡，由冒険者和市民兵的義勇兵的第二波救援隊的編制結束了。正規兵的補充人員也組成了，因此，連同那邊的部隊也希望讓您帶領著。」

「了解，對不起」。{男主}

我並不是一個人能掃蕩在戰場上的敵人。
我能做的是撕裂敵人主力，給予嚴重的打擊而已。
分散了的魔物，和殘余的掃蕩，是無論如何也需要多數的人。
不能自大（自戀）。我確實是擁有強大的力量，不過，這不是我一個人能戰鬥。


開了複數轉移門，士兵們陸續消失。
主要人員負傷的士兵和輜重部隊，騎兵。留下【古羅德思】的殘余兵，步兵成為了主要形式。
殘余的半數（３５０人）征用了【古羅德思】的馬車送往【貝爾利昂】去了。

「貝爾利昂」的居民們也被使役著，急速進行著處理魔物的屍體。
原因是，因為不盡早處理有可能變成役病而發生溫役，最糟糕的是會變成不死者（喪屍），想想也害怕。
嗯，暫時【貝爾利昂】是魔物肉的料理，對這為難的事是沒有的吧。也有必須注意拿有毒魔物的肉做食物而中毒的事。

總之，這樣用轉移門讓士兵移動的時候是什麼都沒有做。
必須每１０分鐘重新張開，轉移中效果時間到了發生意想不到的事就會變得麻煩，各門的殘余時間必須預先好好地確認的。
看著眼前的士兵，沉長的隊伍怎麼去也沒完。真無聊。
所以只能看著四周。

「看起來很無聊」

「因為實際上，真的空閑」

在口裡含著馬爾給我的回復魔力的藥。
苦，只能說只有苦味。不是咖啡或茶啦、青椒之類的苦，是不能容許的苦。不得不說是褻瀆的苦澀。

「馬爾先生，能再做得好吃嗎？」{男主}

「不是說了」良藥苦口」嗎？」{馬爾}

「在功效的層面在那裡不放棄做好吃的是很重要哦。」{男主}

「嗯，積極研究。」{馬爾}

這樣說的話，馬爾用很難臉開始思考著。不知不覺錬金術的水平也提升到３級了。
想要祈求差不多追求不僅是性能、應該連味道也追求吧。
苦。苦得要哭了。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

【下面這些是某些人的對話，但判斷不了是誰，其中一句判斷到是有去救援的一人】

「那也太厲害了吧」{某}

「啊，是勇者吧？哎呀，已經不是算人類了，是妖怪吧。」{某}

「啊呀，馬爾瑞爾公主那邊，你也有察覺嗎？」{某兵}

「啊？服侍勇者大人的人？勇者大人只是每天和那麼可愛的公主調情吧！」{某}

「這是爆炸性的感覺，但是我想說的不是那樣，是用劍的手法。後方跳入了螳螂的怪物，不過，幾乎是公主獨自一人斬下了哦」{某兵}

「哎，原來不只是裝飾啊。」{某}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十一話～深入了大泛滥的谜团～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

結束了運送部隊回王都之後，我和馬爾一起來到第四城牆外面，這裡根本被稱呼為《牆外》的地方。
原本被稱為牆外的區域是搭建有很多帳篷被的地方，王国軍隊和義勇兵們在這裡做著的野營的。當然，我們剛剛從【古羅德思】轉移回來時也在那裡停留著。
在我們去不同的地方救援的時候、有相當多數量的廢墟和魔物的殘骸被撤去了，弄平了的廣大的土地上吹來的風總覺得感覺很寒冷。

「大志先生，魔力如何？」{馬爾}

「稍微還有一半啊。」{男主}

同時制造了複數轉移門提高了移動效率的，但因此魔力的消費也很大。
現在馬上轉移戰力到【克洛斯盧德】的話，勉勉強強移動也行的。

「總之，先進行馬爾的防具維修。不習慣的防具提出無理關於將也不行啊」{男主}

「洞穴巨人裝甲還有啊……」{馬爾}

「駁回！！！秘銀連鎖甲和洞穴巨人裝甲的重疊穿也受了傷。如果只有洞穴巨人裝甲的話手臂被切斷了吧。」{男主}

關於吧的馬爾的發言作出了堅決的駁回。
無論在哪一個城巿，卡倫威爾王国的大泛濫都已接近經結束了吧，但是讓馬爾勉強而發生危險，是沒有必要吧。
我對自己狡猾的事情束之高閣，不過，還是希望可以得到經驗值。

「首先是去做當地的偵察。部隊轉移地點也要做好決定的」{男主}

「是的，請小心。」{馬爾}

我點了點頭，提出了接合劍準備发動長距離的轉移。首先轉移到的是……冒険者公會好嗎？
忽然視野歪斜，有點懷念的【庫洛斯洛德】的冒険者公會的景象映入眼簾。
行會內人寥寥無几。恐怕是驅趕（討伐）魔物去吧。
因為我的突然出現，行會櫃台的人嚇一跳。但烏茲大叔好像沒有。

「好久不見了。烏茲大叔，想見【庫洛斯洛德】騎士團的團長圖瓦，或者第一番隊隊長的華爾茲，不過，去哪裡能找到呢？」【男主】

知道了圖瓦團長去西門周辺能找到這樣的事，所以我出示了緊急伝令の腕章，趕快的朝西門走去了。
在西門附近堆滿了武裝的冒険者和士兵們，還有把燒飯賑濟災民的阿姨和治療受傷的人的聖職者和錬金術師們也在擁擠著。
我抓住周邊的其中一名士兵，出示緊急伝令の腕章，說」緊急傳令」，要他帶路到圖瓦團長那裡。

「誰來啦……好久不見啊，大志殿。不，現在叫勇者殿比較好嗎？」

「喜歡就好。情況是怎樣的呢？」

「不會差，也不好的」

圖瓦團長說魔物的質量姑且不論，但過多的數量應對也是辛苦著。
數量的壓力相當的高，因而不能進行野戰的說，但是只在城牆上的攻擊敵人，怎麼也減少不了敵人的數量。
一度幾次，長了紅色羽毛的魔物大舉湧來也不好。這些傢伙不只質量更高，而且會飛所以很麻煩的。
實際上，負傷者的幾乎都是那紅色的魔物干的。不是馬上戰線崩潰的程度，不過，每一天的負傷者增加，消耗和焦急著也是事實。

「紅的魔物吶」

我到現在為止戰鬥了怪物大多收的種類都不是了不起的東西。

《大泛濫》發生時，平時沒有出現的魔物也會出來的吧，但是到現在完全沒有見過的魔物的話，那些傢伙到底是從哪裡來的呢？我是這樣考慮時。
想到的是王都，看了那個黑暗球體。恐怕是轉移門的一種吧，這樣的事是不難想象得到的。
那個是在城巿附近展開一個個的把魔物吐出來的嗎？
那黑暗的深處是和哪裡聯繫在一起的呢，那裡有什麼不太能想象。
只是，用王都的事態來考慮的話，把巨大魔獸打倒的話侵略就會結束的，那黑暗球體的深處與引起大泛濫有什麼關係吧。
嗯，如果沿著魔物的存在的起源調查好嗎？
無論如何，首先沒有跨過大泛濫的話不能成事。


從城牆上面確認了軍隊轉移的地方之後，我再次向王都返回了。
和混合軍的指揮官的反復的研究和討論，軍隊是在【庫洛斯洛德】的外側的山丘上展開了。

「庫洛斯洛德」城巿的戰力配送方案也出來了，「庫洛斯洛德」城牆與王都的第四城牆相比，能展開的戰力有限，不能展開大部隊的戰力，過分的配送增援是沒有意義的。
從魔物的實力低下這方向考慮的話，我先突擊減少敵人，之後野戰整頓修理，這方案被判斷為最好方案。

再次開始運輸空閑的部隊。
同時有正規兵和義勇兵構成的混合軍約有２０００人左右，而且義勇兵與正規兵相比行軍速度並不同，所以相當部隊的展開一時間也不能前進。
全部的部隊展開結束之前殘餘的MP 未滿１０００。

「那麼，怎麼了呢。」

看著山丘上展開的正規兵和義勇兵的混合軍吐出了嘆息。
開始準備著野戰的布陣，手拿武器的士兵們開始行動。

到日落下前一刻的程度嗎？

日落前能整理的嗎？到現在為止的速度的話，那是不可能的。
雖然魔力稍微有些擔心，不過，如果能用魔力消費比較少的結劍攻擊或魔力爆炸的話，也不是不能做的吧。

要是等待恢復魔力的話，明天早上肯定能開始戰鬥的。
那麼【庫洛斯洛德】防衛的作戰能力，和剛才轉送到這裡的混合軍，畏懼在這裡的受害會變得更大……很難判斷。【男主應該在考慮軍隊現在是入進行突擊。】

如果到夜晚魔物攻擊確實是變得活躍的話。這個夜晚過不了的人又有多少呢。

「恩……」

我停止了難思考。俗語話」蠢人動腦不如睡覺」，這種時候動動身體最好。
本來想也想不出問題的結論。
我會為做了的後悔，還是不做的後悔，這裡後這比較多。
我一人如果不動的話，魔物就會襲擊【庫洛斯洛德】去了，那樣我行動的話能削減１匹魔物。就能減少一人受害，這也很牛。
如果只有我一個人的話，逃跑也不城問題的。嗯，本來我深入去戰鬥，了解到即使是防衛作戰的士兵還是混合軍也好，受害也會減少了吧。

好，決定了。
我對混合軍的指揮官傳達了突擊的意思，並預先傳達觀察時機由布陣轉為魔物的掃蕩。
這次的混合軍的指揮官只看到了我在王都的戰鬥的，為了得到他的了解而有些辛苦，因為有看到了我在【古羅德思】戰鬥的軍官中途的美言，最後總算獲得作戰的認可了。

「請千萬注意，如果你倒下的話，士氣有很大影響。」{指揮官}

「沒事的，如果變得危險就逃啊。請幫我吶喊吧！」{男主}

這樣叫著的我，像跳過混合軍的頭上面一樣地大跳躍，向魔物的集體開始突擊。
敵軍的核心戰力是哥布林，其中洞穴巨人等的中型的魔物也有，但強力的個體幾乎不存在。
和襲擊了【古羅德思】的魔物相比，魔物的質量是月和甲魚，是有相當的差別。

揮舞連接劍一邊踢散小雜魚一邊向魔物群中心前進。
如果從上空看了這樣的情景的話，能看到我的身姿漸漸划開魔物群嗎？
跳步飛踢攔路的洞穴巨人，被卷入的哥布林發出哀鳴聲。
退路是已經被大量的魔物們堵住，象被圍著全周圍一樣的狀態。魔物們的視線集中在群中心吶喊的我身上。

被那樣的眼神看著啊，會害羞呢！

飛撲過來的哥布林用拳頭粉碎，從另外方向飛撲來像大型狼一樣的魔物用後轉身飛踢絞碎。
魔物的密度變得更加高漲。差不多到該用的時候了。

魔力開始在體內循環，加速，壓縮。

「【庫洛斯洛德】啊！我回來了！」【男主】

比通常時相當多的魔力壓縮，向全周圍解放出來，全力全開的魔力，发動了爆炸。
在一範圍面積的魔力爆炸的效率與極大爆破魔法比較，是這在上面的。但說使用方便的，不用特意深入的極大爆破魔法，極大爆破魔法在使用方面是比較在上面。
跟計划那樣，廣範圍的魔物群消失在我為中心發生的沖擊波中。

好，還有嗎？

背部感覺到與王都時相似的感覺，一瞬間寒氣迫近，頭上出現了與王都看到一樣的黑色球體。
糟了，那個來嗎？現在留下殘餘MP只有８００左右。唉，現在，管不了呢。

「極！大！爆！破！」{男主}

頭上四发的光彈的產生，向著黑色球體发射。
光彈像撕裂空氣一樣發出聲響並刺入黑色球體，然後發出一次，二次的爆炸聲音……二次！？

不斷噴出來的氣體使黑暗降臨。
從漆黑的黑暗，黑色的黑暗像瘴氣那樣，從裡不斷噴出來，想要隔絶我的視線。
危險察覺技能發動，在頭部的深處」當當的」敲響著警鐘。
當場將魔力注沖腳の篭裡，全力脫離那裡，是什麼挖到我現在站立的地方呢？
因為感知后腦有攻擊迎來，所以瞬間蹲下來的，但不知砍倒我剛剛后腦的地方是什麼。
在這黑暗中很不妙。身份不明的攻擊不斷的襲來，一邊難看的回避一邊想辦法從黑暗中逃出去。

「好啊啊！？吧啊！？」{男主}

覺得從黑暗中有什麼尖的東西朝向我這裡飛出。
雖然立刻用連接劍砍掉，黑色像槍一樣的東西，立即飛散消失了。
如果仔細一看，秘銀裝甲到處都有被斬的痕跡。如果沒有好好地修理的話，也許已經受傷了。

《掃描模式──魔力類型，與破壊了編號３４３的人一致。魔力量、Double X》【迷之聲】

在黑暗中傳來像壊掉的揚聲器般另人不愉快的聲音。
這個東西是什麼啊？完全是機器人什麼的感覺啊。

《司令部抹殺命令接收，開始排除》【迷之聲】

「喂！喂！什麼啊，那太單方面吧」{男主}

黑暗開始收縮，變成一個黑暗球的形態。
再由黑暗球變成发紅光的眼睛、漆黑的獅子身體。
側腹鬃毛的一部分有缺損部份，是受到了極大爆破吧？。

《擾亂預定程序的人，必須被排除》【迷之聲】

從聲音方裡黑獅子飛撲過來。
因為出乎預料的速度和感覺到奇妙的違和感，使我一瞬間延遲了行動的。
並且，那一瞬間的延遲變成了獅子對我進行攻擊的充分時間。

「啊………」{男主}

受到黑獅子用巨大身軀的沖撞，我的身體被迫的向後飛去。
有什麼東西扎破了秘銀板塊，我的身體感到象扎上很多刀刃一樣的疼。
被撞飛的我的視野中，看到身體漸漸變成紅色的，流血啊！！
什麼時候，從身體裡拿出刀具嗎？

「げはっ……くそがはっ！げほっ」{男主}

呼吸困難，與咳嗽一起吐出大量血落在地上。
被刺傷肺部或呼吸道嗎？
意識開始遠去，得想辦法发動回復魔法。察覺到頭上有危險瞬間，立刻作出橫滾。
但，漆黑的東西無聲無息的壓扁我剛剛站著的地方……沒有聲音嗎？

「げふっ（吐血），錯過時機，就是因為這個緣故嗎？」

這傢伙的動作，沒有任何聲音。而且仔細看，地面踢起的沙塵一點也沒有。
這就是剛才有點違和感的正體嗎？如果知到原因的話，應付是變得可能的。
起身對著黑色獅子進行追擊，在其尾巴施展了接合劍斬擊。
粗大的尾巴在中間折斷，在空中飛舞著的。攻擊是成功的，那會有辦法嗎？
回復魔法發揮效果了，呼吸變得輕鬆起來。HP恢復了八成左右。
因為打算向黑獅子砍去，但從背後察覺了危險。瞬間伏下。

《グオォォォォォォッ！》【迷之聲】

黑獅子被無數的箭的刺痛著。
和黑獅子戰鬥期間，混合軍也開始前進了。
在我正面戰鬥的黑獅子期間，混合軍用十字弓進行掩護射擊。
好像有三枚箭命中在我的背後。」我是自己人啊！！」混合軍，還是打算把我和敵人一同抺殺嗎？

趁黑獅子畏怯的間隙我跳入其懷中，在胸口附近揮劍斬下。同時開始魔力的收束。
張黑獅子胸前的一部分消滅，但黑獅子发動反擊，心中飛出來無數的漆黑長槍。
一瞬間，視線望向橫邊約３米左右偏離的地方，我發動短距離轉移。
而且黑獅子身體的也作出反應，開始向我射出更多漆黑的長槍。

「しゃらくせぇ！！」

我讓在包含了魔力的接合劍的一揮，消去了眼前的長槍之後，我再次向黑獅子逼近。
在我的接合劍的攻擊範圍外，黑獅子向側面進行大跳打算逃跑。如此魁梧的身材，但一點聲音也沒有就跳躍了１０米以上。
但是，現在的我，這等間隔是沒有意義的。
黑獅子積蓄的距離，我立即用短距離轉移『跳』縮短了。黑獅子一瞬間睜開了紅的眼睛。
用袈裟斬從斜肩砍下、深入橫側旁邊，也抓住伸來黑長槍揮舞，黑獅子向地面摔倒，但沒有聲音。

「！」

打算在黑獅子起來之前亂砍而已。
接合劍的斬去的地方漫漫消失，魁梧身材的黑獅子漸漸變小。
但還有不少的東西在抵抗、黑獅子的一部分黑色大塊伸出長槍伸來，只是小割傷就啥事都沒有。
連伸來的長槍也用接合劍砍掉消失之後。
黑獅子大半已經消失了，就剩下的是頭部的一部分而已。
在這樣的狀態下，這傢伙也能作出正常攻擊的事，不定形的生物啊。

「喂！回答我。你是什麼啊？司令部和預定的協調是怎樣回事？」{男主}

《发送戰鬥日志……機能停止》【迷之聲】

黑獅子的東西不回應我的問題，開始溶化了，粘稠的液體滲入到地面。
以後再復活來也麻煩浸。用爆裂光彈預先將地面化為烏有。

周圍一看的話，不知何時開始，魔物的數量相當的減少了。
在我和黑獅子戰鬥期間，混合軍也進行野戰掃蕩著魔物。
重新看向自已的鎧甲，秘銀裝甲七零八落滿身是洞。傷口流出的血也即將凝固。
有這麼多的傷痕但是還活著啊，這是四位數的VIT完成了的鬼怪啊。
冷靜的思考一下，內臟連心臟和肺都是七零八落，是會被當場死亡的樣子呢。

「但是真是不爽啊」

戰鬥已經朝著結束向方。
我張接合劍收入劍鞘，思考著黑獅子的发言。
說著大概我的《魔力模式》《破壊了單元３４３》，一樣的話。

《魔力模式》真的不是很明白，推測出來的是與指紋一樣的獨特的信息嗎？黑獅子知道這樣的事，是王都出現的「手」與黑獅子信息共享的這種事嗎？
而且《司令部》的話也出來了。也就是說」手」和」黑獅子」是同樣的《司令部》指示著行動的《單元》嗎？
只要看了四周的情況和《單元》有關係，考慮到指揮和統籌著整個地區大泛濫是存在的。

「預定的調和…………」

《司令部》引起大泛濫有是某種目的。
目的是《預定的調和》了吧，其手段是用大泛濫啊。
大泛濫各国发動了攻擊，通過《預定的調和》而完成的人類減少。不，減少著的不是只人，魔物也減少嗎？。
人類和魔物，雙方的勢力得削減調和。

「為了防止人類之間的戰爭嗎？」

那只想簡單的推測的，其他也想不出來。
會定期發生魔物大量侵襲，人類之間侵略的戰爭之類的事都沒有時間做吧。
可是，這樣犧牲人的做法不是很好啊。還有什麼其他的理由呢？

「算了吧，現在感到累了」

MP只有２００要用上重症回復魔法強行治嗎，身體非常無力。
啊！？和那個黑獅子辛苦的戰鬥，但是素材一個也不掉啊！只是水平（Lv）提高了兩個……ギギギ。
可惡，在【古羅德思】拿到的龍是現在最大的收獲。


拖著無力身體回到【庫洛斯洛德】，迎接的是大受歡迎的狀態。
把大量的敵人用魔法化為烏有、或和黑獅子展開的死鬥、或與咳嗽一起吐出大量的血也都被注視到。

「喂，受傷嚴重嗎！？立即運送到診療所！」

「不，停止，受傷根本沒有」{男主}

「受傷的人總是說沒事的，這次請交給我吧！」

在半強制狀態下、被抬進野戰醫院似的地方、被強壯的男人們剝下鎧甲。
大丈夫、大丈夫，都說沒有受傷，所以你不要壓住我的，停止！！喂！！我是男人啊！！請不要摸胸部啊！

「咦？看起來似乎真的沒有受傷啊？」

當稍微認真的抵抗的時候，發現在摸胸部的是麗奈特。【麗奈特=騎士團女魔法兵】

看來我的身姿被誤解成受到重傷的，可能是因為被抬進來吧。

「自己用回復魔法痊愈了。」{男主}

「看到全身是血，所以被誤解錯了。」{麗奈特}

這麼說著的麗奈特一邊苦笑著一邊再一次摸著我的胸部。然後，我全身的污垢一下子變得美麗。
說起來有生活魔法淨化啦啊，因為戰鬥熱了腦子，完全忘記了。

「騎士團平安嗎？」{男主}

「華爾茲隊長受傷了，不過，沒問題的。全體看來也沒有出現死者哦。」{麗奈特}

「那就好了……啊，我累了，肚子也餓了」{男主}

總之被脫去的秘銀裝甲放到儲器中，現在穿著普通的衣服。
身上其餘部分的鎧甲也全部放進存儲器吧，今天已經不想再戰鬥了。

「總覺得幾個月前一起去消滅洞穴巨人時，已經是厲害的人了。從那時候開始，驚人的是大多了。

一邊幫助我從被強制躺在的床起來麗奈特一邊深情的說著那樣的事。

『雖然我在這四周不停的鬧騰，可是我是沒怎麼變化的，但是說不定有變得堅強了哦！啊…還有，那就是成為了有錢人哦。使麗奈特覺得變了是由於錢的力量嗎？

』

『你在說什麼呀？是馬爾小姐哦？』【麗奈特】

『哦！最近馬爾使劍的手腕也上升，如果做了愚蠢的事，從背後被刺穿的事說不定也會發生？』【男主】

那樣還在竊竊笑的麗奈特，我也還了那樣的笑。
因為混合軍的受傷的人被運送到來了，所以我就離開了那個地方。
烏茲大叔現在還好的，去灼熱の金床亭嗎。

『歡迎光臨……哎呀，好久不見。活躍的傳言在【庫洛斯洛德】也收到了哦。』

與初次拜訪灼熱の金床亭的時候一樣是亭主出來迎接的。
話說亭主的名字是沒有聽說過的感覺。但是，不方便也不好啊。

「剛剛也在外面活躍了。現在，食堂能吃飯嗎？」{男主}

「還在準備中。喂，喂的著叫比娜！」{亭主}

亭主一邊叫比娜的名字，一邊食堂去了，所以我也跟著之後。
進入食堂內，在那裡是處理著什麼的內臟的比娜身影。好歹是調料汁還是好象在什麼上醃著。

「什麼呀？現在處理途中……哦！是大志先生嗎？好久不見，馬爾醬怎麼了？」{比娜}

「馬爾是在王都看家，我是來【庫洛斯洛德】出差的勇者。」【男主】

我一邊說一邊在吧台上坐下，亭主從廚房拿來的一杯淡色啤酒。
啊，淡色啤酒刺激著累了的身體。
除了我以外、其他的客人都不在的。因為現在還是單純的準備時間了嗎？還有各種各樣的要處理，會很忙嗎？

「哎呀？那麼外的魔物卻不見了嗎？」{比娜}

「喔，一半是我打敗了。由於戰鬥的事，所以錯過了吃飯時間，現在肚子餓了」{男主}

「是的是的，銅幣５張。」{比娜}

看不見比娜對我慰勞的態度，我一邊嘆息，我一邊趴著並張銅幣５張放在吧台上。
過了一會兒，拿出來的飯與已前留宿的時候是無法比擬的盛得滿滿的。
不知道是什麼肉？滋滋聲的鐵板上放拿很重的重量和厚度的牛排，充分放入了蔬菜的濃湯。盛得很滿的意大利面，還有水果。

「是大服務。」{比娜}

「比娜真的天使」{男主}

「好了好了」{比娜}

看一邊笑一邊返回廚房的比娜小小的背影離開後，把雙手合並拜求後對肉厚的牛排動刀。切開肉厚的牛排裡面的肉汁不斷滲出來。
表面是烤好的，不過，絶妙的三分熟。不僅只是有僅僅烤好的肉，還有預先在肉上調上味，稍微辣的沙司醬確實很好的配合著。
濃湯上放入了與胡蘿蔔和土豆吃一樣的蔬菜和有好好的味道的卷心菜等，咸味若干，有溫和清爽的印象。
盛得很滿的意大利面有蒜味和咸味的效果。我知道原來世界辣椒是紅色的，但這個世界是綠色。
整體上是濃厚的味道，也比較咸，老實說杰克先生制作的料理比較高雅纖細。
但是想好好補充食量的時候，我是覺得這種味道是最好的。非常滿意。

「啊，吃了吃了」{男主}

「好大的食量。今天我店住下來嗎？」{亭主}

「不，要回去。下次再和馬爾一起來吃飯吧！」{男主}

已經有吃飽飽的感覺了，我那樣說著離開了金床亭。
MP也恢復到某種程度了。要和圖瓦騎士團長打招呼，然後回去嗎？

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「勇者大人的身體怎麼樣？」

「嗯，一般。緊張了，不過，沒有特別的事情」

「這樣啊，或者，是有點心動吧！」

「異性的裸體都看慣了哦。我是治療兵。」

「啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十二話～不知不觉魔王了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「呀，大泛濫是一個可怕的敵人嗎？」{男主}

「你到底在說什麼。」{宗達克}

因為我的言詞令宗達克嚴肅的面孔加深了。
這次完全是我一個人把【提依絲高】的魔物襲擊殲滅吧。
戰場是均勻火山口啦、岩石槍隆起的焦土，所以是一塌糊涂地方。到處都滾著化成焦炭的魔物的肉。
因為自重不足的讓極大爆破和各屬性的最強的魔法蹂躪了這裡種結果。立即反省。


返回王都的我只休息一個晚上，第二天的早上穿上新的盔甲之後回到了【庫洛斯洛德】。

馬爾的秘銀網甲還在修復中，所以繼續看家了。
我的鎧甲素材也是秘銀，但要說的是一般普通的鎧甲，所以不拘泥于勇者的規格的話，在王都庫存是有很多的選擇。

「請小心哦？請一定要小心啊？」{馬爾}

「大丈夫的，因為自重所以會認真來的」{男主}

直截了當的說，軍隊的大量運輸造成的MP枯竭，如果不是這樣，那個黑獅子蹂躪很富余了吧。慘痛的遭遇是大量運輸士兵，白白花了的MP。
在空間魔法修得前，與軍隊一同普通的同行，進行殘余的魔物掃蕩時，魔力的成本比較好控制的，但現在為了與軍隊同行，讓大量魔力消費的話，就本末倒置了。老實說，我一個人轉移廣空地上殲滅魔物才更加有效率。
因此，這次【提依絲高】是決定了我一個人突入。
我趕緊進行長距離轉移到【庫洛斯洛德】的冒険者公會。

「哦哦，久違的烏茲大叔」{男主}

「你啊！？從那裡滾出來的！？」{烏茲}

「不要像虫子或者什麼那樣說人。快告訴我去【提依絲高】的道路吧」【男主】

烏茲大叔對突然出現的我吃驚著，傳達了馬上去拿來【提依絲高】的路線地圖。
從【庫洛斯洛德】西大門出來，往北的街道走就可以到達。
如果用馬趕路的話三日左右。但是我認真跑的話，也許今天中就能到達的。另外也水平（Lv）提高了，所以狀況也不明白。

「那麼，我一個人去【提依絲高】狠狠的打飛魔物。請幫忙各處的聯絡。」

「啊？喂！喂！喂！──」

單方面地這麼告訴烏茲大叔，向【庫洛斯洛德】西門奔跑。為了不與人碰撞所以沿著建築物的屋頂走。
怎麼說呢，認真跳躍的話，由於富余而變得能跳得上二層建築物的屋頂。我完全的脫離人類呢。
從城牆附近的家屋頂飛起，在城牆直接跳下奔跑著。
城牆的士兵吵吵嚷嚷什麼的感覺了，無視了。想趕快結束大泛濫然後在家裡休息。然後與馬爾調情或者制作新的武器，想悠閑的度過日子。

有接合劍就足夠了嗎？其實也不是的。
雖然，接合劍是強大的。而且注入魔力揮就能引起大破壊，為大泛濫那樣的對大量的戰鬥姑且不論，通常的戰鬥太難使用了。

神銀棍也是好不容易做出，但由於接合劍原因也輪不到它出場呢！

單用神銀做的劍之類應該多準備嗎？大人物用的大劍也制造吧。
啊，有時間的話，大劍換成用（星隕石/山銅）（オリハルコン）制造或許也可以。這樣造大劍的話重比較好吧。
當我使用魔力，或使用魔法的時候會做成各種各樣的消失。斟酌時，輕鬆的簡單的射擊武器也想要。
原來的世界有分成隊伍互相用槍射擊的，所謂的『第一人稱射擊』【ＦＰＳ】遊戲也想加進來的呢！自己用的和馬爾用的槍也想做。完全是感興趣的領域。
因為關於手槍，有能分解為比較現實的印象，所以總覺得能想起結構。
不過普通的槍做也沒有意思。好不容易的幻想世界，把槍作為魔法射擊之類的。
然而越過幻想世界，成為SF科幻的感覺也並非沒。用激光槍ZAPZAPZAP嗎？
也想制作鞭子之類的蛇腹劍，或者突破王（パイルバンカー）鑽頭等浪漫的武器也都想做的，不過素材啦、工作原理啦、這個那個的問題也有許多。

懷著這樣的想法，我向【提依絲高】全力奔跑的。防風的’windshield』也展開完畢。
因為現在沒有比較的東西所以速度是不太明白，不過，有新干線一樣的速度出現吧。
開始跑起來三小時後到達了【提依絲高】。中途因為讓发現的幾個較小的魔物群吹飛消滅了，但也認為這是厲害的速度。

「提依絲高」城巿的城牆比【庫洛斯洛德】更堅固，更有厚度。
是戈培爾（吉佩魯索Gepperusu）王国国境附近的城巿吧？理由是怎樣都好。
因為有厚度，方便兵力的展開，可以配置比【庫洛斯洛德】更多的戰力在城牆上。
現在弩炮和投石器等的大型武器，和城牆上部署弓兵，對城牆外聚集的魔物們進行激烈戰鬥的樣子。
魔物的主力有大部份是用兩條腿走路的野獸。有用簡陋的武器武裝起來的感覺，但其中也有投擲石頭那樣的傢伙。
同時，其他數量較少的是飛行型魔物和獨眼巨人這樣的大型的魔物。
只是，通過激烈的抵抗大型的魔物和飛行型的魔物無法靠近城牆。獨眼巨人之類的大型魔物是弩炮的好靶子。
魔怪們從城牆稍稍有點距離的地方舉棋不定。這是炮擊的絶好機會了。

「你從早上就不在，你認為做這樣的事是好嗎？」{宗達克}

「有什麼之類的不滿嗎？」{男主}

我的話令宗達克一邊按住了太陽穴一邊吐出嘆息。是因為關於卡倫威爾王国面子等等各種各樣的事吧，不過是很麻煩的事嘛，但這也是不得意而已。
這次是老板的也沒出來。只是沒有間隙的從右往左依次用極大爆破和屬性魔法全部吹風，就是這樣全部結束了。
地、水、火、風、四屬性魔法的水平也是升到最大的５，然後嘗試射擊。
地的最強的魔法是廣範圍的岩石槍隆起，用隆起這個詞比較溫柔的？是發生爆炸性插起的魔法。
激烈的地震產生大量塵埃的同時不斷從地面插起岩槍，因粉碎而消失的魔物群。就像是地面長出牙大範圍咀嚼似的魔法。

水的最強的魔法是產生籃球那樣大的水球。看外表十分樸素，但在使用之後呢？
嘗試用這個水球以魔物群的中心攻擊，一瞬間水像蒸发似的消失了。心裡納悶的瞬間，发現這個魔物群中心，一瞬間大範圍的出現全身被凍結然後破碎了的屍骸。
不是很清楚，但大範圍的東西瞬間凍結粉碎的魔法。想也覺得可怕。

火的最強的魔法是和極大爆破很像的魔法。发射拳頭大小的火流星，把廣大範圍燒盡的。
極大爆破不同的是，爆炸後在現場留下狂暴的高溫火焰。
如果極大爆破是讓爆炸範圍內的對象吹飛、乾乾淨淨消失效果。
這個是燃燒的時候、上升的氣流生出火焰旋風發生更大範圍的魔物焚燒。這裡比極大爆破魔法感覺好像作為更可怕的魔法。

風的最強的魔法肯定是最蛋痛的。大範圍的產生暴風一邊卷進敵人一邊切碎的。
不可視的，而且是大範圍。小是１０几米，大是１００米左右寬的空間，整個是像大型攪拌機一樣的慘狀。坦率的說十分嘔心。
與其他屬性的最強的魔法相比，比較容易範圍大小。殺傷能力也高，回避也困難的，範圍也可以調整，是相當方便使用。
啊，還有風魔法等級４是，終於掌握了心願的《飛行》的魔法。速度還是不太好，所以想辦法練習把握，能做到噴氣式飛機左右的速度飛吧。

所以我用了極大爆破和各種屬性魔法的試射，以這為名不斷踐踏著魔物群將其殲滅。實驗完成後，趕緊回到王都向宗達克報告了。
然後在我報告之後，宗達克嘆息的吐著要進行事後處理的人員安排，所以我門就一同轉移到【提依絲高】來了。
我扭著脖子思考著，為什麼宗達克這次會一起來了？想著想著发現，宗達克的妹妹是嫁到【提依絲高】的領主啊！！【原文譯是太守，看不慣的自行修改】

即是說宗達克是【提依絲高】的領主的姐夫。原來如此，要是要做各種說明的話，這你會是最適合的吧。

「我可以回去了嗎？」{男主}

「……但是如果我和你一起去領主問候一下吧。」{宗達克}

「那，那人不是你的小叔子嗎？這樣說把魔物殲滅就足夠了吧？能夠繼續在這樣的地方生活了吧！我要回去了！啊，報酬是日後適當就好。如果用礦石或者鍊金素材的物品支付也沒有關係哦。雖然吝嗇的話就胡鬧啊。」{男主}

「哈……知道了，事到如今要與勇者大人為敵這樣的毅力我国是沒有的，不用擔心。因為暫時對掌握国內的情況是需要時間，所以對報酬的準備也需要時間。」{宗達克}


與按住胃的宗達克的分開後，我急急忙忙的離開了【提依絲高】。離開前贈送給宗達克由馬爾做的有效藥。但味道是特別不好吃的。
向已經作為我家的──王都埃爾芬的門前進行長距離轉移，一邊走向門口一邊向存儲器于入鎧甲和連接劍等裝備。

「歡迎回來，主人」。{芙拉姆}

正在擦樓梯欄桿的芙拉姆发現我而出來迎接了。
有光澤的黑髮，凜然的意志和看起來很強的相貌，好好的穿著女僕服沒有露出一點破綻。不知不覺完全成為老練的女僕。
我託付的劍到底沒有帶在身上嗎？女僕裝的樣子也不能帶在腰上吧，也是沒辦法呢。
也要考慮一下有什麼好的方法吧。

「我回來了，馬爾呢？」{男主}

「以不鎮定的情緒有時去鍊金工作室，有時去客廳，有時去臥室的情況轉來轉去著。現在或者在客廳放鬆著！」{芙拉姆}

「是嗎，謝謝」{男主}

「不客氣」{芙拉姆}

對自然地浮起笑容的芙拉姆瞬間大吃一驚。那天晚上以來芙拉姆偶爾會有這樣自然的微笑了。
怎麼也不清楚。
雖然上次商談說過過住的事，但是，能像這樣和我接觸嗎？
嗯，內心有這樣的內疚，這是芙拉姆到這裡來一直都有的感覺吧。無論如何要好好地交往吧。
不更這樣做不成。

「怎麼了？」{芙拉姆}

「不，沒什麼啦。謝謝你的」{男主}

再一次這樣說的我與芙拉姆分開了，前往客廳。
那裡是神情失落的馬爾正在喝茶。馬爾一見我臉上發出閃光。

「我回來了『歡迎回來！沒有受傷嗎！？平安無事嗎！？』不要緊，不需要擔心，痛，痛」（是男主說話中途馬爾插話）

馬爾突擊的調查了我身體的各處。
馬爾先生和，即使沒有受傷的身體檢查也說痛怎。如果那受傷了就超痛了吧？

「卡倫威爾王国的情況到這裡告一段落了……米斯克羅尼亞王国平安嗎？要馬上去嗎？」

「那裡大概沒關係吧。米斯克羅尼亞王国有勇者三人。」

對我的話馬爾以滿不在乎的情況那樣回答了。
三人都是勇者的嗎？
和我一樣強之類吧？如果是這樣那就很有富余吧。

「是怎樣的傢伙？」

「我的父親，有力貴族的長子，原冒険者的女性吧。」

「哎？馬爾的爸爸嗎？」

「我的父親也是勇者。」

出現討厭的預感。
去米斯克羅尼亞王国的話，會發生『想要出嫁女兒的話先打倒我試試！』那樣的事呢？。不，不知為何肯定會發生的。
現在只有接合劍那樣凶惡的傢伙，預先制作普通的劍吧。也許到現在為止敬而遠之的防具也應該預先制作了。

「總覺得大志先生考慮的事是可以理解的，不過，沒問題的。母親是不會允許的。」{馬爾}

「妻管嚴嗎？」{男主}

「是的，在媽媽面前抬不起頭來的」{馬爾}

雖說勇士王族，但是到夫妻的力量關係時，與一般的家庭是沒有分吧。
總之，我也在沙发躺下腰來。馬爾和我緊貼在一起，是相當擔心著的嗎？十分可愛。
那樣的時候梅布爾拿來茶了。

「您回來了。沒事嗎？平安比什麼都好。」{梅布爾}

「喔，平安結束了哦。拜托，今晚請求要米飯和大米的配菜。還有，洗澡後按摩也拜托了」

「我知道了！」

梅布爾小姐露出好開心的笑容。不過算了，真舒服。
還有的時間就是和馬爾調情度過。
膝枕時馬爾為我做著掏耳子，而我只是打著呵欠等待晚飯時間到來。

「這、這是……！」{男主}

分辨不出的，用干昆布包著的大米的東西放在飯桌上。
大米是握成三角的，而且纏上昆布包著──那樣，那就是干昆布的手握飯團。
今天的湯也有放入昆布絲。

「終於完成了。這真是好東西啊」{杰克}

「完美，杰克先生」{男主}

順便說一下，大米是白米的，還有一個菜餚是燒竹莢魚的魚干的東西，和溫熱的蔬菜色拉。
首先試吃干昆布手握飯團。
飯團握在手裡時還感覺到有微微的溫計，咬了一口。
不僅僅是干昆布還有好好地塗滿著適度地鹽。溫熱的米飯干昆布的美味，恰到好處的咸味在口中蔓延。
唉，還是手握飯團是日本人的靈魂食物。眼淚稍微有點流出來了。
醬油和味增、海苔和納豆，好像都沒有呢？
確實，海帶是在【吉佩魯索】王国的進口商品。這樣的話。難道【吉佩魯索】王国是存在日式料理的文化呢？今後一定要調查。

「您中意就比什麼都好」{杰克}

杰克先生的話語中恍然大悟。不知不覺第二個干昆布手握飯團放著手了。
如何如何，感動得我都忘了。

「啊，很精彩。謝謝，杰克」{男主}

我的話杰克則用執事榜樣的樣了完美的行禮回應。
馬爾也喜歡了干昆布手握飯團，變成吃得入迷了。總覺得像可愛的小動物。
干昆布湯，燒魚干也實在是太好了。
哎呀，湯也給人漂浮著一種微妙感覺，太好吃了。

用餐結束和馬爾一起洗澡。
因為這次之後也請讓傭人進入預定做了，不過，充分地洗也是互相的調情。
當然之後的擦身體也是草草了事，然後直達了二樓的寢室。這麼慢慢的心情悠閑的樣子是數日前的事。

這次原始魔法全部不想使用是事先決定好了的，雙方都不由得結果用了。
怎麼說比較好呢？心和身體，不僅連靈魂的快感都為之一振。
到底是因為基礎的體力不同，所以無論如何馬爾都先認輸了。
一邊撫摸著半途感覺象失神的睡著的馬爾的頭，一邊確認了一下馬爾的等級（Lv），與上次等級確認事隔好久了。

姓名：馬爾（假名）馬爾瑞爾=布朗=「米斯克羅尼亞」
等級：２５
技能：禮儀２ 騙術１ 危險察覺到３ 演奏１ 懷柔３ 射擊２劍術３
原始魔法３ 錬金術３ 水魔法２ 風魔法２
魔闘術１ 二刀流 王族的領袖人物的超凡魅力（信）

稱號：疾風之劍公主
芬先生錬金術師
聖女
勇者的戀人
勇者的隨從
淫魔
初級魔術師
初級錬金術師
老練的冒険者冒険者
劍士
無用男制造機
新人冒険者
離家出走的女兒
米斯克羅尼亞王国第一公主（王位継承権二位）

獎懲：無

相遇的時候只有等級２了不知不覺等級２５。
劍術的水平在如此短的時間升到了３，這是不斷努力的結果吧。不，魔闘術和二刀流背到的話，或許有勇者父親的素質繼承。
錬金術和魔法也是有素質嗎？。原始魔法的學習有驚人的速度成長。
技能等級３的人是叫人才啊，大概被人們稱作為這方面的專家和精英。這樣想來，擁有複數等級３技能的馬爾，哪樣的話還是有卓越才能的人才吧！！
說起來【米斯克羅尼亞】王国是從很早以前就有勇者出現了，貴族和王族可能也摻雜著勇者的血的說。而這是王族的血的傢伙呢。
沒有被稱號欄目的混吐。如果不吐槽的話，就不會說。
順便把自己的狀態也確認了一下。

【技能點】１７７點（技藝復位可能）

【名字】大志=三葉

【水平】６４

【HP】８１３

【MP】４４３８

【STR】１６８７

【VIT】１６５６

【AGI】１５６５

【DEX】４６１

【POW】９２８

【技能】劍術５ 格闘５ 長柄武器５ 投擲５ 射擊１ 魔闘術３
火魔法５ 水患法５ 風魔法５ 地魔法５ 純粹魔法５
回復魔法５ 原始魔法２ 結界魔法３ 空間魔法５ 生活魔法
身體強化５ 魔力強化５ 回復魔力５ 交涉２ 烹飪１
騎乘５ 鐵匠５ 危險察覺５ 氣息察覺５ 鑑定眼
魔力眼 毒耐性３

漂亮的力量膨脹的情形。
STR，AGI，VIT異常高的是身體強化Lv ５的效果吧。１ Lv每各５０％對應的能力值提高的樣子，所以現在的我STR，AGI，VIT是３.５倍。
倒扣３.５倍時看來STR也AGI也VIT約５００左右。知道了沒花費補正的話，和DEX幾乎一樣的。
初期的DEX確實應該是３０左右，所以６３屆的水平上升了約４３０，POW以外的能力值多少也有的偏差，但幾乎可以考慮是同樣的感覺吧。
平均上漲值每１ Lv ７左右吧？平均７，對這個數字其實是有特別的記憶。

「兩個骰子搖了搖時的平均值嗎……？」{男主}

多少的偏差。粗略的計算了而已，大致是有的。
但是對POW的增長，這一個假設不適用。其他的四個相比是異常的增長，確實是初期值也高了。
確實記得，初期值１３０左右。６３級的成長７９０左右在上升呢。單純的話大概１ Lv增長約１３左右。
骰子的數量增加嗎？單純的骰子２倍的話應該是１４左右的平均值。稍微低的。唔……，不太明白。
特意使用別的法則嗎？難以考慮有什麼補正一樣的東西──啊，是嗎！或許兩個小方塊補正對嗎？
兩個骰子的平均值７的話加６的話幾乎POW的平均上漲值相等。好吧，做了合利的想法。
之後這個是，有很多的技能點該怎麼辦？。
不需要什麼技藝復位氣勢的技能點積存了的啊。
四屬性魔法的其他也騎的馬之類的跡象，也察覺危險察覺到５的，投擲新取５。
為什麼不加射擊，而是投擲的說，我的這個STR和AGI直接考慮的話投擲更高傷害的這樣認為。混戰中把打倒魔物當投擲工具用也可以。
可是不管那麼使用，還有技能點１７７點之多。
緊迫的問題也沒有，其次應該慢慢取得技能品味吧。
現在我提高水平也放緩了，今後大泛濫一樣的大量魔物戰鬥這樣的事態暫時不會發生吧，所以可以考慮停止提高水平吧。
也就是說，在這個技能點用完就了結束。用這樣的心情想比較好。到人跡罕至的秘境，如果去的話，了不起的魔物、還是也有可能。
因為自己的狀態欄也有稱號菜單，試著打開

【稱號】

異邦人
魔術師
劍士
拳士
新人冒険者
期待的新星
純粹魔術師
武術士
洞穴巨人破碎都
冒険者
勇者
中級魔術師結界師
老練的冒険者
審訊官
處刑者
卡倫威爾王国公認勇者
聖拳
聖劍
武聖
淫魔
初出茅廬鍛冶師
鍛冶師
上級鍛冶師
鍛冶匠
至高の鍛冶匠
神的銀創出者魔劍匠
上級魔術師
破軍
勇者
英雄
劍神
拳神
武神
殲滅者
極大魔術師
魔王
防波堤
魔王殺手
屠龍者
間魔術師
轟地的魔術師
煌水的魔術師
爆火的魔術師
豪風的魔術師
元素大師

有什麼了不起的事。如果仔細看，取得順序排列的。
技能得到的東西，取得功績等比得到的東西，從誰獲得的東西等各式各樣的結構。
稱號或影響狀態開似的，所以這是放任不管吧。也沒有想要稱號Complete之類的目標。
但是勇者和魔王殺手是明白的，但是魔王的稱號的是怎樣回事？
那個從黑暗想出來的東西真的明白是魔王……不，稱號取得的時候的那個系列殲滅前，我成為魔王啊。
等級嗎……？確實，最初的魔物群殲滅了附近的等級到了５０左右。可能等級５０後得到『魔王』的稱號。
那個從黑暗球出來了的東西等級也５０以上的，所以等於把魔王殺了嗎？
會有說明不出來嗎？試著按稱號新的窗被表示了。

【魔王】：水平達到獲得５０。大量的靈魂吞噬，靈魂肥大化的人。

【魔王殺】：打倒水平達到５０以上的《魔王》獲得。

【淫魔】：身體接觸更魔力從他人吸收而獲得。

【處刑者】：罪狀的人類５人以上殺害獲得。

【防波堤】：《大泛濫》阻止了者贈送的稱號。

【元素大師】：四大屬性魔法深造而獲得。混沌魔法的取得成為可能。

原來如此啊。
稱號問題已經知道了，不過，沒有查明關於大泛濫的原因的有用信息。
這個混沌魔法也很在意，不過。技能欄里並沒有那樣的東西。也就是說，這個混沌魔法之類是與魔闘術一樣，必須自己習得技術的事情嗎？
順便說一下，不能從最初的技能取得欄這樣的技能，和用技能點提高水平也不能。我的魔闘術只有３的樣子也是那個原因。
啊唔，今後須要考慮混沌魔法吧。總覺得散發出多個屬性魔法合成的感覺呢。可能使用的是火和地合成熔岩的魔法、風和水合成雷的魔法。
睡了吧，明天開始又有很多不得不做的事。

啊，梅布爾的按摩給忘了。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「怎麼了？梅布爾主人用的話，明天吧」。{可能是：芙拉姆}

「嗚啊……希望…主人按摩的說」{梅布爾}

「明白的，是會可惜的，明天吧。今天是馬爾先生不讓步不行啊」{可能是：芙拉姆}

「今天？」{梅布爾}

「是，今天。」{可能是：芙拉姆}

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十三話～與獸人的各位相遇了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，我走了。」
「喔，要小心點」

　　身上穿著禮服鎧甲，把我做的秘銀雙劍插到腰間的疾風之劍公主瑪爾在馬車中揮著手。
我這樣說著，送行了穿著平時的服裝的她。畢竟目的地是王城，事到如今卡倫威爾王国的傢伙們也不會對瑪爾做出奇怪的事來惹怒我吧。不如說為了避免把跟我和米斯克羅尼亞王国的關係搞壊而給予她頂級的待遇以及警備吧，因為預想到他們會這樣做所以這邊也能夠安心送出瑪爾。
而且現在的瑪爾即使在最壊的情況也有能解決近衛騎士的能力，所以即使到了街上甚至到王城裹他們也不敢幹出太輕率的事吧。

　　回到客廳，喝下了梅貝爾沏的茶。
　　今天瑪爾到達王城是為了情報收集和進行有關今後的我們的待遇的交涉。
所謂的情況收集主要有關米斯克羅尼亞王国的形勢。
數量雖然很少但的確存在著能夠用以進行長途通信的魔道具，卡倫威爾王国與米斯克羅尼亞王国之間以此設下了通訊熱線。似乎打算使用那熱線，碰巧的話可以與米斯克羅尼亞王国的家族，應該說是王家聯絡。
即使沒有得到使用許可，必要的最低限度資訊的交換也是在做著的，所以至少應該可以知道現時的情勢吧。
至於有關今後的我們的待遇的話題則是包含了在大氾濫中對我的活躍的報酬。
事實上，到底要甚麼報酬現在還沒有想到。
畢竟目前名聲已經高的不能再高，金錢方面我只要打槍販劍也就足夠過豐盛的生活了。
名聲與金錢之後就是女人了，可是我已經有瑪爾跟被瑪爾公認的側室芙拉姆。所以在這以上已經不需要了，把卡繆妮拉（カリュネーラ）公主強推給我的話我會很困擾的所以不要（Y：２３３３３）。

當然作為男人把各種各樣的美女像衣服一樣每天換來換去酒池肉林也算是一種浪漫，但如果只是想要滿足那種腐爛掉的肉慾的話去高級妓院花大錢也就總有辦法吧。雖然只是直覺但是總感覺如果對瑪爾誠實地說出來的話會被原諒。不對，說不定會被柴刀。但是就算不說也絶對會被發現的，如果想試試那種口味的話誠實地說出來吧。嗯。
啊又想遠了。
總之就是這樣的感覺，現狀就是報酬跟待遇這邊也沒甚麼特別的要求，反而是卡倫威爾王国「打算出多少」這點由瑪爾來觀察一下看看吧。
為什麼我自己不去？因為我看見了自己被對方牽著走的未來啊。這種交涉的事情瑪爾比我優勢不少，所以就決定交給她去辦了。
為了讓我跟瑪爾回到米斯克羅尼亞王国時我們能順利地結婚我打算確保一個「實績」

雖然現在的我和瑪爾的名聲就足夠了，但是瑪爾說如果有更能讓米斯克羅尼亞王国寄予的「實績」的話也會比較容易被米斯克羅尼亞王家認可。
就算這樣但對我來說那到底是甚麼卻完全不清楚啊。
雖說考慮過礦山的採掘權和領土的割讓，但真的是那方面嗎？。我得到領土的話也不會特別高興就是了。
取得爵位獲得領土甚麼的也很微妙。得到爵位也就是說成為卡倫威爾王国的貴族。
說到底把卡倫威爾王国當成公司，把国王當成社長，把領地當成部門這樣替換下去的話，得到爵位跟領地就是被挖角成為部長或是課長然後把一個部門交給你管理這樣吧。
當然如果我加入卡倫威爾王国株式會社（不對，不是株式會社吧（Y：這括號是原文的））的話，就會形成像是上司跟部下一樣的上下關係吧。對於想享受自由的我這點拜託你就放過我吧。
因為能幹所以公司希望納入。但是如果和偷偷潛入公司內部工作的老客戶千金已經是以結婚為前提的關係的話，就算利用社長的愛女籠絡似乎也不可能被錄用吧。
如果敢用強硬手段的話反而會被反擊把整間公司給燒成荒野。那就只有好好的給薪水了。如果拒絶了要求的話還是會被燒掉。
敢對客戶的千金做甚麼的話不僅會被火把汽油還確定與老客戶開戰。不如說已經因此而被反擊過一次了。
阿咧？我和瑪爾不正是超麻煩的傢伙嘛？看來宗達克的立場是超左右為難的中層管理人員呢。
太馬虎對待繼續說些亂來的話可能真的會被宗達克捅♂。

「我稍微出去一下」

不知道為甚麼坐立不安地對我傳來熾熱的視線的梅貝爾這樣說後，我從客廳的沙發上站了起來。到底是怎樣啊梅貝爾小姐，那露骨地失望的表情到底是。你那麼想踩我嗎，你想踩我的對吧。

「嗯，今晚洗澡拜託你了。」
「是！」

滿面喜色就是這麼一回事嗎。梅貝爾的燦爛的笑容讓人的心也溫暖了。但是一想到這孩子的笑容的理由是因為踩我的話，真是無法形容的微妙的心情。

「……完全覺醒了特殊的癖性呢」

常時在客廳待機的傑克先生很難得地向我投以非難的視線。

錯可不在我啊！
穿過第三城牆往新市街走去。
現在的我是秘銀鏈甲外穿著洞穴巨人裝甲這隨處可見的冒険者的形象。
腰上掛著的為送禮用而製作的秘銀劍。設計是像在庫洛斯洛德買的一樣一面倒遍向實用的粗糙的設計，這可說是一件不顯眼的精品。
以結果來說我並沒有立即被看穿是現在話題中的勇者。晃晃蕩蕩地在新市街走著。
雖然偶爾也有把目光轉向我的人，沒想到勇者會穿著樸素的皮甲在這種地方閒逛吧，最後也就當成是人有相似了。
看著在新市街往來的人群，果然有很多看似是從周邊的農村中疏散進來的人。
畢竟也有收到從卡倫威爾王国來的大氾濫的收束宣言，牆外的復興也開始了，大氾濫之前這一帶緊張的氣氛現在也變得淡薄了。
依來往的人們的對話跟地攤旁聊天的人們的對話等綜合來看的話還未疏散的人基本上都留了在王都埃爾芬。
即使回到村裹進行復興也還有殘存魔物的風險，加上還不清楚村莊的狀況到底如何因此目前還無法回去。
現在作為重建牆外的勞動力而工作以積蓄生活資金的人很多。
為了讓從各農村疏散來的人們不要離散卡倫威爾王国正好好地管理著，王都周邊地區復興結束後將依次將農村的復興起來。
那個時候不單是只有農民自己回到農村，也會有相應的數量的士兵來作他們的護衛以及村莊復興的幫助。
這次的大氾濫因為勇者的大活躍在短期間主要的魔物的集團被驅逐，回到村裡的也不用花那麼多時間。
上次的大氾濫因為在王都也出現了大量犧牲，所以復興很晚而結果沒辦法回去村裡的人們也有很多。
聽了這樣的話，我想起了一個老人。手中拿著十字弓總是笑著的他，現在怎樣呢？。
到最後也要守護村莊直到死為止。這樣說過了，不過也許正在王都避難現在平安無事吧？。
這樣一想，就開始在意了。確實那個村是叫比艾特（ビエット）村這個名字的，那麼。
如果是避難的話，依剛才所聽的話考慮，應該是固定在哪裡疏散了才對。
但是在這個寬廣的王都加上其中也有從很多不同地域疏散而來的農民，從中找出他們應該很困難。因為国家在管理著所以跟宗達克那邊說的話也許會幫助調查，但因這種事而增加他手邊的麻煩的到底還是不太好吧。

「歡迎光──林！？」
「喔，想發出點委託」

從不知為什麼眼泛淚光劍拔弩張地顫抖著的埃爾芬冒険者公會的接待小姐那發出了調查比艾特村裡的人們的疏散地的委託。
報酬是銀幣５枚。恐怕是靠腳去找的吧，大概會變成要花好幾天的工作，稍微有點久呢，期限為一個星期。
基本上是沒有危險的調查系的任務，所以恐怕會被新手冒険者承包了吧。

「那個，是你在以前接受過委託的村子嗎？」
「啊啊，不知為甚麼總之很在意啊。雖然並不打算過份介入但畢竟跟他很投緣啊。（Y：這裡是日本的諺語『袖振り合うも多生の縁』不太懂怎麼譯過來總之意譯了）」

接待小姐是像理解了地點頭，然後發行委託票給我了。根據結果決定要不要聯絡牆內吧。
我向接待小姐道謝後離開了冒険者公會。
要說其他辦法的話，直接去看看這也是個方法。嗯，就這麼辦吧。
我在沒有人氣的小巷裏，確認了沒有人在後進行長距離轉移。
如果是去過一次的地方，基本上都可以馬上移動這真的方便。雖然感覺會失去像是風情之類各種各樣的東西。

「嗚哇……」

比艾特村幾乎全毀了。
因為大量的魔物湧了進來吧。田地被踩爛，房屋也大多半壊了。
但是，看下去並沒有戰鬥痕跡。不管是魔物的屍體，還是人類的屍體也找不到。不，或許已經成了魔物的食物了。
從儲存器中取出神銀棍，在荒蕪的村子裏來回走著。
戰鬥的痕跡還是沒有找到，被踩爛的農地裏還有一些殘存的作物，其中有一些像是番茄的蔬菜因過熟而掉了下來。
向著曾經跟村民們一起吃大黃蜂料理的廣場前進。
廣場的中心的水井被破壊且有一半被埋上了。從這裡看到的房屋的大部分都是半毀的。
走著走著，在地面上找到了某人掉落的東西。

「這是……」

曾經見過的，壊掉了的十字弓。
弩臂的部分黏著類似血般烏黑的斑點。弦也斷掉了，但是弩機就安然無恙。
拜森先生在這裡戰鬥到最後了嗎？如果是這樣的話但卻沒有戰鬥的痕跡。連跡象也沒留下，難道所有痕跡被踩去然後屍體被吃掉了嗎？。
總之先把壊掉的十字弓回收。
窺視了一下那些坍塌了一半的房屋，並沒有甚麼特別值得在意的地方。找不到任何值錢的東西跟糧食類，看來是疏散時被拿走了吧。
但是生活雜貨之類的東西卻沒有全部拿走，衣櫥等打開裹面還是沒有全部拿走的感覺讓人多少有些違和感。
因為可能還有魔物留在比艾特村子裏所以也不認為會有盜賊來趁火打劫，也不認為魔物會進行掠奪。
之後不知道為甚麼再看看農地的話，總感覺明顯地最近有收穫了的痕跡。不知道有甚麼意思。

「嗯………？」

來調查農村的狀況的冒険者和卡倫威爾王国士兵做的吧？
可是足跡似乎有點奇怪。
只要看這腳印，就知道大概是赤腳。冒険者和王国兵不可能是赤腳。
再深入說的話這實在不像是人類的腳人。怎麼說呢，看起來像是有肉球似的。果然還是不太明白。

「搞不清楚啊……」

總之現時就等待有關拜森先生的生死相關調查的結果吧。
差不多到午飯的時候了，所以隨便找個面向廣場的家坐下並打開儲存器。

「選─那個好呢─」

可以作為食用肉使用的魔物的部位和市場買來的保存食物和水果類，另外還有為了在冒険時也能以熱乎乎的狀態地吃而在地攤買的串燒與剛出爐的麵包也放了在儲存器中。
也有些野營時剩下的料理，主要都是些濃湯的燉物。
總之把剩下的湯和地攤買的森蜥蜴的肉串、剛出爐的麵包和水取出然後開始嚼著吃。
沒有魔物的跡象，也沒有人的跡象。
完全無人且好像也沒有什麼活動的比艾特村中的午飯。
氣息察覺到了等級５後就能夠把握相當大的範圍的氣息。
雖說到目前為些也沒有試過投入到極限範圍內搜索，目前是控制在半徑３公里左右的範圍內。
要說為什麼從未試過搜索極限範圍的話，曾經在首都打算試試後因為太過詳細而感到噁心了，可以說是因為情報量實在太多而陷入了情報暈。
因為姑且可以縮小感知對象，所以就進行練習了。
身體的感覺追不上能力而被性能折騰這點可以說是用技能點一口氣提高技能的弊病。
一邊考慮那樣的事一邊增加氣息察覺的範圍同時進行對象的檢索來練習，半徑３公里的氣息察覺的圈內出現了疑似人類的反應。
這可不只是一個人或兩個人，那數量竟有足足八人。
但是靠近的方向有點奇怪。雖說是以前我和瑪爾打倒大黃蜂時的相反方向，但卻是位於森林深處的方向。
確實在那邊並沒有村莊之類的東西。
而且人員構成很奇妙。確實是全體都像是人類卻有點微妙的不同，還感覺到有孩子在。
直接說的話，那是在庫洛斯洛德和王都埃爾芬都幾乎看不見的獸人們。他們有八人在往比艾特村接近。
雖說我可沒有甚麼戀物癖或是貓耳萌之類的所以也沒有太在意，但獸人幾乎沒有在街中找到過。
矮人倒是很常見，精靈也姑且能找到。而依我所見，獸人的幾乎都是奴隷。唯一的例外是庫洛斯洛德的武器店的貓店主吧？。
雖然都稱為獸人但卻有各種各樣不同的人這也知道。有著像是貓店主一樣雙腳步行的動物那樣子的存在，也有人類長著貓耳或兔耳等動物器官的存在。
我見過的是庫洛斯洛德的貓店主或是狼人一樣的傢伙，埃爾芬的奴隷市場上跟貓店主一樣的貓人，以瘦削的雙腳行走像是狗一樣的犬頭人，二足步行的兔子之類還有像米諾陶洛斯（牛頭人）一樣的。之後就是附有爆乳牛耳的姐姐或者貓耳娘跟兔耳娘這些吧。
貓耳娘跟兔耳娘那邊多少有些興趣沸騰了，但是總感覺那是掉節操的行為所以沒有出手的打算。而且買了的話又必須負起責任不養不行，我也已經有了瑪爾跟芙拉姆了。
雖然自己並不打算這樣想，但可能意外地本能或者在深層心理的地方對奴隷買賣有所抵抗。
真是只能說事到如今呢，明明已經連人也殺過了。
啊啊，總感覺考慮這樣的事話就開始鬱悶起來了。總而言之現在要考慮的是往這邊接近中的獸人們的事。
總之利用那邊的東西最少把能座的東西給準備好吧。

二十分鐘左右後獸人們到達比艾特村了。以人類的步行速度時速平均約為５公里左右作參考，包含著小孩全員都有著不錯的健腳呢。
在村子前面停止了幾分鐘後，大概是大人的數人散開並開始慢慢的視察村莊的狀況。因為這邊位於上風處，所以或許嗅不到我的氣味也說不定。
在準備好的木箱上坐著等待幾分鐘後，向著來視察廣場的獸人試著揮了揮手。
和我目光相對的獸人以大吃一驚的臉往這邊看後，馬上又縮回去了。那個人感覺上是狼人。
氣息察覺把獸人們的情況實時地傳達了過來。看來集合後商議了一下。
對應已經決定好了嗎，五個大人的獸人們一起走進了廣場。像小孩一樣的兩個獸人跟一個獸人的大人一起躲在廣場上看不見的地方待機的樣子。
獸人們身上穿著只保護要害的粗糙皮甲，手中拿著的劍和長槍等武器。
從他們沒有拔劍這點看來，應該是能夠交涉的對象。

「喲，你好！總之先坐下來吧。」
「……啊啊，你好」

雖說像是集團的代表的狼獸人一瞬間作出了嚇一跳的樣子，但還是重新振作起來對我打招呼了。嗯，對話很好地接上了（Y：原文為「摑みはおっけー」直譯為「OK抓住了」在一些講談節目或是相聲等場合中最初說的話稱為「摑み」，當話題順利的進行，成功把聽眾的聽抓住的話就會說「摑みはおっけー」，這裹小弟的中文造詣實在不夠高就隨便意譯一下了）。

「我是大志，大志=三葉。滯留在卡倫威爾王国的首都埃爾芬的冒険者。你們呢？
獸人們面面相覷，有的聳肩膀有些點頭後，往我準備的木箱跟椅子上坐了下來。
武器不肯放手這點果然還是很警戒。

『我是索恩，住的地方是不能說的。這些傢伙們是我所居住的村子的人。』

狼獸人索恩好像是這個集團的領導人。
大塊頭的牛獸人馬克思、身材短小的兔獸人帕米拉，瘦削的豹獸人蕾莉古絲，另一位的狼獸人布雷克等都說出了自己的名字。
全員說是獸人不如說比較像是二足步行的動物的感覺，雖然是以二足步行但是身體的結構與其說是人類更像是野獸，能不能像野獸一樣地用四肢奔跑呢？。

『獸人很罕見嗎？』

兔獸人的帕米拉說著同時耳朵撲簌簌地動著。順便說一下他，不對是她才對。聲音和外表相反地沙啞有種成年女性的感覺，這反差可真大。

『啊啊，其實在深山裏生活了很長時間，所謂的一般常識都不太清楚。有甚麼做錯的話我道歉』

這樣說著輕輕點頭後獸人們之間傳達了一般訝異的氣氛過來。

『對獸人低頭甚麼的，還真是個怪人呢』
「嗯？那是什麼意思？覺得抱歉的話道歉這很普通吧？」

因我們的話語獸人們面面相覷困惑了起來。看來他們的常識和我的常識有著劇烈的差距。

「對人類來說我們獸人是魔物的同類，除了奴隷之外不會以其他目光看我們吧。」
「誒，那算什麼好可怕」

仔細地聽過後知道了，在世間一般的常識中獸人是被歧視的種族。
特別是在卡倫威爾王国跟吉佩魯索王国中這傾向特別強烈。矮人王国中的瑪昂多巴士對獸人的歧視則是最少的，而在米斯克羅尼亞王国中他們姑且被認可擁有人權。
在卡倫威爾王国一般不會被認可為国民，只能在邊境的農村的角落裹稍稍地活著，又或是像索恩他們一樣獸人們聚集在一起到遠離人煙的地方生活。
這種族歧視的起因就連索恩他們也不清楚，當然我也不可能會知道。
但是，實際上他們正受到這種待遇這的確是不可動搖的事實。這樣說起來，曾經在冒険者的行會好像見過類似奴隷狩獵的委託，不過我無視了就是了。
在街上幾乎找不到獸人，即使找到也都是奴隷的原因就是這個吧。
嗯嗯，詳細應該向瑪爾、芙蘭姆或傑克先生他們問問看。剛才說的獸人歧視事件也不過是索恩口頭上的情報，到底是不是真的也不清楚。

「這我可真的不知道呢。的確在街上幾乎看不見，就算遇到也都是奴隷啊。叫做庫洛斯洛德的城市中的武器店的主人因為是貓的獸人，所以還以為沒有那樣的歧視啊。

『你說的貓的獸人，大概是這麼大的傢伙嗎？』

這樣說著，索恩把跟貓店長的身高差不多的範圍用手比劃了一下。
我那點頭後索恩就苦笑了起來，大概吧。
不，那表情真的很難理解對吧。

　　那跟我們這樣的獸人有點不同，他們是貓妖─族（Cait Sith）。住在大陸西北的大森林和海的對面的沙漠大陸裹的妖精族的一種喔。要說是哪邊的話比較接近精靈跟矮人」

真正的貓獸人是像蕾莉古絲這樣的。總感覺很麻煩啊。

「原來如此，搞清楚很多事了，謝謝你告訴我

『啊啊，那麼你在這裡幹什麼呢？』

這是個跟我有點緣分的村子呢。在大氾濫後總感覺有些在意就來看看了，你們呢？

『你明白的吧？』
『也是呢。我也沒有打算責備什麼的。反正他們回來這裡還是很久之後的事，反正就這樣放著日曬雨淋也會壊掉的所以你們有效地使用比較好吧』

因為我的回答索恩他們感覺好像放心了。我也不想無事生非，反正最後都會壊掉的話那不如發揮點作用比較好吧。
歸根究底，放在這裡的東西都是比艾特村的人認為是沒必要帶走的物品。
也不打算過份考慮倫理道德甚麼的，而且他們也是在努力生活著的。根據對話也不覺得他們能做甚麼正經的交易，看來是靠自給自足的生活的吧。
特地到這種地方來的理由也大概猜得到了。

『卡倫威爾王国的大氾濫雖然已經收束了，不過受害還是很嚴重的吧？』
「啊啊……大人的半數以上都被幹掉了。死者雖然也沒有那麼多，但重傷者也實在不在少數。

『一大群襲擊過來了吧？』倒不如說沒有全滅反而讓我驚訝。

『這是因為我們獸人跟人類比起來力量大很多而且更加敏捷。而且我們也很清楚整個森林。把孩子和老人藏到洞窟裹總算撐過去了。』
『所以說你們需要糧食和醫療品嗎』

索恩對我所說的話點頭了。
比艾特村好像還有些作物剩下來，糧食多少也會得到點吧。
但是醫療品的話卻很困難。恐怕是在尋找能當成繃帶用的布之類的吧。

『這點只要把我帶到村裹就可以解決了』
「……那是什麼意思？

『即使我看起來這副尿性也是個厲害的魔法使喔。不但可以使用回復魔法，實際上在道具箱裏還有堆積如山的糧食。雖然味道很差但也有回復藥。』

這樣說著我從儲存器中把保存食物和水果跟瑪爾制的回復藥取了出來。
對於我取出的物品索恩們驚訝得連眼睛都快要掉下來了，接著便向我投以了懷疑的目光。

『雖然很感謝，但是我們沒有什麼可以給你喔。你的目的到底什麼？把我們抓起來當奴隷賣掉嗎？』

嗯，果然會這樣想呢。如果我在相反立場的話也會這樣想。
但是我聽完索恩們的話後想到了一件事。雖然是有各種各樣的不解決不行的問題跟不調查不行的事啦，不過難得的俺TUEEEEEEE（Y：這個應該不用翻了吧）狀態，所以有一堆想幹的事呢。

「不，不是那樣的。我想幹的是更大的事。

「……那是什麼意思？
索恩露著牙齒咕嚕嚕地低吟著。很棒的表情喔，真是讓人感動。
然而你接下來會說的是『哈？』。（Y：這句好像是JOJO梗２３３３）

『你們，不來當我国的国民嗎？』
「……哈？

『拯救了大量的国民和士兵的性命，以史無前例的速度讓大氾濫收束的救国勇士，對吧。果然卡倫威爾王国應該盛大地回禮吧』
「可…可是啊，瑪莉艾爾公主。我們的国家接下來也必須進行數量不少的農村的復興啊。

『大志先生提供的武器似乎相當賺啊。只因為国庫滿滿的所以綠色的胖子叔叔很高興地大笑了喔。』
『嗚，嗚咕……讓我們考慮一下吧

『是的，我還會拜訪喔？』三天之後。啊，這個是大志先生叫我帶來的，請』
『……對您的厚意實在惶愧』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十四話～前往了兽人的村～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「你們那看到可憐東西的眼神，，請停止吧……？」

「……可是，啊？」{索恩}

聽著索恩這樣发言，獸人們苦笑的表情或者把腦袋甩掉的聳著肩膀。不太明白。
只是作為大泛濫的報酬，要求在廣大的【卡倫威爾】王国割讓出一部分領士而已。

「我現在也承認，這是聽起來令人匪夷所思的事。」{男主}

「一時想起的嗎！？」{索恩}

「是啊，一時想到的。心血來潮，雖然草率的事，但我認為是個好主意」{男主}

那樣一邊說我一邊盤算著。
首先，作為我擊退了這次的大泛濫報酬，必須考慮從【卡倫威爾】王国考慮領受相應的東西事項。
關於此作為英雄提升，那是值得給一直活躍的我的面子，那也是為了保住【卡倫威爾】王国的面子，另外，也是不讓【卡倫威爾】王国以及屬於那裡的国民抱著無用的害怕。
首先第一，作為勇者為了保住面子就是，我不是那麼便宜的話就可以廣泛地認識。
被依賴時，顯示力量是不吝惜，不過，付不起報酬而被利用的事想要避開。要把相應的代價作為要求的事預先謀划的人。割讓領土的這種狂妄的報酬要求的話，離譜的吧。
雖然那麼說，因為即使有這樣的打算也並不是想對【卡倫威爾】王国挑起戰爭，所以要求的計划是開化原始的森林地。具體來說，和芙拉姆的所屬的暗殺部隊進行戰鬥的那個有遺跡的廣闊森林，和那個周辺的地區。
地理位置是【庫洛斯洛德】西南之際，那個森林廣闊沒有開拓道路，前往【米斯克羅尼亞】王国的貿易商人需要進行大森林的迂回路線。如果穿過森林的話，是現在前往【米斯克羅尼亞】王国的路程一半以下的。
道路開拓的事，過去在「卡倫威爾」王国裡也曾被多次討論了，不過，有超過【卡倫威爾】王国預想的魔物反抗，那個嘗試一次也沒成功。

嘛，開发本身如果使用我龐大的魔力，不是那麼難吧。緊急的時候用魔法做清空地皮的話，好的啊，哈哈哈。

用未開墾的土地來說是割讓領土，這作為国家也是最大限度的讓步吧，「卡倫威爾」王国對有充分功績勇者的作為報酬的名譽吧。
這是與国家之間的戰爭是不同的，這次是大泛濫，別外新土地和資源到手的。如果我給爵位和土地的話，那是從哪裡的貴族剝奪給我的。既得權益受到威脅的貴族必定的會反擊吧。
而且用原封不動的還未被開墾的土地的話，比開发了的土地可以準確制定良好基礎，那一帶附近的水閘也沒有的吧，所以應該容易開发。大概。

但是，實際上，要建立国家的話，就要整備国家的結構和制定需要的法律。殘愧的是，沒有讓其成功的知識，所以那個在【卡倫威爾】王国或【米斯克羅尼亞】王国招聘比較好吧。考慮到獸人是国民的話，在【米斯克羅尼亞】王国的比較好。

「米斯克羅尼亞」王国也国境接觸到錯誤，小黑亞王国也有必要通過的話。那一帶爾經銷。

現在馬爾在【卡倫威爾国王】和崇達克為我工作報酬的問題在進行著協商。
今天的交談中，馬爾說測試一下【卡倫威爾】王国方面有哪個程度的要求是能接受的說，所以今天回來後我的計划也和她商量一下吧。
總之，現在應該更好地了解索恩他們的事，得到盡可能他們的信賴。

誒，為什麼是馬爾去商談呢！說來慚愧？我的談判技巧不工作的！大概崇達克的交涉系技能壓倒性地高吧。
俗語有說唯材是用。

「總之呢，先把話說一次吧。只要你們回答好的話也沒有問題吧。但是，即使是我也好，可能還未完全準備好很多東西。總之這是你們的窘境，先想辦法吧。」{男主}

「得救當然好的……但剛才也說了，幫助我們的話，也是沒有什麼能回報的吧？」{索恩}

索恩眼中疑惑的顏色清晰的浮現。
那是如此吧，因為說的是無償糧食和昂貴的魔法藥的提供。無賞的付出。這事被認為是打算是狩獵奴隷的嗎？這樣想都沒有辦法。

「沒有無心裡行善的是偽善啊。幫助別人，需要理由嗎？」{男主}

「……這是真心話嗎？」{索恩}

索恩一邊用疑惑的眼神看著我，一邊這麼說了。我用不變的表情爽快地回答那個問題。

「俺預定的想取非常高貴身分的女人，須然已經有相稱的業績。但是想要再堆積。為此，做著各種各樣的事，不過需要他人之手。但是我真的不喜歡奴隷。於是和乃們商議想做的事。不用說是完全對等的立場，但是至少比起奴隷和主人這樣的關係對等的立場。」

索恩交叉著手臂，用鼻子哆哆嗦嗦著，看出了是感到疑惑眼神，同時給我催促表示。
我確認了之後繼續說著。

「要做商務的話，相互信賴是至關重要的。這在我從前的商務知識中，首先不得不表示有值得信賴的力量吧。物資的提供是其中一個重要環節。」

「啊……」

索恩難為的表情沉思著。是那樣的啊，我作出不會對奴隷進行狩獵沒有保證嗎？
是覺得在我說出的目的來看，只要能確保人手，是奴隷也沒關係吧。還是說我不喜歡奴隷之類的，也可能只是嘴上有的吧。
試著一下窺視獸人們的面色。
兔子獸人的帕梅拉把很有興趣視線的轉向這邊看著，牛獸人的馬克思──那傢伙交叉手臂沉默著，那傢伙挽著胳膊不會是睡著吧？
豹獸人的蕾莉古絲用銳利的視線在物資上轉動，索恩一樣的狼獸人布萊克是物欲茂密的表情看著曬乾的大塊肉。說不定肚子很餓。

「……索恩，骨氣是無法替代肚子的！」{蕾莉古絲}

蕾莉古絲的話苦令索恩的表情非常不痛快。帕米拉也對蕾莉古絲的話點頭、馬克思與布萊克特別反對意見也沒有出現了。


實際上我對索恩說的話沒有隱藏慾望是假的。

毛茸茸軟綿綿啊，把毛茸茸軟綿綿給我！

乾脆把索恩推倒盡情在是毛茸茸軟綿綿里搞了吧，我渴望著那裡毛茸茸軟綿綿的。不過，因為不想做把男人推倒的事。
在王都周圍氣溫也相當好，毛茸茸軟綿綿的毛皮保溫之類的不需要。但不同的是，這不只是活著的毛皮，對毛茸茸的渴望，從靈魂心底出來是治癒不了的。
或者說來到這個世界看不到狗和貓的玩賞動物啊，為什麼呢？雖然有馬，但是。
總之對毛茸茸軟綿綿這個詞的治癒渴望著。堅定不移的覺悟，使用任何下流的手段也打算到獸人的村落那裡去。為了毛茸茸。
馬爾光滑肌膚之類的和芙拉姆弾力的乳揺也能被治癒，但這又是另一個故事。

「哈……哈……抱，抱歉」{男主}

「稍微有點索恩！？什麼是這個變態！？等等！喂，那個以上不要來這邊！再靠近的話，射擊！」{女人}

用背脊遮擋著兩個毛茸茸幼女的女人，把弓接上箭一邊轉向我一邊叫囂著。唉，快閃開，把那個毛茸茸給毛。
她背脊遮擋著的兩個獸人的孩子。
一個是金色的近軟綿綿的毛覆蓋的頭上有狐狸耳朵的少女。頭髮和狐狸耳朵，尾巴也是金色的毛覆蓋著，那個以外是接近人類的外表。宛如是裝有狐狸耳朵的少女。
另一個是睡眠似的眼睛呆滯轉向這邊的羊耳少女。
這孩子是白頭发，頭上包著的角。她是手和腳都長有羊毛。斯斯…，這個孩子也有毛茸茸的價值不是麼。
兩個人都是比梅布爾個子小。這還不會是十歳左右嗎？現實獸耳幼女了，萬歳，萬歳。

「真的！這個！」

向我喊著的女人放箭。

「哼，無謂的」

射出的箭用兩個手指接住，反轉投回去給你。
是的，格闘和投擲的達到等級５，DEX更加是越軌的。對我來說，在世紀末的世界裡再現淫威的那個暗殺拳的秘訣是很容易的。
被我手扔回去的箭掠過了在叫喊中的女人的臉頰，深深刺向站在後方的木。

「……累了吧，我也是。雖然現在這傢伙好做了出乎意料的事情」{索恩}

「不行啊索恩，現實，不能接受的」{女人}

在後面嘟噥抱怨什麼的索恩聲音和看起來快樂的帕梅拉的聲音，不過，現在不是想這些的時候。
對我的某暗殺奧義拳投回去的箭不中意嗎？叫喊的女人眼睛上吊不斷的射出箭來。
一枝、二枝、三枝同時射出為止，是還常識範圍內的射殺技術，最後是風的魔力伴隨的箭啦，伴隨著螺旋狀沖擊波的箭啦，真是放出了豐富多彩的射擊技術。不過，那些我做了全部接下扔還給回去。

「那，那麼，我的弓……這種不尋常的，變態啊！」{女人}

被我扔回去的箭包圍，女人用雙手雙腳伏在地上頭向下垂。是漂亮的失意的身體向前屈。
狐狸耳朵幼女依偎她擔心著，垂下眼睛羊耳朵幼女那個撫摸頭安慰著。怎麼說呢，溫暖人心的畫啊。

「好強的運動能力，這傢伙是？」

「村裡最強的弓箭手，梅爾喹這個名字。不是獸人而是森林的人啊。」

「森林的人？啊啊，精靈。」

人類是這樣稱呼的，說來索恩聳了聳肩。
放置失意身體前傾狀態的梅爾喹，我走到旁邊的小女孩那裡，接近時屈膝身下視線保持一致。

「大志?三兒。請多多關照」

「……卡蓮」

「那個，雪莉」

下垂眼睛羊耳朵幼女──卡蓮，若無其事地向前邁出一步，身體前傾包庇失意中的梅爾喹和它一起的狐狸耳朵幼女──雪莉。值得稱讚堅強的孩子啊。

「沒事的，這個以上那傢伙什麼也不。糖醬吃？還有腦子撫摸好嗎？」{男主}

「啊……已經沒有壊心眼了嗎？」{卡蓮}

「不會做。」{男主}

「那就好。糖可以吃嗎？」{卡蓮}

雪莉走靠近不了，所以雪莉的分也由卡蓮交給她。卡蓮トテトテ走向雪莉交給糖吃後，回來到我的手申直能到達的範圍的。
表示讓我撫摸那個頭部。
哦，松軟的毛茸茸的福娃。角和耳朵也稍微讓我觸摸。
角有不可思議的溫暖，碰耳朵會癢癢的嗎，ピコピコ的耳朵動了。這是什麼呀，這個可愛的生物。

「你做什麼啊，你……」

「誒？毛茸茸滿足了呢？」

「不，不是那樣的……果然好」

不知道是怎麼了，但我已經放棄了。
但是，甚麼事都好，現在這樣是最重要的，不是嗎？。

「好.啦.啦.啦.啦。」

「鳴……撫摸了」

輕飄飄的毛茸茸的入迷地享受著。
真的，還是少女的撫摸頭而已。在接近這樣的情況不斷的展開幻想。
這可是個好東西啊。看來下次有時間請再讓我撫摸，呵呵。

「……呼，令人戀戀不捨了。」

骨碌骨碌笑著帕米拉，仍然閉上眼睛站立著的馬克思以外。
為什麼，是全人類的財產。モフモフ欣賞是當然的行為嗎。愛拯救了世界。

「索恩，什麼人呢？這個變態」

「勇者。」

索恩向拇指上下擺動的梅爾喹介紹著。
梅爾喹恢復了平常后，面上的容貌染上可疑的面色仰望著我的臉。梅爾喹的身材和馬爾不相上下。

「嘖嘖！它是！」（发音不順的說話）

「抱歉，與媳婦的身材一樣，所以剛剛………」

因為對梅爾喹投向了不禮貌的視線，所以不禁將頭底下望向地上。梅爾喹壓著稍微紅了的臉頰。
就是這樣，如果仔細看梅爾喹是和馬爾不同類型的美人。那個一點真是笨蛋的一面開朗的美人，但怎麼說呢，這樣的梅爾喹是冰冷感覺的美人。
看了眼睛的瞳孔略微梧桐色像魚的眼睛，比馬爾頭髮顏色更淺的到腰的長金髮，比馬爾更加收緊的體態。
傲嬌精靈直接實體化了的傢伙。但是，馬爾那方面是更可愛的。

「喂！還是先到那裡啊！你們趕快走吧！」{索恩}

「哦……過一會要好好地說明！還有物資的說明！」

「還有。小孩子們也是啊」{索恩}

「呀─」{小獸人}

「走啊─」

追趕著走了的索恩們，我和獸耳幼女們也開始走。放置了傲嬌精靈梅爾喹。

「むぐぐぐぐ，不能理解吧！」

在森林中奔跑了一個小時左右。
大人的索恩和我們姑且不論，小獸人和傲嬌的精靈也用相當的速度在森林中奔跑著。
這一小時左右的時間，在草木繁茂的森林中用接近是普通人類全力奔跑的速度移動著，但是一個落伍者都沒有出現。他們的身體能力之高是可見一斑的。
獸人和精靈是有特性化吧，與普通的人相比，身體上的規格是相當高的。剛才順便看了一下索恩們的水平（Lv）２０左右，小獸人兩個人的水平（Lv）一樣是１１，梅爾喹已經到３２級了，或者與近衛騎士相同的水平。
梅爾喹從等級的話看起來比外觀更蒼老。因為是精靈吧。

「……現在你正在想著什麼失禮的事嗎？」{精靈}

「你會讀心術啊。不，是年月的經驗嗎？」{男主}

「年月什麼的！？」{精靈}

半無視一邊靈巧的跑一邊生氣的梅爾喹的事。感覺集中前方，我的氣息察覺技能察覺到的是前面有魔物的東西，這樣的氣息在五分鐘前已經開始察覺到了。
根據反應，恐怕是洞穴巨人級別的，不能草草了事的，比較難對付的水平的魔物。數量兩條，如果我出手是沒有苦戰的，一瞬間被處理的對象。
那麼，什麼時候意識到吧，先在前面跑著的帕米拉降低速度到索恩說著什麼耳語。索恩受到那個後提高一手，全體立即停下來。只有帕米拉和蕾莉古絲就那樣處跑過去。

「全部停止，前方有什麼一樣。帕米拉和蕾莉古絲確認到前先待機」

受到索恩的发言，全體各自對裝備開始確認。兩名很小的孩子也要戰鬥嗎？試想一下，那兩個人都沒有什麼特別的事可以做，稍微讓身體休息吧。
說到底應該是不讓二人戰鬥吧！感到那邊的水平比較高吧。

「途中得筋疲力盡了嗎？」

「用這個二倍以上的速度也會不筋疲力盡，我是勇者。」

我一邊笑著回答索恩，一邊對自己的武器也大致確認一下。
投擲用的鋼鐵做成的鏈球──棒狀的手裡劍的形象制作的投擲武器和盔甲各共十六本，腰間的秘銀制的重劍。存儲器中有接合劍和神銀棍，其他自己制作的鋼鐵的武器和秘銀制的武器有相應齊全。
投擲用的一次性大威力武器也有，用魔力增幅水晶制品的炮彈啦。當用魔法攻擊的方式投擲巨大魔力之後，當做得不合當時會做成大爆炸吧。

「好的劍啊。」{別一狼人？布萊克}

不知不覺的靠近了狼獸人的布萊克有興趣的在窺視我的秘銀劍。他的武器是比我的重劍大一圈的大劍。
很容易就看到不少細微的瑕疵，明顯的刀刃殘缺不全到處都有。但是質量本身不錯。搞不好的話是在埃爾芬王都的高級武器店排列的產品的水平。

「雖然感到有一丁點兒的殘缺。但這劍也是很好的。」{男主}

「這傢伙也長時間驅使著……」{別一狼人？布萊克}

這麼說著布萊克輕輕撫摸傷痕累累的刀身。看來他們的村好像沒有整備武器鍛造師。裝備的問題吧。
在我想著的時候，帕米拉和蕾莉古絲返回到來了。兩人立即開始報告。

「洞穴巨人兩只。認為因為離村莊近所以最好先處理掉。」{報告的二人}

「是啊，但兩只嗎……」{索恩}

索恩沉思。

「如果可以的話，一只就由我來對付」{男主}

「不……這是我們村的問題。你的手是不能借用的」{索恩}

索恩的話我以外的全員點頭。連小孩子們也是。

「這樣啊」{男主}

這裡是老實地在後面觀察一下吧。如果危險出手就行了。索恩他們的實力也有興趣，這是讓我拜見一下你們的本事吧。
索恩們快速強襲的洽商結束，開始了對洞穴巨人們的包圍，分散的前進著。
小孩子們和梅爾喹用魔法和弓箭，先发制人的攻擊，索恩們的前衛一口氣突入混亂的地方開打了。

洞穴巨人的麻煩的地方是三米以上的軀體，產生的怪力和普通的攻擊是不能穿過厚厚的外皮，並且能痊愈不少傷害的高度治癒能力。
可是只要有能突破厚厚的外皮的攻擊力的話，推倒那樣沒有難度。治癒能力也很麻煩的，總之如果攻擊弱點使之當場死亡的事不是沒有。
也許幸運的事，因為與人類的要害是相似。最有效的是頭部的破壊，接下來脖子的切斷。或者用火燃燒。還有，由於大量出血也會死的。

洞穴巨人的外皮用火燒就會變得脆弱，並且再生能力也會喪失。然後從積累的劍刺和傷害而打倒是上面的理論之一。
另一個是足殺法是，一下子對頭部破壊。像我這樣的話在外皮的防御外用袈裟懸從斜肩砍下分成兩半而已哦。
如果砍到底的話是上半身和下半身分成兩半，再生能力再高的洞穴巨人也能一擊放倒。

在思考問題的時候到達洞穴巨人附近。我和卡蓮、雪萊的小孩子還有傲嬌精靈梅爾喹組成（臨時）奇襲組。

「為什麼你住在這裡。」{梅爾喹}

「在關鍵時刻的追隨，追隨。」{男主}

「要在被发現之前攻擊」{卡蓮}

卡蓮的語言雪莉點了點頭，梅爾喹短吐著從箭筒取出箭了。
梅爾喹把箭搭弓在同時卡蓮和雪莉牽著手，同時魔力開始集中。
雪莉用魔力編織火魔法，它同卡蓮也用魔力編織火魔法。這是什麼呀，和原始魔法相似，不過稍微有點不同的。
那樣的時候雪莉和卡蓮的周圍多火球生成的，向洞穴巨人飛殺去了。同時梅爾喹在隱藏著的樹叢中，連續射出箭。
兩只洞穴巨人的其中一只被小孩們放的火魔依法變成火達磨了，另一只頭部被梅爾喹射出的箭刺中了。
成為火人的洞穴巨人一邊大聲疾呼叫喊一邊胡亂翻滾著。嗯，這裡是預料到的，或者說可以理解到。

問題是梅爾喹箭，扎進了洞穴巨頭部側面人。
被箭射中的瞬間，一邊從眼睛和鼻子散布體液一邊讓頭部裂。

「啊……這個是？」{男主}

「沒什麼了不起的事啊。箭頭包含延遲式（/遲发式）的風爆魔法。」

梅爾喹重現光彩的臉一邊說一邊撲簌簌的動著長耳朵。糟糕──強力的浮現了想摸摸耳朵的想法啊。
總之先用鋼鐵搬的精神力對梅爾喹的耳朵忍耐著，同時眼睛恢復到戰場上。

「噢ooooo！」{蕾莉古絲}

蕾莉古絲跳上鬧騰的洞穴巨人的身體上，在其頸上用短劍深深的切開。發出Gobori那樣的聲音，在洞穴巨人的脖子那裡烏黑的血液開溢出。
洞穴巨人也不會只是被欺負，打算用手抓住蕾莉古絲，而蕾莉古絲在洞穴巨人的手的到來前踢向洞穴巨人的身體脫離開了。
那個間隙帕米拉用曲子刀的斬向洞穴巨人右腳。肵腱附近被切開的洞穴巨人忍耐不了膝蓋的痛而單膝跪地。在那裡的索恩、布萊克與馬克思一齊襲過來。
之後是單方面的蹂躪。索恩的揮舞劍撕裂腹部，布萊克的大劍貫穿胸口，馬克思的揮舞的戰斧把腦袋頭劈開兩半。不到一分鐘左右兩只洞穴巨人都被消滅了。

「騎士團甘拜下風的戰鬥力啊。」{男主}

「不能這麼做是在森林中活不下去的。」

帕米拉哼著歌用布擦拭著曲刀上血糊，一邊笑一邊收入鞘里。這是真的嗎，與魔物爭奪地盤之類的事是家常便飯嗎？。
總之這洞穴巨人的屍體也作為肉吃，或脂肪會做回復藥的素料。所以我用存儲器來搬運。這個肉就能比相當數量糧食的緣故，索恩們的面也高興著。

「你們那樣的實力的話狩獵魔物作為糧食嗎？」{男主}

「因為搬運的問題，所以能拿去的分量有限。而且滴著血的魔物的肉之類的隨身攜帶也會引來其他的魔物靠近」{索恩}

「原來如此」{男主}

這樣說的話我是把魔物的屍體直接扔進存儲所以沒注意到，確實刺鼻的血的氣味在森林中走著就不堪設想了啊。
鼻子靈敏的魔物很多，開始聚集的話確實可能危險。

之後也沒有特別問題到達了索恩們的村落。是好不容易為了戰鬥做好的心理準備這那樣熄滅了。

「到了吧，這裡是我們的村。」{索恩}

在索恩的向導，我終於走進了獸人的村。
────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「……！？」

「奈拉（ネーラ）大人？怎麼了？」{史黛拉}

「感覺我的自我被侵犯的心情不能接受！」{奈拉?第二公主}

「今天奈拉大人的健康是史黛拉的幸福。」{史黛拉}

「那請你更認真一點完成我的事……？」{奈拉}

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
WEB
目指せ、モフモフ王国。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十五話～兽人村庄的支援决定了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

索恩們被引導村時見到的感想，可說的話是這比想象中嚴重。
明顯為了救急而制作的看出是簡陋的木制成的柵欄，無踩拆台殘決的身姿漂白的田地，房屋的大半是半壊了嗎、有一半被燒掉了的氣氛。
充分能擋住風雨那樣的房屋中，提高呻吟聲音的負傷者複數躺著，看護的人們也出現疲憊。

並且比什麼都好。

「嗯，遠遠的超過了預期，看著覺得很心痛」{男主}

「理所當然的，在人類的住處被追趕和家族的人被奪走了的人很多。」

梅爾喹這樣說著一邊改變位置，走去對我射來嚴厲的視線的居民之中。是個好的傢伙啊，這傢伙。
馬爾不在的話，說不定會看中她，可惜。
雪莉稍微離開著一點距離，卡蓮緊貼在一起象是擔心著吧。好孩子啊。

「哪裡去？」{男主}

「首先是倉庫，在那裡拿出糧食和醫藥品。洞穴巨人的屍身在倉庫後面處理」{索恩}

索恩們也圍著我的四周走著。現在是糧食和醫藥品也不夠的情況，人們的心也破碎的吧……武裝的獸人們站立在我們的去路堵塞了。

最突出的是強壯體格的熊。
不，正確來說是熊的獸人吧……熊和這個獸人沒有甚麼區別吧。帶著的像是惡鬼拿的鐵棒，即使我知道這也勉勉強強算是獸人吧。
其他有拿槍的虎耳朵的女人，和擁有人類的上半身像馬一樣的女人，這是人頭馬的傢伙嗎？。武器是薙和短弓？。
什麼啊，這個獸人是。擁有一部分人類的身體和獸的身體，雙腳行走的獸的感覺各妖艷的獸人，雙方混合在一起。
好吧，稱呼為半獸人，或雙腳行走的獸人吧。就這樣決定了。我的話說出口之類的會生氣。

「能夠把這種東西吃了吧，索恩。今天的獵物是不太夠豐盛吧？」{德博拉}

「也不是這樣啊。能通過這裡嗎？德博拉」{索恩}

聽到熊先生（德博拉）的事的那一瞬間，我懷疑自己聽錯了。是以超級妖媚大叫的女性聲音的感覺。差距太多了吧，熊的癖性。
發出多斯多斯的聲熊先生向我接近。什麼啊？是否被認為我是糧食?。
好大的，輕鬆超過二米以上的傢伙。我雖然也不是很矮的人，但這也是要仰望的水平啊。
因為一動也不動地看著我，我也一動也不動地回望過去。意外的是圓圓的眼睛啊，不做我的毛茸茸嗎？

「唔，啊……惡意似乎沒有。怎樣的，這孩子？」{德博拉}

「會成為我們的援助呢」{索恩}

「哈？」{德博拉}

德博拉有氣勢的提高了聲音。
即使那樣這個孩子，瞬間變得平靜似的。啊，說起來我現在十九歳左右的外表的吧。不知不覺就很容易忘記的。
沿路上索恩向德博拉說明事情的經緯。進入制作国家的話題時，德博拉投向了難以形容的微妙的視線，大致是理解了到。

「閑話暫且不論，物資富有是魅力。」

完全沒能理解嗎？。對我的目標是因為我的物資嗎！令人懊悔！
說国家的事是廢話或是笑話嗎，太早否定了吧？我絶對會做到的事情哦…
向虎耳朵女和半人馬女那邊窺視一下，和我的視線對上後，反回的是用嚴厲的視線盯著了。真是的，我向你們做了什麼不對的事嗎？
好容易走到了倉庫一樣的地方的時候。
長著像老鼠耳朵的小個子的半獸人兩人在入口警衛。倉庫的護衛是老鼠這是如何心情。

「索恩先生，您回來了啊──這人類是！？」

兩個人帶著吃驚和聲的說話。仔細一看，這兩個人是辨別不了的臉。雙胞胎嗎。老鼠就不能只算是雙胞胎之類的。
總之這樣的反應是今天也一直的持續著，華麗地忽略掉之後在那裡先放出洞穴巨人的屍體吧。
丟開不管對老鼠半獸人的雙生子的說話，索恩向豹獸人的蕾莉古絲指示著。

「啊，那一帶適我當布置。去把人手聚集過來了」{索恩}

這麼說蕾莉古絲沿來的路返回了。我目送著她把洞穴巨人的屍體從存儲器中取出。
嗯，嗯，這個巨大的身驅處理不容易啊，直接在存儲器裡用菜單分解也可以做，但那麼做也不好吧。
因為被引導到倉庫裡之後，所以接下來不斷取出糧食。

「出來了相當多的……」{索恩}

「最近的補及也沒有做過，不過，因為剛剛到達王都的時候說不定會向敵国逃亡。那個時候囤積相當多啊。」

一邊對索恩的話嘟噥的回答，一邊取出烤的麵包和肉干、干果為首的豆類，干蔬菜，自制的熏制干貨的咸肉。不僅僅是那樣的，某種保存了溫熱的湯、地攤買的肉串等物品也會出現。
溫熱的湯和燉菜湯像是連同鍋也一起購買了那樣的東西，也有一個像樣的數目。想著涼了也沒辦法，因此索恩們早早開始了整理和配給的程序。
除了說我想保存最低限度的糧食、留一些高級的食材和馬上變壊的東西以外，幾乎都全部拿出了。
能有效保存的糧食放在倉庫的深處，盡快吃的好的東西放在前面，要立即吃的應該在倉庫的最前面排。
其他的療傷藥和解毒劑，各種病的藥等到別的倉庫分開的放入。每一瓶用標簽貼著文字的話，不能讀文字的話整理會困擾吧。
綳帶和清潔布，裝有水的木桶等也放出。燃料的柴火也多少有些存貨，也預先放出。

「粗略地就在這樣的地方放著啊。儲存器幾乎空無一物啦。」

「謝謝，這樣就能勝過許久。」

看到倉庫內排列的物資，帕米拉眼睛啪啦的发著星光。哪裡的耳朵也一下子站著的感覺，所以一定是在高興吧。
剩下的魔物的素材之類的是不能吃屍體，武器和礦石，自己用最低限度取得的糧食和魔法藥的類。做完后，存儲器的容量正現相當流暢了。
分配和整理的事我不知道，由索恩他們隨意地干吧。

「下一站是受傷的人和病人的治療。的確，先去受傷的人們聚集的建築物啊？」{男主}

「我帶路。跟著」{德博拉}

說話德博拉邁出步。虎耳朵女和半人馬女留在這裡為行李的處理做著什麼一樣的事。
跟著「啦西啦西」走著的巨熊女人背後。我眼前的身體是小尾巴在屁股的運動下飄飄搖晃著的。不妙，想摸。

「呼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「真是的！？等！？喂，喂！！」

如果屈服于誘惑摸了德博拉的尾巴的時候，會遭到金棒毒打。
是從脖子上頭的地方危險地揮舞吧，真是凶暴的熊。

「幹什麼啊！？想被毆打嗎？」{德博拉}

「已經打了之類的啦！再說，在眼前那樣的可愛的尾巴輕飄飄搖動的萌，常識上想帶回家吧」{男主}

「唔……是，是嗎？那也沒辦法了。但是，不要突然隨意摸啊！你是人類不知道吧。不過，對我們來說，被撫摸尾巴的是可恥的啊！」{德博拉}

不知為何德博拉的怒氣平息，總覺得的是動作開始害羞的。伴著這妖媚姐姐的話，吞了一下口水樣的東西，不過因為眼前的是體長超過２米熊。而且附有凶惡的鐵棒。真的超現實。

「明白了，決定對於觸摸許可。就這樣的事摸一下好嗎？　真周到」

「這，這樣的眾目睽睽的地方，這樣已經是勉強的事吧……愚蠢的事不說了，早點走吧」

如果只是聲音妖艷，多麼可惜熊。但在陰暗的地方的話好嗎？！我的胸口发熱了！

只想著愚蠢的事也沒辦法老實的跟在那身後。
傷病者收容所的建築物靠近，酸腐的氣味撲鼻而來。衛生狀態也不太好。

「清潔的布和水，衣服也要。」{男主}

「明白，可惜這樣的東西這邊也不足的樣子」{德博拉}

「首先脏布好所有收集起來。我用魔法淨化。」{男主}

脏的布淨化後放在煮沸消毒的話也能再使用的吧。為了做煮沸消毒鍋的開水用我的魔法都可以。
點頭送行德博拉的離去，我到中期野戰醫院的建築物中走進去。
嚴重的被割傷的人，失去左腳膝蓋以下的人，從傷口化膿沾濕苦悶的聲音的人。另外也有大小的負傷者們共１６人的患者存在。
作為人的我可怕嗎？護理的女孩子們數人在建築物的角落凝固盯著這邊。

「我叫大志?三葉，是索恩介紹來這個村的。來把恢復魔法用於這裡的患者了，適當做的好嗎？」

害怕是無可奈何的，所以盡量浮現平靜，和善的笑容試著問。
順便說一下，照顧受傷的人的是嬌小的」約克夏」狗臉的獸人孩子，不知道是浣熊還是小熊貓？雖然不知道但那感覺是獸人的孩子，還有兔耳的半獸人的孩子。這個只有兔耳來的。
狗獸人和狸獸人的孩子看起來有不錯的毛茸茸感覺，呼呵呵。

《……》

浮現的笑容被引導向謊言那邊嗎？為什麼。不明白。三人相擁發出沙沙聲並和開始全身发抖。
但這是胡亂地作出敏感的反應，這裡的人們。獸人是具備超感覺那樣的技能嗎？
總之，這樣下去也沒辦法做事，所以我魔力集中，首先對這個建築物的每一名患者進行淨化魔法。
身體一瞬間Shuwa一樣的感覺被光包圍著，與我身體穿的東西也一起被淨化的。在一角顫抖著的三人一瞬間由顫抖變成驚得目瞪口呆。
接下來我靠近了最前面的患者。

像是用銳利的刀刃一樣的東西所斬傷的，是從左肩膀口到右側腹那樣被切的。
綳帶剝下了一下，傷口化膿似的氣味開始发出來。受傷的人是強壯感覺的虎臉的獸人的，不過沒提高苦悶的聲音，即使聲音也都沒有，還有意識嗎？
身體摸了一下還是溫暖的，但是有孱弱的呼吸著，所以還活著吧。只是，用氣息感知技能觀察到氣息的大小是體格和身強力量相反，漸漸消失了，用魔力眼看魔力變得相當弱。所謂的瀕死狀態。
首先是普通的回復魔法一下吧。

「……沒有效果的」

中期預料到的事，普通的回復魔法幾乎沒顯出效果。
普通的回復魔法的對象是健康、營養充足的，所以沒有問題的顯示出效果。但這一方面，這個患者不能充足的吃飯，也不能攝入基礎的營養，生命力很弱的對象所以普通的復魔法效果不好。
應對的方法並非沒有。我現在使用的普通的回復魔法──治癒應該使用的不同種類的回復魔法集中魔力。
回復魔法等級３中學到的，再生魔法。
這個再生魔法以施術的人的魔力為能源轉換為對象的損傷處填補。也就是說對方虛弱的情況下也沒有關係的治癒了。豈止如此缺損的四肢都可以再生。

「厲害……」

把寄宿著我的再生魔法光化的手，放在虎獸人的傷口上，傷口一點一點的治癒著。膿也變了顏色，傷口像視頻倒播一樣迅速治好。不管看多少次都有點惡心的景象。
不知不覺靠近了狗獸人女孩看到我這個樣子，眼睛明亮起來。
順便說一下，恢復的魔法藥之類的原理是再生接近。強大的魔法藥四肢的虧損甚至治癒。但是，馬爾的魔法藥還不能能做到那裡。
全身傷口治療了，在結束的時候虎獸人的寢息變成了平靜的情況。先這樣睡死吧。以後只要好好的吃飯補充體力就能回到以前一樣。

「下一個走吧，情況不妙的先給我帶路」{男主}

「是，是！」{狗獸人的孩子}

狗獸人的孩子帶到重症患者先案內。
下面是馬的獸人，被看到後背很多刺傷和右小腿之前的缺損。背上的刺傷還有化膿，並且缺損的右小腿的傷口也開始壊死。這個傷能活到現在是不可思議的。

「不，不，不……」

再次再生魔法发動讓開始馬獸人的治癒。
魔力被急速吸走去是明白的。其實這個再生魔法，這個魔法在操縱恢復魔法的人裡不太受歡迎的。
因為魔力效率差得亂七八糟的。然後是比普通的回復魔法治癒需要花費時間。再生一根手指的再生魔法必須使三人左右魔力清空。
比如說剛才的虎獸人，如果在健康的情況下，用普通的回復魔法的話恐怕MP消耗１０至１５左右就完成了吧。
實際上剛才的虎獸人的治癒使用了MP ７２。單純計算是暴漲了最大七倍的消費。平均恢復魔法的用戶MP充其量是從１００至１２０左右，所以一天無法治癒兩人。
這匹馬獸人失去前方的右小腿而變成瀕死的話，恐怕一日不治療斷吧。能分成幾天治癒嗎，或數名魔法師一起治癒嗎。

「哦，哦？我是……？」{馬獸人}

長了新的右小腿之後馬獸人恢復了意識。不愧是我，連一根手指、長腳也沒什麼問題啦。
此後也相繼對患者們治癒。最糟糕的是剛才的馬獸人，其他是和最初的虎獸人相同的程度？或那以下的患者。
雖說是數人，十六人都做了就連我也稍微累了。看我的MP也有４４３８已經減少到一半以下的２１２２了。

「啊，那個，辛苦了。謝謝」{狗獸人}

狗獸人的孩子在我的旁邊，我一邊望著尾巴的舞動。這個可愛的生物，想帶回去。
總之距離近了之後，立即捕獲對頭做了盡情的撫摸。好吧好好啦好啦好啦好啦！
什麼奇怪的聲音開始提高了，发覺老實了就繼續撫摸下去。是剛才淨化了的緣故嗎？摸到的感覺非常好。
也並不認為一直站著撫摸的，所以在圍坐之上抱一個勁地撫摸。啊，可以啊，這才是治癒啊。

「拿來了哦……啊，嗯？」{德博拉}

抱住堆積如山的布的德博拉看到建築物內的樣子，頓時冒冒失失提高了聲音。

「喔，大致結束了」

「啊，是……」

這樣說的話，抱著大量的布的德博拉的視線不時地看著盤腿坐的我和卷起在旁邊被撫摸的狗獸人孩子去了。
狗獸人的孩子已經閉上眼睛被我撫摸著。搖搖晃晃地被甩的尾巴很可愛活潑。

「總之好不容易帶來了所以這想辦法吧。好嗎？」

這麼說德博拉若無其事的從我那裡拿起狗獸人的孩子，用布的山壓過來。您無良心啊。

「哦，受傷的人是怎樣了？」

「對我來說不是點什麼的。全體好健壯地做著喲！」

在德博拉壓上的布山上，施放淨化魔法後，投入到用土魔法制作的鍋裡煮沸消毒，我就回來到倉庫了。
倉庫前已經開始進行燒飯賑濟災民，村民們久違的充足分量的吃飯，咂著嘴吃。洞穴巨人的肉熏制工作也開始了。

「……真的喲。」

在索恩可疑的視線上德博拉回答了。
哎？被懷疑的我？信用無的情度的話？唉呀沒辦法的吧。

「是嗎，真的只是這傢伙嗎？」

「所以說──勇者」

危險感知和氣息感知的警鐘同時敲響。
村接近了複數的氣息。危險感知敲響的目的是有什麼壊東西吧。
察覺到數量不是有很多，但氣息感知发現生命力的氣息比洞穴巨人大。

「什麼來的」

這樣說的我是向腳後翻轉過來，向氣息接近的方向前行。
索恩和德博拉也在後面跟來。途中兩個人注意到了在靠近的氣息嗎？面容變化了。
這樣不寬的村，所以馬上到達了村外圍著的柵欄了。飛越過和我身高同樣高度的柵欄，在柵欄外面等待氣息到來。

「這裡交給我吧！」{男主}

這樣說的我制止了想跨越柵欄索恩和德博拉，然後從腰間抜出秘銀劍在外面等待。
其他直覺好的居民也拿著武器聚集過來。兔子獸人帕梅拉和跟隨德博拉上的虎獸人女孩子也都趕到了。
擊倒樹木的主人顯現出身姿。

「究境是什麼？」{男主}

沒見過類型的魔物。數量有三只。
三匹的其中一只外表是直立的龍一樣的感覺，長頸，長著卷角。發出總覺是不祥的氣氛，與其說魔物不如說惡魔。
背上也有小的翅膀，不過，那個小小的翅膀不認為能飛翔。裝飾的嗎？
後面的兩條烏黑的身體是什麼異樣的細長的手腳的魔物。發出令人煩惱的笑聲」ウヒョウヒョ」（uhyouhyo）笑著。
用魔力眼試著看的話，胡亂放射著強大魔力。我至今沒有見過的類型的魔力模式。
以那樣的感覺的觀察，直立的龍一樣的魔物突然很厲害的氣勢沖來。要躲避是簡單的，不過，避開的話肯定會把背後的柵欄扎破而侵入到獸人村。因之前的託付由自己處理，所以避開的事不能做。
在考慮應對的相法的過程中，接近了的魔物脖子快速伸長，附有那個打算吃我的獠牙。

「多謝」{男主}

總之不想被咬，全力踢去那個下巴提高了它。魔物的巨大的身驅縱向旋轉吹飛了。

「哎」

後面的索恩們和突進魔物的後面」uhyouhyo」笑著的黑色的魔物開始也湧起了驚恐的聲音。哦！你們，我是正常的說。
縱向旋轉飛走的魔物摔在地面一動也不動。

「有空隙」

向腳注入魔力，一邊使地面爆破一邊向二只的黑色的魔物的其中一只迫近。
揮下刀刃在黑色魔物的頭頂部至胯下的一口氣斬斷，其次是放出了橫砍的一閃，軀體和瘦長的雙臂被分成兩半了。
嘩啦嘩啦的，黑紅色體液散落，黑色的魔物崩塌了。

「死了啊」{男主}

還向刀刃斬到附近的另一只黑色的魔物。
雖然立刻打算逃跑了，但是我的劍遠遠的快。在背後大開膛，倒下了，在倒下的地方更加用劍刺插下後，生命跡象停止了。
基本上僅僅十秒內的事情。

《……》

在後面觀看獸人們的各位是口大大的打開，驚呆的唖然。沒辦法啊，拜倒我那壓倒性的力量好了。kuhahahaha！
沉浸在喜悅中的時候，剛才縱向旋轉飛走的直立龍一樣的魔物，一邊全身发抖一邊爬起來了。像剛出生的小馬一樣的振動的身體。嗨，要再來一腳嗎？
和這傢伙的間隔二十米左右吧？白色的煙霧從我踢的下巴周圍升起來。這似乎是治癒啊。有可疑的。

《GHAAAAA！！》

魔物發出不太明白的呼聲那樣的瞬間，危險感知發出警告。魔力眼的反應，看到魔力塊一樣的東西在眼前迫近著。

「哦！… 什麼！… 魔法？」{男主}

雖然立刻向秘銀劍注入魔力，砍掉到來的魔力塊。如果不是用魔力眼看的話，是感得像看不見的空氣彈或沖擊波什麼的。使用魔法的魔物感覺是第一次看到的。
說起來，特別的深究不想做了，魔力攻擊的話魔法劍破壊也可以啊。對應魔力攻擊太隨便了吧。是否能使用魔力攻擊，分為一流或二流嗎？分別是伊達們啊。
竜魔人（隨意地命名了）一邊不斷放出不可視的攻擊魔法一邊不斷的被我擋下，而我是悠然自得地前進著。

《GHUOOOOOOO！》

長了尖銳堅固的指甲的手臂揮舞，龍魔人向我走來，削減間隔。
這次不是像第一次的愚直的突擊，而是明顯意識到的近戰意識的戰鬥。

「喲，挖，啊」{男主}

這傢伙，相當聰明的。
不只是拼命地手臂揮舞過來的，而是好好地運用了戰鬥技術，確立了情況才進行攻擊的。
有時用雙手的爪牽制，有時使用肘部攻擊，一邊用腳踢填補間隙一邊用尾巴的橫砍所覆蓋。而且也有用剛才我不可視的攻擊魔法交織來攻擊。
德博拉的實力是不明白，不過，索恩與這傢伙作戰的話，大概五分鐘都沒有。

只不過嘛，對方是壊人。

《GHYUUU！？》

突出的手腕連同爪子給斬斷，還用刀刃橫砍切斷了尾巴。
從面向這邊的臉飛來不可視的魔力彈，被魔力注入的拳頭擊潰，然後旋轉放出一記後回旋踢打向了龍魔人的面頰。
被打擊頭部的龍魔人的身體搖搖欲墜后，傾倒了。

「哼！」{男主}

有氣勢的一閃，秘銀劍的斬擊砍掉龍魔人的頭。膝蓋跪地、魁梧身材崩壊倒下。
我趕緊將龍魔人的屍體收納到存儲器了。順便其他兩個黑色魔物的屍體也預先回收。回冒険者公會後，帶去商業行會鑑定吧！
回頭看，踏進村子裡去一步時，獸人們的一半左右身駒往後退了一步。

「……嗯」{男主}

果然只能苦笑。
如果說害怕的話是當然當然的嗎？他們大部分都似乎對人類還沒有好感，目睹那個無法想象的、強而有力的力量的話，當然會害怕吧。
也发現索恩和德博拉那表情，真的不能說是普通害怕啊。

「索恩，首先今天從這個地方返回去了。因為後天會再來，如果有需要的東西預先列表」{男主}

「啊……」{索恩}

帶著抱歉表情的索恩點頭同意著。
確實有點悲哀，不過，這也是沒辦法。原因是我還沒能和這裡的村民構築信賴關係吧。

「還有卡倫或雪莉或治療所居住的狗獸人的孩子讓我帶走，可以嗎？」

「滾回去！」{索恩}

CHI，吝嗇鬼。沐浴在索恩的罵聲下，我向王都【埃爾芬】的房子轉移了。

「你回來啦。」

一到房子梅布爾馬上來迎接我了。杰克先生恐怕陪著馬爾吧。

「啊，我回來了。馬爾呢？」{男主}

「還沒有回來，還沒有回來」{}

馬上就到中午。如果現在這時還沒回來的話，恐怕是交談後一起吃飯，然後喝完茶才回來的感覺呢。
回去的時候接近黃昏吧。

「大志先生，午飯是如何進行？」{芙拉姆}

「是啊……與芙拉姆在外面吃好嗎？」{男主}

「是，是，那麼那樣」{芙拉姆}

馬爾不在的話，得與芙拉姆交往吧。這是和芙拉姆兩人說話的好機會啊。
至今怎樣接觸才好還是不知道，不過，永遠帶著難以對付的意識也沒辦法吧，這裡稍微也試著努力一下。也成為了那樣的關係了。

一旦進入臥室去，革鎧立即扔進去存儲器。這是非常方便啊，像再生俠那樣脫下來。
這只要利用某怪盜三世俯沖做也是可以。不過，當然沒做。
並不是激烈地出汗，不過，但再一次對全身穿著的內衣放出淨化魔法。是作為禮儀啊。

「主人，失禮了。」

淨化結束時芙拉姆進入臥室。看到我固定著的。

「啊，等一下。現在的衣服……什麼衣服也脫掉了。」{男主}

「不，因為被叫的時候，主人正在脫，所以是要求做這種事嗎？」{芙拉姆}

以認真的表情忍耐著芙拉姆調戲的事。那個啊，這傢伙用認真嚴肅的面孔，在普通的說話裡帶著微妙性騷擾的发言。
啊，並不是特別的討厭說Welcome的女性。被美女或者美少女的性騷擾，說真的興奮啊。馬爾也對抗各式各樣，所以卷起嘴喔。

「不同。那個也是富有魅力方案，但此時有不同選擇。想不想去外邊吃飯嗎？。約會約會喔」

但是今天有各種各樣的事。所以鋼的意志在這裡預先說NO。

「……原來如此，期待最後。」{芙拉姆}

「請先離開這裡吧」{男主}

「如果有欲求不滿的。要求我也很好啊。」{芙拉姆}

「太毫不遮蓋了……！那個也好。但是今天是吃飯和約會的。不過約會行程或許只是商業行會或冒険者公會或市場轉轉而已」{男主}

這是一個令人身體愉快的心情，安心的。應該去考慮更多的身體接觸。
是不是聲從馬爾的說，首先下半身緊緊的抓住的。果然女人要抓住男人的話，最有效的方法是抓住他的胃吧。因為是男孩子，所以沒辦法。

「今天是暫緩實行嗎？」{芙拉姆}

「二人到了夜晚的時候，做為對手。」{男主}

暫且那樣預先含糊其辭。
馬爾不在間悄悄的這樣做，（關係）怎麼樣也不會內疚的。
芙拉姆的事是馬爾自己承認的，但我敢肯定，不介意和嫉妒的心情是需要注意的。


伴隨著女僕姿態的芙拉姆，越過第三城牆，進入新城鎮。
新城的樣子由於大泛濫的影響還不能說是完全消除的狀況。大街上流浪人的身姿，與大泛濫之前到處都是的相比之下是減少了，但是小巷裡還是洋溢著疏散到來的人們。
另一方面跨越大泛濫的是，開始著緊急復興。
第四城牆外面有作為好好的規划調整的出來畫面，有新的新城區和正在改善城區同時修建，早前建立的臨時木板房的地方也從規划調整中被去掉。
比過去罕見的速度把大泛濫結束了。王都近郊的農村損失也比較少，也評估了流通和經濟的影響也比想象的要少，這一前景的根據也被国家发表。
雖然這裡還是比較混亂，但整體來看是開始向著絶對不錯的方向滾去。在來來往往在混亂的街上人們的臉是帶著笑容的。

「擁擠混亂呢。」{芙拉姆}

「是啊，四周注意吧。」{男主}

有女僕裝的美女在旁邊侍著走讓人注目也辦法。不過，這麼突出反過來難以被卷進糾紛吧。
要說我的話，是在庫洛斯洛德買上等布料的衣服比。如果只是看外表是貴族子弟所穿的一樣的質量的東西。
腰上就掛著剛才打倒龍魔人所使用的秘銀劍。芙拉姆沒有帶武器。
新城走一會兒，走進了商業行會。
試著查看交易礦石和藥用植物，或素材的類的櫃台，還是看不見休伊。

「給我叫休伊過來。說超級客戶來了要他沖刺跑出來了」{男主}

因為沒辦法，所以對櫃台的員工說了，三分鐘後出現了休伊。我的看他的臉擺出相當討厭的表情。

「那是什麼呢，『啊，真麻煩的傢伙來了』那樣的表情」{男主}

「如果是明白的話那就說不起。今天是什麼事？看到的一樣忙──喂，那美女的女僕是什麼啊，馬爾醬怎麼了」{休伊}

「初次見面，大志先生的妾的芙拉姆。請多關照。」{芙拉姆}

「畜生爆ぜろ！」{休伊}

聽芙拉姆的自我介紹后休伊仰望到天花板大聲疾呼。哈哈，失敗者的長聲嚎叫的感覺。
但是，因為沒有成為切實玩的時候，所以決定馬上進入正題。

「總結的是想買大量糧食和衣服，醫療品之類的補給物資，可以安排嗎？」{男主}

聽了我訂購的內容，休伊是稍微思考。

「能不能安排的話，這裡回答是能的。但是說大量是，實際上多少量呢？特意來這裡購，所以不明白不是正經的量啊」{休伊}

「是啊，想要讓四十至五十人士兵不著挨餓的一個月左右的糧食」{男主}

「明白是騎士團一個小隊一個月左右的。數量相當多吧？」{休伊}

「都會有多少呢？」{男主}

「馬車分裝八台左右。」{休伊}

想象以上的量。要挑戰存儲器的界限。

「好的，那也不錯。馬上準備了可以嗎？」{男主}

「如果需要準備一天就能，不過是……認真的嗎？果然對你還是不能理解。」{休伊}

「不要緊，沒問題」{男主}

如果沒有全部進去的話（≧▽≦）ゞ，我會說十分抱歉。不知怎的變成這樣。

「那麼，明天的這個時候，再一次來。貨款就引用於我存著商業行會的資金」{男主}

「這次再拿武器來啊。諮詢紛紛來到啊」{休伊}

「如果有心情的會」{男主}

那樣說後離開商業行會。芙拉姆正直的向休伊鞠躬。
話說是在外面吃飯吧，哪裡有好吃的東西呢？一邊走一邊尋找合適的吧。

「那麼大量物資做甚麼的？」{芙拉姆}

「稍微的。對了，芙拉姆覺得獸人怎麼樣？」{男主}

我一邊走一邊向芙拉姆問了這樣問題。芙拉姆稍微考慮後開口說。

「沒有特別想的地方。過去和現在，今後會都為人不是服侍著吧」{芙拉姆}

嗯？

「服侍的是什麼？」{男主}

「？獸人是為人族服務的東西啊！」{芙拉姆}

說著理所當然的事，芙拉姆感到疑惑的臉，頭也傾斜著。
唔，這是說【卡倫威爾】王国的人類的一般反應吧。《獸人是為人族服務的東西》的認識的話是什麼疑問也沒有，相當的根深柢固。

「啊，哦。很明白。偶然因為看見獸人，想是怎樣的東西？」{男主}

「是啊。感覺很敏銳，擁有強韌的身體。繁殖能力比人更高更多產，與人類之間的也能做孩子的。壽命比起人短，即使長也被認為是五十年左右。」

血濃者成為所謂獸人，成為人類的混血程度不同的話，半獸人就不清楚了。
據說半獸人與人類生的孩子大體也是半獸人，獸人與半獸人生的孩子是獸人或半獸人。而且人類與獸人之間比較容易產生半獸人。

「據說從前半獸人的人成為貴族的妾有很多。」{芙拉姆}

「從前的，什麼啊？」{男主}

「原本獸人和半獸人是沒有繼承家族權利的啊。因為懷孕也不發生家業爭奪。而且獸人和半獸人的身體也很好。天生是服務的種族。只是，現在因為避孕簡單，所以貴族納的妾是人族的比較多。」

這麼說著，芙拉姆右手做了環左手的食指通過。請停止吧，淑女那樣粗俗不雅手法。

「據說現在也流行著使獸人和半獸人的妾懷孕而出生的孩子們互相交換的哦，在一部分的貴族之間」{芙拉姆}

「交換著做甚麼呢？」{男主}

「培育新的妾，或自己的奴隷或者好象享受著。妾生的獸人和半獸人孩子在奴隷商賣掉的事也常是有的事，聽說。」{芙拉姆}

在吐出這樣的話。发現原來沒有作為人類一樣看待。
這跟原來世界的黑人奴隷什麼一樣嗎，這樣考慮就好了吧。他們是這個世界的獸人和半獸人一樣，被當作是人類家畜一樣的東西。
這是比想象的要一直根深蒂固的問題吧。
不，我自己也不是那麼道德的人，種族歧視的詞和過敏反應的性質也沒有了。
與那樣的歧視問題無緣的。我住的国家也有各種形式的差別了，但幸運地我沒有和那樣的東西有來往的。
為說在《豐富的文化》的世界，也沒能消除歧視這種東西！卻在這個世界消除這個能嗎？

「主人？」{芙拉姆}

「啊，不，有一點心事的」{男主}

「如果在意獸人去奴隷市場嗎？一定有很多。但是，如果要買的話，跟馬爾夫人商量一下比較好。」{芙拉姆}

「不，這個打算現在沒有。比起那個去尋找小飯館或飲食店」{男主}

嘛嘛，認為戰鬥能力這意思大體上極限已經達到了不是麼，和這樣的『沒有實質的敵人』的戰鬥，這也是一種樂趣。
一旦有申訴的情況，用暴力來是不是就什麼都可以呢？不，總有辦法可想。要做很多。
總之現在為了全面的，我先做各種各樣的準備吧。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「這就結束了？」

「明，這，在此之上！」

「尚、尚未結束我的回合……！？」

「如果呢？」

「總覺得在這樣的膠著狀態，感覺是可怕的損失！」

「明白『請早去早回』」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十六話～决定向媳妇儿商量～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「嘛…嘛…太好吃了！」

「是啊。黑麵包姑且不論，彈簧兔做的燉菜真是絶品啊。」

在食堂適當的吃了一頓飯我和芙拉姆，再次一起游走在目前生活的【卡倫威爾】王国的首都，阿爾芬上。
午飯菜單的內容是叫彈簧兔什麼的魔物的肉和蔬菜煨燉菜和黑麵包。
彈簧兔的肉有如雞大腿肉般的口感，與踏踏實實的燉蔬菜的美味和絶妙的咸淡味融合在一起十分好吃。

「好，接下來去冒険者公會吧！」{男主}

「是的，我知道了。」{芙拉姆}

和芙拉姆一起再次走入人山人海之中。
冒険者公會的周辺是冒険者向的雜貨店和武器防具屋，對面則是商業行會等，所以有非常多的行人。
本來在這個地方，是必須要注意扒手和痴漢之類的吧。

「超引人注目的啊」{男主}

「畢竟主人是這個国家的勇者啊」{芙拉姆}

怎麼說呢，人群自動避開我們。體驗到作為勇者，我的臉已經傳到家喻戶曉了啊。
剛才在食堂也是相當擁擠，卻沒有提出要同坐一桌的人。

「我在腰間只是掛著普通的劍，應該是十分不起眼的。反倒是因為芙拉姆非常引人注目，而連鎖到我才被发現的，難道不是嗎？」

我的話，芙拉姆只是擺著笑臉就什麼也沒說。不否定呀，那樣的事。
並不是沒有其它像女僕一樣的人在那裡走著。不知道是什麼原因，可能是要出去買食材什麼吧，基本上，在這一帶女僕走在街上是十分常見的。
問題是，芙拉姆的姿容嗎？美人是當然的，但作為女性個子相當高，高身姿的顯眼女僕，注目程度大得驚人。

「算了，趕快辦完事情回房子吧」{男主}

這樣說完，芙拉姆把腳轉向了冒険者公會。哦，就像摩西分海那樣的景象。


帶著微妙的心情進入冒険者公會內，行會內原本充滿喧囂的聲浪一瞬間消失了。什麼啊，別這樣看著我！！
因為在意也沒有辦法，直接前往買進素材的櫃台。為什麼露出一臉安心的臉呢，委托接待台膽小的接待小姐。

「歡迎來到冒険者公會，勇者大人。今天您有什麼事嗎？」{帥哥}

接待著站在素材買進陳列台前的我，是有著伶俐的表情和銀髮理背頭的帥哥。

「我只是微不足道的丶Ｄ等級的冒険者喲，普通的對應就可以了」{男主}

「大泛濫幾乎是以你一個人的力量擊退回去的。有傳言說專門特別升格為Ｓ級冒険者的！」{帥哥}

「真的嗎？……那樣的事情討厭。總之，你來看看這傢伙，你有甚麼想法？」{男主}

這樣說的我，在買賣櫃台上放上從存儲器中扔出的龍魔人的屍體和有著烏黑的身體與異常細長的腳的魔物的屍體。
銀髮帥哥望著那些屍體，到處的觸碰，採取血液跟什麼試劑一樣的東西混合在一起之類的。過了一段時間後，銀髮帥哥閉上眼睛，稍微思考著。

「……這個屍體」{帥哥}

「這個屍體？」{男主}

「身份不明。」{帥哥}

Zukkoketa。
看見不尋常的魔物的屍體，冒険者們也覺得希罕地起哄了。

「你也不知道啊！虧你是讓人有點期待的帥哥呢！還是說你只是所謂的只有帥的傢伙？」{男主}

「我聽不太懂，但是因為感覺到有點屈辱，所以先否定吧。這個魔物，至少在這個大陸確實是通常看不到的。勇者大人，這個魔物是在哪裡被殺死的嗎？」{帥哥}

銀髮帥哥用不高興的表情說著。
唔，果然獸人村的事是不可能說。適當的欺騙一下吧？

「工會也有发出關連的委托，不過，是在比艾特村遇到的。在這次的大泛濫中變成怎麼呢？這麽想著去看了村的情形，進行完村子調查後，在返回的途中遇到的。」{男主}

接著，也傳達了實際與魔物戰鬥時的感想。
黑色的魔物太弱了所以不太明白，但龍魔人魔物是很厲害且十分頑強，上級魔法都用了，所以應該要好好的說吧。

「很堅固又具有再生能力，而且類似魔法之類的能力也能使用」{男主}

我的證言，銀髮帥哥皺著眉用筆記下。
實際用全力一擊的踢下去也沒有死，是相當堅固的東西啊。雖然，沒有使用魔力攻擊，但也是能粉碎石壁的一擊。

「會去至今被報告過的相應魔物資料那裡進行調查。詳細判明之後買再進會丶好嗎？」{帥哥}

「啊，好吧。解體的手續費就從買進的金額那裡扣除吧」{男主}

「知道了」{帥哥}

銀髮帥哥對其他的職員發出指示，將龍魔人和黑色的屍體送到了深處。
那個的材料有什麼作用呢？那個堅實的皮革能做成防具吧，再生能力的部分是做回復藥之類的？但是不想去使用啊。

「在這之後會要做什麽？」{芙拉姆}

「是啊，還有佩蓉防具店也順便去一下」{男主}

「比秘銀更結實的防具吶」{男主}

我的訂購讓佩蓉女士做出難為著的臉了。芙拉姆什麼也沒有說，在我後面等待著。

「做著武器的你也知道，比秘銀更結實的話，只有黑鋼或是奧利哈爾鋼的說喲。金屬材料。」{佩蓉}

「好像是這樣啊」{男主}

黑鋼堅硬結實，而且魔法抵抗力非常高，所以是堅固的防具素材。但是，過分沉重，也阻礙從身體中放出的魔力，我這樣使用魔法的戰士，不適合。
奧利哈爾鋼比黑鋼硬，魔法抵抗力也僅次於黑鋼，並且不會妨礙穿戴者的魔力放出的特殊性，是最高等級的素材。
但是，奧利哈爾鋼加工十分費事。

反應堆的溫度管理需要十分纖細，敲打的工作也要細膩。太弱敲著無法伸長丶太強的話常常使奧利哈爾鋼的硬度消失。
如果用力打的話，是敲錘破碎呢，還是錘柄折斷呢，或者奧利哈爾鋼本身碎裂。
是的，這個奧利哈爾鋼的礦物是來自外部的沖擊等感知變化硬度，真是麻煩的物質。倒不如說這傢伙是生物嗎！
通過魔力十分優良，作為武器和防具素材也是極好的素材，但總之麻煩。

哎，如果熔了也不能再鑄造呢，那傢伙鑄造後是十分的脆弱。只能有鐵以上，鋼以下左右程度。

「黑鋼，我使用魔法有點問題啊。奧利哈爾鋼，處理很麻煩啊」{男主}

「這個真的很麻煩。我可以處理，不過我想盡量避免。處理奧利哈爾鋼的話把時間都放在開始敲打時的那個時期。」

首先掌握的奧利哈爾鋼的手藝人少，開始處理奧利哈爾鋼的話花費的時間也長。因此用那個奧利哈爾鋼制的武器還是盔甲，不管怎樣都會很貴。
價錢的話最好是由自已制造的，不過老實說，真的不想處理奧利哈爾鋼那種麻煩事。

「想推薦給你的物品在這裡」{男主}


那樣說的我從存儲取出神銀的冶鑄塊攤在枱上。
佩蓉女士用疑惑的表情把神銀錠拿在手裡，重量確認和小用錘子敲了。

「秘銀……的重量。敲打的感覺和奧利哈爾鋼相似……？」{佩蓉}

「魔力特性，硬度，韌性，重量，全部超過秘銀和奧利哈爾鋼合金。也相應的需要加工的工夫，但比奧利哈爾鋼好了」{男主}

聽了我的发言後，佩蓉女士受到沖擊的凝固著。
怎麼了呢？。

「啊，我……你說的話意思是明白的嗎？如果是真的話，這是矮人鍛冶師們所追求但不斷受到挫折的神銀啊？」{佩蓉}

怎麼搞的，神銀的命名已經有了嗎？我還以為這是一個簡單的合成礦呢。

「所以它的配方是秘密。還有其他素材。」{男主}

「我承認這是意想不到的事件……哦，不過在這之後再也不會有吃驚的事了。所以請拿出來。」{佩蓉}

在這樣的吐出放棄了的嘆息的佩蓉女士面前，我這次是拿出解體龍所得到的各種材料積累起來。
皮革丶骨丶鱗牙，指甲尖端，尾巴和翅膀的皮膜等。問這是什麼時候解體的嗎？這個其實是存儲器的解體功能。
哪個笨蛋會用手去解體巨龍這種除了苦行以外無法用其它稱呼的行為，常識性地考慮下啊！
順便說一下，肉在獸人的村那裡放著，但是還有留下一點。

「已經說了不再吃驚，不過，這還真是令人震驚。這麽說的話，勇者也有打倒龍了嗎？」{佩蓉}

「那樣的，這些也能作為防具素材嗎？」{男主}

「當然。龍的素材是最高級的魔物素材。不過，量這麽多，我打算讓我制作什麼？」{佩蓉}

佩蓉女士一邊說一邊在櫃台上堆積的龍的素材中抽出一些，確認其品質似的開始工作。

「我和瑪爾的防具。瑪爾使用神銀的新型戰鬥禮服。我的就交給佩蓉女士了。如果能的話，顯眼的鎧甲和不顯眼的鎧甲兩種都想要。剩下的材料是直接奉獻給你」{男主}

「那麽這次制作不需要錢，剩下的素材這種鎧甲制作兩件都還有余。」{佩蓉}

「主人這之後要怎麽做呢？」{芙拉姆}

在回家的路上，聽到了旁邊走著的芙拉姆突然說出這樣的事。

「啊？先返回房子啊？」{男主}

「不，不是說這種事。是安身之處。就這樣在【卡倫威爾】王国度過嗎？」【芙拉姆】

「啊，這種事啊。這裡是重要據點之一，今後也是繼續這麼想。但是，沒有在這裡一直停留的打算呢！」{男主}

獸人村的事得想點辦法，大泛濫的原因什麼的也有興趣。當然瑪爾的故鄉【米斯克羅尼亞】王国都想去一下，矮人集中的瑪昂多巴士和聽說是精靈居住的北部的大森林也想親臨一下。

「是嗎……」{芙拉姆}

芙拉姆身邊圍著沈悶氣氛啊。怎麼了呢？

「怎麼了？」{男主}

「不，我……不」{芙拉姆}

芙拉姆那樣說著沉默了。恩？什麼呢？啊，是這樣啊。
我半強迫的握住拉芙拉姆的手。就是所謂的戀人牽法。

「芙拉姆也來嗎？」{男主}

「哎？」{芙拉姆}

「不，芙拉姆是我的奴隷啊，我是芙拉姆的主人。如果試著考慮應該是想放在旁邊的。不，不願意的話在屋裡等也不錯。轉移魔法常常回家也方便的」{男主}

「不，不！我會一直跟著！」{芙拉姆}


芙拉姆高興的直點頭，聲音裡表達出喜悅之情。雖然是我自己說的，但為什麼會這樣高興呢？在屋子裡被認為不需要的人嗎？（原文：屋敷で肩身の狹い思いでもしているんだろうか？這段無力……）

杰克氏和梅布爾我不認為是那樣的人的啊。

「不，杰克管家和梅布爾也很好。只是那個，還和這兩個人相比我比較不會做家務，兩個人也都會十分在意我，要我不要過分的工作…………」{芙拉姆}

啊，是嘛，那兩個人是專業的。
杰克氏是當然，梅布爾那個歳數的女僕的工作是完美。杰克先生雖說離最終目標還很遠，但從外行人看起來是完美的。

想胡亂踩我──按摩而已。

「下次芙拉姆的裝備也得要佩蓉女士做嗎。龍素材的革鎧啦」{男主}

「不，不，畢竟那是……一般的就好了。」{芙拉姆}

聽了我的話，芙拉姆慌忙在胸前吧嗒吧嗒的不停揮手。平時酷酷感覺的女人這樣驚慌真的很可愛。

「不，不，那樣的地方不應該妥協吧。芙拉姆用的武器也要做，秘銀或神銀嗎？」{男主}

「不，上次收到了極好的劍。或者說，神銀是剛才的矮人的女性說了很厲害的金屬呢？那樣好嗎？」{芙拉姆}

「難道要鐵制的？果然最低要求是秘銀！」{男主}

「主人，秘銀劍之類，通常只有大成的冒険者或是騎士團團長的人才能持有啊！」{芙拉姆

「我才不管呢。完全駁回」（原文：「俺大成してますしおすし。完　全　論　破」）{男主}

「不，那樣的事，所以不……！」{芙拉姆}

玩弄翻白眼的芙拉姆真是開心，一邊戲弄芙拉姆一邊返回了房子。
回來了，但是……

「歡迎回來大志先生」{瑪爾}

在門前站著仁王立的瑪爾等待我們。

「有什麼事嗎？」{男主}

「越過我和芙拉姆約會了？」{瑪爾}

「沒有」{男主}

「是嗎？戀人牽法好厲害啊」{瑪爾}

「並不是那樣」{男主}

「還是約會了啊！？狡猾！狡猾──！我從早上開始因為父親的事拼命和對方交涉！」{瑪爾}

瑪爾用傾前的姿勢丶放出驚人的氣勢沖了出來。
傻瓜嗎，在腳上注入魔力，以能挖出地上土塊的跑過來。那個請停止！！

「Uboa！？」

腰受到沖擊被撞倒了。

「Zusha」地面和後背的摩擦好疼。做神麽啊，這個衣服是梅布爾要洗的喲。

「……不是芙拉姆先生或梅布爾的女人味道。」{瑪爾}

「Fa！？不，不是那樣的……」{男主}

難道是上午在獸人村子裡的？誰的？雪莉嗎？那個毛犬娘嗎！？

「哼哼哼，大志先生。慢慢地『OHANASHI』說吧。其實牆內有特別好的地方。這個時間可以拿出好吃甜點休息的單人房間。也可以睡覺。」{瑪爾}

「瑪爾，那是不錯，但是你看，我衣服脏了」{男主}

拼命地摸索逃跑的一手。

「大志先生魔法不是可淨化嗎？」{瑪爾}

「是」{男主}

完蛋了。

「請您走好。瑪爾夫人，回來後也借我吧」{芙拉姆}

不知不覺間就拿出了距離的芙拉姆用笑容送走了我們。你給我記住。
此後，我被帶到的是藏在牆內的小房間（？）

「嗚，無論如和我都不會說的！」{男主}

對說著可疑的固定台詞的我，瑪爾狠狠地瞪著。
完全不能一直被軽視，作為一個男人。

「哼哼哼，能這樣說也只有現在了。」{瑪爾}

「絶對，瑪爾之類不會輸的！」{男主}

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，抱歉！已經出不來了啊！會全部，全部吐出來的啊啊啊啊！」

瑪爾，從來沒有贏過………

「我的回合還沒有結束呢」

「還要再一次！？」

被灌輸熱烈的愛的結果，我決定向瑪爾全部吐出。但是，獸人村的位置這特定的信息好歹守住了。
要遵守約定啊。嗯，真危險了。
這個休息室──有很多惡趣味的道具四處放置著──從這移動出來後，在放置了高貴家具的單間裡得到茶和點心。

「又是相當果斷的事……認真的嗎？」{瑪爾}

「嗯，是認真的哦。領地的事能行嗎？」{男主}

聽了我的話瑪爾一邊看著天花板，一邊發出呻吟。

「【卡倫威爾】王国方面的許可沒有問題吧。問題是【米斯克羅尼亞】王国方面的許可。【庫洛斯洛德】與【米斯克羅尼亞】王国相隔的森林是自古以來不成文規定的緩沖地帶，所以領地的話不僅【卡倫威爾】王国，連【米斯克羅尼亞】王国也有必要了解」。」【瑪爾】

「那邊怎麼辦？計划有嗎？」{男主}

「這有一個微妙的問題。只是，他国雖說有大志先生對大泛濫擊退回去這樣的實績。而且我和大志先生結婚的話大志先生也說是王族了，領地也不是不可能的。只是……」{瑪爾}

說到這裡瑪爾的表情裡蒙上陰影。

「現狀【卡倫威爾】王国和【米斯克羅尼亞】王国隔開的森林。是對兩国來說『毫無煩惱的的土地』。大志先生在那裡擁有自治權領地，必須對兩国領得自治意思。」【瑪爾】

「這意味著，它並不願意沒有好處的照顧太多吧」{男主}

「是極端的議論，這種事啊」{瑪爾}

瑪爾把裝有紅茶的杯子傾斜喝著。
怎麼說呢這裡的設施，不過，意外的是出現的東西的質量不錯。點心也是大量使用蜂蜜和砂糖的奢侈的燒烤點心。

「提供安全的貿易路線這樣如何。那個森林路建造【卡倫威爾】王国和【米斯克羅尼亞】王国之間安全路線，而且現在轉大彎的路線是更加提高成本交易路線」【男主】

「很難的。貿易路線就變成了軍事威脅啊，新的交易路線固定下來而現在轉大彎兒的路線流通會成得冷落了，反過來，国內經濟會產生巨大的影響。」{瑪爾}

「ぐぬぬ……」（啞口無言的狀態）{男主}

其他的我做的出口武器之類的也考慮了，但是我不在的話就破產了，所以不太有意義。

「本來是制造交易路的，不是簡單的事情？那個森林是相當數量的魔物栖息著這樣的話，修建居住地點這點也難吧！」{瑪爾}

「那方面沒問題的。道路的制作使用我的魔法去做，也不是那麽費功夫。關於安全的住所，用結界魔法應的想法。」{男主}

與芙拉姆的所屬的暗殺者部隊交戰的那個遺跡，排除魔物在外的魔力清淨化效果的結界也被鋪上了。
結界魔法的水平如果上升的話，我也能施放跟那個一樣的結界。

「嗯，姑且不是一口氣建設全部領地，最好作為村莊的建設嗎？還不知道在那個森林中能出產什麼，是否能自己謀生也不清楚。首先，全力取得那個森林的領有權吧」{瑪爾}

「……不反對嗎？」{男主}

「？想要我反對嗎？」{瑪爾}

問號？我對歪著頭的瑪爾搖頭回應。

「大志先生想做的事情，我想說最大限度地幫忙，或者說想一起去做吧！」{瑪爾}

「這麼說很高興，瑪爾也有想做的事嗎？」{男主}

「大志先生想做的事情，一起做的好。現在，我每天幸福快樂的哦。那個時候沒有逃走的話，現在是和那個笨蛋結婚……哇，雞皮疙瘩了」{瑪爾}

渾身发抖瑪爾。現在對什麼【吉佩魯索】王国的王子一瞬間殺意沸騰了。即使在遠方尚危害瑪爾的話，我是否應該從這個世界上消滅他嗎？
不管怎樣，瑪爾真的很高興。雖然剛才被蹂躪了，但還是很可愛。

「謝謝你。談判的事只能依賴瑪爾了，對不起」{男主}

「沒關係，但是去約會的話我要第一啊！」{瑪爾}

「是」{男主}

對著」哈哈」微笑著的瑪爾我坦率地點頭。

３７各種開始動了～
翌日，我為了領取託付的物資一個人前往商業行會。
瑪爾繼續和国王及宗達克進行協商。認為目標的東西決定了，協商本身一般認為會前進著。
另外街道整理和通商方案文件等在某種程度的話只是模糊準備。嘛，以現在的狀況是很多事都還未確定，所以深入的事決定是做不出來的吧。
因為打算之後是去獸人的村子裡，所以是沒有同行的人。

哎？昨晚？

「……大清早就醞釀出這夢幻的氣氛。沒問題嗎？」{休伊}

「嗯，那樣，不要緊。只是昨晚太過激烈而已」{男主}

「我可不是擔心你啊！畜生！」{休伊}

對我的回答休伊用全力打向商業行會的牆壁。然後感到疼痛而蹲下來。笨蛋嗎。
哎呀，瑪爾與芙拉姆的雙重攻擊是強敵。

商業行會對相當寬廣的用地而感到自豪。
行會主樓的旁邊全部是為了各種產品裝卸的集積場，這裡面有大量的大型倉庫排列著。
集積場旁邊的有存放牽引馬車的馬廄，《馬廄》等等。在這個世界的馬車裡（？）為因牽引的不只是馬。
最普遍使用的是馬，但是稱為ランドランナー的大型鳥和稱為チャリオット大型爬行動物等也被使用著。
速度和體力和牽引力等方面平衡的是馬，緊急時爆发力優秀的、但體力和牽引力弱的是大型鳥，體力和防御力和牽引力出色的速度差的大型爬行類動物，在這樣分開使用。
還有成本等因素，馬好像是主流的。

「好像準備好了吧！」{男主}

「從軍隊準備的糧食有相當的數量被釋放出來了。這都是應該本來在大泛濫中消耗的物資啊」{休伊}

我的話休伊這樣回答著。
在王都【埃爾芬】未疏散的人還有很多，因此還比較混亂。在那樣的情況，各處神殿和部分的貴族等進行著燒飯賑濟災民，但它們的賑濟也是一樣用從軍隊放出的物資。
另外，鄰国【米斯克羅尼亞】王国和矮人住的【瑪昂多巴士】大泛濫的戰鬥還持續著。支援鄰国的物資也被計划著，但在大泛濫繼續中的鄰国運送物資太危險了，因此計划就停頓了。
唔，這些我拿去會好嗎？雖然宗達克和卡倫威爾王，連瑪爾也什麼都沒說，所以總覺得有一些事不知道的………

「總之，這個物資先得拿去啊」{男主}

這樣說著的我把堆積起來的物資，陸陸續續放到存儲器裡。
臘肉和干水果、制作好的烤麵包和醃制了的可以長期保存的肉，醋漬菜的蔬菜和干蔬菜，長期保存的有效洋蔥和根菜、薯類、鹽、小麥粉和雜糧等食品和飲用水和葡萄酒，那乾淨的布和毛毯，醫藥品、柴火等燃料和烹飪工具等。
洋蔥是他們能吃嗎？

「真的全能進入嗎？」{休伊}

「完全有富余。倒不如說能包裝成一個更好」{男主}

零零碎碎的行李放入存儲器裡是一個項目一個項目的計算。
總之平息了，訂購了物資是沒有問題的放進存儲器中。這樣的也能實現索恩的約定。

「追加的物資預先準備哦。在我放存的資金的範圍內能夠準備就準備吧！」{男主}

「是的，但你在想什麼的？這巨大的數量啊。」{休伊}

「存儲沒有問題。只是，不要太細分的程度，給我準備用相當多的量一起打包。還有，囤積是要不影響市場情況好好地做哦。」{男主}

相應的物資確保，從而產生市場混亂就不是本意了。
對於弄碎幾個武器工房，讓大量超高質量的武器流入市場的我，這應該不是我該說的台詞。好像有點得意忘形了，需要反省的。

「怎麼說呢，還是通常的情況下……明白的，會預先安排。東西一能準備好就向房子寄來。」{休伊}

「啊，拜托。」{男主}

與休伊離別，然後離開商業行會。
啊唔，其他的也應該什麼準備呢？對小孩子們好像也要準備相當的點心啊，還有酒也買些比較好嗎？

「來了啊」{男主}

「不，昨天你說了會來的」{索恩}

轉移到獸人村時索恩立刻給來迎接。目的是給我來帶路的。
像被索恩引導到獸人村那時一樣，先去訪問昨天的倉庫。
途中，即使迎面走過來的獸人和半獸人的居民們，都被打招呼道謝著。與昨天是大不同的。「原本井不是有這個打算」之類的事全面发展起來。可以說更好了。

一到倉庫，看見了正在配給著我在昨天交付的物資。
德博拉的隨從半人馬女和虎耳女，像也有蕾莉古絲的黑豹男人。昨天我治癒的馬男人似乎都在。

「像昨天那樣。」

「今天也來了吧。」

頭帶三角巾穿圍裙的熊處理著大鍋的湯。不，這是德博拉啊。
半人馬女沒有做什麼特別的事，只用沉默的表情看配給的情況，並且虎耳女的視線都不想看向我在這裡。這兩個人討厭著我嗎？
蕾莉古絲從倉取去庫物資，馬男人好象用什麼帳本記著賬。意外的知性派吧，那個馬男。

「來追加物資的」{男主}

「是啊……喝一杯怎樣？」

「把物資放在倉庫可以嗎？」{男主}

這麼說後，正在配給湯的德博拉點了點頭，又回走繼續配給。
我和索恩向蕾莉古絲和馬男人一邊寒暄一邊進入倉庫，開始了物資的放出。

「噂、噂」在倉庫內不斷堆積物資。姑且為了方便管理，每種預先分類。食品也分成馬上要吃掉的東西和生的東西在前面，能有效保存的東西深處啊。

「什麼啊，快要到倉庫極限的地方了。」{男主}

「到底是拿來了多少……」{索恩}

「騎士團一個小隊，也就是成人男性４０至５０人，一個月活動量的物資。」{男主}

索恩作出無法形容的苦澀的表情。呵呵，對我的人際關系和採購能力可怕嗎？

「我想說的事，這不是正經貨吧？或者說是把哪個騎士團襲擊奪走吧！」{索恩}

「我明白你到底用怎樣的眼神看我。認為訴訟也在所不辭吧」{男主}

這樣說的我向索恩身體上少量的毛茸茸的體毛出手了。
防止也是無駄無駄無駄啊！在我的手放出殘像出現的水平，索恩的防御是不允許。格闘水平５不是蓋的。

「不行啊。真的不要在想啊！請住手！」{索恩}

「……（?д？）??，難得的物資沾滿脫落的毛发也變得不可饒恕你呢？」{男主}

留下身體苦悶的索恩后我離開了倉庫。出來德博拉馬上我发現，為剛才約定的湯行動了。
唔，好吃。使用了我昨天留下來的卷心蔬菜和咸肉。恰到好處的鹽分和蔬菜的甜味，加上片栗粉也放入了，是帶有微妙粘稠的美味。

「好吃的」{男主}

「是嗎？我做的。」{德博拉}

德博拉有點驕傲的樣子挺著胸。能料理的熊先生嗎，仔細看三角巾和圍裙也很適合的樣子的。

「不僅有腕力，料理都可以啊。」{男主}

「哎呀，愛好」{德博拉}

「真是淑女的？」{男主}

「噗……淑女真是看得起？」{德博拉}

回應我的德博拉一邊說著一邊露出小小的肩膀。
遠遠超越我的身高，巨大茶色的毛皮覆蓋的粗的手臂，臉應該也可愛的嘛，但怎麼看都是熊。總覺得有女性的魅力，不過嘛，是熊女性。
但是，只有女性身材這樣叫什麼。凸的地方已經出來了。我在這裡看到的乳房是沒有抱怨最大級吧。

「淑女和紳士一樣，不應只是有外表的樣子。但圍裙很合適。」{男主}

「是，是嗎？」{德博拉}

說淑女不會覺得不好呢，德博拉的動作突然開始忸怩。嗯，不，這是在害羞嗎？這熊的FLAG立了吧。
嗯，不要太深深考慮這樣的事情吧。

「總之，相應倉庫份量的物資已經補給好了。目錄呢？那匹馬是有性子的人吧，交給他就行了嗎？」{男主}

「誒？嗯，是的。大和！」{德博拉}

德博拉叫了後，正在做著什麼賬的馬男人從帳面抬起臉向這邊走過來了。
這傢伙也高大，超過２米魁梧身材。歐美女潮的黑鬃體毛，有勇敢的氛圍。腰間掛著的是棍棒嗎？這傢伙也能戰鬥嗎？

「怎麼了？」{大和}

「今天我帶回來的物資的目錄呢」{男主}

「哦，是嗎？。那是好的」{大和}

我交付目錄給大和之稱的馬男人。這個是有和沒有在管理的時間上是相當不同吧。

「……這麼嗎？」{男主}

「啊，以後我確認」{大和}

看著目錄若有所思的大和。德博拉也對大和的情況感到可疑吧，向那目錄窺視後做作了大吃一驚的臉。

「怎麼了？」{男主}

兩人那大吃一驚樣子就連自己也覺得可疑。是那麼令人吃驚的事嗎？

「嗯，得救了得救了，不過……」{德博拉}

德博拉一邊用著為難的表情一邊什麼向大和低聲細語的說。大和點頭後進入小倉庫里去了。
德博拉把圍裙和湯配給的事交給虎耳朵女和半人馬女，招呼我向倉庫中去了。不是很明白，但也順從她倉返回庫中。

「因為不擅長策略和轉彎換角，所以單刀直入的說。你在想什麼？」{德博拉}

德博拉的話使我很納悶。被說在想什麼要怎麼回答才好。

「昨天也說了，不過，今後我取得的領土，我想讓你們當我的居民啊」{男主}

我說的話後，看向德博拉和大和，順便也看了看索恩的臉。索恩哪裡表現出不負責任的態度，但德博拉和大和傳達傳達了困惑的氣氛。但是，表情看不懂啊。

「認真的嗎？」{大和}

「認真」。{男主}

「為了什麼？」{大和}

大和一直盯著我這樣的質問。變成被乘坐之物的目光注視的微妙心情。怎麼說呢，想起馬口罩。大和他的知識遠遠比那個容貌高呢。

「理由是各種各樣都有啊……漂亮的、骯髒的和崇高，想聽哪個呢？」{男主}

「漂亮的！」{}

「危急的情況的你們，單純想幫助。我覺得自己是有力量的。同情也有嘛，裝Ｂ的是不否認。實際上，理由是最薄弱的」{男主}

「骯髒的！」

「困難的時候幫助，賣恩情的話，對我的願望很難拒絶吧。更何關呼生命的恩情。」{男主}

「那崇高的理由是？」

「獸人和半獸人的毛茸茸欣賞。【撫摸撫摸】和【用身體來礳蹭】想要你們做這些事。」【男主】

「哪裡是崇高的啊！！！！那是慾望泄漏的變態么！？」

索恩用全力我撞了，在我來看很搞笑。如果你在搞笑界发展的話，首位的目標也說不定。啊，那樣的話我做白痴的角色。與狼的組合？但這樣好嗎？好像只會在什麼的餐廳裡表演半年後就會消失了啊。
德博拉抱著肚子大笑著。我說了那麼有趣的事嗎？

「你說的那個，結果就是你是人類那邊啊。我們是玩賞動物嗎？會有那個想法！嗯！」{索恩}

索恩露出獠牙呻吟。哦，有點可怕啊。

「哈哈哈，興奮吧波季（ポチ）。看，有你喜歡的肉骨頭火鍋啊！」

「誰是波季，ざけんなてめふぼぁっ！？」

斟酌著時機從存儲器中取出的帶骨頭肉（照燒）投擲過去。索恩用嘴裡高興的咬著時就一同往倉庫裡飛去了。投擲等級５不能小看啊。

「啊，真是的。困苦啊。不過要是這樣的考慮著，這麼不需要拐彎抹角啊。」

「有道理啊。如果是你的話，把男人們全部殺光，拐走女人和孩子們會是簡單的事吧。」

目送著索恩飛出去的大和點頭。怎麼說呢，那個啊，這個馬男人散发著能幹的男人的氣氛啊。

「慾望的泄漏是不否定啊。或者說完全沒有用這種心情的工夫吧，我是勇者，但不是聖人」

這樣說之後，我說明了昨天和瑪爾商量領地獲得的可執行性方案。
了解在【卡倫威爾】王国方面幾乎沒有問題的吧，就是【米斯克羅尼亞】王国方面談判是必要的，今後會前往【米斯克羅尼亞】王国去進行交涉吧。

「因此，我會去【米斯克羅尼亞】王国一回。因為我能用長距離轉移魔法，所以我會常常到來這裡露面的。」

說著那樣的事的時候，索恩復活了。在昏厥的期間還把骨頭肉（照燒）吃了呢。

「喲，好吃嗎？」{男主}

「味道呢，只覺得快要死的味道？Bokee（ボケェッ）」{索恩}

索恩毛发逆立著來吼。一邊這樣說，一邊緊緊地咬骨頭。
但是，在平靜之後，再一次吃起來。這樣的事情，肯定是肚子餓了焦急啊。

「總之呢，今天先在這個村子裡張開結界。」{男主}

「結界？」

「喔，像昨天那樣來路不明的魔物來了也為難吧。想試著設置半永久性的對魔物結界」{男主}

一邊那樣說我一邊叫調出菜單，在操作技能菜單把結界魔法從３級的５級了。

【技能點】１６８點（技藝復位可能）

【名字】大志=三葉【水平】６４

【HP】８１３【MP】４４３８

【STR】１６８７【VIT】１６５６【AGI】１５６５

【DEX】７６７【POW】９２８

【技能】

劍術５
格闘５
長柄武器５
投擲５
射擊１
魔闘術３
火魔法５
水魔法５
風魔法５
地魔法５
純粋魔法５
回復魔法５
原始魔法２
結界魔法５
生活魔法
身體強化５
魔力強化５
回復魔力５
交涉２
烹飪１
騎乘５
鐵匠５
危險察覺５
氣息察覺５
鑑定眼
魔力眼
毒耐性３

嗯，等級４記住的對魔結界封魔結界，等級５記住的大結界、大殺界啊。
順便在等級４時結界平常化的知識也記住了。好像需要以結界中心為起點在周圍幾個點設置東西。

「施術者的所有物，而且性質是容易通過魔力的東西哦」{男主}

秘銀制造的小刀可以嗎？。試試看吧。

「喂，這樣可以嗎？」{索恩}

「試試看的，我也第一次。」{男主}

索恩的話這樣回答的我從倉庫出來。順便往後看了一眼，索恩有跟隨而來。但德博拉就和大和在說著什麼的事？
總之我到達村裡的中心是有個井的地方。井的四周是來打水的獸人和半獸人的女性和孩子們。水井相當深，打水也非常因難。

「喔，索恩，快幫幫忙吧。我準備從這裡張開結界哦」{男主}

「為什麼要命令我哦」{索恩}

索恩一邊說一邊代替小姐將吊桶拉上來。不愧是水平高！像是拉著沒裝水之類的吊桶啊。
平時經常幫著呢，女人總是說著謝謝啦。但索恩沒有理睬之類的，那個害羞嗎？害羞嗎？

「快點開始吧」

「──不是呢」

默默的看著的話，索恩上老是盯上了。因為沒辦法，所以從存儲器取出秘銀制造的小刀，開始準備发動對魔結界。

「這就发動了啊」{男主}

我的魔力眼映照出整個村籠罩著光的膜。但哪個程度的效果呢？我不知道。

「這樣魔物就靠近不了嗎？」{索恩}

「這個結界的使用也說了是第一次吧。效果和程度不是很明白，嗯，請期待舒適的環境」{男主}

再差也是結界魔法等級４的，完全沒效果的事不會發生吧。只是想效果只會一般的，但結果比想象的更是有效果的，很開心呢。
索恩一邊說著是那樣的東西嗎？一邊讓手臂穿透光的摸。
這對魔結界也只是針對外側魔物的單邊有效的結界。封魔結界則相反，僅對魔物引入內側的單邊有效結界一樣。（即有入無出）

「那麼，由放這首事情已經結束了，我先回家一次。對了，忘了這些。」{男主}

從存儲器取出一摟粗左右的袋，強交索恩分給別人。
索恩馬上就注意到了那裡面的東西有什麼香味。

「什麼啊，這個，甜蜜的氣味。點心嗎？」{索恩}

「啊，想買來給孩子們的，但忘記了。我幫散发。」{男主}

想象索恩向孩子們分配點心身姿，禁不住溢出微笑。如果可以的話，想一邊笑一邊看著那個的地方，不過，沒有時間的富余，所以先忍耐。
但是，索恩是看到這樣的我做出複雜的神情！什麼啊，被男人凝視感到喜悅的愛好現在還未持有。

「你在想什麼呢？」{索恩}

「想象你給孩子分配糕點的身姿好笑啊」{男主}

「不要笑啊！還是說不懂讀取空氣的意味啊！！」{索恩}

捶胸頓足索恩。這傢伙是有趣的傢伙啊。

「是的，真里背後什麼理由都沒有啊，徹頭徹尾是為了自己。看到為難的樣子想救了而已。只是覺得在有訂立的規則，我認為有必要從根本的概念上幫助。還有在想，希望幫助比什麼都可愛、毛茸茸的獸人和半獸人的孩子。因此為了毛茸茸的我，毛茸茸的孩子的自由，不救不行。」

如果只是單純的想毛茸茸擄走就行吧。但是，這樣做的話一直會有愧疚的心情吧？
這樣抱著毛茸茸時的心情的話，心情舒暢也會減半了。

「那麼好呢？」

索恩看著自己的尾巴來，看起來很難理解的樣子。呵，真正的毛茸茸的話是不會明白這樣的心情。

「總之，就是那樣的事。嘛，會常常來見面的。如果單方面被施給心情不好的話，有什麼讓我高興的東西也準備一下。」{男主}

我留下這樣的殘言向王都【埃爾芬】的房子轉移了。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「……沒有。叔叔，那個人是？」

「叔叔……啊，那傢伙的話已經說了。去【米斯克羅尼亞】王国。」

「那麼暫時不能來嗎？」

「嗯，會時常露面的話」

「……香甜的氣息」

「嗯，啊啊啊啊啊啊啊。那傢伙給你們孩子的禮物。」

「糖果」

「知道了知道了，那麼廣場分配？。你們也可以幫你」

「唉！」「我知道了」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十八話～在未开化的森林遇上～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「不管了，啊……啊！」

把撲過來頭像鰐魚那樣的魔物，空手粉碎的同時我繼續在密林裡奔馳。
在離開獸人村，我返回王都的房屋一次後，直接進行長距離轉移到【庫洛斯洛德】東邊森林中的遺跡，在森林中向【米斯克羅尼亞】王国奔跑著。
瑪爾和芙拉姆也想跟來，不過，關於我的前進速度跟不了的是肯定的，所以放在房屋裡。
作為代替，準備在【米斯克羅尼亞】王国需要的物資和種類的安排，所以工作也不自由吧。
順便說一下，瑪爾早上到了王城了，得到了卡倫威爾王許可在【庫洛斯洛德】東的領土問題的承讓。跟昨天討論的那樣，不過，作為條件是要在【米斯克羅尼亞】王国取得許可。
關於這點也是沒辦法吧。森林本身就是【米斯克羅尼亞】王国国境的功能，只取得【卡倫威爾】王国的意向就決定也是不可能。
食鹽的流通被壓抑著的【卡倫威爾】王国，在兩国的立場似乎是弱的一方。

這個暫且不提呢。

「啊啊！？」

穿過抑郁和蒼茂的密林出現了一個小小廣場，我的眼前剛才的鰐魚頭一樣的魔物在廣場上橫隊展開了。」ガバッ（下巴）」和下顎打開的深處有純白的光芒閃爍著光輝四射。

「喂，笨蛋，住手！」

張開下顎的魔物的口腔裡潔白的光彈一齊发射，我湧向來。
我對著這像海嘯一樣的光芒一步也不動，兩手向前伸直。

魔力集中，发動。

光的屏障在我前面產生了，其阻隔時，魔物的光彈相繼爆炸。
自大的說威力是相當純粹魔法水平２時學會的的魔子彈。
魔物光彈對我沒發生威脅的威力基準是因為與我POW的差別大有關嗎？現在這方面是不重要的。但確實要突破這裡如果是一般的冒険者或騎士團是會困難吧。
首先要面對這些傢伙的數量問題。

多，好多，好像已經從四面八方的襲擊。
就算有多少同伴受傷了，也無懼的奔來攻擊性的高度，同時是集體狩獵，又加上從口中放到魔力光彈，認真狡猾。
有穿過我的魔力障礙的威力，但沒有貫穿金屬鎧甲粉碎內部肉體威力的程度。
而且好像設定了在殺戮地帶內驅趕獵物，橫隊排列一齊射擊不是比哥布爾更聰明嗎？

「フハハハハ！無駄無駄ァ！」（fuhahahaha！浪費浪費A！）

在第二波魔彈來之前跳入了橫隊，抜出了秘銀劍和使用的格闘攻擊下顎和四肢將魔物們蹂躪。

啊，Lv的提高了。


十數分鐘後，確認到形勢不利的下巴魔怪們撤退了。輕輕統計打倒了不是一百只以上嗎？
從氣息察覺的反應來看，我把襲擊的魔物大約九成殲滅了。損耗率九成才撤退之類的攻擊性太高了吧。果然很笨呢。
盡可能也預先回收那些傢伙的屍體。
因為對身體的構造在意了所以處理了几具屍體，身體的一半以上下巴構成。因為不是專家，詳細的情況還不知道，作為生物這個算什麼啊。
內臟之類的那樣足夠嗎？或者說，沒有腳的，不過這些傢伙是怎樣用那麼高速奔跑飛撲過來的？太神秘了。
如果下次遇見了生擒一只左右吧！

「恩，還有下次嗎？」

我現在不是一條直線的奔跑，而是在地上之字形的軌道上一邊蜿蜒一邊向東前往。
為甚麼這樣做著呢？是事前的森林調查。
當然認為有原住民的人們時會嘗試接觸吧，向許多有生物動態的地方找尋，想有深入接觸。
但是如今只发現哥布爾的村落三個和洞穴巨人的巢兩個。
雖然想要嘗試交流，不過因為完全是被襲擊，所以漂亮的殲滅了。
雖然我是覺得是無理的殺戮，但放置後我的臣民會被襲擊，所以沒辦法的。溝通不能還產生敵對性的原住民希望您們退場。
我的氣息察覺雷達目前是展開最大範圍中。
大概範圍是半徑數公里左右的……嘛？現在有一瞬間有反應了，不過，立即就消失了？
有五個還是六個左右的反應啊，但突然又消失了。好，需要調查。我馬上把腳朝向有反應的方向了。
雖然把腳朝向了，與其說在樹木的縫隙跑更正確的說是在樹木之間跳著似的穿行。
密林中意外高低差，作為有合適的岩石和樹木依據，一個接一個跳躍移動著。用風魔法在空中飛翔也不錯，但這樣的話，樹木會使遺址之類隱藏了，那就沒辦法吧。
實際上遺跡之類的遺跡類似幾個发現了。的流石探索之前沒做，不過。

一邊心裡想著那些事一邊在森林上奔馳，危險感知有微弱的反應。

是從正面包圍的感覺，雖然立刻用手臂在臉前交叉採取防御態勢。當然，還是在跑著的那樣氣勢。

「哇，哇！？那是什麼呢ゃぁぁぁ！？」

幾只螃蟹被看不見的東西懸掛在空中，不由得發出尖叫。
然後從某處再有什麼東西向我射來，轉眼間我被」骨碌、骨碌」卷著了。這樣不行的，是蜘蛛絲嗎？也像懸掛著很大的蜘蛛巢。

Gasari。

扭動著殘疾身體的我看向那個聲音傳來的方向。
從樹上倒掛著的女性露出上半身窺探著。我因為從正面突入蜘蛛的巢里，所以普通地看起來是倒著。
到肩膀左右伸展著漂亮的白髮遵從重力一般晃動搖曳著，臉認為是相貌端正。紅寶石那樣的紅色瞳孔。
眉毛的附近和額頭上也有像眼睛的顏色一樣，紅色寶玉一樣的東西一共三對，也就是共計有８個的紅寶石眼睛在窺伺著我的臉。
隨著女性重力從樹上」ドスン（咕咚）」落下來了。

不是」シュタッ（施塔）」，而是」ドスン（咕咚）」

「魔物女兒……這樣的嗎？」

她的下半身是蜘蛛那樣的東西。
不，本來是蜘蛛的頭部，而現在從那個地方有女性的上半身長著的說法比較正確吧。
由堅固的紅色甲殻構成的蜘蛛身體，她在我的旁邊走出來。落下的聲音大了，不過，行動敏捷聲音也幾乎沒有。
仔細一看，上半身，不如說是從膝蓋以下是和蜘蛛的身體相連。蜘蛛的頭部在頭後面有。是從頭部頸的背面長出的感覺嗎？
皮膚的顏色和普通的人類看起來沒有分別。可惜的是胸部被美麗的藍色的和服下面隱藏著。是能與カリュネーラ公主一決勝負的相當份量。
怎麼說呢，和服。總覺得她穿著的是像浴衣的設計。

「不害怕嗎？」{蜘蛛女}

看著她那不可思議的一樣的臉來微微歪著腦袋。嗯，漂亮可愛的。

「卡住的時候很吃驚哦」{男主}

「是呀。不過，看到我們身姿時一般人類會十分害怕的」{蜘蛛女}

一邊說一邊接近了蜘蛛女人慢慢地撫摸著我的臉頰，突然吻了。而且是深深的吻。
不明白是在想什麼，所以預先就那樣接受著。與唾液明顯地不同，是什麼甜的液體被送過來的。這才是目的嗎？
被對方是美女的強吻，總覺得是倒賺呢，嗯。你看，被拘捕了沒辦法喲。
啊，但是因為上次（公主事件）也是這樣大意失敗的。如何好呢、如何好呢。
但是你看，瑪爾也說過把瑪爾放在第一位的話多少也說過這是被允許的。我被允許！
對不起。沒辦法，男孩啊。

「大體上我是有著以結婚為前提而交往可愛的女性。」{男主}

「又不會有東西的減少吧？」{蜘蛛女}

「確實是這樣。但是有良心的責備。」{男主}

「即使這樣還亂糟糟地吵鬧著……有如此相當的富余嗎？」

如果想打破拘束馬上就可以打破的。毒之類的對我也沒有效果，還相當從容的現在先敷衍。

「怎麼說，突然被接吻得七上八下了。難道這就是戀愛」{男主}

「我的奧克斯的作用是很有效的。是接不上氣發生激烈的心跳，還有興奮作用的」{蜘蛛女}

即使是平白的說話，但帶來的是沖擊性的事實。

「好像太危險的。」{男主}

「偶爾會有心臟破裂的。」{蜘蛛女}

「噢！？Unbelievable的危險啊！這樣的東西誰會飲啊！或者說飲這樣的東西，打算甚麼做呢！」{男主}

「不是已經決定吃嗎？」{蜘蛛女}

蜘蛛女人舔著舌這麼說時靠近我的臉，用舌頭舔出妖艷的笑容。

「停止！打算對我粗暴！？像エロ同人一樣！像 エロ同人一樣！」{男主}

「那個工口是怎麼痛苦的事是不知道的。不過，在捕食的意義上，會是粗暴的喲」{蜘蛛女}

現在，來了！是認為我已經是砧板上鯉魚哦。但還是在守備範圍內。
這一定是那個啊，好像很エロ哦。試著打聽吧！我試著聽了吧！

「性方面的？」{男主}

「肉方面的」{蜘蛛女}

啊？

「……是性方面的吧？」{男主}

「是肉方面的」{蜘蛛女}

嗯，明白了。不是那樣方面的展開啊。
對不起瑪爾，我得意忘形了。神馬也是浮云。果然你是最棒的。

「就這樣停止吧。好不容易才做到能這樣交談啊。或者說吃人類什麼的肉，也不是會有很多能吃肉吧」{男主}

「啊？當真了？不會這樣做啊，傻瓜」{蜘蛛女}

「畜生！被騙了！」{男主}

在嬉戲的期間氣息察覺雷達捕捉到跟眼前蜘蛛女相似的氣息，有著複數越來越近了。
相當快的速度。也就是說適應了這個森林的生活嗎？

「辛苦了。人類嗎？罕見的」{男蜘蛛}

撥開粗野的草叢出來的是蜘蛛的男人。和眼前的蜘蛛女人一樣，從大蜘蛛頭的位置長著男性的身體。這裡是穿著草綠色的和服上衣那樣的東西。腰上佩帶著像劈刀的東西。
臉上的造型是相當的帥哥。復不擁有過眼的。蜘蛛的男人靠近我直盯盯凝視出來。
喂！停止吧，被男人挨近臉盯著也不高興啊。

「暫且先帶回去啊，毒呢？」{蜘蛛男}

「喝了，不過完全不行。抗藥性也有吧！」{蜘蛛女}

「讓我再喝一次也可以哦？」{男主}

「那麼，要讓我喂嗎？」{蜘蛛男}

「噢！噢噢！停止，白痴！對不起，請你住手！哦…噢…噢…噢…！」{男主}

在仍然緊箍絲線下，為了抵抗拼命扭曲自己。那邊的男人特意深吻也是不想做的，馬上就放棄了。
危險，繼續鬧騰下只能強硬的打破拘束了。
在我鬧騰之後，其他的蜘蛛人也集合了。一共五個人。

「走吧？」

把我的身體從蜘蛛網取下，被裝在最初抓住我的蜘蛛女用背部。因為是趴著被裝上的，眼前的位置是蜘蛛女形狀好的屁股。眼福！南無阿彌陀仏、南無阿彌陀仏。
被運送到多分村之類的巢那樣感覺的地方吧。
哦，動了。搖晃也很少相當快。然後在眼前的是屁股上下搖晃。好了好了，沒問題的。

在蜘蛛女的背後搖晃了十分鐘，突然森林中出現寬廣的空地一樣的地方了。不，仔細一看，還有幾個大的建築。
還有很多有門那樣的地面。像台風對策一樣的防空洞。不過比我的記憶的門大。
看來蜘蛛人似乎正朝著地面的巨大的建築物前去。

「我會怎麼樣呢？」{男主}

「不會對你做壊事的？」{蜘蛛女}

我的疑問蜘蛛女這樣回答後，然後走去建築物的方向。
什麼，看向這邊的蜘蛛人的很多。大家都是穿著和服之類便裝的日式風格的衣服。
鑑定眼一看，每一個都被表示高質量以上的《阿爾肯尼亞絲綢》制的衣服。那件衣服，自己負擔絲線的費用呢。
相當舒適好處樣子啊，能為我制作一件嗎？

「到了哦。」{蜘蛛女}

「您……喂？」{男主}

到達了好像是倉庫一樣的大建築物。
從天花板上掛著各種各樣獸的肉干和魚干等，裡面塞滿的木桶和植物編的筐中放入了色彩繽紛的蔬菜和水果。

啊，我最近也有見過這樣的地方啊。

「姐姐」{男主}

「什麼？」{蜘蛛女}

「我覺得這裡不是所謂的食物庫的場所嗎？」{男主}

「哎呀，明白了。表揚」{蜘蛛女}

「不吃肉的意思嗎？」{男主}

「說了不吃肉的意思是呢。那是謊言！」{蜘蛛女}

這樣說的話，蜘蛛女的手一邊wakiwaki一邊迫近。但是臉上流露笑容而露餡了。
姑且說，這邊也是作為形式而抵抗的樣子。形式美是很重要的。

「必要以上的恐懼也很討厭，不過，完全不害怕那個之類的也討厭」{蜘蛛女}

「那樣是任性的說。」{男主}

明白到毒不起作用，及無論什麼時候都能從拘束掙脫溜出，沒有害怕的理由。不過，有很大的壓迫感，但在原來的世界裡我也有了這樣的習慣。指在遊戲中。

「興趣是非常沸騰啊。是什麼樣的種族呢，為什麼住在這種地方呢，是具有怎樣的文化呢。穿的衣服也非常感興趣。」{男主}

然後在交談的時間裡出現了一個穿著豪華和服的蜘蛛女人。
呃，美人啊。不只是普通的眼，同樣的三對紅寶石一樣的復眼。其他的蜘蛛人是白色頭髮，不過，這個美人是滋潤的艷麗黑髮。
比其他的蜘蛛人的甲殻也穩重而圍著黑邊，老板嗎。是這裡的召集人或者什麼的？

「嗯，這個男人……？」

我俯視，頭傾向美人。對方也看著這邊。順便做鑑定。

姓名：美佳子=津千
水平： ３８
技能：長柄武器３ 格闘４ 危險察覺２ 氣息察覺３ 隱秘３ 結界魔法３
回復魔法３ 土魔法３ 水魔法２ 風魔法２ 火魔法１ 弦樂器３
烹調３ 縫紉４ 手藝４ 鑑定眼 粘糹 鋼糹 毒糹
稱號：生物兵器 單位領導 捕食者 呪縛破壊者 知性的魔物
魔物統率者 引導者 織布名人 遲來的媳婦 百年少女
遺孀（噓）五百年的乙女
獎懲：無（時效）

不得了！？這傢伙有鑑定眼呀！？
我看了對面的鑑定結果，冷汗的東西滴固定著的。

沈黙來訪了。

周圍的蜘蛛人觀察我們的情況看起來感到不可思議的疑問。是啊，不帶鑑定眼的情況是意義不明啊。
總之我先把限制解除了。
我猛力將繞著卷著的絲線撕碎，要了站起來，衣服和身體上像灰塵之類的絲線的殘骸啦啦的散落。蜘蛛人看到那樣的我張大了嘴。
這線很結實啊。搞不好的話，可能比秘銀線更結實。

「ドーモ，蜘蛛、人類=聖。勇者。」

『うぇえぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？』

那裡是『アイエェェェェェ！？勇者！？什麼勇者！？』希望說明。

之後是大混亂。
一溜煙地逃跑著，有用武器和自己的肉體來攻擊我的人，有那拼命阻止的人，有呆然若失的表情凝固的人，有慌慌張張東跑西竄的人人……順便說一下，像老板的美人拼命攻擊停止了。

「啊，停啊！不可能！我們團結起來也敵不過，大家只是被殺！停啊！原諒我吧！我們只是想靜靜地生活著啊？！原諒我吧！」

黑髮美人蜘蛛一邊哭一邊這麼說，所以首先對於襲擊我的蜘蛛人的攻擊躲避，正因為避開了所以預先留在一邊。
或者說用魔法屏障就行嗎？不，因為覺得魔法使用危險，還是算了吧。
戰鬥席卷食品也不行了，來到外邊嗎？

一邊抵御攻擊一邊由食品庫逃出，從四面八方飛來的攻擊，防止幾分鐘後。終於停了攻擊。
飛來的箭當做標槍徒手抓住然後扔回去，飛了來的線是魔力注入拳頭吹走了。武器和蜘蛛腳的攻擊跳躍滾一邊避開了。
我的周圍滿滿都是飛來的線的塊和折斷的箭之類的。這個是當真想殺的心情啊。

「不是那樣。務必原諒我的謝罪，關於泄露的事……」{美佳子}

並且是用土下座。
其後黑髮美人蜘蛛開始命令襲擊我的蜘蛛人和其他之類的蜘蛛人的那些大大身體向我土下座。不，反過來看就好像我是壊人一樣的構圖。
或者說，好好地看的話也有普通的人類，是怎麼回事。

「不，好……好啊。也不是受傷了。比那個能不能與我平靜的面對面商量吧」{男主}

我那樣說的話黑髮美人蜘蛛──眼裡浮起了放心的表情。


我們是被稱為阿爾肯尼亞的種族。古代被稱為二十六式特型歩兵哦。」

「……為什麼種族名有兩個啊？」{男主}

在地面上避難所一樣的東西中，我被邀請到了最裡面的地方，一邊小口喝著像綠茶一樣的東西一邊這樣問了美佳子。
總覺得突然出現了幻想般不相稱名字，特型步兵啦。

「阿爾肯尼亞這個名字，是我們被放到這個世界自然就附有的名字，二十六式特型歩兵指的是創造主的人們命名的名字吧。不過，現在的我們比被命名為二十六式特型歩兵的時候，已經大變質了，阿爾肯尼亞是才更貼切吧」{美佳子}

美佳子的話總結是這樣。
很久以前，美佳子們是造物主建造的生物武器。那個時候幾乎沒有理性、知性。而是朋友以外的全部扼殺吞噬的怪物。
但是，在時間的長河中獲得理性與知性的個體開始出現了。還是說突然的變異呢。

「恐怕經過長年的歳月，思考控制術式鬆弛下來了呀。我們原本是用人類的素體來制造的。理性與知性的東西，存在也是有道理的吧。」{美佳子}

但是，理性與知性的獲得時間一切都太遲了。
作為人類為首的社會，大部分的魔物身體沒有理性的智識被廣泛的人認可，融入和了解的事變得困難了。
於是他們人踏入不一樣的地方靜靜地居住了。

「好象相當的人數在」{男主}

「像剛才說的那樣，素體是人類，與人類交配可能的啊！」{美佳子}

「真的？生命的神秘啊。」{男主}

在意的是卵生的嗎？還是胎生的嗎？胎生的話分娩時母體的蜘蛛部分傷害要大了。
或者說先清楚那個生產方法吧！還是說阿爾肯尼亞同一種比較容易產生的呢？

「預先說並不是人類拐走。救助進入森林被魔物襲擊受重傷的人，說是在村莊留下來了的」{美佳子}

「拒絶的話？」{男主}

「用魔法忘記我們之後，打发回到森林外邊，沒有做什麼虧心的事。唔，也有留下是失去了腿和手臂的人，返回外面鐵定不能工作，那樣的話留在這就能活下來。這裡只要愁的事情是沒有的。種族雖然不同但媳婦兒或女婿的事也有發生。」

阿爾肯尼亞族的大家，除了蜘蛛的部分以外都是美男美女的有很多啊。
在意的是如何♂做♀呢。正常♂體♀位是不行的吧，這個身體結構。

「為什麼停滯著工口視線」{美佳子}

「大大的很有興趣，不過，現在說別的可能比那個重要。」{男主}

作為男人興趣沸騰是當然的啊，美佳子也很漂亮。哎？這樣不是嗎？但人外有點？我要冷靜。
我把我的計划對美佳子說了。
打算從【卡倫威爾】和【米斯克羅尼亞】兩国取得這個森林的領有權。此後打算做的事情是建造獸人們的村子，然後【卡倫威爾】和【米斯克羅尼亞】兩国締結的交易路線鋪設的預定。

「……我們從以前就悄悄地在這個森林隱藏居住了啊。突然領權主的事也難以被服從的」{美佳子}

「嘛…是這樣啊」{男主}

是能點頭的話就好辦。
不明白有多長時間了。不過，這個森林確實是她們生存的地方，還有已經成為保護她們的要塞了。
之後突然有人來說《這裡是我的領地！》，要回復《是的，我明白了》這樣的話是不可能吧。

「原本的話您為什麼會選擇這個森林呢？其他合適的土地，多少也有吧！」{美佳子}

「原因是接立獸人啊，好的地點是要有很多大自然的地方啊。另一原因是我的媳婦兒是【米斯克羅尼亞】王国的公主，所以選擇盡量近的地方就好了。」【男主】

「那麼在【米斯克羅尼亞】王国的領地就好吧」【美佳子】

「我是…我是…我是想要建立国家啊。因此需要選擇兩国的律法不到達的未開化的地方。」{男主}

「……那是什麼樣的国家啊？」{美佳子}

「人類，獸人，阿爾肯尼亞族，其他種族全部能平等地生活的国家啊。那樣的話我忌憚誰的事也沒有，能制作毛茸茸的獸人樂園。還有阿爾肯尼亞族，好處是能穿著感覺看上去好好的衣服。」{男主}

「我們也能進入？」{美佳子}

「就是要顯示出這樣的特權。你們是我想要。取而代之的是，我是你們的保護」{男主}

紅色的復眼盯著我的臉。好象打算做內心深處的窺探。
當然我是不轉移視線凝視的回望著。沒有什麼虧心事，事實是想做那樣的事。
阿爾肯尼亞做的衣服是怎麼看都像和服，能得到合作的話，看瑪爾穿著浴衣也不是夢想。

「你的眼睛是慾望混濁啊」{美佳子}

「那當然是徹頭徹尾的為了自己而做的事情。其中細節的商談我要把媳婦帶過來，那個時候再商量吧。還沒有和【米斯克羅尼亞】王国商談，現狀只能畫餅充飢的。」【男主】

掻頭。
現階段，真的說明確的事是什麼也沒有啊。

「打算不久的將來會再回來，不過，有什麼想要的東西嗎？籌措有想要的東西的話，範圍內能提供的！」{男主}

「不，不，因為主要是隱藏在某個地方，那樣的話，自然的離開是不行的。如果從這裡出去的話，這個地方的記憶都讓我全部消逝吧。」{美佳子}

「拒絶的話怎麼辦？強硬也要做嗎？能做到嗎？」{男主}

我的回答美佳子是愁眉苦臉的樣子。擁有鑑定眼的她也能明白是那麼困難的事吧。
威脅是以暴力為背景的，這種做法是我認為最強的王牌。作為我絲毫沒有打算拿出來。但如果要使用就要最大程度的使用。
這是骯髒的自我誇獎。

「……骯髒的，太卑鄙了」{美佳子}

「哈哈哈！也有為了不被天災卷進而放棄的話，那可不好啊。而且能通過交談，也有談判的餘地啊，而且對方更是有我的期待的東西的話。」{男主}

笑著說的我從存儲取出幾個短劍和長槍，擺出在美佳子面前。
美佳子看見我從什麼都沒有的地方取出了東西，看得津津有味而眉毛提高了，不過，就被我的取出的短劍奪取了眼球，目不轉睛地開始觀察著。

「雖然活了很久，但是看到現在這程度的貨也只有一次啊」{美佳子}

短劍從皮革制的鞘拔出，把刀刃仔細眺望。
擁有鑑定眼的美佳子，眼睛清楚地知道短劍的品質，『超越的』被表示的事吧。或者有說是第一次看到的事吧，她也超厲害的。

「這是我做的東西。合作的話可以融通這樣的東西。代替我也想要阿爾肯尼亞制作的和服。作為商務也是不錯的話吧？」{男主}

互相帶著鑑定眼，掩飾甚麼的都不管用。

「這樣的話，我就抓緊到【米斯克羅尼亞】王国。如果有阿爾肯尼亞以外也能通過對話的人，下次來時告訴我。還有，你要做各色各樣的考慮啊！」【男主】

「拒絶也無用的吧！」{美佳子}

如果變成與其跟隨不如一族家臣到死也不斷戰鬥的話，就放棄哦。不過，不認為打算會率領一族做那樣的事。
那個時候最接近的辦法是互不干涉啊。

「唔………是那樣啊」{男主}

但是因為不能傳達這個真實意圖所以適當含糊其詞地回答。
美佳子吐出了深深的嘆息。嗯，不想的。但是我不道歉。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「……！？」

「怎麼了？」

「大志先生又有新的女人樣子靠近的氣息！」

「不好嗎？圍的話是甲斐性啊！」

「那是那樣，不過，在我不知道的地方增加了」

「是啊……那麼今晚也是兩人審問吧？」

「就這樣吧！先是我」

「昨天也不是那樣嗎？今天是我」

「ぐぬぬ」（表示被人戳了痛處、啞口無言的狀態）

────────────────────第三十八話「完」───────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第三十九話～在天空自由飞翔了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「低估了，我真是低估了呢」

隔開【卡倫威爾】王国和【米斯克羅尼亞】王国的森林比想象中還相當廣闊。
不得不說，以前與【卡倫威爾】王国的暗殺部隊作戰的遺跡只屬於森林的入口，阿爾肯尼亞族の里也相當偏從【卡倫威爾】王国。
這個，如果普通的徒步移動的話，即使是整備了的道路也要一周以上的時間。「庫洛斯洛德」收到的情報和王都的魔法學園的資料中得到的信息的印象是細小一點的……畢竟，在人的手未能到達的地方所知道的信息說是馬虎也適當的吧？
作為貿易路的話，能讓馬車通過等富余的道路是必須吧，寬廣的街道的整備和有確保安全結界的驛站的設置也是必須的。

離開阿爾肯尼亞の里之後一直在森林中繼續奔馳著。
因為不知道要到何時才能穿過森林，所以稍微跳一下試著看向東邊，不過，還是看不到盡頭。用菜單設定了有關方位的，看著被表示的方向前進，所以方向是不會錯的。
但是，這種深度的大森林，一般認為開发是不可能的。開发比什麼都太過於遼闊了。

「這是越過了魔界嗎……」

我的眼前有個巨大影子的蠢動著。
哦，這個可以說一個嗎？

《シャアァァァァァッ！》（shaaaaaaa）

發出獨特的威嚇聲音，眼前的物體擘開大口。其數量有八個。
張開的八個有土留色體氣的東西被吐出，周圍的樹木開始枯萎了。雖然這樣之類的毒物對我是沒有效果的。但怎麼說呢，環境破壊還是不好吧。
不，以前曾經用極大爆破大量產出空地的我。這是我能說的話嗎？
或者如果那個時在那個遺跡沒被暗殺者部隊趕上的話，反過來不是更危險嗎？在那個時候的裝備和能力，要打倒這傢伙相當微妙，或者說也可能會死了。

「這傢伙的皮能成為強大的防具的材料了呢？」

看到有毒的氣體沒有效果嗎？巨大的蛇的頭一邊起伏面的同時一邊向我湧來。
那個數目，共計八個。

「嗯，怎麼樣呢？巨大水蛇海德拉的皮造的皮革比龍鱗看起來要強的印象啊。」

啊啊，不對？巨大水蛇海德拉（又名：九頭蛇）是九個頭的感覺。就是說，這是八岐大蛇？切掉尾巴會有寶劍出來嗎？【日本神話，殺了八岐大蛇，並在它的尾部发現了天叢云劍（三神器之一的草薙劍）】

「好吧，參照神話把尾巴斬了吧！」

可怕的氣勢撞來的頭輕輕的轉身避開了，對不能完全避開的，用注入魔力的拳來毆打飛開。
對身體巨大對手接近戰是最有效的，因為死角有很多。

啊，當認真用力打的時候一個頭飛去了。（吐舌賣萌）

「──！？」

巨大水蛇海德拉，應該叫為八岐大蛇發出苦悶的叫聲。
我潛入懷中，就這麼在腋下沖過去，到達了尾巴的位置。
把到現在還沒拔出的秘銀劍抽出向尾巴揮斬。幾乎沒有抵抗的一刀斷了。之後要弄碎看看嗎──啊，這傢伙想逃跑。
哈、哈、哈，話說打算去哪裡呢？

「燒掉吃嗎？」

反正肚子也餓了，所以準備吃午飯吧。菜單是大蛇肉的燒烤。
只是普通灑上來鹽烤應該也會很好吃。帶著脂肪的肉，會比想象還柔軟的。這個造湯之類的，也不定可以的說。
試著對肉鑑定一下，毒腺的周辺以外是沒有毒的。
這個也帶回去給瑪爾吃吧。如果交給杰克氏有可能會做出更加好的菜餚吧。
嗯！八岐大蛇怎麼樣了呢？因為想要逃跑，所以不知不覺間把它肢解得七零八落。
順便說一下，從尾巴真的有劍出來了。不，正確的是像劍一樣的骨頭。
與直劍完全對稱的形式，刀刃的長度是１米左右。整體上有散发光澤的白色顏色。是原來世界心愛的陶瓷菜刀似的刀刃。刀鋒非常銳利，有隨便就能貫穿人體那樣的程度。
鑑定一下，被表示著『大蛇龍の劍骨』。因為與其他的武器一樣，質量也顯示為『特上品』，所以還算是武器嗎？還是說幻想質量的。
但是，我的鍛冶的技能是以此為未加工品是判斷。大概是會估值要砥的。如果鍛冶後品質是會提高的事吧。
現在，時間……是過十四時左右的地方吧。再繼續前進吧。
結束了吃飯我再次開始在森林中朝東的方向前進。

「我回來了」

在周圍變得昏暗起來的時候，結束了森林中的移動，我回到了在王都埃爾芬宅邸。特意在魔物猖獗橫行的森林野營是沒有意義的。

「啊，你回來啦。」{梅布爾}

剛從地下室上來拿著裝有什麼沉重的東西的麻袋的梅布爾來迎接我。我輕輕拿起了梅布爾麻袋。裡面是土豆嗎？
可是在這個世界，蔬菜真的是很少意外的物啊。馬鈴薯，芋頭，西紅柿，西紅柿，黃瓜。啊！有，是顏色和形狀明明都像辣椒但是激甜的不可思議之物體。
總括就是與原本的世界幾乎同樣的蔬菜。就連米啊，什麼的都是啊。
在有魔力的世界，生態系統的進化歷史也很大不同的地方，但意外的是植物那樣的影響真的很少吧？……啊，不，還是有不可思議的藥草啦。
啊！好吧，這樣的謎在不久時日後也試著追尋一下吧。

「這是吃晚飯用的嗎？我運送吧。」{男主}

「謝謝」{梅布爾}

隨著梅布爾進入廚房去，看見杰克先生開始了晚飯的準備。
執事衣服再穿上雪白的圍裙和帶上廚師帽是杰克氏的烹調服飾。

「你回來啦，館主大人。」{杰克}

「啊，這是禮物的」{男主}

說著這樣的話，在廚房內放出肉切成圓片的八岐大蛇。好好地削皮和放血就等一下只就處理好。存儲器的解體功能萬歳。
順便說一下，血液和毒腺，皮革和牙骨，八岐大蛇先生真的是有豐富多彩的素材。拳頭大小蛇龍玉，是蛇龍的眼珠。
鑑定一下，自動精制魔力的特殊素材。永久性地持續生出魔力或者像什麼寶珠的能使用了。

「大志先生，你回來啦！」

正考慮著事情時」Doban」瑪爾用可怕的氣勢打開廚房的門出現了。嘿，因些料理制作就那樣的停止了。
瑪爾是整天都在房子，穿著的是很少見到的便裝，是不容易脏的錬金術師風格。藥品處理中所以是露出度很少的，可惜。

「哦，好啦好啦」

抱住了瑪爾的頭做了撫摸。獸人程度的毛茸茸感是沒有的，瑪爾的是清爽的栗色的頭髮，摸的感覺真的好。
在我胸口好的瑪爾像」sunsun」做著。這傢伙在做什麼呢？

「……是什麼都沒有特別的樣子呢」{瑪爾}

「什麼？」{男主}

「不，不要在意這邊的話。」{瑪爾}

笑嘻嘻的瑪爾。總覺得這張臉在那看過呢？啊，昨天看了這張臉。但是沒什麼虧心事要說的，是關於阿爾肯尼亞的事嗎？
瑪爾向我推出的土特產轉移視線。

「？看起來是好吃的肉啊，是什麼肉呢？」{瑪爾}

「在森林的深處，遇到了不知名的，有大脖子和有八個的大蛇龍的肉。白天試吃了用鹽來烤的肉，是很好吃的哦」

「沒關係嗎，那個」{瑪爾}

「不要緊，沒問題吧。大概」{男主}

嗯，毒腺或血液之類的，吃後再給她吧。
晚飯的菜單是大蛇龍的牛排，土豆泥做的西式濃湯，溫蔬菜的色拉。
在乘上脂肪的肉表面中火烤制很香，咬的話發出」Juwa」的聲音和充滿味道的肉汁在口裡流出。而且杰克氏特制的洋蔥調味汁的話，食欲大增。
啊，紅薯也很好吃。

「這個東西給了我吃嗎？」{瑪爾}

晚餐後，洗完澡後在臥室對八岐大蛇的毒的話題果然生氣了。フヒヒ，サーセン。（是表示向對方小傻瓜謝罪的樣子的詞語。）

「不過因為好吃啊！」{瑪爾}

比預想的憤怒輕。睡覺的準備時，瑪爾向我躺著的床上的跳入。

「噗，果然助跑跳入是最痛苦的。」{男主}

「啊呵呵，不是很好嗎？這個程度。是大志先生的話沒問題吧？」{瑪爾}

在我身體上達陣的爾瑪用身體貼在我的胸口，臉壓在我的胸口上一邊擦動一邊開始深呼吸。

「啊，很平靜呢。大志先生，請擁抱我」

「哦」

被說了的那樣，向身體上的瑪爾緊緊擁抱。
感受到瑪爾的重量和體溫，並且混了肥皂的香味和瑪爾自身的氣息，我也深深地感到放心。好像就已經有放棄各種事情的一樣，就這樣一直調情的感覺。

「啊，不行的不行的。」{男主}

「呵呵，不行就好了喲」{瑪爾}

瑪爾用柔軟的頭髮酥癢鼻子，好難為情。
啊啊，如何如何。我在這樣的地方，屈服是不行的。有個必須要說事實。
把瑪爾擁抱橫滾著視線重合。啊，啊，喂，瑪爾先生停止！用舌頭停止！STOP！STOP瑪爾！

「嗯，什麼？」{瑪爾}

「今天在森林裡发現了一些東西，就是要商量呢。」{男主}

「今天一天被放置了的我，在辛苦的現在是要馬上補給大志先生成分的事情。所以其他的請稍後！」{瑪爾}

「能用那個理由侵犯嗎──A！？」{男主}

對這邊的話完全聽不進用耳原始魔法開幕了。要全力反擊嗎或是想頑皮一下嗎？
好，那麼戰爭吧。

「太過分了。」

是還擊過火了嗎？发現瑪爾用不想讓人看到臉進行升天了。
如何如何，做過頭了啊。てへぺろ（吐舌）。

沒辦法了，今天的只能對精神淨化一下，商量的事明天早上吧。

「阿爾肯尼亞？」{瑪爾}

第二天，對醒來的瑪爾說了昨天在森林裡遇見關於阿爾肯尼亞族的事，商量時瑪爾用著為難的臉。

「吃人的怪物而聞名。人類的上半身，蜘蛛的身體的可怕的怪物，使用堅韌的蜘蛛絲人生活捉，貪圖生吃被廣為人知。」{瑪爾}

真的嗎？可怕的阿爾肯尼亞。對方是能普通的對話的。
恐怕是獲得理性前的惡行被直接傳達吧。

「雖然與我接觸的那個有點黑色幽默，但理性也有的！」{男主}

有點黑色幽默。

「是嗎？還有要考慮的事，不是已經滅絶了嗎？至少這一百年以上沒有目擊到了喲。某種意義上是大发現啊！」

「某種意義上大发現怎樣都好。比起那個，阿爾肯尼亞織造的衣服，是非常漂亮和有獨特的觸感。作為特產的東西，那樣一定也有好處喲」{男主}

「原來如此，優質的織物？……確實，特產的意思是無上的產品。問題是阿爾肯尼亞的存在是否承認，但是那裡是大志先生的国家，當然也沒關係的吧。」{瑪爾}

這樣說的話，我也點了點頭，瑪爾也點頭歸還。不太聽話的話用物理解決也不吝惜，至少在我支配領域中。說到底是沒有打算在【卡倫威爾】王国和【米斯克羅尼亞】王国強制他們做啊。

「大志先生，請小心哦？雖然認為沒有需要擔心大志先生的，不過，盡管如此還是在危險的地方一個人送出所以還是會擔心的。」{瑪爾}

瑪爾抱住我的手臂注視著我。我再一次對瑪爾點頭然後悄悄地給她擁抱。

「明白了，每天也一樣，在天黑之前回來。」{男主}

「是的，拜托您了。」{瑪爾}

用啄木鳥啄木的吻法吻著瑪爾，瑪爾微笑著。

「那麼，今天怎麼辦呢？」{男主}

打扮整齊吃完早飯的我，在宅邸的前庭開始一邊做熱身運動一邊考慮今天的預定。
去獸人的村子，也要對結界的效果做必須調查，也去阿爾肯尼亞の里看看情況也不錯的。
可是，到【米斯克羅尼亞】王国的事也必須盡快做。瑪爾說大泛濫的程度在哪裡沒甚麼問題，好像不是弱小的国家，同時也有複數勇者，這樣似乎好象是沒問題的啊。但是，如果想要幫助的話，就得早前就去幫助了吧。
阿爾肯尼亞の里也沒有緊急的事件，優先度也很低的。所以，首先到獸人的村子觀察情況，之後是向【米斯克羅尼亞】王国前進。
其他的也有新武器的開发和魔動具做法的修得，很多想做的事情是有啊。

「一寸光陰一寸金，趕快去吧！」{男主}

魔力集中，浮現出獸人村的印象實行長距離轉移。
一瞬間很遙遠的感覺。而且視線馬上更換了。

「啊！？喂，你從哪裡冒出來的！？」{梅爾喹}

眼前看到的是屁股著地的奢華的精靈。確認是梅爾喹。
記得只用一根箭把洞穴巨人的頭爆炸四散的傲嬌精靈。

「突然出現真是失禮的。稍微從王都埃爾芬遠程轉移而已。」{男主}

「哈？從這裡走幾天也不到的距離。要一流的魔術師那樣做也很難的呀？【梅爾喹】

『我是勇者。』【男主，在裝Ｂ中】

因為我的話，梅爾喹象是看到形跡可疑東西一樣的表情。怎麼看啊，拿了你的錢啊！

『對了，今天是來觀察結界的情況，不過，有什麼需要改變的事和不合適的事，困惑的事嗎？』【男主】

『被這樣問，我也不知道啊。我只是寄住。』【梅爾喹】

嘟著嘴表示不滿的梅爾喹的話，我不禁傾頭了。
說起來，獸人的村為什麼有精靈的傢伙在這裡安居著呢？

『早前幫助了被人拐走獸人。就這樣棄而不顧也忍不住到達了村，就那樣作為保鏢逗留著呢』{梅爾喹}

被興趣驅使下作出詢問，梅爾喹那樣回答了。

「嗯，在這個村子多少年呢？」{男主}

「沒數，不過大約十年左右吧？」{梅爾喹}

「哎？這哪能說早前的呢！」{男主}

「哈？十年前的想法嘛，只不過是不久前啊！」{梅爾喹}

不得不感到對時間的感覺差距很大啊！
從原因看來，似乎是獸人們被無情對待。但是，實際上也是站在獸人那裡，所以沒有說謊吧。
總之，因為她的意見不能使用，需要尋找其他的相識的人嗎？

「總覺得待遇不公平的感覺。」{梅爾喹}

「羅嗦吵鬧也沒有用，要舔糖果嗎？」{男主}

這麼說著從存儲器裡取出玳瑁糖給你。【玳瑁糖=べっこう飴，看官有更好的譯法嗎？】

第一次看到的東西嗎？最初是聞聞香味，然後是戰戰兢兢地含了後，默默地開始舔了。好象很中意呢！
總之，先朝糧食倉庫方向去吧！在那裡的話，有誰是認識吧。

「噢，來了」{索恩}

去糧食倉庫時发現索恩在等待著。用著知道我來了村子一樣的口氣。

「味道呢！」{索恩}

「不愧是狗」{男主}

「狼的！」{索恩}

對牙削生氣索恩一邊笑一邊試著聽村的樣子。

「大致良好的。受傷的人也幾乎痊愈了，糧食也足夠了。什麼結界的效果嗎？昨天魔物襲擊是一次也沒有的」{索恩}

「再來一份」{男主}

「哦。我也不明白有哪個程度的效果，不過，至今經過的情況良好。所以一起去做結界的調查吧」{索恩}

一邊伸手交付新的玳瑁糖給要求續柸的梅爾喹，一邊和索恩一起做村的巡視。
村的獸人們的視線與第一次來的時候相比好感提升了。其中朝這邊低下頭或搖動手的傢伙也有。哈哈哈，有好的事，心情也會好的。
再填埋心裡的護城河之後就可以要求奉獻祭品吧。ククク（奸笑聲），我的毛茸茸作戰計划確保了順利的開始。

「村的環境好象也好得多了」{男主}

「啊，現在是房屋的破損和田地的修繕喲。體力沒有自信的傢伙在那樣的人們聚集處做飯和縫補衣服啊」{索恩}

「是嗎，各種各樣的餘裕，是好的事情。那孩子們呢？」{男主}

「再來一碗」{梅爾喹}

「在大人那裡幫忙到處奔跑」{男主}

一邊把目光投向索恩看的方，一邊向梅爾喹上遞玳瑁糖。

カリッ、カリカリッ、ボリボリボリ。【孩子們追逐喧嘩的聲音】

在那裡跑的獸人和半獸人的孩子們，然後摻雜著卡倫和雪莉的身影。
好歹卡蓮和雪莉是村裡的孩子們中最年長。跟孩子們一起玩，怎麼說呢有點像在看守著的感覺。
但是，孩子們用孩子應有的笑容玩著。如果是以取回那樣的環境為契機的話，我的自以為的行為扔掉也無所為。

「再來一碗」{梅爾喹}

「嗯，到此為止了，孩子們也要分配。」{男主}

在梅爾喹的手放上裝有玳瑁糖的口袋」Shisshi」揮手趕走。撒嬌任性的精靈。
但是，梅爾喹好象相當被孩子們喜歡。快速的開始融洽一起玩──喂喂，互相追逐的大人使用魔法加速啊！超厚顏了。

此後，用於設置村裡結界基點的秘銀小刀也調查了，沒有問題，運作持續著。鑑定眼上看，老化的事也沒有找到了，預先到這樣就好了。

「結界的運作到現在也沒有問題，其他各方面也沒有問題。所以，我要走了」{男主}

「匆忙的，很忙嗎？」{索恩}

『預定遷移調查，【去米斯克羅尼亞】王国的森林比想象的還相當寬敞的。如果橫沖直撞的話很快能到達【米斯克羅尼亞】王国的。』【男主】

「是嗎！小心些。因為你實在是很著急一樣的感覺，所以不要急功近利{原文：足元掬}。」{索恩}

「好嘞，感謝您的忠告」{男主}

這樣說完我把魔力集中，目標是国境的森林做長距離的轉移。

「但是這麼寬啊！」{男主}

這是，老實說有些計算之外。
實際国境森林繞行的大小和最短路線的制定是必要的，這個搞不好用真的馬車行走可能要花費三、四天的。
對了，菜單中地圖功能找到了新的用途。這個地圖能標記到現在去過的任何地方」Marker」的。而且長距離轉移和轉送門的事，可以用大頭針標記，轉移成為可能。
這樣轉移就輕鬆了。地圖平日很少使用啊，所以发現得遲了。想起有自動變換功能開始注視起來時成為了契機啊。嗯。用粗大的樹根和岩石，有時也用大樹的樹幹做立足點，我持續奔跑。我想這也肯定比馬車的速度快。

「……飛翔嗎？」{男主}

森林的調查在【米斯克羅尼亞】王国商討之後再慢慢做就行了。在空閑時再完成吧，（舔），比當初預想的森林要大。
我是大跳躍，用大樹枝做踏板在森林中往上跳出去。
身體在空中一邊雀躍一邊集中魔力，飛行魔法发動。

「イヤッホォォォォーーー！」

擋風展開，一邊用力加速。沒有速度計所以速度多少不知道，大概不會弄破聲音牆的。【意思是沒到音速】

一望無際的樹，樹，樹的情景像飛一樣在背後流逝。胡亂的有什麼大的樹，那是什麼嗎，預先標記吧。
飛翔開始三十分鐘都不到看到了森林的盡頭。
樹木一點點變得稀疏，草原呈現出來。遠處類似是湖和類似河川閃閃发光的反射著陽光。

而且，現在在那裡是有大量的魔物和人類實行激戰的地方。
箭雨，各種各樣屬性的魔法彈向魔物傾注而奪去其生命。
魔物用獠牙，指甲，堅韌的四肢，巨大的身體和手中拿著武器的對人類進行蹂躪。
對人類隊伍的編成，有手上拿著的盾，彼此互相守護，或一齊推出槍、劍血祭魔物。

那裡血債血還的，有屍山血河的激戰地著。

「哦，是否叫形勢掌握呢。」{男主}

在戰場的上空一邊大弧線走過一邊觀察。
如果繼續這樣下去，嘛，人類一方取勝吧。
人的被害是很少呢，魔物的攻勢十分愚蠢，只有直行的突擊，和有高效列隊迎擊的人類，有較大的戰力差距。
當然，如果魔物能突破，陣形支撐不住而崩潰瓦解，到時候蹂躪是必然的。但是，有好好的編成隊伍，冷靜的應對，果然很強。
而且士兵也不是只會收稅金和吃飯，義氣的事也有啊。

「喂，來幫忙的。」{男主}

高速飛行並從存儲器取出接合劍，注入魔力。劍芯的水晶放大了我龐大的魔力，開始放出激烈的光影。
先使用魔炮攻擊，粗大的激光在直線上放出，是純粹魔法等級４的攻擊魔法。
從接合劍放出粗大的激光一邊橫穿戰場，一邊橫砍魔物的群。魔炮砍掉的痕跡只留下玻璃化的地面以外什麼也不殘。這個接合劍還是稍微有些超規格外吧。
人類一側的後方，特別是魔法使正在仰望著我絶句中。很厲害嗎？但是還未結束啊。
再次通過接合劍的魔力增幅，魔法織造。然後放出的是極大爆破魔法，這是在【卡倫威爾】王国量產很多的火山口啊，不過也是消飛很多魔物的，我的拿手好戲。

「吹き飛べ！」

連續放出的三发的光彈在還未與【米斯克羅尼亞】王国軍接觸的敵對魔物群的後面，發生激烈的爆炸。效果範圍內的魔物的叫苦不久後，現出的身姿是消飛的巨大火山口。
對突然發生的事情，魔物群形成大混亂。勉強避開極大爆破魔法的效果範圍的魔物們，已經變成分散逃跑的，已經與【米斯克羅尼亞】王国軍在混戰狀態上的魔物群也失去鎮靜，不斷的被當場擊斃。
反過來【米斯克羅尼亞】王国軍莫名其妙地了解到這個狀況是個良機和同時发動攻擊。後方保存著的騎兵也投入戰鬥，開始驅逐敗走的妖魔們。
我呢，從上空決定繼續作出航空母艦級別的支援。放出魔子彈到有洞穴巨人和奧加等比較大魔物群，可以說只讓魔物群遭到攻擊，只是小規模的爆炸，其身體打得粉碎的程度。

三分鐘之後魔物全部被驅逐，「米斯克羅尼亞」王国軍的吶喊聲響徹整個戰場。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「真是的，用魔法的多麼卑鄙啊！」

「不想被梅爾喹說呢」

「這是我收到了，要求歸還！」

「不正當的壟斷是不被允許的，放棄應該」

「我的糖啊！」

「是那個人发給孩子們的。倒不如說這是我們的糖啊」

────────────────────第三十九話「完」───────

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十話～那个终于发现了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那麼，你是【卡倫威爾】王国的勇者，大志殿的嗎？」【指揮官】

「是這樣啊。但是，希望你不要誤會，我不是侍奉【卡倫威爾】王国的哦。來這裡不是被卡倫威爾王国指示的，而是我自己的意思。」【男主】

手拿著接合劍落地的我與【米斯克羅尼亞】王国軍的指揮官──愛德華進行會談。
雖然是變得比較老的樣子，但仍然不失金髮碧眼的帥哥本色，這就是所謂的花花公子大叔。即使身在戰場從被修整的鬍子看到是充滿教養的氣質。
輕浮眼神的人和相貌凶惡的人應該向他學習學習。

「坦率地說聲感謝。多虧你的幫沒，使士兵的傷亡減少了。」{指揮官}

說著這樣的話，愛德華向我垂下了頭。四周的士兵們也同樣向我低頭。怎麼說呢，非常的敬意，非常尊敬的感覺。
這就是沒有勇者存在的【卡倫威爾】王国和長久有勇者存在的【米斯克羅尼亞】王国的差異吧！

「其實大志殿的傳言也聽聞。幾乎是一個人平定了【卡倫威爾】王国的大泛濫。老實說是半信半疑的……過於虛偽的話沒有實感。只是有馬爾瑞爾公主殿下一起去的話是無話可說的。」【指揮官】

「為什麼呢？」{男主}

「政治上各種各樣的表現」{指揮官}

愛德華苦笑的著說。
政治上的種種嗎？確實【卡倫威爾】王国靠近被認為是我的無雙把魔物打倒了，但這裡會認為是離家出走的第一公主是為了发現勇者並引導打倒魔，比較有人氣是那樣的吧。
那樣考慮的話我們也有利益嗎？

「啊……把來馬爾瑞爾公主帶來嗎？」{男主}

對臉上為難的愛德華我提出建議，他的表情十分驚訝。

「現在不在這裡的，在【卡倫威爾】王国的？」【男主】

「因為轉移魔法也能使用，這樣是不需要花時間。如果可以的話，你們戰後處理的時間把她帶過來！」{男主}

負傷者的救護，軍隊的整理，打倒魔物的屍體處理等，要做的事有很多吧。恐怕還需要几小時吧，其間把瑪爾帶來是輕而易舉的事。

「不好意思，能拜托嗎？」{指揮官}

「好啊，借用一點時間。」{男主}

「是，對於勇者的借是高（貴）的。」{指揮官}

留下快活地笑愛德華，我向王都【埃爾芬】的房子轉移了。

「我回來了」

「你回來啦。今天是相當的早去早回啊。」

穿過房屋門口時，是與平時一樣穿著女僕服的芙拉姆來迎接。高個子的苗條身材、艷麗黑髮的映照。瑪爾的美是美少女，但芙拉姆的美是美女樣子啊。
能夠擁有這樣的美女什麼的，在原來世界的我來說是無法想象的。

《說要感謝也可以的啊！》【神】

住口住口突然隨便出來，很難的表達存在的ｘ君。
或者說現在的關心是覺得的空閑吧，喂從真心給我閉嘴。還有不要隨便窺視啊。

《偶爾關心我一下，想必也不會遭到報應啊？你啊，偶爾呼叫神也行吧！」》

呼叫神也不說話的不是嗎。有什麼用。

《真是的，感受不到尊敬的氣息》

謝謝，感謝。但是看不到現在很忙嗎？

《感受不到真心啊》

「主人……？」{芙拉姆}

「啊，別在意。有點讓人看的入迷了而已。」{男主}

「哎？是、是嗎……」{芙拉姆}

芙拉姆染紅臉頰開始忸忸怩怩。什麼呀這是，這個可愛的生物，難道對贊美不習慣啊。
稍微再想玩弄一下。不過，似乎不能使愛德華等候太久。

「不好意思，瑪爾在哪裡知道嗎？」{男主}

「瑪爾先生的話，在工房。」{芙拉姆}

「是嗎，謝謝」{男主}

進入房子右邊的門，潛入鍛冶工房再穿過深處的通道，前往鍊金工房。
這裡的地方是鍛冶工房，最近也太久沒使用了。有想做的東西，不過只是，這個那個的。
對這樣的愛好連可以花費時間也沒有的，生活真趕緊的覺感啊。同時不得不做的事情也很多，而且也早就決定好的提案。
無論如何在這世界裡對原來的世界的局促的生活方式好象沒法消除。恐怕這是天性也說不定哦。

「瑪爾，稍微好嗎？」{男主}

「咦？今天真夠快啊」{瑪爾}

一邊打招呼，一邊打開鍊金工房的門，瑪爾的臉凝視著的地方是一本神秘的古老方法釘裝的書。

「錬金術的書嗎？」{男主}

「從神殿借的，是治癒魔法的經典！高質量的回復藥制造時、需要用到回復魔法的魔法理論，所以借了。」{瑪爾}

對起胸膛這樣說著挺的瑪爾做出撫摸殺。這時候浮現出一臉陶醉。可愛的傢伙。

「【米斯克羅尼亞】王国到達了之後立刻干了一戰。也順利進行合作，能配合嗎？」【男主】

「是嗎？……知道了，馬上準備。大志先生能請拿在那裡排列著的藥嗎？」{瑪爾}

「啊，我知道了」{男主}

送別離開鍊金工房的瑪爾，對房間的角落上擺著藥的瓶伸手。鑑定一下被表示著上級回復藥。實際效果的程度是不明的，但上級的話應該是相當效果高吧。
瑪爾錬金術的習得是從住到這個房子才開始的話，僅僅三個月就制作被稱為高級水平的上級回復藥。

「……嗯？」{男主}

不僅僅是那個，還有。
現在被招呼為《疾風之劍公主》的程度，劍與手臂也提高著，關於風魔法也比普通的魔法使同等或以上的水平。
在和我相遇的時候是畏首畏尾的，劍也沒正經地振動，現在卻是兩把短劍像手足一樣自由揮舞。
那身姿如飛舞，十分流麗。

「想想比起我的外，還更外掛嗎……？」{男主}

像我這樣對喜歡的技能，自由分派技能點的暫且不說，不能做那樣的事的瑪爾，本來是取得一個技能也嚴重。
但是，只要看了瑪爾取得技能的數量和質量，是和活了五百年以上的美佳子相比也不遜色的水平。
技能的取得和技能升級的速度不尋常啊。
仔細想想，握著劍才兩至三個月的時間，就能做到與近衛騎士勢均力敵的，怎麼考慮都異常的吧。
不，如果只是劍一方面也不能說不可能。靠天賦的才能也說不定的可以。但是加上錬金術和風魔法的話，還是不尋常的吧。

「確實，親屬中是有勇者的說」{男主}

而且【米斯克羅尼亞】王家是自古以來都是勇者的家系。瑪爾也或許有那方面的素養被繼承了也說不定。
剛好和我一起的時候那個才能開花了吧？
雖然到現在不怎麼在意，但冷靜地考慮的話這是出乎意料的話。
用鑑定眼看不到詳細的狀況，不明白狀態的數值，今次進行測量說不定比較好。

「大志先生！準備完畢！」{瑪爾}

「好，現在去！」{男主}

回應在正門大廳的瑪爾的呼叫聲，把鍊金工房裡的藥水放到存儲器。
再次穿過鍛冶工房到大廳去，新制的秘銀戰鬥服包裹的瑪碼，和總體黑色革鎧包裹的芙拉姆也在。
瑪爾是當然的事，但芙拉姆的也佩劍緊緊地裝備著。

「芙拉姆也去嗎？」{男主}

「是的，如果不做成妨礙的話」{芙拉姆}

「單純的只是增君了必須守護的對象而已，不過，還是不會做成妨礙……」{男主}

這麼說著與瑪爾對上目光，瑪爾是什麼也不說只是點頭。瑪爾的OK了。

「但是，就因為那樣關在籠子裡對手腳也不好啊。嗯，看了我做的事情，一起考慮的話，是有各種方面的幫助。」{男主}

「是！」{芙拉姆}

「好，那兩個人好好我觸摸我」{男主}

回應我的話，瑪爾是從右邊抱住我的腰，芙拉姆抱住我的左臂。因為革鎧的原因所以減半，不過左腕還是幸福的──痛，瑪爾出力的抱緊！

「走吧，要離開了」。{男主}

疼痛的字是只字不提的忍受著，我再次進行了長距離轉移到【米斯克羅尼亞】王国的戰場。

「馬爾瑞爾公主殿下，好久不見。這樣骯髒的地方十分不便。但是，請平多多海涵」{愛德華}

「好久不見，愛德華卿。在戰場上那樣的古板的禮也也不需要擔心。請提起臉。」{瑪爾}

對自己的膝蓋也不在乎脏的愛德華正做著下臣的禮儀，瑪爾有威嚴的微笑著。這個領袖能力的超凡魅力的美少女，是我所知道的瑪爾啊。

「大志先生，這位是愛德華=馮=布魯男爵。在【米斯克羅尼亞】王国軍也是特別戰鬥能手和著名的人呢」【男主】

「重新多多拜托。但是在大志殿的武威面前，公主殿下戰鬥能手的介紹也是虛有其表的。」{愛德華}

「我是有各種各樣犯規存在的東西，所以和我相比也不好啊！而且就算我不出手來也能贏了。」{男主}

真的是不同意義的犯規啊。同時，我是在那個犯規下得到力量的，不過，在那樣的方向下也不想貶低自己，但說自豪的感覺又有點不一樣。

「但是，像剛才說的那樣，多虧了先生的幫忙，確切地說沒有出現更多的士兵傷亡。還有，馬爾瑞爾殿下，今後的行程是……？」{愛德華}

愛德華率領的軍隊，一邊首先對周圍的街道放出偵察兵，一邊向附近補給物資的集聚場的（蕾米勒，リュメールRyumeru）前往。
在那裡進行物資補給和休息，負傷者進行治療，之後預定向【米斯克羅尼亞】王国的（クロン，克郎）王都回歸。

「嗯……」{男主}

聽了那個計划我情不自禁的發出呻吟聲。

「請問有何意見嗎？勇者殿？」{愛德華}

「不，因為不知道整個戰局，所以了不起的樣子的事情不能說，不過，不覺得太漫無計划嗎？」{男主}

不管怎樣要調動軍隊都需要花費錢。
看來這個軍隊的規模，約為一千人左右，一個比較大的隊規模吧。須要讓這個人數的人類不能飢餓的長期戰鬥。
背負著沉重的裝備，只是行軍的運動量也很多，所以需要糧食的量是嚴重的大。
一邊不明白沒有成效尋找魔物群，漫無計划轉動，產生在經濟上的負擔太大了吧。
而且在大泛濫的後，如果復興的資金也會被減少吧，士兵及其家屬的獎勵和補償。雇傭傭兵──冒険者也必須支付報酬。一般來說的話應該沒有甚麼富余吧。

「我国這樣的用兵的程度，是叫做」骨架搖晃程度纖弱啊」。」{男主}

「與【卡倫威爾】王国是力量不同哦。多少錢付出也保護国民是更重要的」【瑪爾】

浮現洋洋得意的微笑愛的德華。
瑪爾像說出當然的事的樣子。

「芙拉姆，說句什麼吧」{}

「……無可奉告，拜托了。」{芙拉姆}

我的活躍使成沒有富余的【卡倫威爾】王国平息了大泛濫，另外，和大泛濫還沒有平息卻有富余的【米斯克羅尼亞】王国。這個餘裕真貨的話，那国家之間的實力相差太多。「卡倫威爾」国王害怕的小姑娘，應該說是他国的公主瑪爾。
一直認為掌握了【卡倫威爾】王国和【米斯克羅尼亞】王国之間的力量關係，不過，現在不認為了。

「啊，首先我們隨行的形式如何？」{男主}

「是啊。因為準備了地方，所以請到那邊坐」{愛德華}

「我明白了。在那之前，我使用廣泛回復魔法治療傷員，也有瑪爾做的上級藥水。」{男主}

「上級質量，稀釋百倍左右，只是涂在患處上大概的外傷能治好！骨折的情況下，把骨固定到正常的形狀，附上夾板再服用稀釋十倍的東西也沒關係。如果內臟受傷的情況下，就按原液的樣子原封不動地喝！」{瑪爾}

多麼可怕的那個高級藥水。到底什麼材料呢？。
轉瞬之間傷口能治癒的是很好的。那個藥品被做出來了，真的很可怕。

「順便說一下，材料是昨天大志先生取到的那個的骨髓和血。」{瑪爾」那個」是指八岐大蛇}

「啊，是那個啊……」{男主}

八岐大蛇先生立刻活躍嗎。確實是胡亂之類、生命力高的東西。
芙拉姆說過那個的原形，所以愛德華面色納悶起來。

「因為有毒的……不是有毒吧？」{男主}

「當然了。有好好處理！趕緊做了，只是有一點味道刺激。」{瑪爾}

另外溫柔是１００％捨棄？嘛，不過，不是我用的就好。

「那麼，重症者比例，比較輕傷的是我來做吧」

之後，我總結了輕傷者恢復結束的時候，有如臨終一樣的叫聲斷斷續續地響徹了。
幾個士兵趕到現場去了，幾分鐘就回來了。其他的士兵打算刺探出發生什麼事，不過，他們保持沈黙。
不，只是只有一句話在士兵口中嘟噥著。

「只要不受重傷，只要不受重傷就好。」

真是溫柔１００％捨棄。南無。


兩天後，到達最近的街中的蕾米勒，「米斯克羅尼亞」王国軍和我們在那裡休息一天。
蕾米勒的街道，與用石造的建築物多的【庫洛斯洛德】和【埃爾芬】的韻味相當不同。木造的高腳式的住宅很多。水資源好像相當豐富，也許是濕氣和水災對策吧。
對了，行軍時被準備的馬車也是划時代的。
在荒野沒有路的道路上，一邊用土魔法整平一邊奔跑著。正確的是馬車瑞安裝了整平地面的厲害裝置啊。

「米斯克羅尼亞」王国軍全軍都用馬車的，當然補給擔當的輜重車也有這個整地裝置配備的。
騎兵當然是自己的騎馬移動。不過，包含步兵在內所有的軍隊都搭載在這整平地面裝置的馬車上移動。
與【卡倫威爾】王国軍機動力實在商差太多了。認真做的話【卡倫威爾】王国軍首先肯定的是勝不了的吧。當然，在這個整地裝置的運用相應的費用也有。因此，長期戰的話不明白變成怎樣。

但這也不是說呆在蕾米勒的原因。

「ハフッ、ハフハフっ！ハムッ！」{食野的聲音}

「很厲害的氣勢呢。」

「大志先生真是米大喜歡啊」

在愛德華安排的旅館裡，食堂裡拿出來的料理我咂著嘴吃了。哦，貪婪地吃。

「米斯克羅尼亞」王国的米普通的出來了。因為這裡是高級的旅館閃亮の銀色舍利。
醃咸蘿蔔，像白菜的蔬菜的淺漬（醃菜）也出來了。不過，由於酸味少的，說是咸味系的味道是正中我的好球帶。
我貪婪地吃的主菜是肉料理。
５毫米左右的厚切的，野豬的肉再用甘辛的調料汁烤制醃上，它的一品。

「生薑焼きうめぇぇぇぇぇぇぇっ！」{生薑燒烤啊啊啊啊啊啊啊啊！}

獨一無二的味噌汁。可惜的是我喜歡的白味噌是沒有的，好好地熬出的紅味噌醬湯情不自禁的流出來了。
順便說一下，有關配料是像蘿蔔的蔬菜。
用不慣筷子的芙拉姆陷入了苦戰正在想辦法吃飯，而我在結束的時候慢慢享受著飯後的茶。
不好意思的事，不知不覺間對生薑燒烤續杯了兩次的。我這邊也吃太多了。

「想要用這個調味的調味料，切實的」{男主}

這生薑燒烤一樣的料理的調味料，毫無疑問的是醬油被使用著。甜料酒？酒使用的可能性也很高。生薑也說不定。

「過一會叫廚師試著聽吧？」

「這樣吧」

之後斟酌著時機與旅館的廚師接觸，在她那裡關於剛才的菜譜和調味料的使用打聽成功了。
這裡被稱之『ジャン（約翰）』的醬油，和『ミニル（Miniru）』之稱的紅醬也這個【蕾米勒】的特產。
在少數旅人街道的中心部的雜貨店銷售也被聽說，我迫不及待地跑去了雜貨店。

「『ジャン（約翰）』和『ミニル（Miniru）』給我。所有的全部。」{男主}

我突然說出的話，店主也出現困惑表情了，我取出金幣後，那個面馬上浮現了營業員的微笑。
雜貨店裡有我喜歡的白味噌。有成熟期短白味噌，足夠成熟期的紅味噌。其他也有使用『ジャン（約翰）』和『ミニル（Miniru）』制的漬物也賣著。當然以桶為單位購買了。
由於大量的購買，免費的附上甜酒和味醂一瓶。ひゃっほい（Hyahhoi）。

領地建好的話絶對要到這個城市進行交易。是到森林最近的街，好像到【克郎】王都要整備的街道也是從這裡伸延著，妥當的吧。不過，是還前頭的話。

用高興的臉來到雜貨店的外面。老板和員工特地送我走到外面並深深鞠躬送別我。
然後向投宿的方向走著，從正面有芙拉姆小跑靠近。是飛出來追我嗎？

「抱歉，抱歉，坐立不安的追過來了！」{芙拉姆}

「不，不需要擔心……要稍微散步嗎？」{男主}

「好啊，消去食兒的散步？」{芙拉姆}

這樣之後瑪爾會鬧騰吧，但那個用夜晚的填補吧。要盡情的！不過，說到底也是在行軍中，要自重的，ふへへ（呵呵）。

使用隔音結界之類的話，夜間返回到宅邸之事都可做到。但是，大致在這個国家，瑪爾是不折不扣的公主身份。
蕾米勒時也到了市民們的熱烈歡迎厲害了。

「是一臉考慮著什麼好色的事呢！」{芙拉姆}

「曝光了嗎，真敏銳的」{男主}

「那樣的臉是看慣了，自然會敏感。」{芙拉姆}

原來如此，芙拉姆在某種意義上與瑪爾相比，那樣的視線也習慣了吧。從該凸出的地方凸出、該凹回去的地方凹回去，有彈性的身體，從稱號來看原本是正規的騎士的樣子。

「卡倫威爾」王国女性士兵和騎士，當然也不是沒有，但是那個數並不是很多的，與軍隊一起行動的我很了解。大概不管怎麼說都是男人的社會吧。
在那個中罕見的女騎士的話會有好奇的視線，或是卑鄙的視線，發生的事也出現了不少。
但是，為什麼會是暗殺部隊的隊員呢？

「瑪爾夫人……不，瑪爾瑞爾大人實在是有公主殿下風凡呢」{芙拉姆}

「是啊，我也稍微吃驚了。」{男主}

這時芙拉姆的話句，我點頭，回答。
確實，瑪爾是有各種各樣可惜的一面啊。平時是與威嚴之類的語言是無緣的感覺。
但她靈活地運用的毅然的態度和慈悲的表情和溢出的笑容，使四周的人抱有敬畏的念頭。不過，也有早上在浮現不檢點的笑容和流著口水的睡顏的一面。

「那個，真的可以在瑪爾夫人和主人的你身邊嗎？我只是卑微的犯罪奴隷」{芙拉姆}

「啊，不要，請停止。別在意那樣的事，拜托。如果我有領地或建造獨立国家的話，芙拉姆成為我的第二夫人的事情已經確定啊。」{男主}

「咦……？」{芙拉姆}

「哎？」{男主}

「ええぇぇぇぇぇっ（啊啊啊啊啊啊啊）！？」{芙拉姆}

為什麼芙拉姆突然開始驚慌呢。哦，不過，不明白什麼原因。
我認為是妾或者側室這種問題吧。

「啊，哎？那個，第二夫人？那個，我，在這樣的」{芙拉姆}

「事到如今你慌張什么啊。或者說，最初暗示要得到愛的是芙拉姆吧。那是開玩笑嗎？那種能讓瑪爾和我無處可逃的迫近者，為什麼在那種事慌張呢？」{男主}

臉漲紅了，慌慌張張的芙拉姆发散出史上最高的可愛。平時酷咕的女性一臉通紅慌慌張張的，激发起我的嗜虐心。
只有我嗎？不，不只有我一個人吧。
但是真的意義不明的，為什麼現在變成如此慌張呢？

「那個，我原本是瞄准主人與瑪爾夫人的生命為目標，因為被擊落而已犯罪奴隷的身份被買的……只是在瑪爾夫人身體負擔的時候照顧主人的──」{芙拉姆}

這麼說，芙拉姆是一邊閉著視線移開紅色的臉一邊嘴裡說著含糊的其詞。
那，那個孩子現在非常可愛。就這樣不被打敗的男人將是異乎尋常的木頭人吧。
嘛，這是說。芙拉姆真的是那個嗎，只是當做性處理的道具嗎？

「或者說，這不是太過份吧，確實我們是有各式各樣的關係。說真的，我志氣高是不可能，但很幸運的是有兩條手臂。雖然已經每條抱了一個人。但是，你已經是其中一個被抱著的人。可別小視」{芙拉姆}

我伸出了手。
總覺得芙拉姆複雜的表情有點猶豫了，最後提心吊膽的同時向我的手回應了。
我牽著那手，芙拉姆緊緊的抱著使它不能動轉。
雖然突然被身體抱緊的強貼著，但是那個身體是使人覺得只有女人的特有的柔軟感。
雖然有經常鍛鍊但那柔軟的身體也沒有改變，就這樣抱著的我，像把身體托付給我一樣地從芙拉姆的身體力量放鬆了。

「今後也請多指教的，芙拉姆」{男主}

「是的，主人」{芙拉姆}

濕潤的漆黑的瞳孔凝視我的眼睛。我和芙拉姆自然挨著臉，然後──殺氣？
瞬間抱著芙拉姆向前跳躍，庇護芙拉姆在背後的同時與殺氣的主人對峙著。

「ドーモ（Domo），大志=太陽。瑪爾死神」（原文：「ドーモ、タイシ＝サン。マールデス」）

那裡是滿面笑容的瑪爾桑來了。但瑪爾桑的眼不笑。アイエエェェ……您為什麼生氣呢？
芙拉姆的關係是不是公認的嗎！？絶對無理啊！

「為什麼要！？瑪爾桑，為什麼要生氣！？」{男主}

「最近我大敵出現了！不能再慈悲了！伊吔！」{瑪爾}

瑪爾雙手架起還在鞘中的愛劍準備毆打了過來。
喂，住手，笨蛋，即使放入鞘中也會有魔力攻擊。應該停止，因為不想被殺，所以請停止。
或者說入侵得很快，這傢伙用風魔法加速了呀！？

「グワーッ！」（慘叫聲～～～～～～）

蕾米勒的天空響遍的是我臨終般的聲音。

這之後亂七八糟光圈出現了。

────────────────────這是原文的分隔線────────────────────

「……？」

「怎麼了？」

「奈拉公主的出場的靈壓消失了。」

「史黛拉，你偶爾說了不明意思的話。」

「同時我出場的靈壓消失了嗎？遺憾，消失了的只有奈拉公主的份兒而已。我看，中間部分的手槳尺寸＆女僕造型，所以。巨乳公主造型的奈拉公主大人，那樣是絶望的。

『雖然不太明白，但總覺得生氣了哦！？』

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十一話～えいえんは、ありました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「為毛啊」

「啊嗚……」

明明幾個月前還是我握住主導權的，啥時候主導權就被瑪爾完全搶走了。

前幾天，被瑪爾雙手拿著凶器狂毆的那時，或許正是我尊嚴產生危機的時候。

（男主哭聲…）

這麼說來，我的尊嚴神馬的，威嚴神馬的，全部都被低價大甩賣了不是嗎。

「雖然不是很懂，但是也考慮以一下希譚啊。希譚也很為難啊」（シータン不造是誰，翻成希譚）

「嗯？也，也不是太困擾就是了……」

「就是啊，拒絶！」

先不管羊耳少女的話，毛茸茸的犬耳獸人希譚跪坐在那裡寫信真是毛茸茸啊，那已經是讓人欲罷不能的毛茸茸了，嗷嗷，這傢伙，耳朵後面被摸很舒服是嗎，夫嘿嘿（痴漢笑）。

「啊嗚啊嗚……」

「已經是一副犯罪者的嘴臉吶，還不快住手」

羊耳少女卡蓮呀呀的扯著我的咸豬手，妨礙著我那崇高的紳士行為。

庫，妨礙紳士真是可恨啊。嗯？不如說這是不要把自己排除在外的傲嬌表現嗎，嗯，肯定是這樣的，夫嘿嘿，這傢伙真可愛啊。

我把卡蓮抱了起來。

「Rock Impact」（巨石沖擊，嗯，中二力不足Orz）

「啊。嗚…」

由於屁股收到劇烈的沖擊，我忍不住發出悲鳴氣絶了。

因為是地面，相當硬啊，那個從地面隆起粗得厲害的東西，那時土牆魔法的一種應用吧。屁股要是碎了要怎麼辦啊！！

但是，如果我昏過去了，希譚就不用被帶走了，啊啊，我的毛茸茸大人。

卡蓮趁著我趴倒在地，爬上了我的背，帕卡帕卡地敲著我的頭，在旁邊的狐耳少女雪莉和犬耳少女希譚匆匆忙忙跑了過來，除此之外，其他的少年少女們也一起行動了起來。喂喂，白色的兔耳少年，不要把我的屁股當鼓敲啊。

「你這傢伙在搞毛啊」

看著這樣的光景，索恩一臉懵逼地問。你這傢伙啥時候來的。

「被老婆家庭暴力後，就過來找毛茸茸治癒我那弱小的心靈了」

「被老婆打啦，啊喂」

「嘛。在床上會重振雄風，讓她瞧瞧我的厲害吶」

雖然被亂七八糟地榨乾了，但是在體力上還是我有優勢，加上回復魔法，床上的我，不用說阿修羅，連大魔王都能幹倒啊。

然後，大魔王是跑不了了，噗哈哈哈哈哈。

「床上？」

「啊，那是」

在我頭上的卡蓮放出了疑問，考慮著這是要謹慎認真說明的話題，我張嘴了。

「在教小屁孩什麼呢，你個變態！？」

「就是嘿嘿嘿的那些啊」

「還不住嘴啊，你這變態！」

索恩蹲在我面見狠狠地敲了我的頭。為毛啊。

「性教育可是大事情啊。」

「你說的我都懂，但是這也太早了，真是的」（差點就白學了，但是為什麼我這麼熟練啊，拍死卒）

接著索恩把在我身上安營扎寨的少年少女們撤了下來，喂，快住手笨蛋，毛茸茸的尾巴和少女的屁股的觸感，不要從我身上搶走那麼斯巴拉西的東西啊。

如果是少年的話，怎樣都行。

偽娘啊有點不行呢……不管怎樣都不能越過作為那條底線啊，作為一個男人。不，但是在原來世界裡，我的国家在戰国時代，將軍們都習以為常地做這些事，阿尼嗎？確實是很可愛啊，兔耳少年什麼的。

「呲！？」

偶然目光相交後，瞬間就以超厲害的速度逃跑了。正如脫兔一樣。

大丈夫，我已經有瑪爾了，也認為性別不同才能談戀愛。有這麼漂亮的兩個老婆，再怎麼說也不會洪荒上腦吧……大概。

「嗯，我沒彎吧，波奇」

「誰是波奇啊。彎倒是沒彎。話說那個奇怪的魔物昨天又出現了」

「嗯？那傢伙是魔法師還挺強的，有受傷的人嗎」

「沒問題哦，你在構建的結界幫大忙了，那邊的攻擊都被結界擋下，所以，這場戰鬥時單方面的碾壓。」（お前の結界の際に引きつけて戰ったからな不懂，求賜教）

「魔物要淚目了啊」

不愧是我的結界，只通過了村民的攻擊卻擋下了對手的攻擊，一點錯漏都沒有。

「然後，這是什麼味道？」

「因為超難聞的味道。像毛皮，牙，爪之類有用的部位剝下後也燒掉了」

「這樣啊……」

嘛，那魔物看起來也是超難聞的。怎麼說呢，好像就連惡魔吃了也會胃痛。

這麼說來，王都埃爾芬的冒険者公會好像下了鑑定委托，就去聽下吧。

好像向佩龍桑訂了套鎧甲呢。啊啊，也有商業行會的物資調配的委托。時間充足的話最好回一次埃爾芬把各種各樣的事情處理一下呢。

真是的，這就是所說活著時的匆忙吧（こんなんだから生き急いでるとか言われるんだろうなぁ，再求賜教）

「姑且沒有問題的話我就先出發了，米斯克羅尼亞王国的首都好像也快到了。」

「雖然你說的我不是很懂，我知道了，注意安全」（嗯，我也不懂ミスクロニア王国の首都にそろそろ著くらしいからな）

「奧，再見啦」

說完，我舉起單手進行長距離轉移。

視野搖晃的瞬間，我就到了米斯克羅尼亞王国軍野營的小鎮。

差不多到出發準備完成的時候，約全員一半的人都在馬車上了。

當我回到我們準備的馬車上時，瑪爾和芙拉姆都已經在車上了，我一進馬車兩人都把視線集中到我的身上。

「花心大蘿蔔」

瑪爾死死地盯著我。完全就像在看犯罪者什麼的眼神。

「我不知道你誤會了什麼呀，對方只是十二歳的小羅麗而已哦。只是稍微稍微摸了下頭而已哦」

「實際上是怎樣呢，自己說怎樣怎樣，其實只要對我感到興奮了，那你的守備範圍也是相當的廣哦」（暗示男主是個羅莉控）

聽了瑪爾的話我不由得岔開目光。的確，瑪爾的年齡不太妙，個子也很矮，胸也相當地謙虛。

因為瑪爾現在穿的是戰鬥禮服，化了淡妝，所以看上去很成熟，但如果沒有化妝，穿著小朋友Poi的衣服……嗯…

「喲西，今晚就試一下吧。芙拉姆，等下給瑪爾買點合身的小羅莉衣服」

「欸，欸───────」

「變，變態啊！但我就接受吧！芙拉姆桑，拜托了」

「欸？欸…？」

雖然這是無理取鬧，胡亂地給芙拉姆添麻煩，但是我和瑪爾是認真的。這毋庸置疑是種補償，我和瑪爾地必要開銷。

把我們的無理取鬧不斷的接受著的芙拉姆，意外地給人一種是Ｍ的感覺，我甚至覺得她可能樂在其中。

順帶一提，家裡的地位金字塔構造，是在床上決定的，不能使用原始魔法的芙拉姆是在金字塔的最底層，作為瑪爾那從來沒有放過誰的嗶哩嗶哩的原始魔法的食料，我也差不多記住了使用方法。

之後，芙拉姆為了拿到瑪爾衣服的尺寸，而對瑪爾的身體進行了測量，反過來，因為有對芙拉姆測量的經驗，對與芙拉姆相比自己沒有的地方（瑪爾云），只能死死盯著了。（求：自分にはないデッドウェイト（マール談）を揉みくちゃにしたりするのを眺めていた。）

最後，她們兩個說順便也把我的身體尺寸給量了，就緊緊地粘了上來。

身體接觸實在是無法避免，所以我就稍微咸豬手了一把。

「以後要再來啊」

看著王都クロン的街道，那句話便是我最初的感想，雖然想想我的感想稍微有點蠢，但是要是看著這樣的景象，我想大部分人不也會有同樣想法嗎。

用一個詞來描述王都クロン的話，我想『水之都』是最恰當的。

與不同的城鎮不一樣，大街被流著清水的水道所代替，水路上有著大大小小的滑動的圓盤而不是船。

一人乘坐的圓盤比沙井蓋大一點，上面還有著想座位的東西，多人一起乘坐的圓盤是橢圓的，除此之外，還有專門用來運送大量貨物的大型圓盤。

仔細觀察的話，會发現如果圓盤之間到了一定的距離，好像就會產生排斥以防止碰撞。真是謎一般地黑科技，比原來世界上的汽車的安全性還高。

街道的布局相當的講究。

面向大街的建築物總覺得有種和風的味道，屋子的牆全都刷成了白色一點污漬都有沒有。路人的樣子也是各種各樣，最多的是穿著像浴衣一樣便服的人，其次是像卡倫威爾王国經常看見的，穿著中世紀歐洲服裝的人，其他的還有穿著像中東民族服裝的，和穿著水手服的水手。

和卡倫威爾王国不同的是，街上的獸人數量比較多。精靈（工口夫）也能看見，庫洛斯洛德武器店店主一樣的ケットシー一族也能看見。（ケットシー什麼鬼，毯子？毯子一族？）

但是，相反，很難看見矮人。難道離矮人王国瑪昂多巴士很遠嗎？（マウントバス這個什麼鬼，Mount The Bus？）

可是，米斯克羅尼亞王国和卡倫威爾王国對獸人的差別對待是確實的。

為什麼會有這麼大的區別，現在對這件事還不是很感興趣，等有時間有餘裕的時候再去調查吧。

「大志桑，大志桑，請快回家裡來」

「噢，抱歉，在街上逛的有點久了」

瑪爾在旁邊輕輕地拉了下袖子，把我從思慮中帶了出來。

殲滅了成群的魔物後，我們跟著愛德華的大隊一起凱旋回到王都，驅逐了危險的魔物的王国軍贏得了民眾確切的好意。而且我還把離家出走的大公主帶了回來，民眾的狂熱程度真心可怕。

水上圓盤上的人，建築的窗戶裡露頭的人，無論男女老少都在聲援我們。我和瑪爾在卡倫威爾王国也經歷過好幾次這樣的事，所以已經見怪不怪了，但是芙拉姆卻因為緊張而綳緊身子。南無（三）。

話說回來，是因為米斯克羅尼亞王国對勇者的態度不同的緣故嗎，在感情上跟在卡倫威爾王国是很不一樣。

長期以來，勇者對卡倫威爾王国的国民來說也只是遙遠的存在而已。軍国主義的国家有著勇者威脅論，露骨的對勇者表示消極的態度也有。

比如說，什麼『有勇者就沒有我們騎士團』，什麼『只有團結和羈絆才能挽救性命』，『一人可敵二人，二人可敵三十，勇者匹敵騎士團』打出之類的標語，不過也就只有這種程度的事情而已。

嘛，這麼做也未必是錯的吧。現在卡倫威爾王国有了勇者，那樣的話魔物相關的委托，就不是騎士團和為錢而動的冒険者的專利了。

不過現在的人們都只關注為什麼勇者會出現呢這一問題上。

「大志桑，已經到城裡了喲」

「好像是吶，那麼，先做什麼呢」

嘛，這裡是瑪爾的老家，注意一下不能做魯莽的事呢。

原來我也有這麼想的時候呢。

是的，起因就在凱旋的那一天，王城近衛隊到達的那個瞬間。

「終於來啦勇者喲，死捏！」

「嗚噢噢噢噢噢噢，咦！？」

穿著漂亮衣服的大叔滿臉笑容問答無用地砍了過來。

而且他的劍術在我的經驗裡也是鶴立雞群的銳利，快速。加之，劍上還注入了讓人炫目的魔力。

為了避免身邊的人被吹飛，我瞬間全力給雙手注入魔力，準備空手接白刃。

「嗯！？可恨的臭小子啊啊啊啊啊啊啊！」

「嗚噢噢噢噢噢噢哦哦！？喂你們別顧著看，快來阻止這個大叔啊啊啊啊！」

是因為我的話回過神來了嗎，四周目瞪口呆的騎士們終於行動起來，把那個打扮漂亮追著我砍的大叔的四肢死死壓住。

「別妨礙我啊啊啊啊啊啊！你們都是不敬罪，死刑啊啊啊啊啊啊啊！！」

被騎士們死死抱住四肢的大叔依舊再不斷地揮舞著手腳掙扎。被穿著鎧甲的人摁住了還能鬧騰的人，已經離開人類的範疇了吧。雖然我也可以做到來著。

盡管大叔是這樣的狀態，但瑪爾還是急匆匆地靠了過來。

「噢噢噢！瑪爾、粑粑馬上就從那臭小子手裡─────」

「爸爸什麼的，最討厭了，我一點也不想見到你的臉」

啪的一聲響起，好像瑪爾狠狠地給大叔的臉來了一发。大叔的臉上下滿了絶望，就這樣軟綿綿地趴下了。好像受的打擊太大而暈倒了。

「繼續走吧，大志桑」

「哦，哦。這，這樣好嗎」

「這樣就好」

瑪爾牽著我的手大步流星地走了。芙拉姆也臉色发青地在後面跟了上來。那是因為剛碰面就刷刷地把国王干倒了的緣故吧。

看起來像近衛騎士的人迅速地把瑪爾的爸爸桑搬上了擔架，就這樣抬到裡面去了。微妙覺得這一過程一氣呵成，相當地熟練啊。這是家常便飯的事了嗎。

在這混亂的場面下，一個穿著妹抖服的大嬸出現了。她向瑪爾深深地鞠了一躬。從她身上感覺到了和杰克先生相似的氛圍，可能是女僕長吧。

「格蕾絲，我回來啦」

「歡迎回來，瑪麗艾爾大人，還有初次見面各位大人，我是格蕾絲，擔任著這座城裡女僕長的職位。請今後多多關照。」

自稱格蕾絲的女僕長大嬸在鞠躬的同時，將我從頭到腳打量了一番，最後靜靜地凝視著我的眼睛。

看著那雙灰色的眼睛，有種內心被看透的感覺。那是什麼魔眼嗎？但是我的魔力眼一點反應也沒有，危機探察也沒有反應，應該是錯覺吧。

「任性隨意，萬事嫌麻煩的傲慢。對事容易忽冷忽熱，在這些之上的頑固，還有很容易記仇」

被初次見面的人否定人格，嗯，好想Go Die。

而且，這種感覺微妙的具體、讓人無法否定的評價讓我心裡有點不舒服，稍微讓我有點吃癟，就這樣，Ji──地回望那雙灰色的眼，突然她的表情變了。

「有必要的話，會不擇手段，但是不是天性如此，做那種事時相當地不習慣呢。而且，好像有無法捨棄弱者的性格。這種溫柔先不論好不好，就我個人而言還是挺喜歡的。」

格蕾絲這樣說著，接著把視線從我身上移到芙拉姆身上。

一瞬間，芙拉姆閉上了眼睛，格蕾絲什麼都沒說，輕輕地拍了下芙拉姆的肩膀。

欸？我被毫不留情地巴拉巴拉念了這麼多，對芙拉姆就這樣就結束了？這不是不公平嗎？

「長途旅行很累了吧，請到放鬆的地方好好休息一下，我來給您們帶路，請到這邊來」

在走在的格蕾絲和瑪爾后面的，我和芙拉姆也跟著移步。

王城的裝修比想象中的簡朴，老實說我以為卡倫威爾王国的王城裡會有很多高價的家具。

作為代替，王城的設計非常的奇特，哪裡奇特？通道中央是石造的，但其他地方大部分是木造的，為什麼會這樣設計呢？

「緊急時，這座王城充當著避難所的作用，石頭地板又硬又冷怎麼睡」

「原來如此」
「發生緊急避難的時候，由王城的魔法裝置形成水流沖
刷敵人.不論王城，王城周邊的建築物也可能成為避難
所.所以這些場的耐水性能都很優秀哦」
「也就是說，那個運河不止是水路，也是防衛的一環嘍」
「就是這樣.另外，這也是已經公布了事實哦」

大量的水形成的物理性沖擊.真是很好的防衛建築啊。

但之後（的行動）可能會艱難。

「還有啊，半年一次會進行放水訓練哦！居民的避難演
習啊，王城避難遷入啊，建築物耐水試驗的同時避難的
遷入.質量不行的建築自然會崩壊而進行重築」

老化的建築的重建可是由国家補助的.所以最低標准

也是以能撐到二十年為標准進行考量.實際的重建並

不多.更有建築專家建立能撐上上百年的建築物存在。

看起來是有魔法原因，（因而）耐久性上升的樣子.就是

所謂的魔工匠建築.果然這個世界的建築師也不是半

桶水能幹的呢。

然後是王都的相關事宜的商議.移步到接待室.看起來

像貴賓室一樣的地方，果然看起來貴貴的東西挺多的。

「像是在哪裡看過同樣的東西啊」

「貴賓室不都是差不多的嗎……！」

「嘿～？怎麼了？」

「不～，啥也沒」

瑪爾坐在沙发上歪頭看著我.嗯，這個埋在沙发裡的樣

子的景像我記得在哪裡看過.夫拉姆和我就坐在旁邊。

為了這沙发的柔軟度在一瞬間稍有點嚇到。

順便說一下，我家的沙发可沒這麼軟.太軟了，感覺冷靜

不下來.雖然坐習慣了。


說來，瑪爾的反應有點奇怪啊？房間裡也能看到很多高

價的東西和一臉偷笑的女僕在。

「有事召喚瑪魯艾爾大人，你也請同行」
「我，我也一起嗎」

「是的，二夫人您也是非常抱歉，時間很緊，請勇者大人
在此稍事歇息.有什麼事請吩咐旁邊的傭人」

「大志傷，稍後見～」

女僕長用那無言的壓力把瑪爾從貴賓室帶走了。

旁邊的用人把茶放到了我的前面。

「您的晚餐需要提前準備些你愛吃的嗎」

「啊，對了」

放完茶的女僕在等我回答.晚餐呢，禮貌的話，只要不過

分應該會被原諒吧.刀叉的擺放是向外的嗎？

哎，就算是異世界，這方面也應該一樣吧.說起來，這裡

是以米為主食的.會出現一般的日式套餐嗎？

在想的時候，仔仔細細地舔看了女僕桑的樣子，是和服

式的女僕打扮.真是有大正的浪漫意義啊。
正好對上女僕的視線，女僕桑還了個微笑.真TM是我

中意的妞，這不是很漂亮的美人嗎。
和瑪爾相似的发色，與白色的服裝真配.個子小小的卻

比瑪爾稍高一點.散发溫柔的氣息.也有一定的胸部.就

像是瑪爾的姐姐的感覺。

「哎呀，討厭了，這樣子盯著看，要有小寶寶啦」

「啊呀，要是真是看了就懷的話，像姐姐這樣的美女就
辛苦了呢」

「哎呀，就算誇我也沒有好處哦」

「那可殘念了」

一邊笑著，我把茶喝了一口，用鑑定眼觀看了下。

姓名：イルオーネ＝ブラン＝ミスクロニア（名字我不

翻）

等級：２１
技能：水魔法５　風魔法２回復魔法４ 禮儀作法４ 詐

術３ 交渉術４ 危險察知３ 舞踏３ 懐柔４ 王族的超

凡魅力（優）

稱號：水神の娘 囚われの姫 魔王の寵姫（元）摂

理の反逆者 泡沫の契約者 勇者の伴侶（現）ハイ

パー名器 般若 救国の英雄 狡猾なる者 ミスクロニ

ア王国の魔女 ミスクロニア王妃

（果然是瑪爾他媽）

賞罰：無

【撲～～噴】

茶噴出來了

「呀～！沒事吧」

王妃啊，剛才要殺我的大叔的老婆.也就是瑪爾他媽！我

的義母！一直受您女兒照顧了！

深呼吸，暫時冷靜！

我從寶物箱裡拿出漂亮的手帕把茶水搽掉，努力地发

出冷靜的聲音。

「王后大人，請問到底是怎麼回事」

【啊啦?啊啦啊啦】（原味翻譯^_^）

把手放在臉頰上微笑的女僕桑.原王妃.可惡的瑪爾，故

意讓我們兩個見面.剛才那表情都讓義母看到了就是

你的原因（這次想推推不倒了^_^）

雖然不知道有什麼意圖，之後的懲罰等著吧.雖然小孩

服穿著的處罰很有犯罪的味道，我可是說到做到的男

人。

「難道…有鑑定眼嗎？討厭～啦.好不容易準備的機會浪
費了啦.一副可惜了的視線看著這邊」

「啊呀～～，請饒了我吧.的確是相當漂亮的美人.也太像
了吧.雖然沒見過瑪爾的母親.但也會認為是她的姐姐
吧。」

「吾呼呼.就是這樣.我的身體從１７歳後就停止生長了哦

」

「誒，真的嗎？」

「真的喲.以前發生過很多各種各樣的事呢」{請自己去

腦補}

永遠的十七歳啊…
華麗的分割線


════════════════════

「打擾了，有人嗎？」
「來了，有啥事」

「那個，有小孩穿的衣服賣嗎，尺寸的話，瑪爾桑差不多
的大小的」

「知道了，相同尺寸的衣服也多準備几套的」

「誒.？」

「用得上的吧（笑）」

「誒誒…」

「我知道了，呼呼呼」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十二話～放弃早起了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「原來如此……真是相當歷害的經歷哪」

「就是啊，說起來被魔王囚禁期間的記憶有點記不太清
了.像是被記憶操作了一樣.其它的孩子也是，被魔力爐
連接上後就半昏迷了。」

イルさん浮出了苦笑（名字我就不翻，自己去找　=　=）

米斯庫羅里田的現王妃，瑪爾的媽的同時，還是永遠的

十七歳。

來看我的樣子的時候，裝成女僕在貴賓室待命.被我的

鑑定眼識破前為我倒茶服務.現在是和我聊以前的事

情還有為啥是和服式的女僕裝。

魔王與勇者鬥爭中的主要人物的依魯桑的話很有意

義.因為當事人的原因，臨場感十足。

就像是打開了什麼開關一樣.未來的義母大人將我男

性的興趣提了起來。

「這樣說起來，死者復活啊……這樣的事也能辦到啊」

「不容易哦，而且也要付出代價.具體是什麼就保密吧。
不過，我挺幸運的呢。」

就這樣，托著臉笑了起來的依魯桑的話確如她所說的

一樣露出一臉幸福的樣子。

就這樣笑著的義母，和瑪爾還真像。

但是，魔王啊.魔王到底是啥，我的稱號中也有魔王啊。

【稱號】

　異邦人　魔術師　劍士　拳士　駆け出し冒険者

　期待の星　純粋魔術師　武術士　トロール砕き

　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師
　ベテラン冒険者　尋問官　処刑者　カレンディ

ル王国公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　駆け

出し鍛冶師　鍛冶師　上級鍛冶師　鍛冶匠　至高

の鍛冶匠

　神銀の創出者　魔劍匠　上級魔術師　破軍勇者

　英雄　劍神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師

　魔王　防波堤　魔王殺し　竜殺し　空間魔術師
　轟地の魔術師　煌水の魔術師　爆火の魔術師

豪風の魔術師　エレメントマスター　殺人拳の擔

い手　モフリスト　女殺し　奇跡の癒し手　お大

盡　惡魔狩人　蛇龍殺し　レアハンター　蜘蛛の

主　音より疾き者　食道楽


喂喂，在我所知之上又增加了哦.女性殺手什麼的我可

不知道哦。
技能點也有２００來點了.技能樹上再仔細看看試下如

何。

「怎麼了，突然发呆了」

「在想魔王是什麼.為什麼叫魔王，魔王的定義是什麼」

「一身多魂的存在者，就是魔王哦.不管是動物，魔物或是人類也好，都能成為魔王哦.不過，一般是指對於有一定敵對認知的人才稱為魔王的.以前，相互敵對的国家的人就把對方的国王稱為魔王的樣子哦。」

「原來如此」

等級提升的時候，成長能力的不同是勇者與普通人在

這個世界的區別.而靈魂的不同就是魔王的標准嘍.也

就是勇者和魔王簡單區分普通人的地方嘍。

「勇者也是差不多的東西啦.現在鑑定水晶的精度這麼

高.一般人以上的素質就會被判定為勇者.所謂的勇者

或是魔王的稱號就是這樣的東西.當然，勇者或魔王是

根據其行為和思想之後才會讓人們這麼認為的。」

「是這樣啊，那我算怎麼回事呢」

如果要從兩邊都來判斷的話，應該不會變成魔王的。

確實擁有壓倒性的力量，然後是因此而救了許多的人。

但對這個力量而感到危險的人也大量存在.特別是
卡倫威爾王国的上層人士。

啊啊，怎麼辦呢.在一般人，冒険者和士兵眼裡，只單純

認為我是勇者來的。

「在考慮這些之前，先行動起來吧，比起勇者，我女兒的
出嫁對我來說更重要哦」

「嗯，會好好處理的。」

很好，依魯桑笑得連杯子都歪了。

但是太好了.比起直接砍過來的大叔，依魯桑是希望我

和瑪爾結婚的.在心裡就多謝你了。

「但是太好了呢，那孩子料理也不行.所以，看到了好的
男人一定要咬住不放，這麼教育了.然後，把勇者大人你
帶了回來真是了不起呢」

「啊，在最初見到時候認為的不對勁，果然是你教的嗎！」

一邊作著了不得的发言一邊笑著的王妃，我一把跳起沖過去.瑪爾這麼肉食系的表現，果然影響她的元凶就是你啊。

「誒～，發生了啥事嗎？」

「在第一次見面的晚上，就被強行XXOO………」

「…啊，恩.抱歉呢？」

畢竟這種事，我也沒辦法預測呢.就這樣說著，邊向我謝罪。

「大志，結果如何？」
「哦，瑪爾和夫拉姆都和我沒問題的」

「非常感謝…」

我的認同下，瑪爾滿面笑容的把我的手抱住了.夫拉姆則是有點惶恐地拜了下去.大概本人因為犯罪奴隷的身份原因感覺與這個位置不配吧。

嗯，早點把她的這種身份特赦之後.她會怎麼考慮今後和我們一起的生活也能早點得到答案（雖然我認為沒啥改變）。和瑪爾商量一下也許會更好吧。

順便說一下，瑪爾穿著有折邊的藍色連衣裙，髮型和平常一樣.卻像有不一樣感覺.果然是純純的公主啊.從面前發出各種可愛的氣場一樣。

相對應的夫拉姆穿著如薔薇色深紅的禮物.女人的魅力配合艷麗的黑長髮，滿滿的女人味直噴出來.大露背的禮物也很襯.是與瑪爾不同的成熟女人魅力的氣場。

實際上，她的身體由於長年的訓練，有著好幾處的舊傷.但由於我每晚進行的回復魔法，都漸漸恢復成原來白蜇的皮膚了（膠原蛋白補肌大法……T_T）

雖然我對以前的事根本不在呼了，但她本人還是會在意的樣子。

「大志傷，別只看夫拉姆（誰叫別人兄大^_^），也要看著我啊。」

不知啥時候靠近了的瑪爾，一邊鼓著小臉一邊在拉我的手.哈哈哈的鬧著。

「喲西喲西～～，瑪爾很可愛哦，瑪爾的可愛是世界第一的喲」

「切，感覺很勉強的樣子……」

「在這種氣壓下，不管怎麼解釋都是沒用的吧……=　=」

一邊說著，我將目光轉向了感覺有視線看著我的方向……

「……」

在那邊有著想將一把捏死那樣殺氣的国王大人.笑容的臉上，壓制不住的殺氣浮現出不詳的黑暗。

旁邊，王妃桑也在.啊啊……會被打飛的.啊不，肯定會被打飛的.確定了。

「總而言之，秀親熱給我適當一點，快給我坐下，你這混蛋女婿」

嚴歷的話說著，總之現在先老實聽話入席吧。

離家公主回來的時候帶著男人不說，還帶著另一個要嫁過來的女人.這樣的腳踩兩船的混蛋.我…我…

我這父親的立場，一定要做了他（是的，我支持。）自己的女兒和其它的女人就算雙方都同意一起嫁.我也絶對不會同意的，絶對的。

無論如何想要的話，就把我打倒，豪不留情.沒有這樣的氣勢絶對不行。

「父親大人，總這樣鬧別扭的話，不像大人哦.現在是瑪爾回來，難得的一家團圓吃飯的機會哦」

與瑪爾同樣发色的帥哥一邊說一邊瞪著大叔。

他的名字是阿魯托─布蘭─米思庫索尼工.瑪爾的哥哥.米思庫王国王家的長子.簡言之，王子殿下，下一代的国王。

比我還高一些的帥哥.在之前握手的時候，感覺也有在鍛鍊的身體。

而且用鑑定眼看去，等級２６,劍術，格闘４級，水魔法和魔擊也會.而且是我以外第一次見到的身體強化等級１

比近衛騎士還要強.雖然等級是瑪爾高一些，但打起來肯定是他贏。

「就是啊，父親大人.而且大治把城池周邊的魔物一掃而空的事也不提.還把瑪爾捉回來的事也有，真要說的話，應該感謝他不是嗎」

アルバート的話，就像風鈴一樣好聽啊^_^

聲音的主人是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロ

ニア.瑪爾的妹妹.王国的第二王女.三人都是同樣的发色.還是正統的美少女（後宮立）。穿著樹葉樣淡色的裙子。

真的是本人的妹妹嗎（吐槽中），和瑪爾真像.和瑪爾差不多或稍矮一些.很小只.胸部是瑪爾稍勝一些.意外的以那個年齡來說，可能又稍大一點的感覺.（果然還是胸嗎）

說起來，這個美形家族.就算大叔也是個原美男啊…

「姆姆姆……」

「什麼姆姆姆啊.大治傷對不起啊，這個人哪，一把年紀了，還和小孩子一樣。」

「啊，不會，親人會有這種想法很正常.雖然剛見面就差點被砍會有點受不了就是了。」

我的話讓現場氣氛降到冰點。

誒…我說了啥嗎

大叔用恐怖的臉大口吃著東西.王子用手蓋著臉後仰.王女用口掩著口放出吃驚的表情。

「？」

夫拉姆和我一臉搞不清情況的表情.瑪爾一臉失望的表情看著大叔.哎，依魯桑……

「噫」

沒想到的悲鳴從口裡漏出來了。

如果修羅一樣，不，就是修羅.臉笑著，很恐怖地笑著.周圍的黑色空氣很危險.總感覺本能的恐怖不停的湧了上來。
在那個方向，依魯桑從背後抽出刀.那樣不行的啦（大版腔，索CLL啊抗爹）

「啊～～哪～～噠～～（親愛的），這～是～什～么～回～事～？明～明～叮～囑～你～的～說～」

「這個…這個捏～～」

「瑪爾～醬～（快來救PAPA）」

「如果見到大治了，問答無用的切成兩片，這樣說了。」

聽到瑪爾的話，大叔轉向依魯桑，淚目中。

哈哈哈…你這傢伙.突然地斬殺過來，那一刀包含的魔力量是完全以殺害為目的注入的（補刀）

確實，雖然心情可以理解.只有心情哦.不知道哪裡來的人把心愛的女兒騙了走，是我也會這樣做的.不過，那是到時候再說的（我還沒有女兒嘛）

「吾呼呼.抱歉呢.我們要稍～～微到旁邊去一下，大家不用管我們先用餐吧」

「等，等～～一下啦！用說的，用說的就好了嘛。」

「吾呼呼，你自己不聽指示的行動.大治君不問而斬的行嗎嗎，要先說哪個，做好覺悟了吧。」

突然大量的水把大叔包了起來，就像是溺水的人一樣，大叔怎麼也掙扎不出來.就這樣被包了起來。

「大家不用在意，繼續吃吧」

依魯桑，修羅一樣的笑容帶著水球從食堂出去了.然後，食堂的空氣開始流動了。

「繼續吃吧」

「是哪」

アルバート的意見我想都沒想就同意了.就這樣，和服女僕裝的美女們繼續上著菜。

刺身，烤物，天夫蘿等依次擺出.和食啊，真的是和食啊.來這兒後快要放棄的和食出來了.有點淚流的感覺。

「大治傷好像很美味的吃著呢」

「嗯，嗯，不好意思，和家鄉的味道太像了，像做夢一樣」

王女像是想到什麼一樣停了筷子.雖然是很美味，但是在王族面前，這樣是否難看了些.有點羞恥啊。

但是，她的表情好像有點不一樣。

「啊，雖然這樣說有點不好意思，但大治這樣很可愛，看起來讓人心情很好呢。」

「確實大治商吃東西的時候像個小孩一樣，天真可愛的吃相真是太可愛了（瑪爾你才可愛）」

「確實主人在吃方面很有興趣.好吃的點心入手後，那開心的表情相當明顯。」

瑪爾和夫拉姆也加入對話.怎麼回事，大家都開始注意我吃東西了……

「喂喂，你們這樣盯著看是違反禮儀的吧.大治君，要喝酒不。」

「喝不了多少就是了……」

「是嗎，那」

アルバート指示下，搬來了一個大壺，瓷器的外表.看上去有很細的藝術雕刻.裡面是透明的液體。

アルバート給女性們也勸了酒但被拒絶了.於是只和我對上了杯。

「今天，今天哇，嗯，為我們再次聚在一起，乾杯」

「乾杯」

アルバート一口把酒悶了.然後我也是

有點冷的液體從喉嚨滑下.爽快的順滑感從口一直到鼻子.一股香氣噴发出來，在舌尖的微甜綿軟而過.之後的一股熱流從腹部深處湧起。

「很容易入口啊，…不過，后勁挺足的哪。」

「哈哈……這種和水差不多哦.雖然感覺很歷害，但其實沒那麼強哦.嘛，至少三杯，要喝完哦。」

就這樣，再倒酒後，再喝乾了.的確，雖然感覺很強力的酒，但卻是不會醉的樣子。
再干了一杯後，感覺這酒會上癮。

再干了一杯後，感覺這酒會上癮。

大家邊聊邊吃，喝到第五杯的時候，一種醉酒感襲來。

「哦呀，啥時候大治君好像睡倒了.可能是旅行的疲勞吧，今天的聚會就這樣結束吧」

世界在轉，回答也無力了。

不知道是誰把扶起來還借了半個肩膀給我.嗯，棕色頭髮聞習慣了的香味.瑪爾啊。

「對不起啊，還要麻煩你」

「哈哈，不要緊哦.就是平常的大治君.雖然不怕毒，但酒量不行呢。」

的確毒是沒效果了，喝酒還是會醉呢.毒耐性對酒精好像無效一樣，下次要調查一下。

從哪裡走到哪裡完全不記得了.有感覺的時候发現在黑暗的房間裡.被子蓋在面前.我就這樣躺著。

稍爬起來點，看著向上的位置掛著衣服拿了過來，呼，稍有點冷啊，被瑪爾发現了。

「不行哦，大治桑，別急著起來，等我換好了衣服來哦，一定哦」

被捉住的手裡感覺瑪爾的溫暖.瑪爾在臉上啄了一口，跑出房間。

沒辦法，先進被子等等吧。

過了一會兒，門開了，有人接近.從被子旁邊直接鑽了進來

「啊」

從一邊伸出了手來.直接捉了過來
把手捉住感受那個溫暖的肌膚.貪心的吸著從胸部浸出的味道，令人安心的味道啊。

和平常一樣吻了過去.開始了原始魔法的循環練習。
總感覺今天比較微妙的感覺.像是初學者一樣.啊啊，對了，說起來，是穿著小孩的服裝啊.原來如此.就是這種感覺.確實感覺到比平時更加的幼兒感了。

「哼呼～～呀，不要～」

和平時比起來聲音更投入，慢慢的回轉魔力壓制起來。

和最初的微妙的感覺好像有所不同.現在是連觸感覺都不一樣的樣子。

「啊～～」

一直以來魔力角色是我的勝利為最終.這是家庭內序列守護的必要。

這次，在途中昏倒了一次，再繼續時就連回復魔法也用上拼了。

然後，早上了

「嗯……」

像小鳥出殻一樣醒了，早上了哦，早上了.總覺得今天特別的神清氣爽啊.旁邊被子裡露出的棕色頭髮，左手還被溫暖包圍著。

由於昨天的出力，今天早上的床單慘不忍睹（為何我手上多了火把和汽油）。稍後用淨化吧.現在先享受這幸福的時光。

肯定，今天也能露出很棒的笑容。

「哼？」

沒什麼特別的地方，嗯.就是可愛的睡眠美少女，看著側臉的睡容，那小小的眼捷毛一斗一斗的.突然眼睛睜開了，和我的視線對上了。
一瞬間，混亂，驚訝最後被羞恥壓倒的女性面孔.一把捉住了我的手把臉埋了進去。

「早上好～」
「早，早，早上好」

像蚊子一樣的打招呼之後，我也驚呆了.看著天花板发呆。

慢慢回過神來，現在就像一條煮熟的咸魚一樣.確定了一個事實，在旁邊的不是瑪爾，而是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア。

啊咧，這種情況好像什麼時候也有過。

記憶回述

昨天晚上宴會，我被勸了不少酒，然後倒了.瑪爾把我送回屋裡子.倒到床上，OK，到此為止沒問題。
然後，瑪爾說要回去換衣服，到這裡記得還沒錯.然後我就潛回被子去了.然後瑪爾就回來了.然後，鑽進了被子.然後，就出錯了。

這樣回想起來，我確認過一次旁邊睡著的妹子.但是酒後的原因嗎，不過畢竟是姐妹，兩個人的氣味，體形都很像.那麼……

啊，對了，說起來，在練習原始魔法的時候，循環的魔力量有比較微妙的感覺。

「哦……」

被單上的慘狀再次確認.上面有初體驗的紅色證明（不好─　─我的火把掉了，為啥地上還有汽油的印子）。

從這以上的情況推斷，不知什麼理由　，瑪爾沒回來，而第二王女則到我房間來了.然後我醉了沒反映到，而把王女強推了.，哈哈……

是我的錯呢……

是想大叫的氣氛啊.做了的話就沒辦法了.就目前的情況來看，只能負起責任來了。

那麼，現在.不管如何了，最重要的是。

「這裡，該怎麼辦」

我不會說些理由來逃避責任.不管如何，扯理由逃避不是我的興趣.不管如何，我會想辦法擔負起相關的事情.（這兩段反過來正過來，都TM說這一個意思……）

也就是說，大家攤開條件來說，該怎麼辦就怎麼辦。
啊啊……頭大啊…

「那個…」

「嗯？」

聽到那個聲音的我，把視線轉了回去.通紅的王女的臉現入我的眼裡

「對不起……」

現在眼裡含淚的王女說著。

啊，現在是什麼情況，為什麼是她道歉.為了啥道歉啊.難道是因為和瑪爾交往的我被她偷吃（不對，明顯是你偷吃）了而感到應該謝罪嗎

就算是她有什麼意圖而做出這種行為.畢竟這是我主動的，我還是會懷有很重的罪惡感。
該怎麼對待呢.？

這樣想著，我試去了王女眼中的眼淚.不管如何，懷裡的妹子在哭都無法無視啊。
如果真有啥事，把瑪爾，夫拉姆和王女一起用轉移逃跑好了.用力量強壓是最終手段就是了.這樣考慮真就像魔王一樣了.那種情況真想避免啊。

大泛濫中不知自重的原因.我的力量在大陸裡都被人所知了。

「冷靜下來了請和我說說是怎麼回事.身體不要緊嗎？」

「那個…腰還直不起來…」（可殺=　=）

說著，王女又把臉埋到我的手碗里.啊啊，什麼啊，這個可愛的生物.壓不住了，我的理性.不行，現在肯定瑪爾要來了，這種情況下，也必然和那個大叔一起來。

這種情況下，嗯.理性勝利。

「這樣啊，腰直不起來啊，那就沒辦法了，第一次都這樣.放棄吧。」

實際上，醒來的時候就一直在探索瑪爾的氣息.好像在找人的樣子，來回轉著.就是沒有到我這兒來.好像是在找其它人的樣子。
夫拉姆也一起。

那麼，現在我和王女的房間旁邊好像也有人來了，但王女現在腰直不起來。
也就是

「放棄吧，哈哈哈……」

放棄了放棄了，這裡就想辦法正面解決吧。

先使用淨化轉移和回復魔法.沒辦法使用精神魔法就算了吧.但總感覺這樣有什麼不對勁的地方。

在這裡這樣用了后，會被瑪爾說我是個騙子的吧。

「大治，起來……？」

門都沒敲就跑進來的瑪爾把被子一掀，在看到王女的衣服後僵硬了。
像機器一樣的響聲伴隨的是瑪爾向上的視線，視線裡的是我和王女一起的身影.然後，瑪爾腦內幻想差不多能想像得出來。
就這樣，瑪爾發出恐怖的聲音

「嘿～～，做　了　啊」
「做，做，做啥啊，我們昨天說好了的啊」

誒…什麼情況？

「具體？」

「我們說好，如果喝三杯就臉變色的話，（大治）就沒啥用，如果五杯才倒的話，就讓給我」

「這樣啊」

「是的，所以瑪爾醬的阻止就請拜托了」

「這樣啊，這樣可以嗎？」

「大治桑不是瑪爾一個人就能捆住的孩子，就算是卡倫威爾王国也是知道這種實力差的」

「嘛，說起來比ゲッペルス王国的渣子王子要強千倍了.確實那傢伙有十二個老婆了吧」

「現在是十八個了哦.這邊只是第二或第三，還是常識範圍內嘛。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十三話～勇者王的决斗要开始了～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「總之，先冷靜下來」

使用淨化魔法清潔了身體，也把床單清得潔麗如初看不到第一次的樣子後，我起了身。

換上平常的衣服，和王女則換了一件衣服.瑪爾則是穿著更成熟的服裝，看起來有了公主味了.夫拉姆……軍服?啊不，是騎士服吧。

嚴肅而有威嚴的服裝啊.但是啊，胸部的部分更加的突出了的存在.感謝老天呀，感謝老天～～

「就是這樣.ティナ，過來這邊」

「啊，嗯…」

瑪爾和夫拉姆兩個人把王女牽著走到我坐的沙发這裡。

夫拉姆在我旁邊，瑪爾和王女坐在一邊的側面.兩個人看起來真像.當然，瑪爾更高一點點，而且從发色，頭髮長短等小細節上，還是有所區別的。

「好了，關於目前這件事」

說著，瑪爾盯著我瞄過來.我認真的接受了這個視線。

「有什麼想說的嗎，大治桑。」

「不想扯借口，事實都這樣發生了，只是，抱了和瑪爾很像的王女，並對此有很深的罪惡感，希望謝罪.王女本人無法抵抗我，所以真的很抱歉。」

頭深深地低下了

「在能擔當的範圍內負起責任.首先把頭抬起來.就算說把命賠我也只會讓我困擾啊.其實，也算是如計算的一樣吧。」

我說的話，讓王女稍有震動.瑪爾看到這個吐出嘆息.看到旁邊的夫拉姆也是一臉苦像（從第二夫人降到第三了，能不苦嗎）

雖然說目前的情況是因為我的不謹慎，但王女本身應該也有作出相應的計划。
就我所知，在這個城裡，是不可能发生王女搞錯自己或是我的休息間的事。
也就是說，昨天晚上，是她自己故意跑過來的。

「恐怕，媽媽和大哥也有參與.媽媽把爸爸帶走，大哥把大治灌倒，並阻止我和夫拉姆，趁這個機會，王女鑽進大治的房間把事辦了。」

王女聽了瑪爾的話，更加縮成一團.看到這樣的王女，瑪爾抱住了她的肩膀。

「蒂娜，我不是想生蒂娜的氣哦，更不是要責備你.更何況，這事最早也是我想作出來的哦」

瑪爾溫柔地摸著蒂娜的頭，並浮出苦笑.到底搞哪樣啊（後宮姐妹井=　=）

「啊，大治還記得我離家出走　的理由嗎」

「誒，鄰国的蠢蛋王子……嗎？」

確實，這麼說我是王女計划的目標物啊.如果要嫁給鄰国的帥哥惡心王子的話是不太可能的.當姐姐的瑪爾這麼討厭的話，妹妹的心情也不是不能理解。

但是，也不用一定是我啊（明明心裡樂開花了）?瑪兒喜歡我一半是神托一半是好球區，難道妹妹的口味也是這樣的嗎？大概，也許是的吧…

依魯桑和王子預謀的一樣.我的確就這樣被米思庫国給捆住了.雖然我認為有個瑪爾就足夠捆住我了.實際上，在這次大泛濫的時候，我還是先在カレンディル王国裡打完了怪.雖然這之後迅速趕了過來，但從那方面（米斯庫）來說，也許認為我還不夠重視他們吧。

哎，以這個世界的速度來說是相當迅速了，但，勇者是界外的吧。
可能就是這個原因。

「可是，這樣好吧，這些事（姐妹嫁之類）」（來人啊，火把）

「我的話無所謂哦.蒂娜是可愛的妹妹來的」（瑪爾）

「要把可愛的妹妹賣給鄰国的王子的是哪個啊？」（大治）

「啊，那事就忘記了吧，誒嘿～！啊，痛，痛痛痛～～痛啊，蒂娜」

清爽的說完後被擰得淚目的瑪爾和全力出手的蒂娜.令人感覺爽朗的姐妹吵架

「我對瑪爾殿下同樣地位的女性，多一人或兩人增加也無所謂.不如說，主人大人對於自身太過嚴格了（嗯，夫拉姆，你還嫌你上面的妹子少，真是好媳婦）」

我把手放在夫接姆雙膝上.這孩子……太過沒有自覺了啊。

在對夫拉姆感謝的微笑之後，我看向姐妹花.雖然蒂娜等級不太高，但好戰的個性像誰來著.最後還是因為等級差被瑪爾壓制了。

臉也漸漸紅了起來，啊，是瑪爾開始用原始魔法了啊。

「呼.總之談了這麼久，結果確定.蒂娜也不用嫁到鄰国.恐怕王兄也不希望她嫁過去吧，記得原來王兄曾說過{那個王八蛋當我兄弟的事一聽到就汗毛都豎起來了}（不是菊花一緊嗎？）」

「你們是有多討厭那個王子啊」

「只是個笨蛋的話還好.性格啊，對女人的癖好啊之類很恐怖哦，其它方面聽說還說，但是也有勇者的稱號」

「呼哇，這樣會反過來恨我的哦，那樣很不妙吧」

「大治的話沒問題哦，一根指頭都不會受傷的吧，大概」

=　=我是世紀末的健次狼嗎？說得太容易了吧。

這樣的話，對勇者戰的訓練看來不能少了.這個国內包括大叔在內的勇者有三人，和他們試試手先.大叔一定會喜聞樂見（地砍你）。

「然後媽媽的話……媽媽只是單純想讓大志被米斯庫国拉攏哦.一開始的女僕試驗也是.當然，後面和兄長合謀也是啦」

「那麼……最早的瑪爾也是嗎」

「這個啊，哈哈…聽說這個国家第三個勇者的情況還不太清楚哦.因為剛回国來著，而且聽說国內的最近有貴族反亂的消息.從現在開始，可能是急需要力量的吧。」

「權力鬥爭我可沒興趣哦，我只想把那片未開发地搞到手哦，其它的別找我」

對此，嘿嘿偷笑的瑪爾心裡想著啥讓我心中一片毛毛的.我只想快點回蜘蛛之里或是和索恩（那只狗，哦，不，是狼）一起到森林的寄居地去享受我的毛茸茸。

唉，估計是不成的吧，看來只有迅速解決掉首先的領地問題，然後確認和瑪爾他們的正式的婚約才行啊。

但是，如果有什麼意外，把他們三人帶著一起跑掉的自信是有的哦.只是逃跑的話.（逃跑勇者的後宮生活？）

「好了，回到正題了，大治桑」

「剛才說過了，因為大治桑把瑪爾和蒂娜都抱了，特別是蒂娜是第一次.所以，補償方面呢」
「我能做的都會做的」

「那就按這樣說的約定了哦，不過，你真的有在反省嗎？」

「那當然，不要誤會，雖然說最初是我誤會了，但對於這事謝罪的態度是不會變的.對於瑪爾和夫拉姆也有同樣的謝罪心理，非常抱歉。」

我對旁座的夫拉姆與對面的瑪爾低下了頭。

「對於蒂娜公主，雖然中途我感覺有微妙的不同，但是敗給了獸慾，無視你的想法實行了強迫.非常抱歉。」（你TM明明先斬后奏）

然後，我走向了瑪爾

「感覺到與瑪爾不同還繼續啪啪啪.相當的不對，有什麼補償瑪爾的，請講」

瑪爾想了想，開口說。

「反正也是做了的，沒法子呢……夫拉姆怎麼看」

「說起來，這次的事件也是因為我們不在，讓大治先生的慾望得不到发泄.作為妻子也是有責任的，不能只怪大治桑一方面」（夫拉姆真人妻）

說到妻子的時候，臉紅的夫拉姆臉紅了，真可愛

「嗯，也是呢，昨天晚上要是我堅持回去就好了。」

哈…地瑪爾吐了一口氣.然後，迅速正顏說道

「大治桑也的確反省了.但是小小的處罰還是必要的.那麼.後面大治桑要花一天的日期和我還有夫拉姆做各種我們喜歡的事情為賠償.這樣可以嗎？」

「我知道了」

真的是很輕的處罰啊.同意了也沒啥損失.瑪爾真天使，真歷害，我很佩服你哦。

「說起來，大治桑在第一次的時候，啥都記不得了吧」

「喂喂，這個時候把我的那時候醜事說給夫拉姆和蒂娜聽，不要哦，我要哭了哦，真的哭給你看哦。」

我用抗議的眼神盯了過去。

說起來，這種肉食性的習慣，好像就是米斯庫国性教育最惡劣的地方.黑幕當然就是那個人……（吾呼呼…你在說我嗎^_^我才１７歳啥也不知道哦哇嘎乃）

「嘿……普通的一天約會如何，正好有要實驗用的藥水，可不許逃哦。」

「壓滅蝶～～還把我當實驗動物.我是人哦，普通人哦」

不知道為啥，瑪爾在知道藥毒對我無效後.各種地獄般口味的藥品實驗就開始在我身上增加了。

「那個，大治桑.小女子不才，以後就請你多多指教了」

這個事件的主要人物，蒂娜，一直沉默到現在後.向我低下頭說了。

「啊，也請你指教了」

然後，我和三位美女的幸福生活就這樣開始了…才怪～

「決鬥～？」

早飯席上，我被這樣通知了。

国王大人，原勇者，向我提出以兩位女兒為代價的決鬥.地點在王城附近的大闘技場。

啊啊…都坐滿了。

街道上貼滿的以第一第二王女為賭注的国王與勇者的決鬥的海報果然不是假的。

「為啥還是變成這樣了…」

「大治桑，輸了可不行喲」。（依魯王妃）

=　=黑手露出酸爽笑容給我加油

「昨天辛苦你了，是能讓我早點看到孫子的臉一樣努力吧？大治桑，蒂娜如何？」

（那大指頭伸出手的動作是什麼啊）

說著的同時，給我展示了一塊水晶，裡面我和蒂娜一起在床上奮戰的影像顯示了出來。

王子一臉不知臉的笑容別過了臉去.蒂娜紅著臉，一邊哭著一邊跑掉了.瑪爾追了過去.国王的咆哮聲從遠處傳來的同時一片煎雞蛋飛了過來。

夫拉姆～頭上中彈，瞬間淚目.啊，她還持有不幸屬性啊……

啊，反正就是因為各種各樣的原因啦。現在的我站在了競技場中間和大叔對持著。

「在我的面前還敢发呆，你還真有餘裕啊」

呼魯～～～的聲音，發出必殺的黑色鬥氣的大叔（国王），相當歷害的樣子。王的霸氣嗎？這是。要我以後也发得出來嘛，饒了我吧。

就在依魯桑小手一揮之下，「開始～」，大叔飛奔了過來。

姓名：大叔（反正我懶得翻─　－你們自己找）
等級：４５
技能：劍術５+ 格闘３ 弓術３ 風魔法４ 光魔法３ 魔闘術４ 身體強化３ 騎乗３ 禮儀作法１ 交渉術２ 危險察知１ 氣配察知２ 調理２ 王族のカリスマ（威）
稱號：劍士 魔術師 期待の星 ミスクロニア王国騎士 勇者 ミスクロニア王国近衛騎士 剣聖 疾風の勇者 真の勇者 魔王殺し 摂理を斬り伏せし者 劍神 泡沫の契約者 逆玉の輿 恐妻家 救国の英雄 子煩悩 親馬鹿 修羅←NEW！ミスクロニア王国国王
賞罰：無

啊─　－剛才那BB響起來的鬥氣是王族のカリスマ（威）技能啊。對了，那個劍術５+是什麼鬼啊，５+哎５不是最高級嗎。果然，看起來很不妙啊。

摂理を斬り伏せし者とか劍神とかいう這兩個稱號合並起來考慮，果然，不能受他一劍啊。看起來最初的一劍還是有手下留情了。

「不要這麼生氣啊，義父大人，我會好好對待她們兩個的」

「我TM沒同意把女兒嫁給你，一個不夠，你還想要兩個。殺了你這混蛋～多呀～～～」

用把地面粉碎的力量，大叔在說話間怒奔而來。手裡的劍發出魔法附著的光暈就這樣揮了過來。啊─　－那個要是打中了，怕是幾條命都不夠了。

當然…………是打得中的情況下。

「轉移」

短距離移動到競技場的一邊躲開了必殺的一擊。我將神淫棍取出。當然，那麼殺氣滿滿的大叔，毫無疑問想直接幹掉我。而且又不能真的殺了他，用接合劍威力過大。果然，還是只能用神棍嗎。

劍術５+的對手來接近戰，烏………還是不要了。遠距離的魔法比較適合。

「我可不和你拼刀哦＝　＝，我要貫徹遠距離滅殺～」

「你這傢伙，膽小鬼」

「管你說什麼＝　＝和你拼刀才不要咧」

把魔力集中在神銀棍上，我的周圍浮起了大量的土和沙。瞬間，從空中集結了近百支硬化的土槍，每只長三米如同騎士經常使用的一樣的長槍。這是土魔法４級時習得的土槍之嵐舞。

啊，對了，為了不殺掉他，我可有把前面做圓哦，我是懂得自重的大人…………

「別死了哦……」小聲說道

選擇這個魔法的原因有兩個，１是容易放水，２.是比較重。
大叔在一定等級的時候習得了風魔法３，應該能用魔法減輕一部分傷害。
但如果用很重的東西，就有可能會貫穿過去。

重量級的東西與風魔法對抗是很有利的。（我邪惡地笑）風魔法還是適合速度和隱密性好的戰鬥。

而且對應魔力量來說，放出槍的魔力可比全身都要防護的風壁可少多了。

「槍之嵐」

土槍一齊向大叔沖過去。本來一只就有打碎頭骨的威力，現在也壓抑了起來。但是，多少撞個骨折的情況是免不了的吧。

「多呀～～～七塵滅牙！」

出我意料的，大叔使用了超出一般人類水平的劍技。讓人無法相信的光景在我面前出現了。
大叔用極其中二的名字叫出的技能，使出了將土槍一分為二的光斬。連劍的余光都發出流霞一樣的光彩。

「喂，當真嗎……劍的勇者的名字真不是假的啊」

全部的土槍都一一被斬落，說真的，差點把我嚇尿了，如果是原來的我的話。我不禁抱著神銀棍拍起了手。

要用劍技擊落這麼多魔法，我是辦不到了。以後看來要努力一下下，只有一下下哦。

不傀是劍的勇者，勇者之王的大叔。然而，這並沒有什麼卵用

「只有這種程度，就想娶我女兒？」

「的確，那麼，這樣又如何？」

「嗯？」

得意的大叔聽後，露出呆氣的表情。我拿出原來八倍的魔力注入法仗。

比原來更大範圍的砂土和土塊在空氣飛散並凝固。

「槍之嵐，倍打，真之倍打」

在周圍，有二百以上，比原來更長，更粗，更大的土槍，以更密集的形式開始集中。

「速度和硬度會更強哦」

「………哦～～我不會輸的～～」

「哦，加油哦」

土槍放出

在土槍百襲當中，化身劍之鬼的大叔不停斬著土槍的同時，還放出複數的風刃。慢慢地，大叔連叫出劍技名的餘力也開始減退。

然後，我只用了魔力的大約４分之１.嘛，不管大叔看不看得出來就是了。

「很歷害的技數，真讓人激動，不過，槍之嵐～」

雖然大叔現在就很吃力了，但請不要怪我哦。不把你完全擊倒，我可沒辦法安心抱著公主妹子。
追加的土槍再次放出，大叔終於被砸中了腳背，一瞬間的停頓，更多的土槍逼他後退了兩叔才站穩。

「哦嘎～～～啊！」

繼續土槍，在放出到第８００支左右的時候，大叔終於無力支撐，被打中飛到了空中。

啊，某個漫畫裡，被打到空中時會有小宇宙的背景的啊（某闘士星屎）。

啊，對了─　－為了避免一擊必殺，中途我慢慢把槍的威力降低了哦，我可是很溫肉的

啊，落下來了，感覺好痛的樣子，也沒爬起來。不過，槍沒尖頭，應該是不會死的吧。

「呼，勝利」

避免了接近戰，優雅的姿勢勝利的我，真是太TM帥了。如果真的拼刀，大概會被立斬吧。

所以，拒絶。

我的命，可是留著和瑪爾還有蒂娜妹子LOVELOVE用的。妥協大意可是沒有的哦。

「勇者之王被魔法打倒了………」（不明真相的圍觀群眾A）

「是，是魔王啊……」

「『『『魔王っ！魔王っ！魔王っ！』』』」

狂熱的魔王叫聲響起。魔王算什麼嘛魔王………算了，我懶得理。

這樣的叫聲不停傳來。

「呼哈哈哈哈！看來大叔起來不了呢！就和約定一樣，把王国的至寶，兩位美麗的公主就由我接受了」

舉起神銀棍的宣言，從我背後爆發巨大的火柱。歡呼聲響遍了競技場。

魔王大治，誕生～～

「喂，你想怎麼辦啊。就這樣被国民當魔王看待了。雖然比起憎惡和排斥的人比起尊敬的人要少很多就是了。」

「啊，我有反省………」

「真的有在反省？」

「不如說不管如何，現在都有反省」

回城正坐在床上的我正在被瑪爾說教中。順便說一下，第一王子和依魯桑在旁邊也被蒂娜訓著。看起來是水晶映像的事把蒂娜氣爆了。

那個水晶，发動一次能記錄一天的所有事情。有名的古代发明。

我和蒂娜的初夜紀念啊，現在被蒂娜收了，哪天有空拿來回憶，啊不，是觀摩一下好了。

當然叫義母和王兄拿是不可能的，還是讓我想辦法吧。

這次要拿到了，要慢～～慢～～地，好～～好～～地鑒賞一下。

「不要緊的啦，挨過來說，要是害怕大叔的人而被幹掉的話，死掉的話不就好了嘛。完全不用擔心」

「＝　＝不是你來上的話這話就可以說了嗎，要是打倒了王他的權威就下降了。而且從政治上說，我一個人娶兩個王女這樣好嗎？

『這當然可以。但是，大治君可得成為我們的助力哦』

當然，我無言的同意了。

『當然，代價是會好好支付的』

『那麼，那件事呢』

依魯桑的視線向瑪爾桑看過去，瑪爾桑向我點點了頭。
總之，好像談好了。

『是呢，兩位公主的老公大治君，沒有爵位始終還是有點問題。總之先給以子爵位。幸好，大治君已有十分的武功了。』

リュメール周邊的魔物退治的事吧。

「大治子爵領所說的国境的森林地帶當然也會給以確認。雖然說那邊原來是リュメール治理的ヴィクトール男爵的領地。但是，沒怎麼開发的樣子。所以沒問題」

「不是吧，怎麼看都會引起他的不滿吧」

「是呢，看來需要加油呢」

裝萌式的笑容的依魯君。都人妻加義母了，別給我裝萌啊，可惡。

「沒事的，大治君和瑪爾還有蒂娜都在」
「雖然爵位比大治君高，但是，勇者和魔王的稱號也有，還娶了王女兩人的。總會有辦法解決的。」

沒救了，這對母女根本就不打算有否定的意思。

嘛，權威也是有的。瑪爾和依魯兩個人的話，怎麼說也有一定的考慮吧。我和周邊的国家也很關係友好。最初也許會有反對的聲音，最後結果肯定沒問題的吧。

「但是肯定會有不滿意的人吧。大治君要努力辦事，讓他們閉嘴哦，努力努力哦」

一邊這樣無所謂地說著一邊微笑的依魯桑。意外的會同情她老公被她指揮時候的樣子。
這事不是我真是太好了，絶對是太好了。

「可怕嗎？」

「…（她會讀心，肯定的）」

「昨天才見面也沒辦法呢，不過，那個人是溫柔的人呢」

「是啊，意外的小心謹慎的人，雖然力量很強大，但弱小的地方也有」

「一起過的話就會了解了的吧…說起來，今天輪到正宮的我的班了吧」

「不，不行」

「意思是，戰爭嘛」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十四話～向着未来前进～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

接下來的一周裡，我被依魯桑像牲口一樣使用起來了。

不管風裡，雨里甚至是在魔物與軍隊的魔法與槍箭里.都不能後退地努力向前。

東邊的魔物侵略的同時帶來了疾病的發生.將大量的救援物資帶入入侵地後開始了魔物的殲滅.之後的治療也無差別的進行。
由此帶來的是，當地的老爺爺老奶奶們，把自己的孫女獻給了我……當然，這是無法接受的（背後有仁王立的依魯桑）

西邊的魔物把街道破壊的同時，擁有飛行能力的魔物還在街道四周盤旋。當地的領主向中央提出了援救的要求。為此而去的我，迅速把魔物退治了。當地的領主和土豪在慶功宴上將自己的女兒推了過來。當然…………

南邊的王国軍被魔物擊退的急報之下，依魯桑將我再次派出。在滅掉魔物並治療傷者後。當地的未亡人（寡婦）和被救助的女性士兵甚至女騎士都給我放出了桃色的視線…………啊，真是浪費啊。啊，痛。瑪爾不要拉臉。

北邊的ゲッペルス王国邊境的貴族要密謀選擇的消息傳入後。以殲滅魔物並帶著力量示威的目的而出發了。在魔物被全滅的同時，首謀的クズ貴族也同時行踪不明。然後，被這個貴族所拘禁的精靈，亞人之類的奴隷們對我產生了各種各樣的情素，然並卵…………（家有悍妻加悍母）

就這樣，又一周過去了。

「我不想動了～絶～～對不要再出發了！被瑪爾你們無何止的榨取，不要啊～～」

「不要撒嬌了，大治君。回去後讓瑪爾她們好好服侍你一下吧」（奸笑奸笑，提供水晶哦）

「服侍我，我不需要動么？」（聽不懂的自己度娘）

就是這樣，這一周是實實在在的被使用了一周。啊………想從岳母家離開……回我的小森林啊。

「說起來，還真艱難啊」（狼）

「這個世界的錢也沒有給多少。全是白打工，不過，完全是因果報應啊（泡了王女妹子的原因）」（大治）

「啊，我以後到底會如何…………」（大治）

「有了三個漂亮的新娘的混蛋，別人羨慕還來不及，給我差不多一點」（狼）

正在削著小東西的索恩有氣無力的回應著我。

在日夜不斷變換之後，痛苦的兩周苦行結束而解放的我，移動到了獸人村。剛進村就遇到了索恩，什麼也沒想，向他訴苦的我真是傻瓜。

生活有了著落後，村子裡有和我一樣，喝茶談笑的，相互嬉戲的獸人的樣子。當然，桌子和椅子全是木制的。周邊配合著茶的香味，心情也放鬆了下來。

嘛，桌子呀，椅子呀，都只是由原木直接切割做成的質撲的樣子就是了。

「那，今天是有什麼事。不會只是為了過來讓我聽你的抱怨吧」
「那個當然是少不了的。之後希和雪莉讓叔叔檢查一下身體啊，結界的檢查啊，物資的清點啊，村子現狀的調查之類的」
「還是不變的一樣忙啊，不注意的話，會早死的哦」

索恩邊說邊露出苦笑。手上的木片上不知不覺刻上了漂亮的花和草的樣子。並且有點微妙的曲度造型。

「很歷害啊，這是做什麼用的」

「啊，這個只是興趣。被雪莉拜托了，想用來扎頭髮的卡子」

「嘿～，給我瞧瞧」

把发卡拿到手上，從各種角度仔細地看著。鑑定眼：未完成的发卡（良品）表示了。完成後，就算進行售賣也沒有問題的樣子。

「完成後，想到王都進行售賣都沒有問題的程度哦，真歷害啊」

「是嗎？」

雖然還有點疑問的樣子，但索恩低下頭微微露出笑容（狼笑─　－可怕）。索恩是二足行走的狼，也就是人狼一樣的亞人。這樣笑起來的索恩，雖然我不感覺如何，但小孩子看了會嚇哭的吧。

在索恩的陪同下和倉庫進发。那裡，熊和馬都在。

看習慣了像柱子一樣的身材，那個デボラ。雖然是個吊眼，但卻像少女一樣表情很可愛哦。真是的，是個正值青春的女人啊。
那只馬的確有點嚴肅過頭。不過，卻又是不失男子氣的傢伙，說實話，還是有點不想接觸過深（女人無所謂，男人遠距離－＝　─）

「喲，還好嗎？」

「啊啦，好久不見，終於來了啊」

「哦，大治殿」

馬的手裡是一直看到的賬本樣的東西。確實這是記錄物資的東西。

「誒，差不多一個月了吧，東西還足夠嗎？」

「最近的話，還是沒有問題的」

「是嗎，那麼我這邊也對王国的商業開始作準備比較好吧。」

「那真是感謝了。那麼這裡的準備也請允許我開始準備吧」

馬邊說著，邊將我引入倉庫。

原來堆滿倉庫的物資現在減少了不少，取而代之的是村子裡自制的東西，像是肉干，堅果之類的增加了不少.其它的乾燥的植物或是陶土制品也開始有了存量.魔物的素材也有了一些。

「送這些給你們的時候就說過，我是不需要回報的。」

「這個我當然知道.但是只靠單方面的給予，那雙方的依存會變得相當脆弱的.從索恩先生那邊聽說了，為了我們雙方未來更加健全的關係，有可以互相交換不是更好嗎」

馬一邊說著，一邊打著馬鳴樣的響鼻。
確實，如果只是由我單方面的給予，這種不健全的關係下.這個村子未來的发展是相當可憂的.本來的話，也只是為了度過這次大泛濫而準備的臨時行為，之後讓他們建立自給自足的體系也是必要的。

並且從長遠來看，將村子納入管理，能自給自足才是對的。

「明白了，那麼我送來的貨物的清單應該能做出來吧，為了以後核算」

「這個就是，請」

馬把我送來的物資目錄遞給了我.包括我前次送過來的物資都歷歷在目，多麼能幹的馬。

「那麼，之後商業銷售及管理，這些明細方面的事，全交給你了，可以嗎？」

馬有氣勢地點頭.想干的氣勢滿滿.後面的領地運營可是要認真地與他商量才好吧。

「村裡有什麼特別改變的嗎？」

「很正常哦.畑的修理工作也完成了一段了，也有空出來轉轉了.因為結界的原因，魔物也無法再進行侵擾.獵人們也能擴大狩獵的範圍，獵物也增加了，堅果類的收獲也多了。」

「原來如此，向好的方向发展了啊.剛才看到的，索恩對於雕刻的手法很高明哪.這個應該能成為好的商品.如果可以的話，請你協助他進行這方面的商品制作　如何.需要道具和素材，也可以準備的哦」

我的提案熊和馬都點頭同意了.我從這個話題切入。

「那，現在不止カレンディル王国，米斯庫田也同意了讓我取得這裡的控制權.同時還得到了子爵位，怎麼樣，很歷害吧。」

「普通的話，會認為你的牛皮吹得響響地的吧。」

「但是是大治桑呢」

「確實，如此的權威，以大治桑的能力，取得不成問題的」

狼，熊，馬三個不同的反應都不一樣，唉，接受好的一面吧。

「需要趁早移居過來駛到？」

「怎麼會，就算我能隨便踢飛魔物，但要突然住進原生態的未開发森林也是太勉強了.至少要等到爵位的授予以及領地的確認之後.再用我的魔法適當開发一下才可以吧，至少也得半年以後吧。」

「那麼，我們這邊也要配合確定一下相關人員吧.讓畑幫你做房子嗎？」

「說起來，保鏢也是需要的吧，獵人組的話，應該能勝任」

狼的話，讓デボラ點了點頭.這三個人是村子裡的領袖人物.人員的選擇讓他們來的話，應該無問題吧。

適才適用，這可是用人的方針。

「那，該說的說完了.我去準備王都的物資調配了…在那之前，毛茸茸讓我爽爽」

「你給我早點把病治好……」

索恩狼用悲痛的眼神看著我.哎呀，這不是病啦.很紳士很正常的啦.摸著毛呼呼的少女，可是異世界再正常不過的紳士行為。

「算了，這麼久沒見了，今天我就當沒看到，你給我快點摸完了滾蛋」

在爽完了以後，我向カレンディル王国的首都出發了。
今天這裡也是商人和冒険者，在委托者的貴族的使用的人們的徒工的少年少女等商業公會的人多到溢出。

「啊，在這裡看到天堂了啊」

今天不止是犬妹妹，還是狐妹子和羊妹子都在.全體的手感都很好哦。
當然，精靈的メルキナ用像看污物的眼神，兔獸人也對我保持著警惕.那個兔耳朵和兔屁屁，想摸啊……唉，只是稍靠過去就跑開了算啥啊。

「總覺得你靠過來是有用意的」

「哦，我只是想給你點糖糖吃」

「喂，你這種表情壓迫過來的樣子，給我收回去」

天国是短暫的……

順著門口，我排著隊進入商會中心.在後面的物資積蓄場.有著明顯嚴格警備體制。
不是請來冒険者，而是專業的警隊嗎？全員都穿著整齊的制服和裝備.比起冒険者不統一的服裝，顯得專業多了。

「啊啊，那都旱獺得上是軍人了吧.和街道守衛一樣，那是商業行會的專業警備隊」

「警備隊啊……」

首先要確認街道能進行交易，然後外部人員通告街道時方法和必要的管理.然後是相關法律規定的確認.以及請來警衛隊的人員的相關知識培訓。

「順便，這裡相關的物資也請準備好」

「歷害啊。」

像山一樣多的物資在商業行會的物資集積場相當範圍內堆著.到底積了多少啊這是

「這是之前收集的物資的２０倍，你是想和誰打仗嗎/」

「不是啊，我可沒打算要挑起戰爭啊」

「是這樣嗎.那你積這麼多想做啥啊」

滿臉寫著不明白的ヒューイ桑.我把物資全部收進寶物箱.上次拿到的物資足夠五十人一個月的量，這次的２０倍.也就是一千人哪。

「嘛，這可是為了未來的投資.雖然只能在這裡說，但米斯庫王国為止，從一個有緣的村子裡要開出一條路哦.當然，這路是以對當地領主租借的形式來完成的」

「誒，那麼，為了將來努力吧.因為娶了公主，現在領地運營也得做了吧」

「是啊，所以今天我才為了以後在努力啊」

「為了將來平穩的生活啊」

看著對我表示出謙卑態度的ヒューイ桑.真實地有點煩惱啊.商人為了更大的利益.肯定會為些與我有更多的接觸.但我可不太習慣這方面的事哎。

「啊，那麼這些買東西的事就拜托了.另外，從村裡採摘的藥草啊，魔物的素材的販賣就拜托了.下次來，希望能準備些能在村子進行的娛樂用品」

「知道了，會好好準備的.那麼，這還真是不錯的藥草呢，數量也不少.幫大忙了.最近，這方面很缺貨呢。」

「這樣啊，那稍後把細目告訴我吧，我還要先去行會和防具屋去一下，麻煩你嘍。」

把販賣的事交給他.我向著冒険者公會出發了。

「歡迎來到冒険者公會，……噫～～～」

不變的接待妹子看到我就發出悲鳴.以前的事還忘不了嗎……

「你好～.前面的任務，來報告了」

「呼誒！那個…那個…如何啊…」

在很大一堆委托書裡面找了半天，還摔倒了一次，沒事吧，這孩子。

「那個ビエット村の人們現在在新市街道那邊重建並生活著，只有バイソン氏等數名的老人在旁邊的村落的樣子，然後之後的消息就沒有了」

我把帶血的十字弓取了出來，連同兩枚銀幣與一瓶蜂蜜放在櫃台上。

「怎麼說也算是完成委托了，這把壊掉的弓和蜂蜜麻煩送到村裡。我還有其它的事，就先走了」

壊掉弓和蜂蜜看到了後，村裡的人應該也會明白的。啥時候再回去吧。啊…對了，索恩他們原來在村子被魔物進攻後也進行了微妙的略奪（人走狼撿食）

嗯，算了，至少我送了蜂蜜過去了，應該可以抵消了吧

「那個，知道了，另外，上次您送過來的魔物屍體。被鑑定為惡魔族的生物」

「惡魔族？」

索羅門７２柱之類的東西嗎｜？不太明白啊，那類的。

「是的，是召喚術師召喚出來的物種，相當于是強力的使魔之類的。因為也算是魔法的一種，雖然很強力，也很狡猾呢。這好像是大泛濫時候不知道何處會冒出來的。甚至會連古代遺跡深處才會見到的怪物也會有可能呢」

「什麼，這種可能性的不確定的情況啊」

「噫…對不起，對不起」

「啊，不，沒有對你生氣啊，別怕別怕。有名的召喚師應該很少吧，基本上沒有什麼目擊證據也是當然的」

聽了我的話，接待員一邊淚目一邊迅速點著頭

＝　＝都說了，快停止啊，我可不是妖怪啊。從旁人眼裡就好像是我搞哭你一樣，話說我可沒有做出什麼讓你要哭的事啊。

「啊，我知道了知道了。不要哭了我的素材賣得如何了」

「唏…非常對不起，您那貴重的材料一定會讓工會收買下的」

「啊，那樣最好啊，那，多少錢」

「一共…三具是２０金幣…可以嗎…？」

哈？那麼強韌的龍魔人只值２０枚？
雖然個頭是不大，但那可不是一般素材的質量啊。

普通的龍魔物一只也有３０枚的量，龍魔人一只還拖上兩只雜魚居然才二十枚。

「你給我滾蛋，把責任人叫出來！嗯，算了，我有很多事，很忙的，叫他把金幣給我帶著滾過來」

「是。是～～～」

啊─　－我錢多了，對金幣的感覺也無所謂了啊。
接待妹子邊哭邊向最裡面跑過去了。周圍那刺痛的視線算什麼啊，無視無視。

確實我現在有錢了。但是，更沒有理由因為我有錢就這樣克扣我的報酬吧。更別說，今後領地的发展也需要錢，食物啊，用品啊，各種各樣的花費可是如流水一樣的多。哪怕多一點也好，不能隨便

最近對於錢有些遲鈍了，但自己的財產還是有把握的，寶物箱裡有１６２０９枚金幣還是知道的。

誒多，算起來按日元大概是１６億２千９十萬元吧。以個人來說，很驚人的數字。但就領地來說，也許算不了什么吧。

往後向休伊和杰克諮詢一下這個數量的問題吧

資金的運用還是請專家來使用比較好。有哪個適合的人才呢。財務系的職人嗎，恐怕最初的運用還是取得必要的資材，物資等的購買，詳細的地方，還是要到商業行會啊。

錢的使用方面，多少還是問一下休伊好了。

臉色蒼白的接待妹子呼哇哇地跑了回來，接受了金幣二十枚後就向防具店走去了。

「喲，ペロン桑在嗎？」

「不行啊，ペロン！金婚紀念日不盛大慶祝是想怎麼樣啊」

「不要，吵死了！那傢伙能做出來我卻做不出來，我還算專業人士嗎！我也要把神銀拼出來！別給我搗亂！」

佩隆防具店門口就聽到裡面的對話。把手從放著金幣的口袋裡拿了出來。這TM什麼情況。

「不行啊，說起來神銀是秘銀和奧里哈鋼的的混合物吧

『還差一點，感覺就差一點了！我和親愛的金婚紀念日啊，該死的神銀啊』ドワーフ的悲鳴傳了過來

聽到這裡大概明白了。恐怕是我給了佩隆的神銀觸发了她的工匠之魂。然後由於一直失敗的原因，人格崩壊了。
然後，為了挽救這樣的妻子ドワーフ把結婚紀念日大聲的叫出來，希望有所改變。

『不要這麼樣啊，佩隆！啊，大治，太好了，快阻止佩隆』

『來了啊？裝備好了哦！那，作為費用，告訴我神銀的制作方法…不，果然還是應該自己來領悟吧。但是…怎麼樣才好啊，庫！不管了，不管啥都會做的，快教給我啊！把我教會了，要殺要煮隨你的便』

佩隆桑的話點燃了我心中黑暗的部分。我臉上自然的露出笑。リッツ氏和ニタリ都會因為我的笑容而嚇得发抖吧。

『嘿？什麼都願意嗎？』

華麗的分界線─────────

「喂！太過份的事情不要啊…」

對於我的行動，佩隆在悲痛地抗議著。但是我無視了繼續著行動。

室內被熱氣包著。佩隆滿身是汗。我還有餘裕就是了。果然等級不同啊，等級。

「不能不行，更強的來了啊，索啦～～」

「不，這，這麼硬來，要壊掉了啦…」

佩降已經是半哭的樣子。這也是當然的，重要的位置讓我隨便使用。但是，如此期望的可是佩隆本人。所以不管你怎麼叫，也不會有人來的，嘿嘿…

「這種程度不要壊掉了啦。好了，要出來了哦」

「誒？啊，好熱！啊…好歷害…這個好歷害啊。啊～」

佩隆像是到達極點的的恍惚表情發出了聲音。眼裡含著淚。臉色紅潮連起。但是，我並不打算就到此為止。必須讓她的身體記住這種感覺，不管幾次也要繼續。

「還沒還沒，再來一次，要讓我們都滿足，不管幾次也得來」

「啊，為啥。直到滿足為止。那今天就不能睡覺了啊。我最重要的位置會壊掉的啊」

「那時候我會擔起責任的。好了，要來了哦」

「還有嗎？你明明都出了好嗎…那麼多，像無底洞一樣，太歷害了吧。明明利思很快就會出來的」

「我是勇者，可不是普通人，不管幾次，在滿足之前都會出的。在壊掉之前哦」

然後，我對佩羅重要的地方給…

「烏拉～～你到底想怎麼樣啊～～啊～～啊～～」

然後，不知道為何，拿著菜刀的利思闖進了鍛造場。

「『誒，神銀的精制？』」

像是要造成混亂一樣的融解過程。是秘銀與奧里哈鋼的混合。佩隆桑擔心我的作業把爐子搞壊了。畢竟鍛冶屋來說，最重要的就是爐子了。
總之，為了能見到最後的結果，反復的確認溫度來進行調整是必要的。一次就記住所有過程是不可能的。所以要反復試驗。

當然，為了多次啟動混合精練。意外的需要大量的魔力。普通人一次兩次就差不多見底了，勇者的我可以像無底線一樣來回試驗。

「怎麼了，晚飯好了嗎」

「烏烏…可惡啊…》！

哭著跑掉的利思。目送他而去的我低聲說道

『夫妻生活過得不太好嗎，這兩個人』

『啊哈哈。那個利思像小孩一樣可愛哦。好了，我們繼續吧』

『啊，欺負過頭了嗎，…算了』

我可是樂在其中哦，合法蘿莉而且人妻抖Ｓ各種屬性的合體。利思應該也清楚。這對夫妻可真是絶配。

『神銀的制作方法的代價，別忘了哦』

「我知道啊。不管你拿來什麼樣有趣的材料都會踏實給你試驗的。嘛，也會像利思說的一樣，慢慢來不急燥的。」

佩隆邊說著，邊用舌頭舔著嘴唇，意味不明的笑容。果然人妻力十足啊…表面上又是幼女還真有料啊。

然後，優秀的防具職人向我方領地的誘引成功。

「前輩，基本事情都辦好了。建築的材料，作物的種苗以及家畜和農具。這些，簡直就是国家復興一樣準備」

「誒，真不好意思，要你準備得這麼急」

「這個，農村向的商品目錄嘛。這種也可以算是通用的準備吧。不過，先輩為啥要這些東西呢？」

「クロスロード向ミスクロニア王国方向的道路測算試驗呢」

「誒｜不是吧，那邊不是完全是森林嗎？」

「就是這個不是哦。大商機哎，這個」

「這不是很不合算的開发決定嗎……」

「現在啊。首先，作為商人，要搶在別人前面看到未來的路哦」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十五話～把老婆带到新家（森林）里去～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

佩隆桑的指導（調教）結束後。將物資輸入了獸人村之後就馬上跑回米斯庫了。要是被ゾンターク和カリュネーラ王女捉到就麻煩了。先跑為上

無事的吃完飯後，把放置在沙发上的剛洗完了澡的三個老婆拉進懷裡開始做壊壊的事情。（火把準備）

米斯庫王国的水資源很豐富，普通的入浴文化也早就形成了。而且魔道具的技術也很高。浴場裡加熱用的魔道具比比皆是。

所以，因為是王城，更加有很多浴場。隨時想入浴都可以。

「烏嗯………」

「怎麼了？」

「嗯，對於現狀，思考了一下各種各樣的情況啊」

趴坐在我股間的瑪爾，向上望著我。那一對小山峰從衣服逢里透出自己的存在感。微微的香味從身體傳了過來。實在是誘人。
放下的馬尾的頭髮比平時更妖艷的感覺。微微的水潤讓发色也更鮮艷。

「美少女的姐妹丼隨便吃喲。你還有啥不滿的？」

「我說你啊，哪有人這樣直白地說自己是美少女的.嘛，雖然也算是事實啦」

「是喲，是事實喲」

呼哇地大聲叫著的瑪爾把鼻子向上一翹。呼呼呼，真是可愛的小臉。另外，鼻子小小的，又軟又尖。我捏～

順便說一下，就算是捏夫拉姆的鼻子，她也沒反應似的，真無趣─　－………

「姆紐～～烏」

迷一樣的聲音從瑪爾處開发出來了。把她的頭轉著摸。在旁邊看著的蒂娜一臉羨慕的樣子（懷裡摸頭殺）。啊，你的頭髮也想摸嗎，過來過來（FFF團：我團團員，火把準備）

夫拉姆的濡れ羽色的頭髮，蒂娜鳶色の髪都長到了腰際。要照顧起來挺麻煩的，但是是我最喜歡的長髮。

「誒多，大治桑對於現狀有啥不滿的。」
「依呀，不滿是沒有的哦。飯也好吃，老婆們也可愛。用不光的錢錢，又有勇者的名號，還有貴族的地位也到手了，另外領地也有了。在這以上怎麼還可能有不滿，只是啊……」

像是要回答蒂娜一樣，我看著天花板處。潔白的天花板，由魔道具發出的白光打向我的眼，我不由得咪起了眼睛。

「只是………什麼呢？」

「只是依魯桑　和アルバート的麻煩還沒有解決完……或者我只是有感謝的心情卻不了解他們的想法，這樣的吧」

以前就聽依魯桑說，瑪爾和我的聯繫是我與米庫斯王国的腰帶。為何還要把我和蒂娜連系在一起，難道對我來說還有更多的代價要付出嗎？

「又是大治那過於纖細的受害思想在做怪了，就當成是他們的好意，滿滿接受不就好了嗎？」

「你這傢伙……遇事多給我上點心好不，是公主來的吧」

「是是！但是媽媽的擔心也是理解的啊。畢竟大治還是個年輕的PLAYBOY撒，而且之前也說了，這是蒂娜自己的想法。大治其實能娶到她，也是因為我們的家訓了嘛」

一邊說著，瑪爾直接壓到我身上，體會到她柔軟的胸部和重量。

「怎麼說我們家也是勇者的家系啊，要盡可能取得勇者系的血脈也是家訓的一條哦。因為生下的小孩也得是勇者才行啊。畢竟有能力的孩子的未來也更光明嘛」

「原來我是種馬啊………那找男人不管願不願意是勇者都可以嗎？」

「嘛，大治桑的話，不管遇到什麼難處都能呼呼的吹飛他們吧，那麼，太細節的事就不要太在意了嘛。好嘛」

ぺしぺし拍著我的大腿的瑪爾說著。因為感覺很舒服，我想著事的臉，表情很複雜。

但是啊，確實如瑪爾所說，現在這地步了，想啥都沒用。

「說起來，大治桑，差不多該把我們介紹給獸人村了吧。」

「獸人村？你們？」

瑪爾的話，讓夫拉姆的臉上也現在驚訝的表情。確實　，沒有對夫拉姆提起這事。因為夫拉姆好像一直對獸人有偏見的樣子。

「啊……抱歉。夫拉姆沒告訴你，蒂娜也是」

道歉後，對她們講了這片領地及獸人村的事。

════════════════════華麗的分割線

「獸人居住的国嗎？」

「並不是想建立成只有獸人的地方啊」

對於我的話，夫拉姆現出一臉複雜的表情。畢竟在カレンディル王国對獸人的印像很根深蒂固

「不是，不是這樣。只是，不明白為什麼要建立獸人啊，亞人啊為主的国家。其它找樂子的方法應該也有的吧。」

「為了享受呼啊呼啊手感啊」

「誒……」

「獸人的耳朵啊，尾巴啊，那手感不是很令人存在幻想嗎。我要摸摸摸摸～～～～～大大的享受的摸個爽」

「誒………………」

夫拉姆一臉困惑的樣子。瑪爾嚴肅地點著頭。蒂娜像是呆著一樣望　著我。啊咧，這是什麼情況。

「誒多，大治桑喜歡獸人是嗎？」

「那手感就是正義。那呼啊的手感，咪呢的斗動。微溫的體溫。柔軟的肌膚，所有的全都是我的。而且每天每天都會有微妙的不同。多麼了不起的事啊。還有比這更美妙的嗎？不，沒有，胸部也許是誘惑的種子。但是毛茸茸的美妙是無法改變的，是無法替代的。能交換嗎。絶對不能，明白了嗎？」

「是，是！」

瑪爾為啥摔倒桌上了，奇怪。（她連胸都沒有）

「領地入手的原動力。就是我要過上呼啊呼啊每天摸個不停的日子。把那些可愛們保護起來，成為我的国民。然後每天XXOO，嘿嘿………然後學會她們的語言，深入進去享受我的天国」

「剛才我們有聽到很不妙的发言嗎？」

「聽說在森林裡有被巨大蜘蛛捉住的笨蛋被威脅後就放了回來。聽起來還是有好說話的傢伙吧。那些傢伙好像並不想傷害人類。如果我們將森林保護起來，那些傢伙們也能好好生活，然後成為我的国民，這樣和平的生活不是很好嗎？」

「明天請帶我去森林裡，絶對哦」

「好」

瑪爾用必死的態度低下了頭。那麼，也該讓她們在獸人里露個臉了吧。

「實際上，本來想作為和瑪爾結婚後的實績再帶瑪爾去的，這樣有點顛倒了……」

「你這樣想啊。不過，讓カレンディル王国跳過大泛濫就足夠是實績了的說。」

「雖然是那樣。但是開发了獸人村之後的表現，還是希望更有成就感一些啊。」

「原來如此，裝Ｂ果然是主人的一貫作風」

像是明白了的夫拉姆點頭同意。

到底明白啥了啊。把事安排好了再叫妹子來驚喜不是常識嗎＝　＝難道實際不是？

「那個，大治桑。大治打算取個獸人當側室嗎？」

「誒？不啊，暫時沒這打算啊」

「是這樣嗎？」

蒂娜和我都歪頭想著，百撕不得騎姐

啊，等等。摸的手感和娶回來是兩回事哦，方向錯了哦。

雖然說摸也是愛的表現一種。但與男女無關吧（靠，你摸獸妹子的時候怎麼不這麼說）。這是更高層次的愛哦

也就是說和Ｈ無關的。不是肉體，是靈魂的愛哦。

「大治桑？」

「『那是高尚的愛，是一種純潔的沒有肉體關係的愛。你們給我差不多一點』

『啊啊，是這樣啊。我的胸和瑪爾比起來偶爾會擺出的臉就是這樣的啊』

『是啊……就算是我，也想大點的說』

『貧乳也喜歡。貧乳也喜歡，重要的事說兩次』

瑪爾桑的胸是少少发育的微乳還是美乳。蒂娜的微乳也重要啊。夫拉姆的………嗯，不要比吧。雖然說大，形也好的樣子。

果然要鍛鍊身體啊，這是鍛鍊身體后又不會垂又不會躺著時候變形的大胸。

「那，ゲッペルス王国與這裡的關係沒問題嗎畢竟是国家交界處的地方」

「是啊，也算是大問題，可能會從外交上抗議一下。不過，大家也是貿易關係。這個地方的開发，會對兩国交易產生更好的影響吧。」

瑪爾回答著我的問題。但是，ゲッペルス王国剛從大泛濫的影響中出來。應該沒有能力對新開的交易路線提出意見吧。

但是，介紹個妹子給我，應該還是有可能的。

不能大意就是了。否則又會被逆推哎＝　＝
畢竟對於王族進行婚姻的想法，他們一直沒有放棄。
雖然說我有過大意的時候，但現在也經歷了不少事了嘛。

「經濟制裁啊.如果這樣的話，不止カレンディル王国，米斯庫王国也會受到影響」

「是啊.ゲッペルス王国看來，大治桑和カレンディル王国的關係不錯.更加上有米斯庫王国作為貿易后台.恐怕會持有相當的壓力吧。」

啊啊，可能想像得出ゲッペルス王国的ゾンターク聽到新的貿易路線產生後的抱著頭大叫的樣子了.在這事慢慢冷靜下來前還是別去見他們了，要不肯定會再把カリュネーラ王女當成側室塞過來的。

「原來如此，我所追求的就是盡快實現新貿易路線的生成，把事情推動起來啊」

「就是如此了.目前，因為米斯庫国家的實力所以不用擔心，而且不知道是幸運還是不幸，之前為了應對大泛濫而存著的大量的物資的カレンディル王国因為大治桑的活躍也暫時不用擔心因為ゲッペルス王国因為貿易路線的原因而來的制裁。」

聽完，我輕輕抱住了瑪爾，並把米斯庫王国和卡倫威爾王国之間的路線開拓模擬了一下。

「越早制造出來，ゲッペルス王国的經濟制裁行為就越早避免掉.而且有了新路線，由於簡便與安全的原因，商人也會增加.反而ゲッペルス王国會被乾涸掉吧」

「…應該是這樣呢，所以也能預料ゲッペルス王国對這事的挑釁」

「難不成，依魯桑也是因為這事而打算對ゲッペルス王国下手？」

ゲッペルス王国也是個不小的国家.應該不會這麼簡單就完全破滅.但是就現在這情況來說，三個国家都是相互幫持的關係。
然後米斯庫與卡倫威爾中間由樹海阻隔著.然後由ゲッペルス王国連接了中間的一條貿易路線。

然而，在大樹海貿易路線得到安全保證之後.這三者的關係將會大變吧.越過了ゲッペルス王国進行相互交易的米斯庫與卡倫威爾.ゲッペルス王国的影響會越來越少了。

大泛濫，半人馬的內戰，交易的遲鈍，三国之間的影響力下降，到底ゲッペルス王国是到現在為止的權勢，能維持嗎？

掌握著這些弱點的依魯桑，肯定會做些什麼吧。
比如說【需要我們幫你嗎？只是国土要分一半給我哦】

腦裡浮現一團黑色氣息笑臉的一邊啊啦啊拉呼呼笑著的依魯桑…啊…好可怕。

「這個…會不會想多了？」

「就算是母親大人也不至于……」

「直接要一半應該不會的啦.但是…南部平原地帶的話…應該…很可能」

聽了我的想法後.夫拉姆，蒂娜和瑪爾发表了自己的意見.瑪爾的回答過於具體好可怕.難不成，我在不知不覺中，為依魯桑的陰謀加了一把柴嗎。

總之，第二天要去拜訪アルケニアの里決定了.今天就好好休息吧

════════════════════華麗的分割線

「就是這樣哦」
「任何世代任何人種的世界都是這樣啊.當然，也有像你一樣糊著過的人啊」

「人都短命嘛.該怎麼過就怎麼過嘛」

我一邊喝著茶碗裡綠色的液體一邊把這兩周來發生的事情和美佳子說了.烏嗯.苦.但是香味很棒.讓人安靜下來的香味.雖然是我在原來的世界裡也不怎麼喜歡抹茶的味道，但的確是這樣的東西啊。

把三個老婆都帶到這裡的我，訪問了美佳子的房間.三人和我一起喝著茶.瑪爾很有興趣的樣子，夫拉姆和蒂娜對茶很感興趣.喝了一口後就拿在手裡觀看。
=　=好吧，你們喜歡就好了。

「那，今天來有何事？應該不只是來喝茶的吧.是來要貢品的嗎？」

像熒光燈一樣的白色魔力燈的照耀下.美佳子額頭上三對復眼閃閃发亮.烏嗯，美人的迫力果然歷害。

「呀，我也沒有一直要求榨取啥的吧.今天就是來露個臉，順便把老婆們介紹給大家的.然後是告訴大家，從米斯庫和卡倫威爾王国得到了樹海的領地權了的事。」

諷刺似的微笑說美佳子肩膀聳了下。

「雖然你是隨便說出來的.但是這和你以前說的，不靠力量來進行支配不一樣吧.先說好，我可沒打算把這片地方讓出去.說起來，到底你打算如何處置這裡？今天還真是不愉快的日子」

「……呼.而且還三個老婆侍候.不潔，禽獸，下作的變態.爆炸掉吧。」

「喂喂喂，為什麼這麼生氣啊。」

突然放出陰沉詛咒氣息的美佳子（蜘蛛）身上浮出什麼樣的.為什麼突然一秒變毒物女啊。

「嘛，嘛嘛大治桑.這裡就先交給我們吧.女性同志比較容易說話吧.其它的先放一會兒」

總覺得微妙的笑著的樣子.瑪爾這種臉的時候，就要非常注意了.肯定會有所企圖的.總覺得這臉和最近見過依魯桑的笑臉很TM像的樣子。

難道是─　─我的後宮人員進行增加的企圖嗎.但是美佳子是意志堅強的五百年的少女，那麼容易被籠絡的事情。

誒，アルケニア一樣的異形也沒問題嗎？

嘛，雖然上半人形沒什麼嫌惡感，但下半的蜘蛛絶對NO啊，這樣感想的人會有的吧。

但是，以前的世界也有魔物娘萌萌的概念存在（魔物娘的同居日常）。我的愛可是比海還要寬廣的範圍.更別說美佳子是超越一般的美人，絶對是我的攻略範圍內。

「嘛…那麼就全拜托你了」

這種場合就拜托瑪爾吧，我去轉轉.交涉就給她了，反正有萬一還有夫拉姆在.嗯，蒂娜嘛，因為可愛不會有事的吧。
不過，說起來，瑪爾那惡習還真是像足了某人（某永遠１７的少女：你在說我嗎，哦呼呼）

「大治桑那樣的立場和志氣，應該是被很多女性包圍起來，讓大家都幸福的存在哦」

最近瑪爾的发言都很讓人吃驚哦。

嗯，這個世界的男寶寶生存率來看的話，一夫多妻也只是一般的情況吧.貴族的ゾンターク和卡倫威爾王国的国王　也都是有複數的女性伴侶。

十字盧德的行會的大叔和ウーツ的大叔也是，都有兩個老婆的吧.看來這是這邊的習慣了。

嗯，話說到這。

我來說，因為有蒂娜的事情在，所以也不好說啥.但是在這以上不想再增加啊.畢竟再增加的話，分給每個人的時間也會減少。

在這裡，還是像個男人一樣果斷說NO比較好吧.不過，一個一個增加了會說是我的女人的女性，也會讓人感覺很爽唉（我大FFF團成員何在）

結果，我用三十年在原來世界建立起來的倫理觀.就在這個世界裡慢慢崩壊了。

「啊，不好不好」

果然想太多還是不好，腦內多事，不如空無一物啊.這事交給瑪爾了，我就別多操心了。

嗯，既然有空了.要做點什麼呢.在村裡轉來轉去.也沒什麼特別的事。

在轉來轉去的時候，看到アルケニア的房子，這些房子的結構好像都只有一半在地上，一半地下的樣子。

同時，感到有人在觀測我的樣子。

「……」」

那個建築物確實是食物庫的樣子.在房子影子裡有幾個小孩子們，一邊微笑一邊從房子影子裡出來了.還向我招著手。
蜘蛛男孩子一個和女孩子兩個.人類的男孩子和女孩子各一個，共五個.仔細一看蜘蛛女孩子背上的嬰兒被背著。正在做搖籃嗎？。

「你好，這是這個地方的小孩嗎，我是大治，請指教」

從儲存獸人的村子得到了的圓木的椅子和簡朴的桌子，和孩子們聊天。在椅子上坐不下于是蜘蛛子所以稻草捆坐墊代替出做了。

從小孩子那裡聽到這裡的一些信息。

比如說，這裡的房子，是先從地面打洞，然後做出床和，牆之類的.然後再從上面做出天井，並用絲來固定住，這樣半地下的房子裡，冬暖夏涼。

然後其它的這個里的人的話.從小孩子的話裡聽說，是原來的冒険者，在森林裡遇險被救了後住了下來。

從父母那裡聽說，哪怕是蜘蛛子與人交合後生出來的也不一定是蜘蛛，也有一定機會是人.實際上，這個蜘蛛女孩子背的就是她的弟弟。

「我就把襲過來的蛇龍的頭打了，這樣啪的打了」

我一邊說著，一邊在拳頭上聚集魔力，向天上打了出去。
瞬間的魔力放出，讓大氣像割開了樣，低重音在周圍響起。
孩子們對這些露出天真可愛的笑容。

順便說一下，現在這一下可是確實能打倒蛇龍頭的一擊.所以臨場感十足。

作為代替，告訴了孩子們在外面做冒険者的一些事情.以及外面世界的一些規則和在大樹海中遇到大蛇並討伐的內容。

「就在這裡，從尾巴裡露出了劍，不可思議的顏色哦.哎呀～～劍刃的部分碰到了，好鋒利啊.往下一切，露出很漂亮的蛇龍玉，摸起來還是暖暖的」

然後男孩子們看著劍，女孩子們看著蛇龍玉.眼睛閃光。
在這期間大人們也集中起來，並向蛇龍玉和蛇龍劍骨打量著。

「真的是你一個人打倒　的？」

「啊，真的哦，你看，這些都是剝下來的素材啊」

大蛇的皮革，牙，肉一樣一樣取出來.周圍露出驚嘆的聲音.皮和肉還有很多，只取出少量的應該會比較好吧。

「這個皮和肉，還有牙，要交換嗎？樹海的特產品還有裝備之類由你們這裡生產的布來換如何？」

征得同意後，換來了不少特產品.哪怕是食物庫里的特別持有的食料也有一定交換.比如各種食材啊，絲制的衣服和布啊，樹海的古木制造的弓和仗啊。

嗯，這個弓可是逸品啊.（也就是很好的作品）

由樹海產的強韌的樹條和魔物的素村混合加上蜘蛛裡產的強絲合成的弓.無論是韌性，還是強度都是上上之作。

雖然外表只是普通的短弓，但是通知鑑定的結果是《アルケニアンボウ（優秀）』鑑定眼的結果為什麼這麼細致，優秀的話說個優秀不就好了。

大體上品質來說是廢棄品、最低品質、低品質、通常、良質、上質、優秀、最高品質、超越的這樣的順序.根據事物也有有『粗制』、『美品』啦『特別品』之類通常的顯示方法出現不適用的情況。

「這可是好弓啊.不管是士兵或是冒険者還是獵人，恐怕都會有不少人想要吧。」

這樣說著，看到持有這弓的人與蜘蛛的夫妻很開心的樣子。

妻子是人類的女性，左腿膝蓋以下沒有了.她是原冒険者的的斥候.在樹海深處五人組探險裡被魔物襲擊，然後被現在的丈夫救了。

各種各樣困難的事情後.現在是在村裡以弓職人的身份生活著.順便說一下，是蜘蛛女孩子他們的媽。

「大治桑」

正聽著這裡的人在說著以前的故事的時候，瑪爾他們回來了.美里子也一起現了身，里的人都低下了頭。

「聊完了嗎？」

「是的，村裡好位置都告訴我了.而且樹海裡其它友好種族的樣子也了解了」

果然瑪爾是規格外的嗎.就算是頑固如此的美里子也被訓服一樣，被們言的摸著頭.真是可愛的傢伙啊。

美里子的視線不知道為什麼有點飄忽啊.微妙的有點臉紅的樣子.而且時不時偷偷暼向這邊.眼光對合的時候，用很誇張的樣子把頭移開了.總感覺樣子怪怪的.不知道到底他們談了些啥.有點恐怖的感覺（你被賣了）

夫拉姆不知為何表情很困惑的樣子，把拳頭握得緊緊的.（排位下降的壓力……）

嗯，瑪爾那個傢伙應該沒做啥吧.至少應該是對我絶對不會做什麼損害的事情.雖然說間接的會給我增加些什麼麻煩也說不定……

不管怎麼想，最重要的是這幾天她們會一起吃一起睡關係會變好吧，不過，美里子是怎麼睡的呢，看這樣子床是睡不了的吧。

「好，那麼我就向獸人村進軍了.為了取得你們進村許可，你們先在這裡多呆些時候」

「我知道了，那我就和美里子一起喝茶等著」

瑪爾回答著.夫拉姆和蒂娜用視線送我離開。

移動～～

一瞬間視界變化，景色輪換.獸人村到了.轉移地還是村子的入口處。

「哦～」

看到的東西讓我不自覺發出了聲音

壊掉的建築物基本上都修好了，荒道上修起了柵欄.畑的修補真快啊.整個村子的樣子像變了個樣一樣。

然後，在村廣場的位置，索恩現身了，這傢伙是根據味道知道我來了的嗎？簡直像狗一樣，不，就是狗吧（索恩：我是狼啦）

「哦…才怪吧，你的目光很奇怪哎」

「啊不，狗的話…」

就像是主人回來時候，狗出迎一樣.汽車移動到的時候，根據氣味自覺地到玄関口的位置等著。

「才不是狗.真是失禮.只是會分辯氣味罷了」

「哦…哦.大和和黛博拉在嗎？」（應該是馬和熊）

內心【就是狗】這樣想著就從口裡說出來了…哎呀，真是不小心啊.好像也到廣場這邊來了的，馬男和熊女。

索恩帶著我向村裡人集中的位置引了.那裡有獸人里的成年人.也有喜歡小甜食的無用精靈和一群小孩子們.啊，讓我治癒的シータン不在啊，好想毛茸茸的手感啊。

「阿啦，你來了啊」

黛博拉发現了我和索恩，向我們打了招呼.然後獸人們也向我們這邊轉過頭來.這裡視線裡有友好揮手的，也有在想著，這誰啊的獸人.總有一天，那個長耳朵的手感會落入我手的。

「為什麼在集會？」

「因為要建造新的村落.所以根據人的能力來進行分配是很必要的.因為有支援物資的情況下，就算沒怎麼進行狩獵也有食物.而且夜間的警備人員也消減了，所以應該沒問題的。」

馬男一邊看著手上的紙一邊回答著。

「這樣啊.今天早上為止得到了蜘蛛之里的友好開拓的情況以及其它能結交的種族位置的信息。」

「你還沒去過吧？」

「啊啊，接下來要去啊.午後就去啦.啊啊，順便把老婆們帶到這個村子裡來也可以吧.介紹給你們哦」

我借機提出來的要求，沒什麼阻礙就同意了.當初的擔心也白廢了。
長時間的援助，讓這裡的人給了我一定的信任了吧.最近不止犬妹子，就連狐妹子和羊妹子的撫摸也都能接受了。

就這樣子繼續取得依賴，然後當所有的獸人友好度提高後，那莫呼莫呼的手感就都是我的了，哇哈哈……

呼呼呼，哈哈哈…哦呵呵～～～～

「喂.突然就這樣大笑出來，沒事吧」（馬男）

「給我TM正經一點」（狼男）

不知為什麼，周圍毒目，慈目，詫異的目光等各式各樣的視線描了過來.嗯，繼續下午很危險，先去把老婆們帶過來。

「那我先去帶人了，麻煩各位好好歡迎」

４５完

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十六話～渐渐的按计划行事了.(注里面的美里子就是美佳子-　-我讨厌翻人名)～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

再次進行アルケニアの里的轉移

雖然轉移很好，但到底有幾百公里遠啊？

卡倫威爾王国王都アルフェ潘德克洛斯盧德到單程兩馬車
日，馬車的速度在原來的世界上騎自行車的速度和同樣的速度
我想的那樣。時速十五公里左右嗎？

那除掉一天６小時休息，一天走90KM，二天180KM（這不是廢話=　=）

從交叉盧德到樹海的入口，早上起，日落下的時候
到達的程度。雖然有戰鬥，但是我還是很按標准的走，所以，人類
的徒步的速度大概是時速五公里左右，大概是一天三十公里左右吧。
。從那裡到亞的里為止……啊啊，獸人的村到アルフェ
的距離忘記考慮了

「總之，就是大概400KM飛過去了（轉移好吧─　─）。徒步兩周的事，一瞬間結束了.轉移魔法真歷害啊。）

在之前用飛行魔法的時候，大概二十分鐘左右就到了.如果說是在以前的世界，也是商務人一天移動的距離啊。

啊，想太多也沒啥益處，嗯，那個啥，就是那個啥.反正到了，我也別想太多了。

（以上都是豬腳的亂想……）

瑪爾他們平安到達獸人村真是太好了.不知道為什麼美里子也混進來　了.對村民介紹了我的老婆（我大FFF團準備）。在介紹的時候，不知道為什麼反而瑪爾先開了口

『丑話說在前面，我要確認一下，這裡面哪個是大治桑思念的女人？給我把名字報出來.現在就不追究，以後可是沒有機會了.如果沒有這種覺悟就放棄吧。』

這傢伙在說啥…我這麼想著。
就在我這麼想著的時候

【我我！我！】

最先發出反應的，是一個身體小小，雙手搖搖的可愛姿態的.小小尾巴搖搖的，除了天使以外無法形容的生物。

在之後的是不知為何躲起來的雪莉和用拳頭向上頂，踩在土魔法做出來的台子上的蓮的影子。

幼女三人組向前一步出來.用濕潤的眼神看向了這裡真是得救了.這個廣場的人都用看污物的眼神在看我……對精神的傷害太大了。

嘛，這個三人組對老婆們來說，最多算個吉祥物吧.成長之後再來的話，我也許能紳士地說YES哦.從各種方面來說.現在當然是NO啦.要好好守護.所以，現在不要緊，嗯，大丈夫。

『啊，我我，還有我』

看起來輕鬆舉起手的艾路夫（精靈）

誒？你這傢伙的FLAG啥時候立起來的？

『嫁過去了，每天都有甜點可以吃，カレン這麼說了』

『太便宜了吧！』

食物來說，甜點就能釣上嗎.你這樣子可以嗎？

「再過些時候要進入发情期了.獸人有氣味，小孩子也不行.人類和ELF的男人又沒找到，正好的時候.你不是壊人也沒啥太臭的味道，正好呢」

一邊說一邊笑著.啊，這個不行咧（大版腔），這個魔性的笑容.傳統出現了.今天那個又污又毒的怪ELF沒有.只有這種充滿幻想風的傳統精靈在啊，不行了，我要迷上了。

雖然发言的內容很誇張而且現實得一點夢想和愛都沒有……

說起來，ELF也有发情期的嗎.以前的世界裡從來沒有聽說過啊。

在旁邊發出【哼】的聲音的瑪爾，用帶著電的眼光瞄著這邊，被瞄著不由得虎軀一震.瑪爾說道

「這樣輕浮的決定好嗎？話說在前面，大治桑還要在此之上成長.沒有陪著他一直走下去的決心可是沒辦法的哦.你有這種覺悟嗎？」

「沒事沒事，總之只有４０～５０年嘛.這點時間就只為大治而活就行了.倒是你不要緊嗎？短命的人類不是很容易變心嗎？」

「不錯的意識嘛，我挺中意你的.你就等著成為始原魔法的餌食吧」

感覺像真的是擔心的精靈和露出奇妙微笑的瑪爾真的很恐怖.精靈桑快道歉！在床上會現出讓人無法直視的臉之前快道歉吧！

啊，不對不對，不是感嘆這個的時候。
在精靈的各種各樣的意義上感覺浪漫的是男孩子也沒有辦法喲。

「我…我也…」

把巨大的身體小小地縮著的黛博拉也慢慢舉起了手。

呼噗～你也是啊。

啊不，這個熊的FLAG也許也豎了，但我不能認。

確實熊桑那圓圓的屁股和小小的尾巴很可愛.而且就肌肉來說，那些肌肉狂們肯定會贊同這身結實的身體。

但是啊…這可是熊啊.真嫁過來了，我可沒辦法用看妻子的眼光來看待她啊.不是我自誇，我的好球區很廣的，但是這個……STOP，超範圍了啊，神啊。

「今天一天就增加了三倍數量了啊.大治桑.真歷害啊，我很崇拜你啊」

瑪爾的視線向我刺了過來.臉上掛著笑容，可眼裡完全看不到笑的意思。
我？突然背寒一閃，在廣場的中間馬上正座了.這完全是公開處刑。

「誒多……姐姐大人，獸人他們的話，會遵循本能去接受強大的男性，這是沒有辦法的事吧」（蒂娜真老婆）

干得好，蒂娜.本來我就沒這想法的.都是獸人們自己的意願.我對幼女啊，動物女啊，ELF之類的肉體的愛是沒有的，我要的是摸呼摸呼的愛，也就是，基督的無私的愛。

哪裡會想到會有如同連擊一樣大量產生的新娘出來的.全都是誤會.也就是我是完全無罪的，我是無辜的。

難道說，是我無私無償的付出，想要得到国民的強願有罪嗎，為了保護他們的付出有罪嗎？

是，就是如此，老師（這是什麼梗）

「聽起來，不止是抱了，還做了這樣這樣，那樣那樣，又摸又抱又Ｏ又Ｘ的行為了.太狡猾了，我也要和大治做這樣這樣，那樣那樣，又Ｏ又Ｘ的行為」

呀噫～～，很懊悔的樣子的瑪爾重重地踏著地板.啊─　─生氣了…

「啊…這個啊.完全不是那回事啊.要有自信啊，我的第一是給瑪爾的啊.這點可是可以公開說出來的哦」

「那樣的話，和我做這樣這樣，那樣那樣的事！如果摸呼摸呼耳朵和尾巴沒有就沒辦法的話.我就想辦法做出能長出來的藥出來……！」

「這是非法開发品哎，雖然我很想要就是了…這樣說的話很害羞啊，瑪爾」

「大治桑～～」

「瑪爾～～」

把向我胸口這邊飛撲過來的瑪爾抱住.啊，瑪爾的香味讓我安心了.啊，最近胸部微微的成長了啊.瑪爾還真暖和啊。

「…哼？」

注意到的時候，廣場上都沒啥人了，只有索恩還坐在旁邊的椅子上扣耳朵。

「啊…真癢.哎，結束了啊」

「其它人呢？」

「你們在發情的時候，三三兩兩都散了，還有自己的工作要安排嘛.就留了我等你們」

索恩一邊輕輕擺手說著，一邊無聊的把耳朵上拔下來的毛吹飛。

跟著一邊扣著耳朵的索恩向水井方向前進，在那邊夫拉姆，熊女，兔獸人和黑豹獸人都在。

嗯，有點微妙的氣氛。

「啊，雜了？」

索恩打了招呼，全員的視線向我這邊望過來.夫拉姆的氣氛有點緊張.熊女有點困惑.兔和豹的表情很微妙.嗯，雜了？

「那邊的小姐稍有點」

夫拉姆嗎，啊，她是出生於卡倫威爾王国的人嘛.對於獸人和半獸人的誤解有點深也是沒辦法的。

不過，對於這樣散發出負面感情的夫拉姆，獸人們並沒有生氣，只是發出同情的氣場。

「怎麼了，夫拉姆」

我靠近和她說著，夫拉姆把眉頭皺著，有困惑的表情看著我。

「不.只是與我價值觀和常識太過違背了，就這麼看來，她們與人類其實本質上並沒有太多的差別。」

順著這麼說著的夫拉姆的視線看過去，在那裡是修理著房屋的男獸人，洗著衣服的女獸人還有跑鬧著嬉戲的獸人孩子們。

「對於長期的歷史教育來說，很難理解吧.並不是誰的錯哦.真要說的話，如果因為這些事而煩惱的話，是沒辦法向前進的哦」

「是…這樣嗎？」

「是啦，所以啊，我才要把獸人啊，精靈啊，蜘蛛啊，人類啊，以及其它種族的人合並起來建立無差別的国家啊.向前出發哦，我的国家會是讓大家都快樂生活，沒有隔絶，沒有差別的，大家都幸福生活的国家.卡倫威爾王国看起來是沒辦法了.但這裡是，我的，以及為了我而存在的，摸呼摸呼的王国！啊，哈哈哈～～～」

當然，我也會尊重民主主義.但是，這可是我根據喜好制作的国家啊.無論旁邊的意見如何，我都會是自己來主控一切.至于其它的，我會民主地把事情分配出去^_^

我只要把握最後的決定權就行了。

最終的目標就算我不管，也能自主運營的国家，同時還能隨時滿足我摸呼摸呼的願望的国家，哇哈哈……

適合性良好？全心全意?其它各種各樣對於未來我為王時候的想像什麼的.我才不知道呢.反正（當国王）就是錯了對對了錯的重複就是啦

有沒有能找到相關治理的人呢？（我只要享受）

「說起來像是開玩笑一樣，但卻在一直實行，真歷害啊」

「大治是實在地向目標前進.值得尊敬啊」

パメラ和レリクス這樣誇獎著我.更多誇獎也可以的喲。

「當然啦，是大治嘛！能達到這種程度的事也是理所當然的」

「瑪爾桑，不要給的提高難度好吧」

到目前為止的成績以上嗎？雖然才只是達到一半目標.再提高還是饒了我吧。

狼狽的樣子被大家看到，夫拉姆庫斯地笑了出來。

「向著前方……我思考我能前進多少呢」

「這樣的話.有什麼想到的就和我商量吧」

「可以嗎？」

「當然」

聽到我和瑪爾的話，夫拉姆的臉上不再嚴肅.嗯，果然，美人就是要配笑臉才行。

「好了，黛博拉也動起來。」

「啊，要進入那個氛圍稍微…」

伙啦伙拉這樣推著熊的巨大身體的兔子.這麼溫暖的畫面出現了

「黛博拉桑，能告訴我更多獸人的事情嗎？」

「誒？誒～～我可以嗎？」

由於夫拉姆的話而陷入呆住的黛博拉.奇怪啊，這傢伙是這樣的角色嗎？比起性感聲線的熊來說，更像天然呆的熊妹子的形像嗎？

嘛，和夫拉姆關係好起的話，也算謝天謝地了。

「作為代替，我會把大治的事情告訴你的」

「等等，你打算把我的啥事說出去啊」

這是女生的秘～密～，這樣笑著回答的夫拉姆.這樣看來有處罰（調教）的必要呢（笑）

這樣很狡猾啊，我這樣想著。

華麗的分割線～


════════════════════

因為有女生的秘密會話要在這裡進行.我和索恩（狼）還有レリクス一起向後面的糧倉走去.有點餓了，先去找找有什麼吃的東西好了。

「在之前殺掉的ヒュージフォレストリザード的熏肉應該還有吧」

「フォレストリザード的肉是吃過了，ヒュージフォレストリザード的肉是差不多的嗎？」

「大小完全不同的哦.有像馬來回走圈那樣的大小，像我這樣的人能一口吞下的樣子哦，雖然味道是沒差了」

「什麼啊，這麼可怕」

難道說和恐龍一樣大嗎.嘛，反正原來的肉串味道很好吃，先期待一下吧。
到達食品庫的時候，发現美佳子和蒂娜，這是個意外的組合啊。

食品庫旁邊有原森的椅子和桌子，還有其它炊事用的器俱.形成了一個天然的食堂。

兩個人正在坐著喝茶的樣子。

「啊，大治」」

「主人～」

发現我的兩個人向我打著招呼.レリクス和索恩去準備食料了.隨便取用會引起山田（馬）的憤怒，所以要先好好說明。

「兩個人在休息嗎？」

「正是.畢竟在這裡還是有些不習慣」

「我在和美佳子小姐交朋友哦」

這樣說著微笑的蒂娜.估計是擔心一個人在這裡會害怕孤單的美佳子，所以陪著她的.美佳子大概也发現了，所以用很溫肉的眼神看著蒂娜。

「真是好姑娘啊」

「是正統的公主哦.雖然是很難困難才找到的公主就是了（那是，她姐是逆推你輕鬆）」

「內裡的理由雖然不好說…但托福能遇上大治桑」

蒂娜苦笑著說著.我要是站在蒂娜的立場.恐怕會把瑪爾踢飛（畢竟被姐賣）。真是了不起的孩子（居然忍下來了）

「嗯…畢竟不是小孩子了嘛」

無理由的伸手進行蒂娜的摸頭殺.雖然一臉不要的表情，卻也沒有阻止我.也許不是那麼討厭。

在我們說著的時間裡，獸人三妹子向這邊走了過來。

「嫁過來了，我們也要摸頭殺」

カレン把蒂娜抱住，把腦袋擠進我的摸頭殺裡.突然被抱住的蒂娜在一瞬間的驚訝後恢復了顏色並笑了起來.這樣被摸頭殺的被抱的溫暖的圖在陽光下現著。

「喲西～～～喲西喲西」

「摸得太多了…」

越來越激動的手顯示出了殘像.我激動的眼睛都模糊了，手腕都有點受不了，不過，應該沒問題的吧。

「那，那個.不管怎麼摸都不要緊的（真的不要緊，叔叔來了），所以不要哭了，捏」

激動地停在空中的手向茶桌放過去的時候.シータン把我的手自覺往自己的頭上放上去了.シータン是天使啊，天使啊。

シータン的頭上摸的時候，美佳子的看著シェリ注茶的地方.シェリ的狐耳朵一動一動的，美佳子的視線也跟著一動一動.同志啊，原來你在這裡啊。

「美佳子.想誇獎別人的話，好好摸摸她的頭是個好辦法哦」

「哦，…哦～～？這，這樣…嗯嗯」

美佳子─　─你不要一邊用看天才的眼神看著我，一邊認真的摸著狐妹子的頭好嗎！.當然，那裡的手感是相當舒服的.但是請不要把下巴也壓上去好嗎，雖然很舒服就是了。

華麗的分割線


════════════════════

在席著邊喝茶邊等著的我們，索恩和レリクス把熏肉端上來了。

「喂，笨蛋，這太大了吧」

「大家都來吃的話，一會兒就切沒有了哦」

雖然說是太大了，但看起來用木做的容器也不小的樣子.怎麼說，這也是足夠１７５的我兩手才抱得住的大小。

輕鬆搬完肉的索恩他們，又抱來了滿筐的水果.這個量，是不是有點太多了

「蜘蛛的大姐姐也一起吃吧」

「姆……」

「外表不一樣也沒什麼.我們親子之間的外形也有相關很多的，外表並不能代表什麼呢」

總是很沉默的レリクス這麼說著，並分著肉.並啪地分到了美佳子的面前.真帥哥。

「這樣啊，…謝謝」

美佳子微笑地拿起來了碗里的熏肉.レリクス無言地點了頭.小黑（レリクス）就是這樣的帥氣男.真是父性強的漢子。

我對分過來的肉用力咬著。

嗯，感想以上的柔軟，微微的咸味，加上熟成度良好.熏制的木料香氣在鼻子裡回轉。

嘛，稍肥的熏肉加上夾逢的瘦肉是良好的搭配。

蒂娜看著周圍大塞特塞的獸人們，也戰戰兢兢地往嘴裡送.在嚼的時候與我目光對上了.我一邊把硬面包切碎一邊配著肉往口裡塞。

就這樣邊喝茶邊吃著。

「是第一次這樣吃飯嗎？」

「是.要自助，而且還是用面包夾著吃.在家裡會被罵的」

一邊說一邊笑著的蒂娜把目光落到了吃著面包夾肉的我這.普通的蒂娜在家的時候，吃的應該不是這麼雜亂的料理吧.但是，現在的蒂娜看起來卻還是很高興的。

「但是這樣的，稍有點向信啊。」

就這樣說著笑著的蒂娜的臉，真好看。

庫庫庫，一樣的姐妹，笑容的破壊力都一樣啊.說起來瑪爾也說過，比起精美的料理要講禮儀地吃，還是普通的料理吃起來輕鬆。
只是用鹽醃過的烤肉和串烤，加上干菜制作的雜煮湯.直接用面餅卷起來烤肉之類。

「接下來，這樣的吃飯機會還有很多哦」

「嗯，好的。」

「嘿」

說起來蒂娜根本上不持有戰鬥技能.要帶著這樣的她進行冒険旅行可能會有點困難啊。
等級和技能的綜合判斷來說.美佳子和メルキナ（精靈）的能力很強.二人都是森林裡進行長久戰鬥的人員.不管怎麼樣也不用太擔心。
然後是差點的是黛博拉（熊）。瑪爾和夫拉姆.現在瑪爾應該強些.畢竟瑪爾現在還能練金，能作出炸彈和毒藥以及強酸.這些藥也許美佳子都抵抗不住的破壊力.在前些時候的摸頭戰上也實現過了。

卡倫和雪莉能夠使用魔法來的，在這上面考慮，那不是比夫拉姆還要強?啊咧，這麼說來，難道夫拉姆才是最弱的……

等級不說，有沒有魔法完全是兩回事.看來今後要好好把劍術和魔法訓練起來才行。

蒂娜和シータン就算成非戰鬥人員吧.首先從鑑定眼看就沒有戰鬥技能來的說。

名前：ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア（蒂娜什麼什麼的）
等級：２
技能：禮儀作法３ 演奏２ 交渉１ 奉仕１ 水魔法１ 王族のカリスマ（愛）
　稱號：ミスクロニア王国第二王女（王位継承権三位）不幸屬性（元）成功者（現）運命を覆す者
　賞罰：無
名前：シータン
　レベル：４
　スキル：料理１ 家事１ 裁縫１ 奉仕１ 解體２ 超嗅覚 獸化
　稱號：獸人 村娘 至高のモフモフ
　賞罰：なし
上面是一欄表

蒂娜持有水魔法１,打起來會很辛苦.シータン完全沒有所有的戰鬥技能.不過，還年輕，通過訓練也許她們兩人能覺醒什麼戰鬥能力也不一定。

不過，蒂娜的稱號與シータン的解體技能及獸化技能稍有點在意啊.（稱號：不幸屬性（元），成功者（現）也就是泡到了大治）　命運的顛覆者（成功泡到大治成為勇者之妻））

邊想著，就到了吃飯的時間，向瑪爾他們碰頭了。

「啊啊，這是多麼美味的食物啊，太狡猾了，大治桑」

「啊，就算不這麼叫，也會有（喂）你的份啊」

我往坐在我旁邊的公主大張著啊的口裡塞過去一塊肉肉。

用一臉幸福樣嚼著肉肉的瑪爾.真是可愛啊。

然而，在旁邊用殺死人的目光直視的熊，機～～地望著這邊。

「嘿～黛博拉，啊～～」

「嘿，誒，不，是我嗎？」

「啊～烏」

「……」

「啊～～」

忙亂地沖過來的熊的大口，迅速無疑地把我手上的肉肉咬了下去.多虧了勇者之力，我迅速的縮回了差點被咬掉的手。

「呼哈哈哈.好吃」

不知怎麼地，感覺對於高聲大叫的黛博拉，有無數怨恨的視線望了過去。

「ネーラ大人的靈壓…消失了？」

「才沒有，才沒有呢」

「不如說是我的靈壓增大了，應該不會有這種事吧」

「管你有沒有，真礙眼」

「ネーラ大人也是哦」

「……看來我要對今後的展開充分做好準備啊」

「也許是呢」

ネーラ好像是瑪爾吧─　─大概也行可能……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十七話～SAN値がピンチになりかけました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「那，到底如何啊？對於當事人的我對於自己的領地的情況還不太清楚哎」

在我們都到達獸人村後的宴會上進行到一半的時候，村裡的獸人們吃喝得開心的在廣場上又叫又鬧.說起來這宴會，也只是不停的灌酒和被灌。

「呼～～」

沒用ELF把美酒的瓶子抱著睡著了.果然，沒用ELF就是沒用ELF。

總之在這之間，瑪爾通過強大的視線攻力，讓美佳子開口進行了對話。

「我們蜘蛛之里向這裡的東南方向的位置.森林，不如說是骨頭積成的巢穴.那個相當大的地方裡.經常會有大批量的骷髏會靠近侵犯.是個麻煩的位置.但如果能把他們排除掉的話，會是一個不錯的位置.（適合居住）」

「因為有骷髏的原因，在那附近並沒有有知性的種族的部落，而且普通的魔物也很少」

「在樹海的正中間有那樣的地方……？…？」

「就妾所知的.在往樹海移居的時候起，就有那個地方了。」

美佳子像是說不明白一樣歪著頭.就美佳子來說都不記得自己是什麼時候移居樹海的話.那個地方的存在應該不是這數十年的事了。

然後，把拳頭變成手並舉起來的夫拉姆.怎麼了地問著他，然後她表示了要发言的意思，就允許了。

「雖然沒有確實的證據，但恐怕那是為了開拓樹海而派出的卡倫威爾騎士團的眾人」

這麼說起來.好像在那時候的魔法學院的圖書館裡和瑪爾一起學習的時候看到過這樣的記錄來的。
確實往樹海派送了大量的士兵.但沒有什麼大的成果的事.這是多少年前的事來著？

「具體多少年不記得了，但應該是三百年前左右吧.五千軍人和數百冒険者被送了進去，只有大概一成不到的人員歸來了」

蒂娜接上夫拉姆的話.五千人都攻不下樹海啊.胸口一熱，有種很麻煩的感覺湧了上來。

華麗的分割線～


════════════════════

美佳子的裡送達後，我們向卡倫威爾王国的住處開始移動.蒂娜想回去了這樣說著.我也有需要回去準備的東西。

「大治桑.你果然要一個人先去嗎？」

告訴了瑪爾前幾天麻煩佩隆桑制作的龍革鎧需要去看看的事.夫拉姆和蒂娜在宅子裡先休息。

「嗯.要和大量的骷髏打的話，我一個人反而好些.在空中胡亂的炸它一把就能解決了。」

「會不會太大意了？雖然大治很強，但也不是無敵的啊」

「姆……嗯，是啊，我會記住的（假）」

對著瑪爾認真的表情，我誠實地低下了頭。
確實會有點亂來的想法.畢竟骷髏兵是各種遊戲裡面的雜兵一樣的存在.比起一對一，一對多可是我的專項啊。
想著就用大魔法直接吹飛的話，根本就會欠缺緊張感嘛。

「說起來，也有各種各樣想要試驗的東西（新魔法試刀）」

與其說是自由发揮看效果，不如說是想檢測一下自己學會的技能的實際作用有多大才是真的。

「差不多一點哦（別太過份）」

「是的，麥等」

把背挺得直直的回答到.瑪爾一邊苦笑，一邊輕敲著穿著龍鎧的我的胸口。

華麗的分割線


════════════════════

強擊劍閃

用充滿殺意的魔力纏繞在手上，向胸骨心臟的位置突入。

雖然是骷髏，但在這一擊之下也消失了。

「嗯，只是這樣啊」

接下來用這招一個個結果了四面包來的，用著各式各樣武器的骷髏
應該說是骷髏兵吧。

這個世界來說，這也算是魔物的一種.對於放置不管的死體，會因為怨念被魔力依附後成為死靈。
越強大的怨念依附的魔力會越多.也會越发強大.只有用魔力附屬的武器才能給以傷害。

算是這個世界裡比較麻煩的魔物之一吧.嘛，雖然如此，但只是把骨頭打碎也會慢慢再生，的確很麻煩啊。

「哦啦～哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦～」

但是啊，對於我這個魔力多到溢出的人來說，除了雜魚就無法形容了。

以單腳為軸回轉的掌打，手刀切片，回旋踢.或是用木棍附上魔力亂揮.怎麼打都成.啊啊，世紀末的霸王的感覺也不過如此吧。

誒，打累了怎麼辦？直接用魔法吹飛就可以了─　-

哎呀哎呀，不行，最重要的樂趣是試驗各種東西，魔法吹飛就PASS啦.穿插戰鬥的樂趣沒啥的話，還是試驗一下裝備吧。
這可不是大意哦，這是研究，對，很必要的研究。

「呼嗯，說起來就是那個啊，確定～」

現在就先試一下這個盾吧。
這個盾?當然是骷髏那裡搶過來的.刻著卡倫威爾王国的紋章.這骷髏的鎧也壊了，劍也不知道掉哪了，所以空手搶過他的盾.從盾看，這人（原來）持有的寶劍也是好東西吧。
恐怕正如夫拉姆所說，這些骷髏的確是卡倫威爾王国派出來的征討騎士團吧。

唉─　─進入森林而回不去的騎士們，這三百年來一直被困在這裡，當官差也是真辛苦啊。

「夏草啊，兵之夢啊，飄散啊飄散啊（可能是和歌）」

這麼說來，我這樣鞭打死屍，算不算是在玩處罰遊戲.哎呀，不對，我可是在解放他們這些困苦的靈魂吧.烏嗯，是的，就是這樣。
那這樣，殘留于世的裝備品們就給我有效利用吧，你們快成佛吧.什麼，裝備太舊了，沒事啦，我會重新鑄造的啦，哈哈哈……
簡直就是邪惡─　-
但是，三百年了，想確認歸還也辦不到了不是嗎。

「哼？」

不經意的，危險感知有了反應.從那個地方跳開。
接下來的瞬間，原來站的位置上，有粉紅色的細長物體貫穿了那裡.頂上尖銳，而尾部還在左右搖擺的樣子。

「和我的觸手玩一下吧！」

接著，一個個的觸手和骷髏接連不斷襲來。

觸手連同骷髏一起無差別貫穿的同時，向我穿來，骷髏一點感覺也沒有的繼續前進，啊，當然了，它們根本不怕貫穿嘛。

這樣，就只有這觸手對我的威脅.慢慢的，進攻的精度也上升了，退路漸漸變少了，突然，我感覺到後面地面突起.是把我逼進死路了嗎。

「魔力爆炸」

將壓縮的魔力從全身爆發出去.將周圍的骷髏和觸手全吹飛。
果然一對多使用起來方便啊.威力高，魔力的效率也不特別差.但是無差別傷害，有友軍的時候就不方便了.周圍只有敵人的話就不用介意了。

「切！」

因為周圍的骷髏都被吹飛了.所以觸手一瞬間停止了行動.然後，突然激增了數理，如果牆壁一樣的飛了過來。

危險感知，杠杠地響起來了，我全力向空中跳起。
現在我的AGI有１５００多了.一般人大概只有不到兩位數，一流的冒険者大概也只能達到４００左右。

總而方之，就在我全力跳起情況下，就有點像是反崩極的樣子了。

「烏誒，還來啊」

吾左左左左地響著，那像體毛一樣的觸手在身上追著我飛了過來.難道要把我捉住然後這樣這樣，那樣那樣的的搞.這是Ｈ的同人嗎？
這是Ｈ同人嗎？（重要的事說兩遍）

認真的饒了我吧.這不是我受得了的。

「觸手PLAY，觸手PLAY喲」

「吵死了，殺了你哦！噫，好久沒聽過的聲音出來了。」

「REC」

「UZEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！！！」

突然聽到難以形容的聲音從心底冒出來.一邊絶叫著，一邊用風魔法進行飛翔.真是讓人心裡不舒服。

這之間，觸手也不放棄的追了過來，喂喂…已經伸長很多了好吧。

「嘿～嘿…投手不怕長的」（模擬聲音部分不翻譯）

「長個屁啊」

對於腦袋裡的聲音，我怒罵回去.同時從腰袋里拿出金屬棒.金屬棒，一個樁子。直徑為２５毫米、長１００毫米──單電池連接了２個電池的粗細和長度

擁有較高魔法抵抗力的黑鋼制.把這個用會力往觸手那邊扔了過去。

「索那呀～～」

蓬～～！總之投過去後發出很大的聲音.像是大氣撕裂一樣的聲音的那邊是黑棒殺到觸手群的前端的樣子.這個速度有多快?反正我是不清楚就是了。

「被打飛了啊」

滋滋～～局局～～魯魯…奇怪的讓人不愉快的聲音，從骨頭堆那邊飛了出來.同時有著，啪啪，匹匹之類的被破壊的聲音也发出來了。

在一大堆飛散的粉塵跳出一個有觸手的的眼睛的集合體。

名字：受肉した意識集合體
等級：７６
技能：捕食吸収（魔力）捕食吸収（魂）捕食吸収（肉體）魔力眼 破壊光線（闇）自己再生
稱號：摂理に反するモノ 不死者 貪食者 魔王 神意の代行者
賞罰：無

（以下對話為大治和心中的聲音的對話）

「這可是不得了的傢伙啊」

「是吧？這個，覺醒後，把周圍的魔力和靈魂都吃光了成長起來的哦.所以說預備計划要準備好才來的哦」

「預備什麼的才沒有呢.話說，這傢伙要長多大才是頭啊」

「撒，誰知道呢？實際上會不會是和大泛濫有關的東西呢？」

一邊聽著這聲音說的，一邊從後面取出神銀棍.並使用出極大爆破魔法。

到現在為止，沒怎麼出場的神銀棍.對魔法主體戰的時候終於出場了。
單純的接合劍來說，神銀的魔力纏繞量能更多，對魔力的制御也更為精確。
總之啦，就是用了后，極大爆破在粉塵中炸裂。Dong，在心底回響的聲音和激波，把粉塵吹散

「效果好像沒有啊」

「叮咚：捕食吸収（魔力）」

「吾誒」

純粹魔法是根據那個名字的那樣純粹的魔力進攻魔法.複雜的理論什麼的不清楚.但這可是比起屬性魔法來說，更上位的極大爆破的啊。
而且特別相性差的對手也少.威力大而且有一定的範圍進攻性能。

「真讓人惡心啊」

「那就是～本體啦～嘛，加油哦」

突破粉塵而出的球體，令人惡心的生物突進過來。
外表是好象聯想到腦的皺紋的粉紅色的肉塊，大小……恐怕是三層的民宅稍微大一點點吧？

在臉的位置上應該顯現的人臉都消失了.在中心的位置只有巨大的眼睛.一點感情的知性都沒有的樣子.只有那個眼睛死死地盯著我。

肉塊不停的發出米其米其的聲音派出觸手.同時在觸手的前端也出現了眼睛。

「難道說，是フルバースト嗎？」（這是什麼鬼，大腦怪？）

『Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！Ｙｅｓ！』
「YES你個頭啊，混蛋」

對心底的聲音忍不住大罵的同時，因為危險感知技能而進行了回避。

真是進攻個不停啊。

就像剛才的回禮一下，有紫色的光柱射在我剛才站的位置。

「看到了就能回避了」

「用轉移回避一點也不帥」

靠，打起來還給我講帥，去你的.勝了才有意義好吧.既然純粹魔法沒什麼效果的話，就用屬性魔法來試驗一下。

「土葬濫牙！」

「凍葬崩撃！」

「火葬轟炎！」

「風葬螺旋！」

總之，就是用各種屬性最強的魔法不停的打出去。

無數的土槍，又粗又硬又黑的土尖把肉塊像要咬過去一樣壓倒了.不過，那些扎出來的洞像是軟體動物一樣蠕動著，好像沒什麼效果一樣。
然後是冰凍的水球.雖然一瞬間的凍氣把肉塊凍住了.連同觸手一起都凍住，觸手都凍碎了，但好像缺少致命一擊的效果。
然後是火球的大爆炸，高熱的爆炎把眼前的光景全擋住了.從爆炎里傳了痛苦的聲音.這個看起來有效果的樣子。
然後肉塊全體被燒，部分炭化了。
最後的風的螺旋刀將肉塊慢慢削成塊塊，看來這是三種傷害當中最有效果的一種了。
順便說一下，魔法名都是因為我原來犯中二病的時候起來的.啊，現在回想起來，算了，還是別想了。

「看起來很辛苦啊.這樣才帥嘛」

啊，那蠢聲音又出來了，這次像是舌頭被剪了一段一樣，有點啞啞的。

不管他，肉塊那邊的情況如何了。

「看來比純粹魔法的效果要好些啊。」

不變的還是在繼續发射著紫色的激光，但是比之前的數量要少些了.魔法的觸手變少的原因嗎？上次純粹魔法之後可是馬上就開始反擊了（這次慢了些）

恐怕是相對于純粹魔法，屬性魔法比較難吸收的原因.土魔法是唯一這次比較差效果的魔法。

「接近戰，接近戰啊！」

接近戰個頭啊，怎麼看那不停蠕動的觸手就TM不是能接近的好吧。

「最愛之物哦，觸手PLAY還附送女體化服務啦。」

靠，我受不了了，這個邪神。

嘛，物理進攻能有多大的效果也得試一下.從腰包拿出黑鋼制的長棍.順便說下，這是之前殲滅了像樹的黑鋼裝備重新鑄造出來的上品。
黑鋼有很強的魔法抵抗力，是純戰士的裝備材料中也屬於上級品的寶物.用這個制作的武器很容易就貫穿魔法防御，並將魔法使做掉.簡單說就是又重又硬不動腦的裝備。

要不是魔力進攻不行的話，真不想用這個。

「呼嗯」

全力將大黑剛樁棍以大氣粉碎的速度扔了出去.迅速擊中了肉塊形成了巨大的洞。
在大洞形成的肉塊處聽到了痛苦的呻吟聲.看起來很有效果的樣子。

「嗯，果然只砸一根的話，還是起不了決定性的作用啊」

「啊咧？你這傢伙的物理進攻不是很有效果嗎？」

等級高，物理進攻自然也提高了這是當然的。
或者說，你這個邪神就是想說這個順便誘導我玩接近戰？

「觸手PLAY，觸手PLAY啊」

所以說，給我滾粗啊

華麗的分割線


════════════════════

「是這樣的嗎？」

「感覺你做得太過了」

徹底將肉塊用黑棍打成混後，再將周圍的土地用土魔法攪拌成渣.並用新學會的光魔法將土渣進行淨化，終於結束了。
原來被骷髏占領的詛咒之地，現在轉變成為了受神聖祝福的土地。

「說起來，那個肉塊一開始就能用光魔法的話就好了嘛」

「嗯，大概會樂勝吧。」

喂，你TM倒是早說啊。

「這種捆綁遊戲不常見嘛，哈哈…」

你這傢伙真的是哪裡來的邪神嗎？

「誒，比如說屁屁的洞洞被玩什麼的，你不打算試試嗎？」

吵死了，不要再和我搭話了。

「啊哈哈.再見嘍」

這傢伙終於走了，看起來這樣的樣子。

撒，現在情況整理一下。
首先是眼下放出的廣大土地。恰好的整地後，現在馬上就是建築物的建築和農田的開发的土地。範圍嘛……
交叉盧德的街道大小的樣子吧。

總之土地的確保完成了.後面就是簡易的結界張開以及准備工作了。

然後，我的情況
身體無傷，魔力殘留三成.現在正在東東地回復當中.如果有什麼意外，還有瑪爾制作的強力魔力回復藥（難吃）。

投擲用的黑鋼棍０根，還得再重新制作　吧.嗯，不用再拘泥於形狀也可以吧.這個，做成球來扔會不會更好。

新取得的光魔法，已經一口氣升到最高等級了。
レベル１で光輝と光矢の魔法、レベル２で光付與と拡散光弾、レベル３で光盾と光槍、レベル４で聖光と光條、レベル５で太陽聖槍と聖光波動を習得した。（這個簡單自己看）

光輝是和生活魔法照明差不多的魔法.不過，還兼有對魔物和骷髏一定程度退治的效果.應該算是上位魔法吧。
光矢的速度很快，貫通力高的同時沒有誘導性.對骷髏和惡魔系的有特別加成效果。
光附加對武器和防具給以光屬性的付與和威力上升.和魔力擊差不多的東西.這個也是對骷髏和惡魔系的有特別加成效果。
擴散光彈射程短，貫通力低，同時破壊力高.接近戰的時候用起來不壊。
光盾在展開的同時能夠移動.純粹魔法的障壁則移動不能.算是上位魔法吧。
光槍是用魔力制成的槍.雖然也能制成其它投擲用的樣子.但對於有存貨的我來說，槍這東西不是那麼必要。
聖光的照耀，是一個光亮的球體的魔法.這個光有極大的淨化作用.淨化土地用的就是這個魔法…骷髏等級的話，用這個光一瞬間就淨成渣了.當然，這是那個邪神說的。
而且聖光對於骷髏和惡魔族以外沒有殺傷力，也沒有誤射的擔心，真不錯。
光條的純粹魔法的話，這個應該是他的上位版。
聖光波動是將身體用光魔力包上提升身體能力的魔法.身體能力強化的魔法，在遊戲裡常有的一種魔法來的.有點像魔裝斗術那樣的東西。
但是，這個魔法，由於是像水一樣的光流動在身體上進行強化的，感覺還不如魔斗術那樣瞬間強化來得方便和效率。

「嗯，好」

一頓魔法試射後，光魔法的評價與使用完成了。
只是，爆发力不足.算是遺憾的魔法吧.沒有東啪，東嘎這樣讓人有感覺的爆發效果.果然我還是適合原來的純粹魔法啊。
誒，那個肉塊的掉落品?有掉落結晶哦，和上次大蛇掉落的蛇玉差不多的上品。
怎麼用好呢.這個.嘛，那個肉塊也有掉肉下來，不過，總感覺那肉吃了反而會被入侵靈魂的樣子。
說起來，讓這裡空出幾天恐怕也會有其它魔物入侵，還是速度把結界魔法加入秘銀劍，把結界做起來吧。
然後，日子就這樣過去了。
在這裡花了很長的時間了啊.差不多該回卡倫威爾王国的家裡去了.就在這樣想的時候。

「哼？」

感覺在視線的角落有什麼熱烈的注視著的氣氛。
仔細觀看那位置，會发現好像有什麼冒出來了。
什麼都沒有地面上，容易土向兩邊湧出，地上現出一個一人大的洞.在裡面有什麼黑色的東西冒了出來。

大大的圓形復眼，強韌的下鄂，不停動著的黑色觸角.四隻手散发鈍器那樣的深色光。
那個…是.在原來的世界裡也見過的，說起來，算是一種儀式什麼的必然會出來的。

「螞蟻啊～～」

「咿呀～～～」

我的叫聲讓螞蟻的眼裡迅速染上恐懼，他馬上逃回了洞裡。
同時，這只螞蟻，發出了可愛的悲鳴.是一種可愛的女孩子的尖叫樣的聲音.啊，雖然我也不想的……

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十八話～色々覚悟を決めることにしました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「把那個都擊破了啊，勇者真是不得了的存在啊」

「我可能是屬於規格外的吧，給」

「不好意思啊」

我把裝滿蜂蜜水的木杯遞了過去.一邊畏縮著一邊接過杯

子的螞蟻醬，用觸角在杯子上觸了下後，把口對上了杯子。

順便說一下，與螞蟻醬的對話時候的聲音，就和那個邪神在腦袋裡面的聲音一樣.能用念話還真是方便啊。

「這個胡蜂的蜜還真是不錯啊，真是相當溫和的甘甜味啊」

「這是巨大黃蜂的蜂蜜來的.肉的味道如何？」

「確實是相當上品的肉呢，沒有什麼讓人不滿的地方」

現在，在我面前的是人大小的螞蟻用著可愛的女聲一邊說著一邊喝著蜂蜜水，還啃著龍肉的樣子.哎，聲音與現實可見的巨大反差.世界真是殘忍啊。

「雖然說是事故，但是把你的同伴殺了不少，真的是很抱歉啊」

「如果是持有明確的惡意或敵意的進攻的話當然不行，但這是意外，也給了相當的補償.就算了吧.畢竟只是死了我方十幾人，也不至於全滅的情況。」

是嗎，是這樣的啊

在打倒觸手怪之後的整地行為中，把螞蟻族的斥候的十幾個人一起卷進土里攪成渣渣了.哎呀，沒想到地下還會有人住著的嘛。

然後我的行為相對的，被螞蟻醬要求損害賠償.賠償內容就是肉.要提供相應份量的肉出來.幸好在大泛濫的時候，我所捕獲的龍肉啊.ヒュドラ的肉啊之類的還有餘下很多.，那就提供吧。

「順便問一下，如果提供不了的時候，會如何？」

「會根據損害的份量，在各種場合對你榨取回來的。」

「哇，可怕」

榨取啊，肯定不是那個上面的意義，總感覺很可怕.虎軀一震的感覺.如果是血什麼的，很有可能。

「說起來，用肉就可以補償，生命還真不值錢啊」

「這是我們與你們的生理機能的不同。」

從她說的來看，アンティール族裡，個體的概念是相當稀薄

的，與其說生物不如說是機械來的容易接受.她對於自己的

稱呼也不是我，而是我們.「下次的克隆體應該會很好吧」這

樣的感覺似的。

「實際這裡，能把他打倒對我們來說也是相當感謝的.那家
伙實在是很煩人的東西.不僅污染土地，而且肉接觸到他後
又會被同化和吸收.在那以上還會侵犯精神」

「那啥啊，這麼恐怖.觸手PLAY之類的話好像也說了。」

我的能力值較高，能有所抵抗吧.那個邪神能被罵走也算是

吧.等有空了，找找能打倒神的辦法吧。

「最初接觸的時候就知道它的危險了.精神侵食下，我們有
三成的伙伴被害　了。」

「三成啊真歷害啊……那，你們居然還能和這樣的傢伙住在同
一個地方?這麼危險，應該遠離才對吧。」

「雖然說是個威脅，但也有必要監視起來啊.然後在接觸的
時候把對應的辦法確立起來。」

大概是對個體性命的輕視吧，只有這樣才能這麼輕松地說

對應法來。
就這樣，把量產型的螞蟻子派出作業.哎呀，量產型這個我

可分不出來。

「因為要找人來運，所以請把肉拿出來忍」

「好喲.那，直接放地上不知道可不可以」

「『『『問題無いであります。さぁさぁ』』』」
（沒有問題啊里瑪斯.快快）

「吵死了─　─」

腦袋中多重的女聲響了起來.微軟的合聲像是演唱一樣的

響個不停。

『『『『ヒャッハー！新鮮な肉であります！』』』

』
（呀哈，新鮮的肉啊）

好像因為肉而引起騷動了.這個真歷害啊─　-

是想像以上的慾望啊.有普通人類那麼大的螞蟻抬著肉的樣子和祭奠當中抬著神轎的人一樣姿態真是有趣.而且腦袋中響起的是少女們的聲音.真的是超現實的東西啊。

「啊，能喜歡就最好了.然後，我以後要把這塊地方改變成為街道和村鎮，並且在這裡建立国家.讓我們相互友好相處吧，不要產生誤會.所以，在那之前會制定規則，希望大家遵守，如何？」

「稍等一下」

螞蟻醬的黑觸角BIBI地動起來了.這奇怪的樣子，不知道為什麼有種微妙的可愛氣氛.應該是對動物天生的愛玩感覺吧。

守備範圍十分寬廣以上程度的話不敢多麼自誇.但複數的美女啊，美少女啊嫁給我後，在那上的慾望本來是沒有的.但考慮到後的能力十分充足了.那麼……嘿嘿…

啊啊，要把大家的秘銀短劍都做出來才行呢.嘿嘿……

「知道了.如果有什麼事的話，向這個洞喊一聲的話，就會有人出來的了。」

「知道了.也需要把這塊地方做出對魔物的結界，這樣多少也能保證一定程度的安全。」

「了解得阿里瑪斯.那麼，品嘗肉的這項工作還要做，那我就此告辭」

「哦哦，明天，最晚後天我會再來的」

我對螞蟻醬說著，同時发動長距離移動，向王都的宅子飛了回去.總感覺特別累啊。


════════════════════

華麗的分割線

「呼絲……我回來了」

「啊，歡迎回來大治」

「歡迎歸來，沒事真是太好了」

直接把鎧收回寶物箱後，進了門.瑪爾他們從二樓下到玄關的拐彎處.那輕快的身體飛奔過來，直接就勢抱住了。

「沒事真是太好了，有沒有受傷」（有沒有火把）

「如你所見，一點傷都沒有哦.雖然是有點麻煩的事情發生了」

那個讓人不想回憶起來的肉塊的形像，因為瑪爾溫暖的身體的抱抱，慢慢治癒了.然後，蒂娜和夫拉姆也相繼走過來了。

「沒事真是太好了」

蒂娜的聲音和瑪爾好像啊，同時也抱了過來，夫拉姆什麼也沒說的傍在我旁邊（為什麼我手裡多了手雷和機槍）

回家～～，有美少女，美女的三人圍在我旁邊，難道我也成為現充了.感覺，現在就算什麼東西出來了，我也不會害怕了。

哎呀，FLAG立起來還是算了吧.要是真發生什麼，我可會後悔立起這死亡FLAG的。

「首先我沖了上去，把那大怪物干翻了，然後把那片土地都壓制了下來.然後實施了對魔物結界，還進行了土豪詛咒解除的淨化.然後還和樹海深處的知性種族進行了接觸.像很大的螞蟻一樣的種族哦.叫アンティール族」

「辛苦了大治.很大的螞蟻啊，不過，那附近居然還有知性種族存在呢，從來沒聽說過」

「他們是在地下生活的.可能因為這個原因.而且那個樹海中魔物的強度很高.就算是這麼強大的種族的事也不會輕易被人所发現吧」

實際上，就樹海的調查這事來說，除了被認為是作死以外，不會有其它想法吧.我在空中飛的時候，能見些的有限，但如何讓我步行還是免了吧。
只是，在以前樹海上空飛行的時候，見到的遺跡不止一處，還是有其它未知的知性種族存在的可能.要想辦法和他們都產生聯繫才可以.啊啊，算了，盡力而為吧。

「親愛的，明天稍微休息一下是不是更好呢.你覺得？」

「哎呀，親愛的這種說法……」

「我們是夫妻了嘛，就用這種稱呼不好嗎？……難道你討厭嗎？」

華麗的笑容浮現在蒂娜的臉上，稍偏著頭的蒂娜，那可憐（可愛）的姿態……多麼恐怖的破壊力.完全是暴擊啊.簡直讓人就忍不住了哦。

「蒂娜……可怕的孩子」（BY瑪爾）

「呼嗯，原來如此」（BY夫拉姆）

蒂娜的語言讓瑪爾呆在一邊，現出平時根本看不到的表情.離他稍遠的夫拉姆則是有所感悟地點著頭。

稍後要注意一下夫拉姆的暴擊比較好吧.哎呀，或許還是來個爆擊也比較好，嘿……（來人，放火～～）

說起來，親愛的，親愛的啊……胸口一陣熾熱啊.真想早點返回那甜蜜的新婚生活啊.啊不，和八個老婆在一起的話，可能會更平淡嗎？

「哎呀，完全不討厭哦，不如說很心動哦」

這麼說著，在蒂娜額頭上親了一下.並把蒂娜抱了起來.感覺是另一種不同的抱.本來，這種感覺很難表達.瑪爾是那種心裡柔軟的感覺.而這是一種安心感…（對比某馬安心得多）

「喂喂！稍等大治，把蒂娜親了就抱把我就放一邊是什麼意思」

「啊哈哈…我知道了，瑪爾才是第一的」

放開了蒂娜，抱著淚目的瑪爾轉了幾圈.看著回復過來的瑪爾，把頭埋過去大口吸著氣，瑪爾的味道啊.不是其它的味道，有一點甜的藥草混合在一起的氣味，真是讓人安心啊。

慢慢放開瑪爾，看到先前淚目的瑪爾恢復笑容，嗯，真可愛。

「那，夫拉姆也要嗎？」

「誒多…那就如你所言」（燒？）

向稍遠一點地方站著的夫拉姆伸出雙手，稍有點迷惑之後她飛撲了過來.從正面抱著的夫拉姆的一對大胸壓著，真是幸福的感覺啊.差不多身高的同時臉能靠得更近真好.夫拉姆端正的容貌，黑曜石一樣的瞳孔，不經意流動的眼波.突然，那柔軟的嘴唇就壓了上來。

「『あーっ！？』」

不知為何，瑪爾和蒂娜就騷動起來。

在長時間的雙唇交合之後，夫拉姆的臉離開了，稍稍紅潤的臉上浮著微笑。


════════════════════

華麗的分割線

戰爭啊，開始了。

以豐饒自誇的卡倫威爾王国，由勇者的血寄存的後代，優秀的技術與魔力自誇的米斯庫王国之間開始了。

就算再怎麼豐饒自誇，在兵數為二倍的前提下.米斯庫王国的敗北都不太可能。
但是，有勇者的介入，戰況極有可能會反轉
勇者的奇襲作為後方支援，對米斯庫王国第二軍團進行了擊破.前鋒的米斯庫王国第一軍團在受到卡倫威爾王国軍和勇者夾擊中受挫。
最後，雖然有激烈的抵抗，但米斯庫王国被以豐饒的乳量自誇的卡倫威爾王国和勇者的聯合下，宣布敗北。

「哈哈……我我……大知……大知…不…給……給你的……」

「走好，瑪爾喲.撒，夫拉姆.送她上路」

「對不起了喲～」

「啊啊……不要～～，…啊…那裡是……不～～要…」

在如同放棄了一樣的聲音之後的片刻.瑪爾浮出幸福的表情進行著顫抖.那蕩漾的表情真的是不錯。

「呼嗯，接下來是夫拉姆了嗎？」

「誒～？」

「想把我騙入這種只有兩人的狀況，當我沒有发現嗎？嘿呀～～」

「啊咧～～」

對於那發出意料中反應的夫拉姆，我跳入了那對大胸里～～夜晚真是漫長啊！（聽我號令，燒～～～）

「館主，臉色有點不好哦，不要緊吧.要不要來個馬殺雞？」

「嗯，不要緊，雖然不要緊，但還是拜托你了，腰這地方要重一點」

「是～」

用著很高興的聲音回答的少女女僕メイベル在我面前擺放著早餐。
在之後，夫拉姆和我就一起抱著睡了.早上我先復活了然後和米斯庫

王国軍進行了第二場戰鬥.當然，是我的完全勝利，哎─　─復仇的戰鬥

是空虛的。

只是後半的時候，夫拉姆也起來了，不知道為何與米斯庫王国形成了

聯盟軍。

而且，拿出了奇怪的藥物，不知道為何這次的藥性直接通過了我的毒

藥耐性.各種補正和神的加護也沒有起作用。

啊，有討厭的預感.有什麼東西要出來，要出來了哦.好

「大治桑，今天怎麼過？」

微妙地用那光閃光閃肌膚貼著我的瑪爾這樣問著.順便說一下，不止

瑪爾，蒂娜和夫拉姆的肌膚也是光閃光閃的（就是Ｈ完後那種肌膚）。好

像臉色黑焦的只有我一個.（種種榨取）

「早上先去鍛冶工房.中午會回來，然後帶大家去領地看看」

「知道了，那我們還是繼續同アンティール族一起進行調查」

「知道了，順便有件事要拜托你可以嗎？昨天找到的那個王国紋章的盾
，請你帶到王城去吧」

從森林裡找到的那個盾取出，給瑪爾.瑪爾拿著仔細進行著觀看。

「我知道了，會送到王城的」

「啊啊，拜托了」

就這樣，早上的會議結束，出門前瑪爾他們目送我離開……稍前還讓
メイベル給我踩了背，啊呀，馬殺雞就是好啊。

「這裡嗎，這裡很舒服嗎？」

「啊，啊，是　是，就是那…啊～～」

「烏呼呼，舒服啊.勇者的少爺讓女僕的腳踩得不行，還感覺舒服什麼
的？」

「女僕踩著爽什麼的，啊啊…實在是…」

「……少爺…侄女踏進不得了的地方了啊…」

對於這種對話無語的管家，流出無可奈何的聲音.對於這事…果然不

審我的責任啊。

「只是稍有點玩樂的心情…」

「是喲，就是這樣爺爺」

「請玩些心理健全的東西」

疲勞的聲音漏了出來.管家把條毯子往女僕旁邊的沙发上直接扔了過

去.然後小女僕就這樣下來，管家把毯子抱著睡了.而我在旁邊坐了起

來。

「馬殺雞說起來就是這樣的東西.並不是只有踩人而已」

然後，管家在沙发上舒展著身體，放鬆著力量。

「哦，這是」

「放鬆放鬆，會很有趣哦」

「啊～～」

預想外的沖擊讓聲音漏了出來

「這是…這是馬殺雞嗎？」

女僕的眼睛閃著光往管家送著不是尊敬的眼光.喂，快住手，你也想覺

醒什麼奇怪的東西嗎

「我的馬殺雞百八式起動.感覺如何啊」

「嘛，稍，稍等」


════════════════════

華麗的分割線

「庫，解放…」

勞累了幾天，稍放鬆一下，為什麼會有殘酷的眼光看過來.我只是想讓

大家在辛苦了幾天之後，能稍做休息才是啊。

在說了明天是休息日之後，早上襲擊過來的蒂娜不可輕視（讓大治繼

續工作）。果然是繼承了伊魯血統的瑪爾的妹妹。

那麼，現在就是久違的鍛冶工作了。

老婆一口氣增加了這麼多，如果不按人數多做几把出來不行啊.蒂娜

開始，瑪爾還有夫拉姆這三個是早就有所準備.但蒂娜之後開始，一個

一個嫁過來的老婆們，如果不做好相對的表示可不行。

素材果然還是密銀.雖然比黑鋼材質差，也沒有水晶的魔力通過高.但

綜合性是不可否認的全面。
反過來說，就是因為性能全面，而且容易加工，所以比黑鋼漂亮，又比

水晶強韌.而且實用性和裝飾性都有，最適合的材料。

「喲休，那要怎麼開始好」

密銀的短劍，先用石版做好刻印，然後做好全員份的材料。

這個世界的紙說起來就是羊皮紙和沙草紙兩種.不管哪種用來畫版都挺辛苦的.在這種場合，用臘制作的石版就容易使用得多了。
順便說一下，在地面上先畫好圖片然後用召喚也召喚不出來紙.這還是有點殘念。

「夫拉姆的是…嗯」

戰鬥技能不少的夫拉姆的話，實際用上這劍的可能性不低.與瑪爾一樣，重視實用性來制作比較好。
說起來就是要不顯眼的同時與他們的實用性相配合.但是又不能太不顯眼.貞操的劍也算是婚戒指的一種.要得一眼了然才行。

「嗯，是這樣的啊」

出來的是雙刀式的短劍.前端尖銳，刀身厚重.比斬擊相比突刺更突出的感覺.也同時刻印上魔法，不能折斷，不容易損壊，自然不沾血脂.的特魔法。

鍛冶的技能到５時，能讓現有的知識最大化的應用　.同時能把周圍的魔力半永久性的吸引進來　加入武器的效果.魔劍的效果就是這樣優良。

「理想的廚房刀…啊不，要想更多的內容」

看著吧，不管是凍肉還是菜根都輕鬆！魚啊肉啊，骨頭啊也沒問題！而且不會讓手上沾水，自然清潔。

哦呵呵～～～一邊想著，一邊發出黑暗的笑聲.啊啊…這以上不行.冷靜冷靜。

順便的，把刀的鞘也做好了。

名稱：ミスリルダガー
品質：超越的
特殊效果：不朽

鑑定眼看的效果.這不朽兩個字大大出來了。
嘛，因為有魔法刻印的效果发揮出來的不朽的效果當然有保證.當魔力供給中斷的時候，效果無效化會被破壊，所以如今這個狀態是以鍛造的效果直接封印進去.想破壊很難吧。

順便說一下，這個不朽的魔法刻印的刀劍無法和其它的效果共存.也是沒辦法的.只能其之一啊.不知道什麼時候能克服這點就好了.不重要的事以後再說。

撒，次一個是啥呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第四十九話～开发会议～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

最後一把的黛博拉（熊）的短劍，有些厚重的短劍也終於完

成了，呼的吐了一口氣

龍皮的鞘把精心裝飾過的厚重刀身收了起來.稍稍拔出就

有如白銀一般的光輝，極上的逸品.沒有任何扭曲的光澤，

這是不朽的魔法帶來的效果.順便說一下，刀柄是用木材打

磨出的稍顯艷麗的曲感。

外表粗魯，內在少女或者正是黛博拉感覺恰好的樣子，不

知道是不是。
夫拉姆的短劍是兼具魔法发動體，有著傷害回復機能的短

信，同時將淨化的魔法也施加了上去，想斬還是想用都沒有

問題。

但是，不進行收鞘就無法发揮效果.原因很簡單，因為單純

將魔法刻錄到劍身達到的效果不能令我滿意.（兩個都发

揮效果才行，這說的是下面的蒂娜，蠢作者，倒裝都沒學好）。

蒂娜的短劍連鞘也是密銀的.魔法刻印在兩體之上.在收鞘

之後魔法刻印得了接續，效果得以发揮。

這個魔法印記是和以前的交叉盧德騎士團交付給我的跟

踪短劍的密印有所相近.但被我簡單化了.雖然說是簡單化

了。
但調查以前短劍所施的魔法印記是屬於被廢棄了很久的

技術造成的.而且那種構造的印記，會有一定機會引发自身

的暴走的樣子.所以就用目前的程序語言相近的編法進行

了改編。
進行刻印的改編，對於結構來說是很複雜的，需要近呼神技

的能力.同時要有相關的知識也加工的技術.如果有失傳的

技術以及高度发展的機械技術也是能實現的。
但得益於我等級５的段治技術.看吧，這個如同高速機械一

樣的打擊速度.連瑪爾看到了都會說「大治桑這手動的真

是惡心」（高速自发電技術GET）的實力。

啊咧，眼睛出汗了（淚目）

嗯，閑話說完.說明一下其它人的短劍。

クスハ的短劍是最難做的.設計是保護刀的，沒有護手的

短刀就馬上決定了，不過，對追加效果做了相當煩惱。
結果，制作了具體魔法发動體的機能，　同時在收刀後也能

進行利用魔力吸收進行魔力屏壁的展開，如果自身提供魔

力的話，則能展開更為強大的屏壁.嘛，クスハ（精靈）本身的

魔力就很高，用起來沒問題的。

羊妹子的カレン（蓮）和狐妹子的シェリー（雪莉）的希望

能配成套的能力短劍.設計方面就再說吧.蓮的是簡單的短

劍型，雪莉是美佳子和相似的短刀型的。
兩個人都是能使用魔法的，那麼就最大化魔法发動體的能力.從刀柄的核心到裝飾都採用的極限精練用真藍色水晶.即使只出少少的魔力，也能使用高出力的魔法。
嘗試使用火球術，然後居然能使用類似火激光出來了.感覺好像制作　出很不得了的東西出來了.這東西第一次用的時候，一定要我在旁邊才行.在心裡发誓。
接下來的是シータン（郗）和メルキナ（梅魯吉娜）啊。
郗應該是完全性的戰士型的印像.這和クスハ基本不同的意味.結果還是使用的不至於出錯的不朽的魔法刻印。
設計簡單的雙刃短劍的類型。一側的刀刃較為鋒利，另一側則是鋸齒形的（短軍刀的樣子）。用稅利的一面切肉.用齒狀的一面對骨啊，木頭進行切割.是一種可以多用途使用的.雖然做起來比較費功夫。
好.如同所想的一樣制作完成，雖然造型很普通，和鐵劍一樣可以吧啦吧拉地切.但設計就是這樣的東西沒辦法。
梅魯吉娜的短劍是屬於瑪爾短劍性能上的上位品.並給以風屬性附加，重量減輕，使用者敏捷上升.這樣的魔法自動发動。
后制的作品性能更好也是沒有辦法的事.只是這只性能來說，贈送的順序才是最重要的.性能最差的，反正是最早送的瑪爾的短劍（畢竟那時候技能不高。）

嘛，瑪爾現在持有的密銀短劍也是轉冶的東西.瑪爾如果有希望的話，也可以再次進行鍛冶來提升，只要她有這個想法的話。

「哎呀，真的是久違的疲勞呢」

咕嚕轉著頭，把制作好的鞘和劍收好，回收進寶物箱.然後就稍稍发個呆吧.再就是如何面對蒂娜和夫拉姆（交劍）的時候了。


════════════════════

華麗的分割線

「夫拉姆真慢啊，蒂娜也是的.明明我都做好覺悟了。」

午後，叫住了回到屋裡的瑪爾她們.將從早上起打造的密銀劍交給了夫拉姆和蒂娜.無視掉當場的氣氛，給了就跑，越快越好。
那是，那是當時的臉臊得不敢看她們了嘛（你TM裝萌，給我打）

「……非常感謝！」

「親愛的，太喜歡你了」

然後是夫拉姆和蒂娜各種的言語。

夫拉姆不知為何像是要哭出來一樣.蒂娜則是可愛的咯咯地笑臉.看起來，親愛的這種叫法要固定了。

「啊，…總之，請坐」

大家坐下後，叫梅貝爾端茶過來。

「哎，…這個…雖然說差點是忘記了。」

瑪爾像是表達真拿你沒辦法那樣聳著肩膀.差點忘記了真抱歉.但是沒辦法好吧.明明我們兩個的世界的概念差太多了。

「總想著有一天要讓夫接姆帶上護身的用劍比較呢.不過，正好，密銀的話，也可以吧地想著，然後卻一直耽誤了。」

「瑪爾大人，這周圍的話其實…」

「嗯……嘛，大治桑也有主人的立場在，加上這又是個敏感的問題.各種考慮下，總是要送的話，早點也可以的吧。」

「瑪爾大人～」

「哈哈…是是我明白」

很少有的，瑪爾為著夫拉姆說話。

但不知道為何我的背上冷汗直冒…（馬上就是二国同盟共戰勇者，你Ｙ的能不冒汗？）

啊，這劍送出後，估計要收回的話，是絶對不能說的.嗯，我絶對不說.這劍她們肯定會帶進墳墓

現在在確定了她的習慣後，給她的是方便速攻，在突刺

方面加強的短劍。

「休息會兒後，要到クスハ那邊去。要把調查好的情況和
她說，順便要去獸人的村落」

「是呢，說明一下會比較有效率。」


════════════════════

「呼？做得太過了。但是，嘛，嗯，但是至少有償還貢品
的話，也不錯了。這東西還真是不錯的玩藝哪」

從口裡漏出的感情都滿得沒辦法隱藏的五百年的少女。

伙啦，那個激動得后一對腳都踏起地板來的樣子，根本

藏不住吧。對那完全藏不住樣子笑了下。

「這種不坦率五百年也沒有改變啊。」

「小姐你還真刻薄啊」

瑪爾的发言讓美佳子進行了反擊。在我看來這場景相反

真是可愛極了。

「撒，大治桑，去下個地方了，下個～地方～」

不知為何瑪爾氣氛不好。


════════════════════

「在～干～嘛（快點）」

有點微妙心理的瑪爾急著從蜘蛛之里離開向下一個目標，

獸人村前進，而獸人村裡總是像睡不醒的卡倫出來迎接了

我們。

不過，這個場所還是有點問題。

那個，就是那個.海水浴場的沙灘上救生員的人坐著的那個

梯凳一樣的高椅子。用土魔法制作出來的座位上，迎接我

們。
而且還是建在村子的入口處，在道路的正中間的地方。

　　從那長裙裡伸出來的腳有種意外的艷麗感.說來現在

讓人在意的腳，是蹄子哎.臉是人，羊耳朵和角，手是人，腳又

是蹄子……雖然有２５％～３０％的不同意見，但我這方面是沒問

題的。

然後那故意變換交叉的雙腳，這個，就是故意要誘使人往那

裙子的裡面看……的吧.！！

「稍等，別急，我在點孔明燈」

「果然是對蘿莉有興趣啊」

「才不是蘿莉控，只是喜歡蘿莉罷了」

「和我們相處的時候完全沒有反應來的」

「並不是達到成年期（可以有小孩）的誰都可以」

「和那五百年的少女說起來，話不一樣哦」

「好了，小姑娘不要吵了」

正面是卡奧斯.睡著的表情的蓮，旁邊認真看著我還不停點

頭的夫拉姆.一邊露出笑容的一邊用力掐著我側腹的蒂娜。

然後一邊「氣呀～」地叫著的並準備跺腳的瑪爾的組合.話說

回來，蒂娜桑，抓得越來越痛了的說，可以的話還請住手。

「在做啥哪。」

不知道啥時候出來的索恩的聲发了出來.這傢伙的毛茸度在５左右.本人的樣子很像日本的末末狗，當然它自稱狼.只是像人一樣有頭髮罷了.腳是獸足，怎麼說都是像是狗，啊不，是狼一樣的四足走路的樣子。

「幹嘛，這樣盯著看」

「果然是狗」

「是狼～！」

像平常一樣露出牙肉的張大著嘴.像是要咬肉咬骨的樣子.卻是向後仰著倒了下去.（氣倒了）啊咧，為什麼蒂娜像是看到什麼想要的東西一樣的臉.明明剛吃過中飯來的。

不過說來，蒂娜桑，還抓著我的側腹很疼來的.沒辦法，從寶物箱拿出一片干肉對著蒂娜說：啊～，然後喂了進去，看著開心嚼著肉的蒂娜，終於解放了我的側腹。

但是，她是真的餓了麼=　=?啊，不對.應該只是像冒険　者一樣，對干肉片這樣的粗野的食物有點興趣吧.這應該也算是食物吧。
莫，當然當然，蒂娜也有做著一定的運動.哎呀，又不是小孩了，自己的身體管理肯定也是會有的.（比如進食）……啊，如果考慮年齡的會很危險吧？（會被繼續抓）

誒，瑪爾現在到底幾歳了.女士的年齡如果直接問應該是很不禮貌的事吧，所以，算了吧.哈哈………反正比我小.嗯，正好是精神最好的年紀就是了.哈哈……要是想著其它的，我現在應該會相當危險吧.認了吧。

蓮和雪莉，郗又是多大?嗯…應該不是法律規定的危險年齡吧。

但是，只要不直接出手就行了吧.我可是有鋼鐵意志的人。
不會有那麼脆弱的意志的，大概。

「順便說一下，我半年前那個就來了.能好好執行妻子的任務」

「不行！第一一定是我的」
「那是上天贈給的禮物，並不是靠順序來的，而是運氣」

「我和蒂娜和夫拉姆因為魔法的原因被停住了所以才沒辦法的」

一般來說單純瑪爾應該吵架是吵不過美佳子的吧.會被捆成蓑衣虫一樣吊在村子口的.這可是珍貴的經驗^_^

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十話～領地開発を始めることにしました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

之後，實際上的事務處理就開始做準備了.食物的配給體制的制定，村

落的轉移的細節等等。
獸人村的新據點的衣食住行等各個方面的事情，現在全部都落我身上

了.包括蜘蛛之里在內，新據點的移居，所有的樹海之民都包括在內了


卡倫迪爾王国範圍那邊的獸人村，除了一人外，全部移居新住點。
也就是說，在目前的新的據點的村落被正式會被承認.而原來的卡倫

迪爾王国的領地會恢復（原不良占據村落移除）。總的來說各方的領土

情況都變好。
如果說原來這個情況有什麼問題的話，就是因為屬於不良占有而建立

的村子的話（不繳稅），獸人會有被全員變成奴隷的可能.現在正好解

決了這個問題.雖然對獸人來說，他們並不認為自己會有這方面的問

題（法律意識淡薄……沒文化真可怕）

本來來說，在卡倫迪爾王国裡面制作獸人村就不會受到承認.不過就

那個国家來說，本來這種事也不會受到法律的認可就是了。

聽說在以前，還會專門進行獸人狩獵，將捉到的獸人帶到官方場所後，

統一賣給国家.然後進行奴隷的歸屬的確認.審查也簡單，就是將帶來

的人類進行身份審查，然後將同行的獸人進行奴隷登記就可以了.獸

人方面的言論一概不聽.這樣的情況。

身份證書只要有冒険者證明就可以了.不管是假的還是等級之類的都

不管.總之就是很惡劣的法律。

這樣，最開始在貴族間很流行的獸人奴隷，就是因為国家專門購買的

奴隷因貴族的特權而變成貴族也可以使用.然後国家慢慢開放賣奴隷

給貴族，這樣說起來的確在卡倫迪爾王国的奴隷市場獸人很少見呢。

貴族御用的奴隷來說，價格就會變高，所以在卡倫迪爾王国範圍內建

立獸人村的話，就會對冒険者來說像寶山一樣。

對於卡倫迪爾王国的貴族來說，擁有更多的獸人奴隷也是一種榮耀的

像征，越多越好.如果能有禮儀的訓練就更好了。

獸人本質上是一種低下的，欠缺社會性與本能上野蠻的存在.讓這樣

的獸人能有文化並存在知識性的生活就成為了貴族們更優越的證明。

由於這個理論的存在.感覺對那些著迷的貴族的腦袋是不是進水了。

當然，沒有向虐殺方向進发真是得救了.這個應該對他們來說是種族

淨化的活動吧.只稍稍聽聽就感覺像是胸中積了一口惡氣一樣.這種

所謂的【高尚的行為】簡直就是一個低級的自我滿足.沒怎麼和那個国

家上層的貴族接觸真是得救了。

順便說一下，目前正在對獸人村進行新據點轉移準備中。
在話說完後，在不至於被搞死的範圍內，使用轉移門進行中.在準備中

的瑪爾們如同所說的在轉移後的位置老實地等著。
幫忙還真累啊。

「好了，大治桑休息吧，都動不了了吧。」

這樣說著的。

「大治，臉色很差哦」

正在想事的時候，蓮坐到我旁邊來了.用兩只小手托著腮，巴古巴古地

動起下巴（小黃人裡面的那個小姑娘的動作）

「這種清爽的表情不適合你哦，還是那種平時惡心的更易好」

「惡心的是你吧=　=」

用兩個小手捏著我的苦笑的臉的小羊真可愛.那雙小手特有的柔軟
感受的同時，发現那手上的傷痕.蓮至今為止的人生看來並不平坦。
在這個年紀，就負擔著同年紀不同的壓力，而且還能使用較高程度的

魔法，原來我並沒有過多的想像.砶以為是獸人所以能力高是當然的

事，但現在想起來並不一定是這樣的。

從シータン看來就明白了.她是普通的女子.獸人雖然身體能力較人

類為高，但也只至于如此.蓮和雪莉有著普通獸人以上的戰鬥能力。

獸人里並不是所有的人都有超過普通程度的能力。

「又是那麼可怕的臉」
「工啊時可　　空手道蠅器械」
「說共通語」

不可能吧
明明把我的臉捏得都伸長了，只好把蓮的手拉開，然後恢復原來的樣

子.不變的是，依然像是想睡覺一樣的眼睛.在那眼睛裡，金色的眼珠

直直地看著我。

「蓮他們的事考慮過了」

「噗」

「笑了啊？這不是該笑的事吧」

「認真的臉說著【蓮他們的事我考慮過了】的大治最好笑了啦」

「快給我停住！我的玻璃心都傷了喲」

好好，乖乖～～這樣說著摸著我的頭的蓮.一直不停手.這種敗北感是啥

蓮的撫摸
蓮的撫摸的期間.雪莉和シータン也加入進來，這真是世間的樂園啊。
在準備好了的叫聲到來之前，都放鬆著和她們一起呆著。

瑪爾因為嫉妒而发火的時候，好好摸著她的頭把火氣壓了下來.結果變成了全員都需要摸頭殺的情況.說來，獸人村的獸人們的視線真是溫暖啊.（燒～～）


════════════════════

華麗的分割線

「好了，現在就開始发動到新據點的移動門魔法.在這之前大家還有什麼沒準備好的事嗎」

建築材料基本是大木頭，也用寶物箱收納好了.而且在習慣了長時間溫暖視線的情況下，我也變得無所謂了……唉，天氣不熱了呢。

「梅露吉娜，黛博拉，蓮，梅莉，シータン，出列」

先從獸人當中的五人開始.梅露吉娜和蓮還有點擔心的樣子，其它人倒是還好.不管如何，你給我把那個不爽的臉給我收起來啊，你這個沒和ELF

「不管你們對於我的事是怎麼想的，這時候請大膽的展示出對我的信任跟上來吧」

在那之前，我從寶物箱裡取出為梅露吉娜制作的秘銀短劍，交給她.然後是黛博拉，蓮，雪莉和シータン。

「匆忙準備的秘銀短劍.但也是很好的東西吧，吶，是吧」

梅露吉娜笑著拔出我制作的短劍，在陽光下眺望劍身

「只有花費原料哦，是我手制的」
「你又來了…誒？真的嗎？」

我無言地點頭，看來梅露吉娜將刀收回刀鞘，並用感動的樣子看著。

「嗯～，意外的有才能啊.還以為只是個得瑟的自稱勇者的傢伙」

「衣呀，才不是自稱的好吧.難道現在還不相信啊」

其間，黛博拉用微妙的眼光看著秘銀短信……感覺像在看著劍把.因為柄上的碎甲制的花紋嗎.和其它四個人比起來，款式有明顯的不同。

「嘛，可能我用這個很合適吧」

「別嘆氣，拔出來看看」

黛博拉將劍拔出，精緻的裝飾在刀身上的樣子顯示了出來.劍身是以一邊斬一邊擋的厚薄不同的單刃成形.銀色的刃片在陽光的反射下顯示其它鋒利，與厚實沉穩的劍身形成巨大的反差。

「裡面不一樣咧？真的是你這傢伙用印像做出來的嗎？」

「是是」

有著影子都把我整個人擋住的熊，在我面前害羞的樣子，真是桃色的氣氛啊.嗯，不知道為啥很可愛，讓人有想啪啪啪的慾望了.嘛，這事可以慢慢地想.反正也光不了的.嘿嘿…（太TM人外了，我有點翻不下去了」

實際上從黛博拉身上看到少女的一面也不意外，又能做出地道的料理，又溫柔的性格，是個好老婆的對像.只是…除了形像以外…畢竟是兩腳行走的熊…雖然作為對像來說應該是很不錯的。

「因為是用全秘銀制作的，所以是這樣的好東西.特別是黛博拉和シータン的做得很扎實.就算是用來切割金屬或是岩石也沒有問題.蓮和雪莉的是使用了對魔力增幅的效果.請在使用的時候注意.對於不想殺的對像請不要直接使用」

「知道了」
「是～的」

「對於使用有點擔心的我這樣說了.實用性與美觀兼故的東西嘛.要是出什麼大事的時候能派上用場就好了.好了，其它人還在等，我們出發吧」

獸人們用很好的氣勢回答了我，然後出陣～～
一部分像是嘆氣的傢伙們，就不管他們了^_^不管，不管。


════════════════════

華麗的分割線

「真寬闊啊」
「想像以上啊」

轉移門之後，到達的村民在新據點堆放的材料旁邊進行感嘆.索恩和山田也在巡視後回來了。

黛博拉和梅露吉娜，豹獸人的雷利庫斯則拿著武器對周邊環境進行調查.獸人村的周邊比這裡的魔物要弱，所以對他們表示了要注意.嘛，反正如果要遇到快死的時候總會有辦法的吧。

「真是隨意就搞到大地方了啊」

「對於這裡，表示好的傢伙更多哦」

「嘛，畢竟是自己以後要住的地方嘛.不過，這麼寬闊的話，真的是超規格的啊」

「大治桑做的，沒辦法的事」

在旁邊一邊吃著點心一邊聊天的螞蟻子和王女二人還有美佳子…哎，這些傢伙在做些啥.嘛，算了，和諧也不錯。

「土地的質量也不錯.說起來氣味也是超呼惡劣的不錯」

「這樣的話，馬上就可以開始耕作了」

「在附近也能取得粘土哦」

獸耳少女新娘三人組和年少組以及草食獸人們在檢查對魔物結界的情況.嘛，因為混合的作用，所以土質應該相當統一.稍有些柔軟過頭也有可能.如果要建築房屋和道路可能要再修正一下。

在周邊用土魔法的蓮和我努力就好了.哎呀，對於獸人來說，拜托魔法好不好呢（一般獸人魔法值很低）

「物資就是以上這些.今天我們要使用工具制作睡覺的地方」

「安全第一，要注意不要受傷」

「沒問題，都習慣了」

山田一邊說著一邊笑了起來.指示著男獸人們開始了對屋頂進行制作.這個是…這是那個吧，就是組屋，組屋對吧.不禁對原來世界相關的東西的名字直接叫了出來.確實是游牧民族會使用的簡易房屋.容易制作，相對又比較堅固，在夜晚也能暫時作為睡眠居所。

「嘿誒～我和アンティール族談話就考慮了這個辦法」

「是的，拜托了」

對於嚴謹低頭的山田揮了揮手，螞蟻子優雅的向瑪爾那邊跑回去了。

「總覺得相當和諧呢」
「螞蟻子和美佳子在對樹海的形勢進行對話呢」

「我也能聽聽嗎？」

「這就是茶話會嘛」

「我也要喝=　=」

「要怎麼突入話題好啊」

認真的談論著，我們的村落建設與螞蟻一族及其它樹海一族的情況。

「說起來有點在意啊，為什麼不在最開始接觸鬼族啊.最開始接觸最強大的勢力不是固定的順序嗎？」

「他們是極度討厭人類的啊.與保護人類的我們一族的蜘蛛之里是合不來的呀」

「河流之民的族長都是用身體進行交流（就是打架）。從那邊先開始進行交流，美佳子桑這樣建議了」

「妾一個人的介紹也許　並不能讓那個赤鬼和你直接見面，但是以妾作為中間人介紹決不是沒有好處的.而且，在河流之民能友好相處後再進行對話，也會有認真對待的可能性不是嗎」

「原來如此，這樣說，河流之民先進行說服是最好的啊」

「就是這樣的說」

稍稍有點興趣.那個鬼人族.話說，河流之民在離這裡不算太遠的，等等要不要先去看看。

至于鬼族　嘛，不是那個嘛，在相互打斗之後，進行相互的實力認證.然後相互認同。

「那，螞蟻一族的情況呢？」

「這個馬上就由自己來說明了哪」

螞蟻一族對這片土地的威脅進行著監視.這個威脅當然被我給搞定了.然後，就決定讓我對這片土地進行改造使用。


只是，對於我們使用的這片土地，螞蟻子他們在地下也有相當的範圍進行著居住生活.到時候這對生活圈的重複恐怕有很嚴重的影響。

「雖然你們也要進行獰獵，但是，對於周邊的獵物資源會枯竭倒不用擔心哦」

螞蟻子認為，以她們目前的情況來看.目前的擴張範圍就到極限了.如果繼續擴張不管上面如何也會造成種族崩壊。

螞蟻子他們的戰鬥能力比普通人類高.但是對於樹海的魔物來說卻完全不是那麼回事.如果出外狩獵　，反而死的有可能是他們。

「目前就以對現狀進行維持為主.說起來，我們本來也不打算對螞蟻子部族進行敵對，也這樣傳達了。」

「那是啊，敵對或是殲滅的視線也沒有看到啊」

「妥當的判斷　」

「你這傢伙」

蒂娜沉默的苦笑著.實際上則是在內心做著準備，萬一的情況下，談判破裂就打算使用相當的武力。

誒？武力　?如果只是打算對我動手的話，就隨便來吧（新世界的大門）但是欺負弱者就算了吧，實在沒有那個習慣啊。

「就是說你們沒有想要強硬的將我們納入手下……這樣的事，可以這樣理解吧？」

「是的呢.也有可能不是的呢.將來也能看到互利的地方.在想到關係上建築理想可能是最好的吧.對於螞蟻一簇的你們，我們能提供到多少的利益的話，我們可以提供大治桑的保護.以及在領地內的市民權.米斯庫王国和卡倫威爾王国流通的食物以及物資的供給之類的，以及其它各種各柆的東西啦」

將我的語言流利的表達出來的瑪爾.讓螞蟻醬的觸角激動的搖動著.看來有了少少成為伙伴的意思。

「我們能提供的是勞動力以及地下礦類的採取.土木工程以及地下工事的開展.目前這個場所能提供品種有粘土，鐵礦，銅礦，銀礦，黑曜石，其它的水晶和寶石也有一定量的存在」

「原來如此，如果這樣的話，　的確有交易必要」
「是呢.就算不是輸出，也能保證領地需要的量足夠」

螞蟻一族既然在樹海的地下生存了這麼久肯定還是清楚的.獸人村的獸人們以及蜘蛛之里的人們應該能都在這裡快樂生活。

「還有一點需要注意的事情。」

在這裡居住的樹海的居民們擁有自己集落的自治權.如果在自己的自治區內可以隨意進出，但是對於其它種族的自治區則需要領主的許可才能通行。

自治區的行政許可沒持有的情況下，自治區有權拘留相關人員.樹海的設定則決定將各個區以一定距離劃分，同時在交匯點設立出入口。

也就是如果沒有許可在樹海被捉的情況下.普通只是拘留，進行過激的抵抗的話會進行更嚴重的處罰。

對於中心的街道設立結界避免魔物，以保證街道的安全。

「根據感覺來設立了，不知道效果如何」
「呼嗯…基本上與妾的想法達成一致了哪」

「雖然不會有隨意踩上我的巢的人類，但如果真的有的話，到時候有法可依也是呢」

「但是也會有問題啊，比如說集落間的距離啊，另外還有如果治罰太嚴重，冒険者與商人的流通也是問題」

「那也是，這周圍的情況也要考慮」

說本來交易的商人就進不了大樹海，所以首先這裡什麼也沒有必要。只能通過街道，禁止和各自治區直接交易的話，特地會有危險的，也不會有吧。這一帶是侵害各個自治區的交易權，不過，現在沒有和外界的聯繫，應該沒有影響。

同時公示各區自制產品的銷售與外部商人的賣出的話，也就不會有不滿的言語出來了吧。

「這樣好嗎？」

「並不是想利用你們做啥事，不過，以目前的情況看，資金充足的只是我這邊而已」

「大治的目的是建立能讓獸人們安心生活的地方吧」

「就是這樣啦」

螞蟻子邊說邊向我動著觸角。

總之目前可能會有的問題就是擅自闖入的冒険者了.樹海裡面的魔物還是比較強大的，一般不會有問題.但也不能忽視在大泛濫裡那些BT的Ａ級的規格外的紳士們的侵入。

在那樣的的的地上，如果在領的冒険者的行會上，向各個自治區的說明和一起進行探索許可證就好了。順便如果有向這些地方的財產出手的人，就治罪吧」（反過來正過來說一件事，作者是豬）

「如果出現我們自治區無法應付的對手怎麼辦？」

「自治區也會建立治安隊進行維持，不要緊的」

「大治，治安隊也要適當哦，大治制作　的超強武器的話，一揮騎士隊就要全滅了哦」

「好好，會制作非致命性武器的」

瑪爾來制作強力催眠藥或是催淚GAS也許不錯，這個可以考慮一下。

「我們自己是不是沒有限制呢？」

「那當然不是的.偷盜，強奪，殺人放火之類明顯不能考慮.剛才也說了，隨意與外面商人交易啊，造反啊，對周圍的約定進行破壊啊之類肯定不行，也要制定相適應的稅制嘛」

「收稅嗎？」

螞蟻子歪著頭看著我。

嗯，聲音比外在可愛多了哦，真是微妙的感覺.看起來螞蟻醬也是BIUBIU的。

「當然我完全是門外治來的.實際的稅率以及如何妥當的收納.這些都需要討論.領主要對周邊強力的魔物進行清掃還要保持治區的衛生和病人的治療，教育啊，防備啊各種事情，稅收就是為了這些準備的。」

我說的話，讓全員露出【真是奇怪的話】這樣的表情。
啊咧，我說了啥嗎？

「哎呀，領主的工作不止是軍事面的吧，人材的育成教育是必要的.領民的健康也關係到領地內的生產，農業和商業的发展都有幫助.同時有助于領地內的經濟发展。

『教育是什麼東西？』

『我打算把一定年齡以下的小孩子集中起來，學習最起碼的文字書寫和計算，還有社會常識.然後確保一定的識字率』

『是這樣呢，貴族和商家的孩子們都是這樣，一般市民和農民的識字率就沒有他們高呢.獸人就更不用說了.不過山田是個例外呢』

把手指頂著腮幫子的瑪爾這樣說著.嗯，確實如此.不過索恩和黛博拉絶對會識字。

這周圍的事情再找人問問吧。

『妾的裡因為有著老人和老師，所以孩子們都會一些基本的呢』
「我們雖然了解文字的概念，但是沒什麼用處的樣子呢」

蜘蛛和螞蟻子將各種教育的事告訴了我.嗯，美佳子那邊的識字適度還不明確，了解後將他們的老師先雇傭過來也許不錯。

螞蟻子也是，因為能有意識共有，所以沒有使用文字的意義.了解對話的意義後，馬上就全員了解了。

「螞蟻子對文字的努力現在了解了.今後也還是需要的.另外，醫療的福利.在這裡是普遍的嗎？」

「福利什麼的不是很清楚.醫療相關的回復魔法的魔法使或是藥品的練金使要來治療的話一般是需要大量的金錢的」

對於我的疑問，安靜的蒂娜回答了.看過去的時候，微微地笑著.不知道為何瑪爾一副不滿意的臉.哎哎，亂生氣是不好的哦。

「謝謝，我打算對領民提供一定程度上的醫療服務.周邊的魔物比較強大，受傷應該是會難免的.在住慣的地方移居這裡，可能會水土不服也極有可能.新居地也有可能會有未知的疾病.如果不提供較好的醫療，發生什麼的時候就麻煩了。」

「的確是這樣呢，要根據實際情況來處理嗎」

「嘛，最初就用最高程度是沒有必要的.先進行預防型的準備，最終用回復魔法做后備措施吧」

「啊，另外如果教育上能培養一些回復見習人員就一石二鳥了吧」

瑪爾像是明白了一樣點頭.不愧是我老婆，理解得真快。

「然後，教育學校的給食，免費的中餐，原則上學費也不收取」

這事不愧是足夠驚人，連瑪爾也大張著口发呆的樣子。

「哎呀，考慮起來，領民的基礎的教養提高了話.不管誰都會希望到我們這裡來的吧.孩子們也能成為有用的勞動力.獸人們聽了我的話也沒什麼反對的就同意了.只是，免費午餐就能成為他們高興去學校的原因.付出這個代價，你的工作還能認真完成嗎」

「幼生體的不管是５０還是１００個都沒有問題.我每天一小時狩獵或是制作　武器售賣就有足夠的金額了」

實際問題倒不在這裡.最終的稅收要如何能讓這裡的人實行.必須首先從教育方面著手.小孩一人的伙食費大概２個銅幣到５個銅幣.一百人也就銅貨５００或是銀貨５個程度

トロール一只就有金幣３０枚.也就是銀貨３００.小孩百人６０天的伙食費都有多的.實際的教員的工資，文具購買都還有多余的。

「然後，我們換個話題.福利是全體領民能正常生活而提供的.受傷或生病，因受傷無法工作，沒有第二天的食物，容易飢餓而死之類的領民們將這些可能去除的保障」

「原來如此，如果治安有所提升的話，就不會有因為貧困而造成貧民街那樣犯罪的溫床出來.如果萬一死亡的時候進行處置也不會造成瘟疫的流行.這可真是理想的社會啊」

瑪爾感動的不停記住手上的詞本.現在說話的內容以後應該能慢慢執行吧.能記下來真是太幫忙了。

「呼嗯，有道理啊.只是明明主人是門外漢來的，居然能注意到這些地方呢」

「嘛，我住的地主原來也受到了很多的教育，是將我們那邊的模式進行模仿的情況吧」

「真是很先進的文化地點啊.很有深意」

螞蟻子的快樂地觸角動著.他的小螞蟻們也跑了出來【大哥呀】「聖人！」這樣叫著.總之這些快給我停止……說來這些傢伙能生成蚊酸的吧？要如何利用呢，這應該是錬金術的素材的吧。

「模仿或是怎麼樣都好，知識能有效利用起來就是很了不起的.不要太瞧不起自己。」

「我也是同感　.武器和魔法都能使用.這是很了不起的.出生什麼的根本不算問題」

美佳子和蒂娜都发表了意見.嗯，在激勵我職.硬實如何能使用就沒有問題.但實際上因為沒有真實建立起來，所以還沒想那麼多來的。

「那麼，发呆就到此為止.現在應該討論蜘蛛之里和螞蟻醬你們的從屬的具體行為上來」

「妾們沒有意見，從屬了」

「能從這些談話的內容上看，各種提案的結果，應該是從屬的方向前進的」

「好，那就這樣.預算編成的稅設定，法律的整理等各種事情如山一樣.請努力加油。」

瑪爾就這樣華麗的宣言了。

就這樣，我們，為了我們自己為了我們自己的領地的運營開始了。

我的話，首先還是挖洞吧─　-

－－－－－－－－－－－－－－－END


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝CHECK
WEB
その名は『勇魔連邦』
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十一話～准备～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

他是ケイジェイ=ガイ.在樹海的川之民的代表者的兒子，作為代理人跟了過來.作為這次鬼人族相關交涉的中間者。

在過去數年間，在鬼人族之里進行鬼族長的幫手一樣的工作.這次以他作中間人，也算是幫了大忙。

在不久之前與川之民接觸的時候，正巧幫助他們驅除了來犯的魔物，建立了雙方的友好關係。

是甲殻類背上有羽翅，同時擁有強大鈎爪的魔物.反正用電擊和冷氣槍一樣的武器狂炸下去後，就這麼處理掉了。

總之就是打得虫汁亂流的啦～.當然，這也有點惡心就是了.不過，屬性魔法的效果很微錄啊.這方面（空戰）來說，最後還是進行了誘導，然後使用了爆發的純粹魔法的魔導彈進行了消滅。

怎麼說呢，如果每天晚上都跑過來，把川之民生活的地方搞污染了也是會麻煩的嘛.所以，就引導開再消滅吧。

畢竟是魔物嘛，是魔物哦，可不是宇宙的恐怖怪獸.嗯，就是這樣。

總之就是因為這樣的事情.川之民迅速的接受了我們的意見.如今也與他們關係良好地進行著後繼的交接工作.同時運河的設置也良好進行.不過，考慮到魔物可能會有的進行威脅，（設置運河）也會有一定困難的嘛。

「拒絶，我們鬼人族是不會接受支配的.讓我們在這個低劣的人類支配之下?那只毒蜘蛛怎麼想的我不清楚，但這邊連考慮的價值都沒有」

說著，把視線從蜥蜴那邊轉向了我，咪著眼打量著.把美佳子說成毒蜘蛛了啊，這個臭屎鬼.雖然是說５００年的少女，但也是相當不錯的女人了哦。

雖然興奮的時候會咬人，還會有絲卷起來之類的.但最近更加成熟了哦.雖然被咬還有背後被抓希望能稍加克制。

畢竟是我老婆了，卻被叫做毒蜘蛛，是不可原諒的.總之，先用帶有殺意的眼神也瞪過去。

「大將請克制，……今天不是為了吵架來的.說來，這個臭臭行為也是不好的哦」

「『切』」

眼神對合後我們同時把視線轉開，還咋了舌。

我和鬼族關係不好是有原因的。

實際在和川之民接觸前，我試圖找過鬼人裡的位置.我當時認為只是路過看一下應該無問題的。

實際上，鬼人族對飛行魔法飛來的我的話啥也不聽就打算放箭射過來了.而且不是普通的箭，是相對於人類來說更強大的剛弓，雖然不是黑鋼制的，但質量和速度完全（和普通）沒得比。

雖然普通弓箭對我無害.但問題是，這是大鬼的體力來射的剛弓.別說是箭，可以算是槍，或是狙擊了好吧。

誒，當然的.雖然回避了，還是打中了左肩.沖擊讓我一邊回轉一邊掉了下來.有著怪物一樣的VIT和HP的我當然死不了啦，不過，還是相當痛就是了。

所以啊，這已經是不止一次了.老資都TM要火了啊。

也是因為直接的不利，才考慮有中介這樣穩妥的進行。

誒.要怎麼處罰好。

嗯，實際依魯那無慈悲的指揮我在各国輪回跑腿的時候.发現.在南西部的地方，有用魚醃漬发酵的食品。

對，就是在原來的世界可稱為惡臭的化學或是生物武器的那個.我雖然有原來的世界沒有品嘗過.但過來這邊反而想嘗試一下了。

當時向南西部出發的時候，瑪爾和蒂娜那溫暖的眼神絶對忘記不了.絶對是知道那氣味的二人（卻沒有告訴我）。等我回去，大床侍候。

話說回來。

當時被打下來的時候，我怒上心頭，把我採購的數百公斤的裝著這食品的大桶扔了出去。

然後，理所當然的.有什麼東西飛了出來.啊～～這是什麼，眼睛，我的眼睛痛.族長～～你沒事吧。
啊，我好像聽到什麼快樂的聲音了。

我的助攻下，使用生活魔法裡的淨化清潔了自己的同時，向廣範圍放出微風.誒，嘛，錯倒的，嘔吐的如同地獄繪圖一樣的場景.哼哼，等著瞧。

「因為你這傢伙的原因，我的孫輩根本都不再靠近我.根本臭死了。」

「吵死了蠢材.隨便打過來的傢伙.比起說都不說就殺過來的你們，會好好會談的我們強多了。」

因為我的話，鬼王姆姆姆地鼓著嘴.什麼姆姆姆啊，你是TM戰国的武將嗎？

再次瞪起來的我和鬼王.視線的火花亂放.蜥蜴把我和他分開.意外的有體力啊，這個蜥蜴。

「大將和少爺都適可而止.確實沒有確認情況就用咸魚進攻是少爺的不對.但大將（鬼佬）的行為也差不多吧.難道你們還想開戰把女人和小孩也卷進來嗎，就在這裡給我住手」

「『切』」

「哈……果然瑪爾大姐頭也帶過來比較好嗎」

突然這只蠢蜥蜴想把我可愛的老婆也卷進來的发言了.想啥呢，這蠢材。

突然被殺那樣進攻的憤怒還沒有消除的前提下.不是應該好好地訓導對方一下嗎？

「知道了.因為突然殺過來的這件事，就把那件臭死人的事件抵消掉吧.這樣可以嗎？」

「呼……好的」

「那，我就在這裡帶路吧。」

就這樣，我們就關於這事閉了嘴.其實剛才毒蜘蛛发言就應該讓他土下座的事，就暫時忍了.等有機會，看我報復。

我們在鬼佬的帶領下.到鬼人裡進行了淨化.嘛，只是生活魔法來的.從途中開始的那恐怖的臭味一點點消除了.因為原來擴散使用了魔法.所以整個里的味道相當重，哪怕是生活魔法也費了不少魔力.雖然我馬上就回復了就是了。

「呼，原來如此。」

是個富足的村子啊。

淨化後的感想.我直接說了出來。

在物理性力量優秀的他們治理下.細細耕作過的田地.就算不是農家出身的我也能看得出來.只是普通人眼裡那種不錯的程度就是了。

農作物是多種的.主食是地瓜那樣的東西.數量很多.挖出來的時候讓人吃驚了.順便說一下，農具都是金屬制的高品質的東西.段治的水平也是很高的。

然後其它的是陶器也有亮點.陶瓶中是存水.在水資源少的時候，可以蓄存雨水.哎呀，明明有不少的井，難道瓶里裝的是農業用水，到底如何呢。

「那是防火用的.以前发大火的時候，想到.現在在村各個地方都有存放。」

「說來鬼人族不會用魔法呢（比如水魔法）」

對於魔法苦手的鬼人族來說，根本沒有記得住水魔法的人.就算物理面再強.但從井裡提水還是有極限的.所以為了消防而存了水。

人類的街道上有雇傭的水魔法使，所以不用擔心.原來的世界有消防士這樣的職業.其它的，飲用水啊，船用各種用途。

然後這裡有各種各樣魔法命名活躍的職業就不多說了.危險的冒険者也有會使用魔法的…
嘛，魔法使的就職就放一邊。

「真不錯啊。」

脫口而出的言語，讓鬼族沒說什麼，但心裡一定滿足了吧。

只是這樣表現稍有點傻啊.樹海的排外的鬼人族對他們這樣直接誇獎是要怎麼樣.也得要貶一下才好。

アルケニア的裡，雖然個體強但數量低.螞蟻之里雖然數量多，但個體能力低.在目前发展都不高的.川之民周圍有強力的魔物所以发展也受限制。

妖精族……感覺世界滅亡了也會存活下來，就放置吧。

總之，鬼人族擁有排除外敵的武力，自給自足的生產力.滿足生活的技術能力.小問題根本不算啥。
特別是農業技術和陶器制作的水平之高.我都想讓他們來指導我們了.段治上雖然我比較行.但大量生產時候，還是希望能招聘他們來段治的工廠上班。

「這個里並不需要我的幫助.我這麼認為，這裡在我想像之上」

「呼，現在要變更嗎.對了，雖然說我們川之民也不是需要扶助，但我們還是接受了你們的意見。」

「哎呀哎呀，那可是其它的話哦」

確實如果完全自立根本不需要支援.但多一個協力者進行商業販賣的話.會更好吧。

生活的餘裕可是通過商業上優良的客人來達到的.而且也能夠進行經濟型的侵略.好好考慮哦。

「樹海深處的鬼人族確實是富裕地生活著.只是，就算鬼人族再怎麼有著強勁的身體和不屈的精神.還是會有不足的位置.比如說，無法輕易入手的藥品，鹽，糖和愛好品的酒.以及大麥，米等谷物.海產品等食材。」

鬼佬對我的話眉頭一皺看了過來.當然，不是說像最開始那樣的氣氛。

「我們領地的生產品，通過與卡倫威爾王国及米斯庫王国之間建造的通路來進行通商.十有八九，以後這裡會有大量的兩国交易品存在.然後通過對價的形式進行交換。」

「就是這樣，結論來說」

「嗯，我也不貪心，我的.提案是這樣的.我購買鬼人族生產的農產品和陶器.當然是你們有富余的那一部分按正常的價格購買.對價支付你們貨幣或是你們喜歡的實物」

食材的話，怎麼樣都有.現在是以卡倫威爾王国和米斯庫王国的輸入為主.少部分自己領內生產。

通過領外和領內的交換活動，搞活領內的經濟。

「呼…那地盤的事怎麼辦？」

多少有探索的意味在裡面.果然還是那種不信任的表情啊.是提出以後方向的質問哪。

「這個是困難的問題哪.鬼人族也不是掌握了樹海的全部.我們也是.那就在樹海裡划清分界線吧.當然，我們原來各自的領地不變，領地內的政策不變，只是希望在不小心誤入的時候不要直接殺就行了。」

這個提案雖然說比較強硬的地方有.但是勉強說得過去.希望不要因此而產生了戰爭。

「……人類的慾望很深，很狡猾而且殘忍.我們祖先很早以前和人類共處的時候就聽說了.而且被背叛了.你的目的是什麼？你為什麼要特意將這邊的場所和你的地方劃分開來　？」

嚴肅的臉滲著困惑的樣子.問道

然後對之對答的是下了決心的.雖然會很麻煩，但還是詳細地說明.把心裡的話全說出來了。

「卡倫威爾王国現在把獸人的村落毀滅了.然後看到這情況的我希望能幫助他們（來增加老婆）。動機嘛，當然是為了自己（增加老婆）。總之就是通過努力得到了好大一片能夠生活的土地啦.然後與兩国協商的結果是樹海歸我所有了.然後從大樹海裡進行探索後发現了你們各種族生活著希望能好好相處，就是這樣。」

鬼佬為了看出我是不是說的假的而直直望著我.我則很快就把視線轉了開去。

「呀～少爺的心意我知道是真的呀.我們領地的建設預定也是實際看到的呀.獸人的山田也在.還有少量的人類的商人.然後大將的三個老婆是人類，四個是獸人，一個是精靈.然後美佳子姐在內，都九個了哦.並不止是形式，還愛著他們每個人.並沒有普通人類那樣有分別的對待哦。」

「……這不算是人類，算淫魔了吧.別打我孫輩的主意。」

「哈哈哈…那個.我只是喜歡獸人那好好的手感好吧。」

在這爽朗的對話中，不知為何我的稱號欄里增加了淫魔的一項.最近美佳子咬的情況下還增加了Ｍ的稱號，這一定是我看錯了…一定…以後要是遇到管理稱號的傢伙，一定讓他哭個夠。

「暫且需要考慮一下.雖然不太抱希望.我們不希望無意義的爭執.當然也會考慮不被殺的情形」

「知道了.那一周後會再來的，這是手信（酒）」

邊說著，我拿出二十個大酒瓶，並排放在地上.裡面是以葡萄為原料混合了小麥一起制作出來的耶魯，威士忌.然後用米做出來清酒和濁酒.以鬼人裡難以入手的原料制作出來的酒。

原來的世界我是不喝酒的.所謂對酒過敏的人.不管是職權酒還是聚會酒都不喜歡。

只是這個世界裡，酒是奢侈品.對於建築關係很有效果.特別是品質優良的酒更是如此，有很大的喜好.娛樂很少的世界.這種伴手禮可是很值錢的嗜好品。

鹽和砂糖雖然令人喜歡.但是因為一直都以低價生活品的印像.在這個世界，品質優良的鹽和糖還是貴重品也沒這個自覺。

「確實收到了。」

「各方面都拜托了.特別是酒方面有需要再說。」

「就看酒的味道了」

鬼佬最初開始嘴角稍稍上揚了，浮出了笑容。
嗯，笑容什麼的最TM恐怖了。


════════════════════

「歡迎回來.怎麼了」

「總算是有了點成果.總之就是感覺和那種【人類必殺，見敵必殺】類型的傢伙進行交涉一樣.完全沒辦法好好對話。」

「這樣啊.然後有了一點成果」

蒂娜和瑪爾接受我的回答不停的說著。

這是領都的領主館

誒？只是三周就建立起了館?卡倫迪爾王国的首都以適當的價格買入物件，然後用空間魔法轉移.再架起的土基上樹起來就行了。

哎呀，在用寶物庫收納起來的時候，還真因為這無理的誇張道具而笑了。

姓名：家屋
品質：普通。

這樣表示了

嘛，最開始是打算直接做來的.但還是買吧。

一開始是中古的家買著試驗直接放置.然後，在土台上放置的時候直接歪著倒掉了.領都的移居失敗了.三次都是如此.用空間魔法的空間切斷和結界一起使用之後終於成功了。

剛剛好的領都的設置土台用土魔法再次加固之後，終於成功了。
崩壊的一部分使用其它的建築物及石材和木材進行加築.再次崩壊的情況下進行修理改善.反復利用現在的材料.嘛，環保也是重要的。

話說回來，這個領主館怎麼說也是王都圈內購買的良好的館子移居過來的。

原來可是地方領主在王都來參議的時候住的別館。

這個領主館並不是專門為我們建築的.原來的主人是米斯庫王国的伯爵館這樣的地方.當然，是瑕疵物件來的.因為有幽靈憑依著嘛.然後用光魔法淨化後.原公爵的王弟並不知道就是了.然後就便宜買下來了.可不能讓他打攪我快樂的生活。

房里布置著很不錯的大澡堂.怎麼說也滿足夢想的物件.地下室和地下牢房等也有.怎麼想也用不上，還是改造成為段治和練金的工房好了。

「開发的進程如何了？」

「領都內的區畫整理完成了.現在做下水道的整備工作。」

「アンティール族方面正在有序地進行土木工事.反而建築方面的工作才開始不久」

「啊，アルケニア和鬼人族的事情考慮起來果然啊.還是很麻煩啊。」

住民預定的種族啊，體格各有不同的問題.建築相關的事情也沒辦法馬上開始.畢竟人類和獸人門可以建小點，但他們的就得根據體形來了。

然後在建築物內活動的情況也要考慮進去.各種辛苦的事啊。

「今天拜訪的鬼人族的家很不錯啊，入口很寬闊」

「原來如此.各種試驗都做了，但是容易出錯啊」

「鬼人族的大工請過來會不會好些呢」

最終形成這樣的關係會不會好些呢.那麼，要怎麼做好。

「親愛的，後面的是？」

「你回來得真早啊.這是領都裡看到需要幫手就進行幫忙要做的」

「嗯，這看起來像是石頭制的牆磚一樣的是？石材制作的用來陳情的陳情牆？」（這句翻譯好像有點問題）

瑪爾在對手邊的文件進行確認並做出指示.優秀的老婆真是幫了大忙了.嘛，也不能一直讓她做這樣的事情.早點找到優秀的人才進行替代才行啊。

然後，就努力地制作小孩，嘿嘿……

造人……不行.腦子裡想著這些事情.做不了事了.都安靜，冷靜，我的弟弟喲

「了解，有些東西要補充，所以要出去，.二人一起要加油哦」

「知道了！那小心點出發哦」

「小心哦」

「席拉大人聖女MODE………」

「說來，你從哪裡知道這個事情的……（聖女MODE）」

「實際上很殘酷的地方，每天每天都被下流的慾望所彌漫的地方……」

「……那是沒有的吧」

「是的，沒有」

「無表情地跟我講這種事是要做啥子啊。」

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十二話～在开始开发的领都内散步～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

那麼，現在的領地分為幾個分區被整頓。
首先，這是城市中央生成水的設施。當初預定是用蛇龍玉制作的，不過決定後開始采用時，那難以名狀的肉塊一樣類似魂魄的結晶的東西一看就是危險品。
雖然哪一個都是能生成用不完的魔力的物品，但是魂魄結晶在輸出上是遠超其他物品的出色。目前只有兩成左右的輸出沒有被使用的，但水的生成量已經是過剩的。以後能用剩餘功率做各種各樣的事，可以說是相當富余的設計。
那麼，問題是在領地都城內如何使水推廣這一點。
也認為要想習慣了的之前的世界的自來水一樣在地下鋪設自來水管道嗎？但馬上想到水不能順暢的流動因為不知道為了讓水廣泛地流出去所需要的水壓。
思考這個壓力要如何創造以及各種各樣的問題，但是，想不出很好的辦法。
最初想到，制作能承受高壓的球形的堅固的罐一樣的東西，安上可以調整的在內部生成水的裝置的方法。
這種狀態下生成水，如果水無處可去而產生的強烈的壓力。和以保存質量定律的物理法則開始產生矛盾，所以也不能。
雖然那麼說，這個方法是對容器的耐久性有要求，而且萬一破裂等情況可以預計到會是大慘案，所以快速將其束之高閣。
其次，我想到的是水從高處流到低處這種性質的方式利用。是」自然流下式」這樣的東西。最初是像供水塔一樣在高處生成水這樣的裝置，它在空中通過配送管道將水送往各處。但是，太高的話維護也是問題。
於是閃現一個想法。如果加上這個怎麼樣呢？
建造很高的供水塔，在那裡設置水生成裝置。利用高低差，向地下管道輸水。嗯，這不是可以嗎？怎麼樣啊，就是這樣的吧。虹吸的原理嗎。記憶有點模糊啊哈哈哈。
以生成水的設施為中心開始整備下水道。這算是挖洞吧，土木工程請擅長的安提爾（アンティール）族努力地高速前進著。
水生成設施的外觀是向上聳立的黑色塔一樣的外觀。使用魔法，孜孜不倦地花了三天制作的。根據我的龐大的魔力極限加強和研磨，發出了如同黑色大理石的光澤。順便說一下，索恩（ソーン）用普通的鐵劍砍上去後沒有痕跡而劍卻損壊了。地基也因此鞏固了抗震也很足。

「啊，很辛苦呢，請繼續加油努力～ ～ ～」
『『『『了解！』』

慰勞建設龐大的地下通道的安提爾（アンティール）族們時，很多可愛的少女的聲音反饋回來。嗯，只是可愛的聲音。外觀看起來完全是大只的螞蟻。
安提爾（アンティール）族是無一例外地使用土魔法，因此直接使用土魔法使挖掘的隧道牢固。現在是鞏固了領都城的地基的同時，地下通道也在圍繞著鋪設。
在領地都城地下架設擴大制作的地下道路使之圍繞，在那裡將設置自來水管和下水管道。那樣的方式比起只是從地面埋入維護更輕鬆。
如果推廣制作以後通過下水道以外的東西也能使用也說不定。在配置的各處也制作了通風口，在那裡部署了有淨化和送風效果的道具。因為不需要魔力的術式，所以在秘銀制造的金屬板上採用簡單的魔法刻印就夠了。大小也精簡到信用卡大小的，所以成本也說不上。
地下通道和管道的維修基本上是交給安提爾（アンティール）族，但是其他種族的人員也計划投入。不知道什麼情況安提爾（アンティール）族在我們離開之際，維護變得停滯真是不像話。


☆★☆

在思考問題的時候，西方外牆建設現場終於到達了。這裡也是快速維修的街區之一。
在防衛的觀點和精神衛生的觀點上雙方對領地的城牆建設是馬上被決定的。米斯克羅尼亞（ミスクロニア）王国專業的築城人員被叫來，在我的面前，這個世界上首個星型城牆的設計，已經開工。地面的平整和基礎工程處理因為我的魔法才能夠迅速開工。
星星型城牆也不是說真正的星星型，而是像四邊形的菱形的四個端點突出來一樣的形狀。在城門設置的東西，從正面一帶的部分和兩個突出能發出交叉性的攻擊，所以防御力很高。
城牆本身是沒有那麼高的，取而代之的是用了很多土和磚變得很厚。這樣被強大的攻擊魔法連續攻擊，高大的石頭城牆就容易被破壊倒塌的危險被認為是沒有的。還有，飛行型的魔物等航空戰鬥力也考慮過後認為提高沒有多大意義。雖然表面是石材。
此外，利用水資源豐富的深水堀等也將制作，但這是以後的事。
在這個建設現場的工作體制，是從早上到中午，中午到傍晚分成兩部分這樣的劃分，分別提供吃飯和日薪。吃了早餐，直接工作到下午然後開始做其他事情有這樣的傢伙，午飯也在這裡吃然後干到傍晚，日薪得到直到工作結束的一天這樣的傢伙也有。休息也能讓自己的判斷，所以受到大部分人的好評。
現在露骨地偷懶騙飯騙錢的人好像沒有。因為是在建造保護自己的外牆。而且這樣的事情一旦发現會嚴厲的裁決。
例如有毛皮的獸人的情況是被剃光毛。這好像對獸人來說是非常恥辱的。索恩（ソーン）和馬克思（マルクス）這樣野獸程度高的獸人真的是嚇得直哆嗦。
其他也有各種各樣的事，但實際上還沒有制定刑法。外牆工程的偷懶的懲罰是接近於對身體內心的懲罰遊戲。就這樣慢慢想著。
總之，如果判斷很為難的話我會來。對我的抖Ｓ度是考驗啊。胸部发熱了。

「喂，聽說石材不夠了～ ～」

我一開口，現場監督的半人馬（ケンタウロス）的女人踏著蹄音跑了過來。確實這是黛博拉的親信一樣的傢伙嗎？名字是什麼來著？說起來沒有聽說過。

「主殿，承蒙特意勞步很抱歉。我會作為介紹石材的採集場的向導。」

奇怪，好像被恭敬地對待了。那個？沒有感覺到的人物，總是關注著我這種感覺的角色嗎？
看到我困惑的樣子，半人馬（ケンタウロス）的女人鞠了一躬。

「前幾天的無禮的態度，實在非常抱歉。老實說，因為對帶到這片土地的主殿的事懷疑了……現在是連自己也不清楚。」
「啊，嗯。不要在意我。現在你要相信這是好的開始。慎重是好事。」

一邊說著這樣的話，一邊走向石材的集成場對面，使用土魔法生成大量的石材。雖說是生成但也不是無中生有，而是用安提爾（アンティール）族在這裡挖出的土生成的。
嘛，因為魔法與質量守恆定律無關可以直接產生物質。但有原材料的話魔力的消耗會遠遠地變少。
至此，制作了巨大的岩石，然後用土魔法切割成合適的尺寸。之後就這樣堆積起來，在積累了一定程度的地方，用土魔法填埋了空隙。
說實話，我一個人也能很容易地建成城牆。不那樣做而讓獸人們勞動的原因，是為了讓他們的自立心得到維持。從頭到尾讓我背負所有的話，獸人們獨立的生活就會消失了吧。
如今以外牆為首的各種設施的建設，作為公共事業的領地成為都城的居民的主要工作地點，但這種情況開始每況愈下。
當然放置自己的責任這樣的想法是沒有的，但獸人必須有自己賺錢的方法。例如樹海的魔物素材和草藥之類的採集獵手啦，加工的工匠，或者處理這些的商人，各種方法。
當然，不需要技術的事也很多吧。所以我請來了米斯克羅尼亞（ミスクロニア）王国或卡倫威爾（カレンディル）王国擁有這些技術和經驗的工匠和商人進行職業訓練等。
似乎也有提供飲食而開始擺攤的居民，在卡倫威爾（カレンディル）王国的商人為了理发等使用的理发器具及皮革的加工使用的工具等的訂購和諮詢也在進行了。
使用自己賺的糧餉機靈地開始行動的傢伙也有。

「嗯，是這樣的東西嗎？」
「謝謝，主殿」

如字面那樣，將堆積的石材整理適當的形狀，為了不塌而重新調整後松了一口氣。

「其他的不滿和要求沒提高嗎？這個外牆建設現場之外的事也可以，有什麼的話就告訴我」
「是這樣啊……我所知沒有什麼特別的。前幾天開通的水廠相當的好評。工作後沖涼果然還是會高興的啊。」
「啊，用井水來提升沖涼的爽感。」

總之，作為試驗運用，外牆的建設現場和外牆以外的農地區，以及在建造正式的住宅的臨時住宅區都鋪設了供水管。因為不是地下配管而是用地面露出的形式，所以，如果地下配管完成的話，會計划拆除的。
像在建設現場設置了可以豪爽地洗澡沖冷水浴一樣的東西和飲水站。因為制作了相當大，所以有像在游泳池一樣正在玩耍的傢伙。
在領地都城已經有蜥蜴人（リザードマン）和鰐魚人（アリゲーティアン），有古銅色皮膚的水栖妖精──水妖精或海妖精好象是這麼被稱呼的──等部分河流之民也移居了。
他們對於被水沾濕的事情完全不嫌棄，所以從事運河的整備工作。
從運河的領都到河流之民領域開通後，他們的護岸工程和魔物避免的結界柱子的設置等都由我去做的。
呃?兩個星期為什麼會有運河的？當然用純粹魔法４級的魔炮清理直線上的障礙物，並將好的地方一口氣用土魔法塌陷這樣不花力氣地制作不是這樣決定了嗎？
順便排水管道和污水儲蓄池也制作了。發出數发爆破清理地面後同樣用土魔法使地面塌陷的！
看了這一點，居民們好像對我抱有敬意和畏懼的感情，也沒有太在意。嘛嘛，對我敬畏是好的。
水池的底部是用蛇龍玉石制作的水質淨化裝置。其實，水太過清澈生物也會很難居住所以不容易調整。但是淨化的輸出是可以調整的，所以管理就委托給河流之民了。
其中污水進來了也不要緊吧這麼擔心著。不過好像動物的排泄物在河上流淌對他們來說在某種意義上似乎是理所當然的事，並沒有在意。
倒不如說是對從領地都城流來的水過於清澈感到驚訝。生成的水是像超純水一樣的東西了啊。
順便說一下，運河的水已經在流入了。想在那樣的水中能進行河岸整備之類的嗎？然而不愧是自稱為河流之民的種族，只使用水魔法就將河岸整頓的地方改變水的流向做得很好。有土魔法適應性的人也有很多，互相配合著。
河童（サハギン）們也在好好工作。擅長水魔法的大力士啊，那些傢伙們。真是令人意外。而且有一雙巧手。

「主殿，這個城市在今後會變得怎樣？」

半人馬（ケンタウロス）的女人唐突的提問，我想了一下，開口了。

「嗯……是啊。首先是居民生活溫飽的各種基礎的整頓。同時與卡倫威爾（カレンディル）王国和米斯克羅尼亞（ミスクロニア）王国連接的干道的整頓。最終兩国的貿易集中在這裡。人，物，金錢。你們都會擁有這一切然後在這個地方生活下去。」
「沒事吧？」

對露出不安的表情轉向這裡的半人馬（ケンタウロス）的女人，我笑了。現在的我一定是浮現出大膽的笑容吧。

「那當然是由你們來的吧。我是想建立你們中的任何人都能毫不忌憚生活的地方，不過並不打算一個一個照顧到所有人，這會很麻煩。最低限度，不打算讓因為飢餓而死的傢伙出現，工作也不做這樣懶惰的傢伙也不打算養到死。」

聽到我的話半人馬（ケンタウロス）的女人的表情放晴了。一定會有辦法的，不要緊的，我會保護你，期待著這樣的話吧。

「現在的你們就好像是旅行的初學者一樣。走路的方式也不知道，也沒有辦法掙路費。所以，到習慣為止會教走路的方法，即使背著也要干，賺取路費的方法也會告訴你們。不過，如果習慣用自己的腳好好走路，自己也能賺旅費。雖然面對外敵我會守護你們，不過希望能靠自己的身體好好守護自己。」

明明是小雞仔（ヒヨッコ）以下的新手領主，還裝什麼了不起的樣子，我自己也一邊面無表情一邊說著高見。
真正的問題是我無法全部的照顧到，因為打啊踢啊的非常麻煩。

「……嗯，是的。應該如此。就和我們在養育孩子時一樣。」

是現在的我說的話對她來說有哪裡可以安心的部分嗎，突然露出安心了的表情。旅行者的比喻和半人馬（ケンタウロス）的傳統育兒的形象很接近啊。


☆★☆

補充石材順便確認了城牆的建設進度之後，我和半人馬（ケンタウロス）的女人──是叫麗莎（リサ）這個名字──分別，在中央水塔附近，回來了。
以後這一帶預定是行政和經濟中心，除了冒険者公會和商業行會以外，政府也計划建立在這個地區。其他的需要是以後的事情，所以現在是建設預定地區就結束的狀態。

「哦，情況如何。」
「歡迎光臨，主人。是啊，一點點哦。」

我來到了這個領地的都城現在唯一的商店──パルミアーノ雜貨店。
選址在西城門的預定地開始到中央水塔附近。將來會成為中心地段沒有錯的地方。
這個地方建立這樣的店的是叫ベンジャーノ=パルミアーノ的商人。二十六歳，單身男性。個子有點矮，但絶對不是軟弱。就是所謂的粗中有細的傢伙。茶色的頭髮剪短了，臉不是帥哥但還算有魅力。
在卡倫威爾（カレンディル）王国各地像公交車一樣繞路的行腳商，平靜下來後想差不多要擁有一家店，我遇到了在這麼想的商業行會的休伊（ヒューイ）。

今後发展無疑是超好的地理位置上店沒有？對這奇怪的邀請ホイホイ地過來了是有著這樣膽量的傢伙。本人說是商人的直覺起了作用，鑑定眼睛上看到擁有《直覺》的技能，所以恐怕是技能的恩惠。」

這個技能是我的技能取得一覽也顯示不出來的啊。也許是一個獨特技能呢。

「暢銷的果然還是烹飪器具嗎？」
「是啊。從獵人獵到的肉或樹海採集的山菜、蘑菇之類的，自己做飯的人越來越多。調料好像也暢銷啊。然後，布和縫紉套件、線、刷、剪刀等都是暢銷貨！」

飲食相關和服裝相關好像很暢銷啊。看了銷售額，作為嗜好品，酒也好像很暢銷。如今喝醉了而引发騷動的傢伙好像還沒有，要當心啊。

「環境怎麼樣，有騷擾之類的事情嗎？」
「不，最初大家都很害怕的感覺。最近這樣的事也沒有了。騷擾也沒有了，帕米拉先生或者レリクス女士或布萊克先生偶爾也會來觀察情況。沒問題。」
「哦，那傢伙們好像也在好好工作。」

最初我接觸的五人獸人──狼獸人的索恩（ソーン）和布萊克（ブレイク），豹獸人的勒內庫蘇（レリクス），兔子獸人的帕米拉（パメラ），牛獸人的馬克思（マルクス）──其中布萊克（ブレイク）和勒內庫蘇（レリクス）和帕米拉（パメラ）的三個人是對領地都內的治安維持作為護衛的工作。
主要業務是打架等糾紛的仲裁，事件或事故發生時的迅速應對，領都內的觀察，都城周邊魔物的排除。當然不僅是這三名成員，黛博拉的親信們那兩個虎獸人的米斯拉塔（ミース）（最近名字知道的）和剛才的半人馬（ケンタウロス）的女人麗莎也是其中成員。其他也有幾名獵人擔任衛兵的任務。
牛獸人的馬克思（マルクス）在田裡從事耕作方法性的農業事務。索恩（ソーン）?索恩（ソーン）是得到了更愉快的職位呢。
是我直屬的私人軍隊名下的新裝備的實驗台呢！
因為我沒自重而嘗試制作各種各樣的新裝備，都讓索恩（ソーン）進行了裝備的試用。因為是作為以後成立的領軍的正式裝備，為了探索性能而有著重要的作用。
因為對個人而言是很危險的，原本只有一個人的話能嘗試裝備也很少，所以阿爾肯尼亞（アルケニア）、河流之民，妖精族的精銳挑選出來組成我的軍隊。
以後除了我以外的人員設立要對品質進行控制。
要是一點東西都不管，軍隊等組織要極端地運作起來需要高度的技術，成本太高了就另當別論。而且使用方法也要簡便，不會簡單損壊的耐用性也是必要的吧。
如果有餘裕的話，使用專門知識和必要裝備的特殊技能兵的培養等也能納入考慮範圍，但現在還不是那個時候。嘛，不過因為是我的私人部隊，所以會有各種各樣的使用。

「銷售額的趨勢方面，對領主館也報告一下。」
「我明白了。」

離開門口還冷清的パルミアーノ雜貨店。如果是結束上午的工作後的幾分鐘的時候領民們就會湧入吧。正因為拿出了錢.所以為了不妨礙做買賣還是趕快離開吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十三話～嫁が不貞腐れたのでデートに誘いました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

パルミア的雜貨店之後要去哪裡，稍稍考慮了一下.現在領地在現在的領土都在其他的地方的時候，首先的建設結束的臨時住宅區，工程中的畜力池和運河，食品和其他資材的集成場和，後面是領主館和我們的公館──啊啊，建設中的城牆以外的農地區划和訓練場也有。

嗯，差不多要到領主館和瑪爾他們一起吃飯了.然後開始巡視.白天其它老婆也都在那邊。
突然我身邊聚集了一群小孩子。

一半是有著獸耳和尾巴的這樣動物特徵的獸人孩子，一半是有各種形狀的羽毛在背上的孩子們.不過，基本上肢體大小與獸人孩子也差不多。

後者是妖精族啊。

本來就無法長得很大的樣子，最大身長140CM左右.全員都能使用複數屬性的魔法的樣子，而且還能不停的來回飛行.然後還持有透明化的能力.應該是光學迷彩吧，真令人羨慕。

靠著這些能力，他們在樹海裡存活了下來.魔物們也並沒有完全對抗這些魔法的想法，也基本上沒有襲擊他們

「大哥，今天也有來一发嗎？」

「今天沒有預定啊.怎麼了，想看我來一发嗎？」

「『『『想』』』」

順便說一下，來一发是指用魔法啪地一下，建設出運河或是蓄水池這樣的大坑的事.用極大爆破魔法來一发的效果很好看來的.所以他們很喜聞樂見。

「但是啊，來一发的話，不止是魔物，虫啊，植物啊，動物啊，都會被轟沒了，想想很可憐哦.所以無意義的來一发還是算了吧」

聽了我話，這些孩子們有點不滿又有點悲傷的樣子

這樣想想，現在這個領地內，孩子們的游玩場還沒有.多余的土地制作水上游樂場或是游樂場的話.由於魔物太強，小孩子單獨進入也太危險，如果要拖上大人，肯定又會影響工作。

呼嗯，白天的時間還有點，那麼。

「好，啪啪地制作小孩子的游樂場吧。」

把孩子們引到一塊原住宅地。

這裡靠近住宅區，通路優良，而且經常能在大人們的視線範圍內.是最適合的地方。

「這裡建立公園」

「大哥，公圓是什麼」

「是你們這麼大的小孩子們玩的地方，稍稍站遠點」

這樣說著，我把手撫在地面上，讓魔力流入地面.就如同我想的，吱吱吱吱……一邊響著一邊有白色的巨大岩石冒出地面，高３米，寬２０米。

「這樣可以吧」

聽著後面一排小孩子吱吱喳喳的聲音，我用魔力削著大岩.順便做出了一邊是滑梯一邊是樓梯的東西。

其它的，平衡台啊，云梯，鐵棒還有用取出的木材和繩子做出的秋千.教導了他們如何玩之後.妖精一族首先開始了娛樂.雖然妖精族中肯定也有不少年紀很大的了.但是看上去依然是一群孩子呢。

「要小心不要受傷了哦.還有如果不小心受傷了，要照顧他們哦」

「『『好～～』』」

聽到回答，我向游樂場的後方走去.材料足夠的話，把吊繩滑輪也做出來吧，反正下面是沙的話，也不會受什麼傷。

嘛，反正妖精族的成人也在，不會有問題的.真受什麼傷的話……嗯，不管了.反正知道哪些會受傷哪些不會也是一種學習。

「如果真的受傷了，還有瑪爾制作的超強魔法藥哦.不過，還是請小心地玩」

「『是』」

相當神妙的表情地回答著的孩子們.反正瑪爾的藥，效果超群.而且這數周內，也請瑪爾對回復藥的生產進行了追加.看到那放進玻璃瓶裡的魔法藥的液體不知道為何就不冷靜起來.真是不可思議。

「說來，大治桑.在轉角的區域有計划外的建築物來著呢？」
「沒建」

「這樣的話就好了呢，說來，孩子們的休息場所很歷害呢」

「哎呀，哪有啊～……啊……擅自建設了真對不起，不要再加醃菜了啊……」

在我眼前如山一樣堆起來的海藻醋菜還在增加.我的幸福午餐時間還給我啊…我不要吃醋菜…

「真是的，膜～～…好不容易計划好了區畫圖，不要擅自修改啊.還有，給我把剩下的海藻都吃了」

「啊……打沒」

如同抬不起手一樣的速度，還是只能含淚把醋菜都吃了.否則就對不起認真制作這菜的黛博拉（熊）。

在飯桌上的有瑪爾，メルキナ，美佳子和我四個人.夫拉姆作為我的私兵混在其它魔物討伐隊一起出征了.蓮和雪莉拿著便當在城外進行農地耕種（用魔法）。シータン在進行外牆的燒制.蒂娜在領主館內處理米斯庫王国和卡倫威爾王国的來訪者的會談（用餐）。庫瑪和黛博拉在一起做菜。

今天的午餐是雞蛋和マッスルパイソン的蛇肉湯及マッドボア為原料的牛排.海藻的醃菜及麵包和吐司。
雞蛋是領地開发最初就引入的東西.在城牆內建設了雞窩並進行管理的前提下.每天都能有新鮮的雞蛋.マッスルパイソン和マッドボア是在領地周圍進行狩獵的魔物.マッスルパイソン是全長１５米以上的大蛇（肉好吃么─　　─）

有著無法目視的強大力量，能把人輕易絞殺的實力.但肉卻意外很柔軟，而且滋味鮮美還能補充魔力。

マッドボア像牛一樣大的野豬.比起說是狂豬，不如說是泥豬.雖然是只動物卻意外地可以使用土魔法.還能放出泥彈.以及讓對手道路上出現泥濘進行妨害.但不出意外，肉也好吃。

那麼，向著不許逃避現實那樣望過來的瑪爾，露出懇求的眼神.得到的無言的搖頭.這是瑪爾的嚴歷.即使吃掉一點，旁邊還是如同有著醋拌菜的山一樣多的量。

「也不壊吧，反正土地還有多的.這對小孩子們的成長也有好處.為這而受罰的大治有點可憐」

坐我旁邊的メルキナ一邊說著，一邊對我笑著。

最近的メルキナ在看到我的時候總是這種感覺.啊，徹底的溺愛我了.母性的光彩真是耀眼啊.剛見面那會兒真像做夢一樣，現在會有這種甜甜蜜蜜的展開。

「膜～，狡猾！我也想讓大治感覺溺愛，メルキナ桑太狡猾了」

「瑪莉哎爾桑的手法太粗糙了.柬言應該只是在正式場合才對，根據目的要進行場合的考慮.用這種處罰的手法來進行，是不會讓人高興的喲」

「庫…」

啊…一團和氣的食堂氛圍馬上起了黑霧。

「啊，對了」

因為我的聲音太大了吧，嚇了メルキナ一跳。

「主人也是一樣的.主人應該有主人的樣子，雖然小姐還是不成熟的姑娘，但同樣受到煽動的主人也是一樣不成熟的」

隨著聲音メルキナ和美佳子他們都移動到我旁邊，自覺地將我面前的大山移了一些出去了。

「對主人有所愛幕是當然的，但為此當成自己的東西成何體統」

「姆……這樣很可憐啊.怎麼說也是為了大家來做的事，卻受到責備.還特意把討厭的東西堆成山給他，怎麼說也過頭了」

「主人所說也是.妾也是同樣的意見.只是，主人隨意將規則打破也是事實.然後相對的，進行補救也是伴侶的一部分義務.對此只是想進行處罰的小姐實在不夠成熟」

美佳子這麼說著，順便把醋菜夾起一部分喂到我口裡.一股子醋味直沖我的鼻子。

「怎麼說也是主人破壊規則讓小姐生氣的哦.不要只是自己感覺良好就行，也要好好考慮才行動.因為主人破壊規則而讓體系整個壊掉了.就沒有讓規則實行的意義了」

「是」

美佳子邊說著「啊」，邊把醋菜塞進來　，啊，難吃。

「對小姐說的事情？」

「對不起啦.以後會注意的.會好好討論，然後謝謝メルキナ的保護」

「烏姆，誠實的主人很可愛」

美佳子把我的頭抱著撫摸.啊，歐派在搖.啊，好久未品嘗這豐收的果實.感覺是不是該收獲了。

「話說回來，我是這麼嬌慣的嗎？」

「這有什麼奇怪的。不就是老婆嬌慣丈夫的事呢？」

「哎呀，感覺好像不太現實的感覺……」

嬌艷的表情，靠近了看更加美麗.美佳子下半身是像蜘蛛一樣.但上面確實是相當的美人啊.艷麗的黑髮比夫拉姆更勝.柔軟的嘴唇和端正的五官也像名匠親自動手的藝術作品。嘛，雖然說有像紅寶石一樣的赤眼在額頭上就是了。

怎麼說呢，看起來又讓人安心又害怕的美人。

「主人害羞了啊.雖然晚上是野獸，白天還是很可愛的」

一邊說著，一邊向瑪爾和チラリ瞄過去.就像挑釁一樣，啊，完全就是挑釁了吧。

只是瑪爾完全沒有反應，只是一邊嘆息一邊往嘴裡灌著湯.哎呀，這是完全的喬氣了啊。

這兩周的時間裡，開发的進程以及新娶的老婆等的原因，和瑪爾相處的時間減少太多了.像蓮，雪莉等不能出手的尚且不說.美佳子啊.シェリー等需要和他們盡快處好關係所以增加了相處。

我把抱著我的美佳子的手拿開，坐到瑪爾旁邊.瑪爾看了我一眼，馬上把臉別開了。

「瑪爾」
「什麼」
「生氣了？」
「沒有」

「那為什麼，視線移開得很明顯哦」

「沒那事」

瑪爾用一本正經的臉把湯往嘴裡塞著。

是那個吧？我的戲弄心被這嚴肅的臉給吹飛了，說過頭了麼？好了，怎麼做呢.好，繼續用出其不意的情況來。

「瑪爾桑」
「啥」
「約會吧.明天起，三天兩夜左右」
「這樣啊…誒？」

因為我的話，瑪爾很歷害的表情看著我的臉.像是烏鴉吃了鐵豆一樣的表情.眼睛都瞪圓了。

「依呀依呀依呀！不可能的吧.還有山一樣多的事要做呢」

「各種各樣的事，就等我回來後再像馬一樣做吧.三天左右嘛.這可是為了我最重要的瑪爾做的哦，拜托了」

瑪爾一臉困擾的臉看向美佳子他們。

「呼恩，主人和小姐們留下的坑，我們會暫時處理的.メルキナ也會幫忙的，對吧？」
「……嗯，沒辦法呢.這裡就讓給正妻吧」

我的視線看來把意見都傳達到了吧，他們的表現也太中意了.真是好女人啊.然後夜裡的大爆發就等著我吧。

「那就這樣決定了.瑪爾今天早點把工作搞定，好準備明天的事情吧.好嗎？」
「誒…！那，，那個」

「好，就這樣決定了.我也來準備.要給各方面傳送一下呢」

我把自己那份餐收納起來，順便離開.醋泡菜也裝進收納起來了.順便把這事忘記吧，只是順便哦。

華麗的分割線

「那麼，今天要為了這樣那樣的事來回飛嘍」

「嗯.然後真抱歉，明天起要休息三天兩夜」

然後又會這樣那樣很忙吧。

首先安排與蒂娜見面，總算是得到了許可.被交換的要求是，一個月內要做和瑪爾相同的約會要求一次.這次負擔最大的應該是蒂娜，所以OK啦。
然後是大樹海中的魔物掃除的夫拉姆的許可.在幫忙把魔物除了夫拉姆以外，連同私兵一起吹飛之後，在夫拉姆還沒有完全反應過來的期間，以我會幫忙在應對不過來的時候的情況來答到了應允。

然後，被憤怒的索恩的私兵團給持著殺意地攻擊了.以檢查防具性能的理由扯了過去.果然用誒嘿這種賣萌的笑容混過去還是不可能的呢.哈哈哈…

樹海歸來後，去郊外見了蓮和雪莉順便把郗也回收回來.回到房里.蓮還是一副睡不醒的樣子.在強硬的交涉過後，以晚餐後一起洗澡為代價得到妥協。

不知為何在獸人三娘日漸加強的攻勢裡還能保持理性.看來可能掌握了不屈的心這樣的事也沒有，我的理性鐵壁可能很快就會壊掉了也不一定。

「那，我是最後？」
「黛博拉請原諒，我是想在夜裡和你慢慢商量這事所以才…」

今天晚上的伴是黛博拉是決定的了的事.我每天晚上的伴是以轉盤來決定的.不定期加入休息的日期。

基本上瑪爾開始，蒂娜，美佳子，メルキナ，黛博拉這樣的順序來轉。

休息日則是我自己定.嘿嘿…
啊，黛博拉的夜生活讓人有點擔心過頭.確實手腳和臉都是毛呼呼的動物，但意外的也能有去了的點.怎麼說呢，胸部的確也是和人類差不多的，身體上的毛也會薄一些，而且也軟一些。

比起我身體更大，換起我有一種讓人退化的幼兒感.也不錯就是了。

「沒辦法呢……留守會好好做的.一定要搞定哦，瑪爾這鍛時間也很辛苦哦」

「嗯，果然會這樣想啊」
「嘛，是啊.怎麼說，你有些地方也做得過份…比起自己，是不是感覺到有些東西更重要.讓瑪爾醬也多任性一些比較好吧.我的話好像有點奇怪」

黛博拉的話我也明白.要把瑪爾當成【理想中的正妻】的模范這樣的事，的確是過份了。

「嗯，的確就這樣把事情都推給她們是我的錯呢.哈哈哈……」

「我可啥也沒說哦，……這種陰沉可不是我喜歡的哦」

黛博拉一邊苦笑著，一邊把我的頭像小孩子一樣抱向她的胸部。

啊，這種觸感，不行，不行了哎.在自我嫌惡的情況下，卻有向上的豎起感.因為胸部而元氣起來的男性像征。

「嗯，膜，真是個任性的大寶寶呢」

嗯，我基本從現在起就是沒救的人類了.可不是動畫啊，漫畫啊，裡面的主人公一樣完美清廉的超人哦.只是原來的近三十的大叔罷了.不受歡迎，無可救藥的男子。

我可是在自覺的範圍內能做的都做了.首先把眼前的胸部攻略才是最重要的.一心一意.認認真真。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十四話～国境の街に到着しました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

第二天.黛博達的大歐派里滿血復活的我.很早就起來了，準備齊全后.等著和瑪爾的約會開始。
瑪爾則穿上了軟皮的鎧等旅行用的裝備.背上了不至於影響行動大小的旅行包.軟革鞋以及腰上別著我送的閃閃亮的瞎狗眼秘銀短劍。

其實，就算是那個包，也是用空間魔法擴張的上品.能裝入比實際更大的東西.是以魔法浸潤的鞄制作的。試著試驗了魔道具制作的SKILL后，发現意外的適合我，然後就作為禮物送出了。

實際上最危險的還是那個皮革制的披風。在裡面收納了很多瑪爾制作的試驗用藥水管。表面有著沖擊吸收的魔法付予，裡面有著物品保護的魔法，是盡量不讓藥管破裂的上品來的。對於魔法包，瑪爾是大歡迎的接受了，雖然對於我來說，送給她這個是不是太早了（畢竟有危險）

在這之前，美麗的，令人膽寒的，奇妙的光的，藍色光的，各種色彩的試管藥在披風裡插著…………（你是全果披風推銷員嗎？）可怕……

「首先，向テレスコ出發嗎？」
「嗯。然後再向東北方向，十字交叉街前進」

卡倫迪爾王国北部最大的街道十字交叉街，是我最後解放的街道。確實壊人臉的ゾンターク的妹妹是那裡太守的夫人來的。

有著堅固的城牆，高效的大型兵器，在大泛濫裡也能支撐的地方。
ガンディル是在這更東北的位置。卡倫威爾王国中離ゲッペルス王国最近的街道。與ゲッペルス王国交易最繁榮的地方。ゲッペルス王国各種通過各種交易從而发展起來的街道。（不過，以後有了大森林道路就……２３３３）

「可以為領地发展而參考的地方呢」
「這個原因也有。只是，ゲッペルス王国經由第二大陸的舶來品等，進行了王国特產品的大型特賣會的樣子，想去看」

對我來說，除了這個目的以外。還有的就是，那邊的料理了。除此以外，對於ゲッペルス王国的情報也有些想入手。

聽說，就算在那之後，大泛濫也還在持續地襲擊那個地方。以及半人馬族這個亞人族在持續內亂。到底如何，還是希望能入手最新的情報。

那。然後是我的打扮是，水栖大蛇皮的褲子和夾克，手套是無指的，然後，這打扮怎麼看都不像勇者。

順便說說，八岐大蛇軟化後，染成黑色才使用。因為柔性不錯，穿著很舒服，而且有很強的抗刃性。

同時給予沖擊耐性附予，防御力可以比美秘銀鎧。

魔法附與怎麼做？和魔道具一樣哦，都是技能學會的時候就自然會了。
不是魔動具而是魔導具。雖然兩個发音一樣（你TM我中文发音完全不一樣好吧。）但是東西是完全不同的。

魔動具是指由魔石供給動力，無論誰都可以使用，自力发動的東西。而魔導具則是由自身魔力，或通過吸收附近大力的魔力進行起動效果的道具。

水生成設施和淨化設施就是這樣制作成的。基本上，由於素材的特性，對於其附予的魔法方向基本上也都確定了。（材料決定一切）雖然還有很多不了解的，但大體上就這樣了。

比如說，鐵制的壺能附予沸騰與冷藏的作用。銀制和秘銀的可以附予淨化的效果。黑鋼則是啥也附予不了。這種法則性東西，至今還是有點理解不了。

然後，武器也可以進行附予。

鍛冶技能習得以後，魔法刻印的效果也提高了。魔導具技能學會後，魔法附予也能輕易成功。如果魔法刻印刻圖章的話是什麼樣的
對材料的東西也有同樣的效果，魔法給予是素
根據材料和這種形狀能給予的魔法

各有長短的樣子。共存不能，這也是可惜的地方。

嘛，布啊，革制品魔法賦予更輕鬆。魔法刻印的話，材料不行則無法施法，反正各有各長。

「今天的大治桑更加時尚呢」

「當然，約會嘛。不是這種打扮心裡沒譜啊。這個不說，你也是好可愛啊～。讓人不想放手的可愛啊」

對贊賞了大蛇裝備的我，以同樣贊美還了回去。這樣就害羞了的瑪爾還是太純了。像小狗一樣，把瑪爾一抱一撫她鳶色の髪の毛。絲絲順滑的手感真棒

瑪爾最近胸部也发育了，是打算像性感路線发展嗎？簡直就是無破綻美少女。就這樣像小狗一樣撒嬌的樣子也不錯啊，稍有點無法自拔的可愛啊。可惡。
那閃閃发亮的眼神無法否定（狗狗屬性）啊。

「那馬上向テレスコ出發吧，準備好了嗎？」
「是！房間內進行跳躍不太解風情，在外面打開門吧」
「確實，好吧」

聽從瑪爾的話，從寶物箱裡取出龍皮制的劍帶，把神銀劍裝備上・平時都是用的我的私兵隊的裝備秘銀劍，這次就換換吧。

沒有特別的裝飾品，外表像哪裡都有賣的長劍一樣・我的興趣是物盡其用，劍柄比普通的長劍稍長一些・切的話用鋒利的劍，如果只是敲擊的話，用較的劍柄則很合適。

這個劍，實際上本來是更大更長的大劍來的・用魔法刻印把他縮小成普通的單手劍的樣子・如果對柄進行握緊則進行轉換，能進行縮小倍率的更換（這TM完全是無聊的魔法印記）

單手劍模式連柄長80CM，我的手差不多的長度・感覺上是柄比較長的普通長劍來的・對人戰和小型的魔獸很適合。
大劍模式全長含柄160CM長・和ツーハンテッドソード一樣的大型魔獸戰的時候以想定的方式進行制作的・之前那個惡心的觸手怪的時候要是有它就好了・那時候那恐怖的長度現在想起來還是好辛苦・重量和長度就能將體勢破壊掉・雖然我的體重沒有變化・（那麼多奶你還沒有瘦─　─）

劍本身的基礎質量是不變的，不管是單手劍還是大劍，所以除了我以外的普通人應該是無法揮動的。

反過來，這種重量也能成為神銀劍的堅固和進攻的幫助・我那像怪物（本來就是）一樣的STR就算是用小樹枝揮動也有強勁的威力・奧利哈爾鋼以外材料的劍揮動下，基本上都承受不起……選擇範圍變小了啊・例外的只有魔法附與的東西。

順便說一下，龍革的劍帶附了重量減輕的魔法・如果不是，這劍重得走路都要踩出很多印子了…

華麗的分割線

和留守組的老婆打過招呼後，從屋裡出來・從テレスコ到
ガンディル用馬車需要三小時左右・步行一天・距離40KM左右吧。

「ガンディル為止怎麼去呢？」
「有馬車，用馬車也行，或者我抱著瑪爾跑？」
「那，就這樣吧」
「啊，當真啊・雖然這樣是能早點到就是了」

三小時搖搖的馬車的確很痛苦就是了・嘛，還是跑吧・問題是肯定會被很嚴歷的目光注視的

「乾脆飛吧」

反正會被行注目禮，不如直接飛得了。

「誒～？」

瑪爾發出驚異的聲音，把瑪爾抱住，為了飛行而高高跳起

「哈，已經，已經跳起來了嗎？」（捂眼）

「跳好了哦，雖然以後還是飛…」

「誒，那個…地面是不是太遠一點…」

「哈哈哈…要走嘍」

將風屏展開來減少風壓・一氣加速起來。

「噫～～～，要飛起來了～～～啦～～」

「別這樣吃驚，還是絶對不要松開哦・嗯，也不看下面哦・知道嗎？啊，那不就是がガンディル嗎」
「就算你這麼說，突然跳飛還是好可怕啊」

我的頭被瑪爾用手緊緊地環抱著・最近很好成長的歐派壓在了我臉上，真是幸福・饅頭啊饅頭～

向下看到的是テレスコ和ガンディル之間的道路・大的山丘和小的山丘在迂回的包圍之下・的確步行是需要花上一天的時間・能從空中直線飛行才能不計較這曲線型的道路吧。

「好了，要降速降落了哦・空中飛的機會不是那麼多的哦」
「有，有點可怕，但是景色很好哦」

一邊叫著可怕可怕，一邊看著下面的瑪爾・確實景色不錯・腳下是連接兩個地方的道路，遠處的街道也漸漸可見・街道上行人的樣子也模糊可見了。

「為什麼不把山切開制作道路呢・這樣走起來不是更方便嗎」

「嗯，景觀的問題，從古傳下來的傳說啊，強力的魔物居住的原因啊，與這些比起來，整備的費用比較低・而且領主之間還有友好與不友好的原因・反正各種各樣的」

「啊啊，我只以我的基準來考慮了・確實如果真的把山開了道路的話，會受到很可怕的視線吧」

那樣做也不徒步一天，馬車三個小時就可以移動的話，特意開山造路嗎？

實際上用人力來開山的話，首先要把山上的樹砍光，然後崩碎大的岩石・再將土松開・並將廢棄物移到遠方・在不发達的情況下，要雇用大量的魔法師・這個費用…很高啊。

「以大治桑的基準來開发事物會有很多不得了的想法・這個開山的想法還是先放一下吧如何？」
「其實也不算很麻煩的事，如果是我的話」

用土魔法切割山體，用純粹魔法把不要的部分吹飛・啊，要是不小心挖成火山的話就成大慘事了……應該不會吧。

現在我想的事情經常就超出人類範圍了・現在想起來真是可怕啊。

「空中散步到此為止，我們要下降了哦.ガンディル的附近要降落了哦」

「呀啊～～！大治，慢點慢點（你這一秒男）慢慢降落啊，要掉下去了～」

「不會的不會的」

一邊安慰不安的瑪爾，一邊降落了下來。

華麗的分割線

「請出示身份證」

「哦哦………身份證身份證」

啊，完全把這事忘記了。哎呀，我可是有身份證的人啊。冒険者卡片來的。

當然，這個身份證肯定是正式的啊，我的家名可是記錄著モロ這個名字哦。卡倫迪爾大泛濫時候出來的勇者大人。大治米斯巴大人的姓哦。（有正式身份證，但也有冒険者卡的意思）

這次是完全私人來的，所以我對名字的事情也不太高興。為了讓他收到我和瑪爾的冒険者卡片，認真遞了出去。收到卡的士兵一瞬間睜圓了眼睛，瞪視著我和瑪爾。

我和瑪爾在別人不容易看到的地方，在嘴上豎起一根手指示意。守門士兵明白的點點了頭。

「我這次是私人原因過來觀光的。請避免不必要的麻煩。相信你也是明白的吧。是不？」

為了讓守門的士兵不向上報告，以及告訴我們適合的住宿點，我們塞了几枚銀幣進去了。

賄賂是不好的，但是，作為良宿地址的信息費來理解的話，就OK了。

「大治桑是小惡黨式的手法也習慣了啊」

「這不算是小惡黨吧。」

確實的封口費的意思上把銀幣遞過去了。也有信息費的意思。並不是想做出什麼欺騙的事情。只是對於目前的自己來說，這是適合的對價。

當然，有若干骯髒的意味是不會否定就是了。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十五話～久々のデートを堪能しました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「總之先找地方住下吧，然後適當的轉轉」
「是的呢……早飯也沒吃，先到適合的攤子吃點什麼也好」

邊這樣說著，邊按守衛指導的位置前進。
ガンディル的街道是卡倫迪爾與庫貝魯斯王国的交易中轉站。

為此，主街的道路很寬廣。能讓馬車數台並行前進的寬闊，並且貫穿整個ガンディル。遠遠望去，庫貝魯斯王国一側的大門也清晰可見。

「和卡倫迪爾王国的建築風格完全不同呢。」

「曬乾磚使用的建築。卡倫迪爾王国石材很豐富，米斯庫王国則是木材很豐富的原因。庫貝魯斯則沒有什麼資源。所以使用的粘土干制的磚頭來建築」

「嘿誒～。国之間還有這些區別呢。」

黃土色的建築物裡，能感受到強烈的異国感。確實在原來的世界裡，是中東那附近的建築物吧。

路上的行人們穿著看起來能很便利行動的布制衣服。卡倫威爾王国的人一般
襯衫和褲子的感覺的服裝的人很多，所以在這比較
容易受傷。

「只是啊，微妙的有點刺刺的感覺」

「這樣啊。庫貝魯斯王国的環境好像不是很安定啊。這裡不會受影響嗎？」

「啊，而且還有半人馬的活動的問題」

嗯，由於對獸人的差別待遇的卡倫迪爾王国裡，半人馬的數量還壓倒性的多。只是女人孩子和老人感覺比較多。是因為戰火而逃過來的嗎？是的話，逃到卡倫迪爾可並不是件聰明事。

「這也是感覺空氣很緊張的原因。難民增加了，相對的各種衝突也會增加」

「是啊。施政者會如何處理也是個問題」

「嗯，會如何處理呢。」

一邊說著，一邊向著目的地前進了。

宿屋的位置位於ガンディル的中心附近，是個人流量相當

大的地方。但是施加了消音魔法的原因，外面的喧鬧並

不會進到屋內。就像這個房屋內是另一個世界一樣。
旅行裝備上來說也是比較華麗的我們，被當成上賓接待

了，屋主對我們極盡小心的應付。一人一夜大銀幣一枚

還包了豪華大床和澡堂。住宿費用中所包含的只有正餐

，在這個旅館的餐館裡吃過一個很有樂趣的食物和酒。

「兩個人的話，一晚要金貨一枚了吧」
「嘛，家具和陳設也是有適當的升級過東西。房間裡也是
花了錢的嘛」

從主人處聽說，因為各国的貴族經常來住的原因，有好

好升級過房屋的品味。確實如何，有種貴族般的豪華感

在裡面。而且還嚴肅的交待了要進行隔音的處理（防止

PLAY漏聲）。啊啊，我明白我明白，還有各種密秘之類

的，一開始沒想到的我真是鈍感啊。也就是這麼回事。

不會成為鄰居的麻煩，這點還真不錯呢。

特別沒有帶厚重的行李，輕裝檢查了房間後，出了門。

「首先是市場，在哪裡呢」
「邊走邊看就知道了嘛，好像就在正街道不遠的地方」

在離開ゲッペルス王国正街不遠的地方就有個像市場的

場所了。

「感覺很閑散的樣子呢」
「啊。市場交易現在應該還在停止期吧，因為大泛濫和內
亂的原因」
「從內亂半人馬很多的情況看，交易路被他們控制了吧」

對瑪爾說的，一邊啊啊的應答著表示支持。本來對於ゲ

ッペルス王国來說，交易路的封鎖就是不可能會同意的

。恐怕真的是沒有多余的戰力來應對半人馬的封鎖。

從難民半人馬的情況來看，他們的狀態也好不到哪裡去

。對於這裡的人來說，在交易路被封鎖的情況下，還有

半人馬的難民流入更是很惹眼的存在。

「總覺得氣氛有點緊張的樣子。就算知道也不知道應該如
何處理…………大叔，我要串燒和果汁」（瑪爾，你的話

和你的行為不符來的……）

一邊閑逛，一邊對露天的營業小店買吃的。

我買的是不知道什麼獸類的肉在加上大量的香辛料之後

串烤的肉。那香辣的感覺，讓人令人食欲大振。總感覺

，這肉的口感，筋之類的，特別像羊肉。

「大治桑是不是又在想些有的沒的」

「啊，也算不上啦，只是在想，如果用轉移門啪的一下把
難民帶到領地的話。能否養得起的這種可能。」

我和瑪爾一邊咬著串燒一邊喝著不知道什麼果實榨出來

的汁。紅色的琵琶左右的大小的果實，作為配干啤的水

果好象經常在吃。啊，說起來，這東西原來的世界也有

，我還吃過的。
確實像椰棗啦？海棗的果實呢

「總有些不好的感覺呢」

「感覺挺麻煩的。然後，半人馬也不是能讓我享受毛茸茸
手感的東西。」

「誒……這種理由」

雖然只是我的理由其中一項。嘛，也算是眾多細項中我

很在意的一項就是了。找個適當的位置坐下和瑪爾說了

我的想法。

首先樹海中的環境就和ゲッペルス王国不同，不知道半

人馬能否適應。在寬闊的草原裡行走的半人馬，在樹木

眾多的森林裡能否生活也不清楚。

然後，他們是否會接受我的救助也不確定。ゲッペルス

王国內戰中是否會開放半人馬到我們領地樹海也不確定

。畢竟我不清楚內戰的原因，而且內戰奪取了很多人的

性命，如果就這樣收容了難民，可能會讓ゲッペルス王

国找借口針對我們。

「ゲッペルス王国的心情還能比現在更差點嗎？」

「這個，也是哈」

瑪爾的話我不禁點頭。連繼搶了二位公主過來當老婆，

的確他們王子應該恨我一頭包。

好了，手上的食物也消滅光了，為了追加購買，繼續前

進吧。

「還想吃點啥，但是不知道吃什麼好呢？」

「我要吃甜點的」

「我倒是想吃點有咬勁的東西」

瑪爾買了個，在加上很多種堅果加入的餡餅上抹了甜蜜

的糖漿的東西。我也嘗了一口，堅果的香味中糖漿的甜

味調和，很好吃。為了大家開心而采買的特產也搞了一

大包。並放進了寶物箱。

我自己則是買了，削切好的大塊燒肉的肉肉串。德內爾

烤肉串吧，原來的世界是這樣稱呼的。（對我們就是內

　蒙古烤肉）。醬汁是酸奶汁一樣的東西來的。（類似

提鮮味的）

肚子填飽了的我和瑪爾，在市場裡無事地閑逛著。

果然ゲッペルス王国是進口為主的国家，有各種各樣的

商品。主要是香辛料，我不知道的範圍裡像山一樣多。

我所知道的元世界的相關知識比起向練金術士发展的瑪

爾要少很多。

「香辛料和藥材都是錬金術的範圍，所以了解得多是很正
常的。」

呼呼的鼻孔噴著氣的瑪爾得意的擺著臉。我伸手把臉一

拉長，只是個瑪爾，少給我得意了。

「號通～號通，豬首」

「啊～？總覺得這樣才像瑪爾，放心了」

「臉是讓你拉著玩的嗎？我不會輕易原諒你的，膜」

對著撲撲生氣的瑪爾，我一邊笑著一邊把香辛料進行采

買。稍有點貴的香草香精一樣的東西也入手了。這樣，

布丁啊，香草冰淇淋啊之類的都可以做了。呀呼～～

食譜還是記得的，布丁大概做得出來。冰淇淋嘛………應該也。

咖哩粉一樣的東西大概配不出來。不過，相近的東西應該沒有問題。薄煎餅應該能好好的做出來。大概面粉之類的還是必須的，但是商人好像不清楚是啥。要起泡的話，小蘇打還是需要的吧。這次要找找小蘇打吧。

「基本上都買全了啊。」

「哦。嘛，黛博拉啊，郗啊，美佳子啊在想要給她們買啥。用這個香草香精做的甜點吧，大概」

「這不錯啊！我絶對要吃吃看」（這不是別人的禮物嗎……）

「當然的」（大老婆要嘛）

還有其它各種各樣的稀少的東西進行了買入・海棗這樣的

下酒干果也大量便宜的買入了・放進寶物箱就絶對不會壊

・說起來，反正有了寶物箱，各種長期保存也能夠實現。

把整個雜貨店買下來也無所謂。

購物結束後，我們往住宿的位置走著。

「稍稍有點想喝點什麼啊」

「好像這附近也有什麼店的樣子」

大概是立起了FLAG的原因・在之後，我們看到拿著大棒在

手上的貨攤的店主，腦袋被打了半人馬的孩子，以及扶著

他的其它半人馬孩子，還有感覺年齡稍大一些的半人馬的

少年在相互瞪著眼。

「還是小孩子吧，就別用棍子來打了吧」

［不管大小，小偷就是小偷・不如說就因為是孩子所以才

打幾下就算了，否則早就叫衛兵過來了］

與咬著牙發出怒聲（大概就是切啊，咋嘴啊之類）的少年

相對的・是嚴肅面孔的握著棒棍的店主在冷靜的回答著。

這個世界裡的形罰的尺度也几呼是根據街道或是城鎮的衛

兵的主觀裁量來的，基本上，小額的盜取只是罰金・如果

支付不了就會落為犯罪奴隷，犯罪奴隷基本上都是因為嚴

酷的場合進行勞動而死亡・支付不了罰金落為犯罪奴隷的

情況，基本上也等同於死刑・不過，由於盜取後被捉基本

上無法支付罰金，所以被捕也就確實會淪為犯罪奴隷。

「怎麼辦？」

「沒什麼怎麼辦…也不是與我特別有關的事情。」

搔了下頭，如同沒有緊張感一樣從兩邊的中間走了過去。

不止兩邊，周圍的視線也跟了上來・都這麼有空的話，不

會做點其它的事嗎？

我向半人馬的少年方別了一眼，他有點膽怯地向前看著。

大叔的棍棒緊緊握著，一邊吞了一口口水。

「大叔，我要冷飲」

努力維持輕鬆的表情・把銅幣放到大叔手上。

「…謝謝惠顧」

大叔一瞬間驚訝的表情之後，迅速回復，回台桌處準備調

制飲料。

「啊，要兩杯」

「好的」

後邊的半人馬的少年像是呆了一邊看著這邊・被打的少年和扶著他的孩子也是這樣・周圍旁觀的吃瓜群眾也作鳥獸散了。

「稍，稍等下！突然跑出來做啥，我和這傢伙的話還沒有說完」

「看了還不明白嗎？客人啊客人哦～～・好不容易逃脫被衛兵捉的情況，還不老實下來嗎？不要妨礙做生意啊・大叔，肉串追加，肉串～」

「…要多少啊？」

「那個，您看著辦吧」

果汁兩杯放到我面前後，又收下了追加的三枚銀幣・短暫的嘆氣後，開始了烤大量的肉串・我向半人馬少年的背後輕拍了幾下，把他導向瑪爾那邊，在市場一角，用舊箱子架起來的桌子的飲食角。

半人馬的少年，帶著一臉的不高興走了過去・向著其它的半人馬少年招了手，把他們都引了過去・如果是瑪爾的話，應該不會這麼警戒吧，如果是我就可能會難辦點。

「嘛，不要太招搖嘛，否則會被打飛的・要適可而止哦・受了傷的孩子，過來這裡」

向著從我眼前老實走過來的孩子頭上使用回復魔法・本來就不是特別重的傷，也慢慢變好了些・但大叔你也要手下留情點嘛。

被打的地方突然就不痛了，半人馬的孩子吃驚地看著我。

「喂，小鬼頭們，這個哥哥把你們的飲料也買了哦」

握著買了多人份的飲料還有余的銅幣向孩子們的方向跟了過去・在這以上好像沒有更多糾紛產生的樣子・但是，怎麼問，ゲッペルス王国的相關情報也沒打聽出什麼・特別是半人馬內戰的事情，也沒什麼有用的情報出來。

向瑪爾那邊投以求助的眼神，瑪爾則只是拿了果汁然後在那邊傻笑・看來是徹底派不上用場（你們只是出來旅游的好吧），哎，看來是全推給我了。

「啊…是的・做了多余的事，不該管的・是我多事・應該就算看到被人打了，被人叫衛兵來捉了也不應該管的」

「…不…」

半人馬的少年，小聲的回了一句・仔細看看，他的臉都瘦下去了，像是特別疲勞的樣子・明明才１５歳左右，看來是相當辛苦的生活著。

「我是大治，這是瑪爾・嘛，算是冒険者吧・其它的也有些工作就是」

「瑪爾，大治的老婆」

「…依尼族的天達・你們，有何目的？幫助像我們這樣的半人馬並沒有什麼好處的」

天達用他疲勞的眼睛瞄著我們・是因為有點脏的原因嗎，他後面的頭髮和我一樣是黑色的・如果洗乾淨的話，應該和夫拉姆一樣是艷麗的黑髮吧・臉的話就我看來也是漂亮的帥哥樣・只是消瘦加疲勞使得整個人顯老了吧。

「剛也說過了，只是有點在意・然後對於這裡的国家和半人馬之間的事情有些在意，想做為旅行的見聞來聽聽」

說完，和半人馬的孩子一起拿著飲料走了過去・果然下半身是馬的話，走路真快。

「然後是到剛才的大叔那拿串燒哦・錢已經付過了・你們記得要道歉哦，好了，快過去吧，快！」

「呼恩，原來如此啊」

確保了人手一串的正餐後，聽著孩子們說的話。

我和瑪爾在吃早餐的餐廳裡，現在挺空的.大半的孩子們把東西都吃光了，久違的飽食，馬上就起了睡意.果然這方面還是孩子啊。

「ゲッペルス王国的西部是現在的主戰場.ゲッペルス王国利用大泛濫的魔物，對半人馬的居區進行了包圍進攻.現在半人馬的勢力在向卡倫迪爾西南區進行著撤退.大泛濫的事情我是知道的，不過，這時候不是會先締結停戰協議嗎？」

「詳細的事情我不太清楚.和你了解的也差不多.只是誰也沒有回來.我的兄長們，那些年輕的戰士們為了不締結協議的事也氣爆了」

戰況以及ゲッペルス王国對於這次事件的立場等，在用餐的時候基本都了解了，可信度也很高.不過，反過來說，這種通用型的情報一般半人馬應該都了解，算不上特別有用。

反過來想，交叉十字周邊的半人馬生活情況的情報來看，由於領主的寬厚，對於他們的滯留持默許的態度.但對那附近來說，增加了要吃飯的口卻沒有相關富足的工作，也挺夠嗆吧。
對於半游牧民族的半人馬來說，原來的半自給自足的生活.基本上沒有多少的現金的儲蓄.作為主要財產的家畜也因為大泛濫而被魔物吃掉了不少，剩下的因為食料的原因也無法存活多少。

而且作為與ゲッペルス王国作停戰交涉的各部族重要人員也沒有回來的.更加沒有有力的人員一統目前分散的半人族群統合起來，缺口越來越大，要補回來可是更頭痛啊。

「附近的獵物也因為魔物的原因減少了.然後，雖然我們並沒有襲擊商隊，但卻說是我們的原因，商人們不再過來ゲッペルス王国了.卡倫迪爾王国出發的商隊也回去了……明明我們什麼也沒做的」

莫須有的罪名扣在頭上，讓人無名的氣憤.天丹（半人馬）氣憤地用手捶著喝空了的杯子。

「嗯嗯，原來這樣啊」

如果半人馬真的襲擊了商隊的話，現在應該生活得稍輕鬆一些吧.現在，卡倫迪爾王国那邊向ゲッペルス王国運輸的主要是糧食，醫藥以及武器之類的軍需品.在大泛濫中支援ゲッペルス王国也是沒有停的。

如果只是為了奪取這些軍需品，特意留在ゲッペルス王国是沒有必要的。

怎麼想都感覺有股陰謀的臭味。

「瑪爾（元芳），你怎麼看」

「利用大泛濫，把半人馬的勢力大幅度消減.吧.如果只是說商隊的話，感覺危險，從ゲッペルス王国方可以直接留置，如果是從卡倫迪爾方出發的話，感覺到危險也會借道米斯庫王国国道行進.肯定不會行進到會被殺了的道路上，因為會引起国際問題」

「在這之上還把理由押到半人馬身上，理由就很明顯了.並不想幫助半人馬，而且本來ゲッペルス王国對於亞人就很歧視，為了趕盡殺絶而把這些事都加在他們身上.可謂陰險至極.（司馬家笑了）」

這麼想並不是特別針對ゲッペルス王国，怎麼說，在大泛濫的時候要抽出足夠的戰力保護兩国前來的商隊也是有點吃緊.但這種說法要擺出去，在国際上也是站不住腳的。

那麼，把這話傳給還滯留在国內的商人.並且作為對半人馬抹黑的一條路子.向周邊的街道也這麼散布著。

「要怎麼辦才好呢………」

半人馬少年眼中冒著火星望著地板.我和瑪爾則一臉的無奈。

「選擇一，卡倫迪爾王国逃命」

「因為會和ゲッペルス王国關係惡化，所以很難想像卡倫迪爾還會容留半人馬吧.而且，卡倫迪爾王国也是屬於人類至上主義.對於半人馬的容留一開始就是個問號」

嗯，我也這麼認為。

「選擇二，米斯庫王国逃命」

「雖然說並不是沒可能，但我認為挺難的.畢竟要通過兩国掌握的交易路線.其一，如果接受了，米斯庫王国會受到兩国交易上的壓力，其二，要通過這條交易路線也有難度.兩国必然加強路上的防守」

「本來來說，到達米斯庫王国是很遠的，可以預見落伍者會不斷出現，長征的痛苦是很殘酷的」

我和瑪爾的話，讓半人馬少年臉色更加蒼白.在大泛濫之中，讓孩子們在吃不飽的情況下穿越王国軍的包圍到達米斯庫，基本上是不可能的.最慘的情況是全滅。

「同樣的，要通過主干道到達大森林避難也是困難的.畢竟比米斯庫還要遠」

唉，還沒說出口.半人馬們就把剩下的可能表明了.其它的選擇…沒有了吧。

「第三選擇.向ゲッペルス王国投降」

「投降的程度也不可能吧.為首者斬.殘留的人作為奴隷，子孫代代為奴或是沒有土地的流民之類。」

瑪爾的話讓空氣一下沉重起來了。

第四選擇，則是到我的三国交界領地.因為瑪爾先提醒過我，所以沒說.畢竟他們會不會接受也很難說.（到領地就要成領民）

雖然有些麻煩，但再說明一次.我和瑪爾是來度假的，可不是過來拯救半人馬族的哦。

我只想自由有趣的生活著.想做啥做啥，喜歡的時候就抱妹子，喜歡的吃的喝的隨便來.高興了就幫人一把讓自己滿足一下.興奮了破壊一下.隨便看漂亮的景色和尋找漂亮的寶物這樣的腐敗的生活。

只是啊…

「啊啊……可惡.感覺要拋棄他們就會睡不好覺啊.那樣不就做啥都會沒趣味了嗎」

我就咬著牙的表情，讓瑪爾露出果然還是得做了啊的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十六話～ケンタウロス達に喧嘩を売ってみました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

這裡是卡倫迪爾與ゲッペルス王国国境之間的主街鎮・兩

個側門進出後，就是各自的国境・但是，這街道是屬於ゲ

ッペルス王国的領土・當然，街道的住民也是屬於ゲッペ

ルス王国的居民。

怎麼說呢，像是有點特區意味的地方・稅金與統治方面的

治理都是依賴于商人行會的管理・實際上，說是商人行會

支配了這個街道會不會更好呢。

那，這個街道目前有兩個問題讓人挺頭痛的。

一個是商隊不再入駐了。
並不是說ゲッペルス王国自国內的商隊不再來了・而是說

從卡倫迪爾王国的商隊回去後再沒過來了・這是向冒険者

行會付了山一樣多的調查費後得到的消息・所以，商隊不

再來是完全確認了的事。

因為沒有辦法了，所以商會也向米斯庫王国的商會發出了

確認與行商的指示。

再一個問題是，半人民的難民。

在老早以前就有矛盾的半人馬族和ゲッペルス王国，在這

次的大泛濫這呂，矛盾更尖銳化了。

現在主街的城牆外，ゲッペルス王国国家一側的地方上，

有很多天幕樹立著・（防護壁一樣的東西）因此，周邊的

魔物或是獵物都比較少，加上商隊來往減少，可以做的工

作更是減少的歷害・因為有聽說是半人馬族的原因這樣的

人存在，而導致街道上各種小摩擦在不斷的發生。

「嘛，現狀就是這樣了吧」

［這樣啊，ゲッペルス王国到底會在什麼地方來對半人馬

進行狙擊呢？］

［這要站在ゲッペルス王国的位置來考慮的話……嘛

，我只能以商人的角度來想的話，是考慮不到的吧］

「大叔，再來兩杯果汁」

在我嘆息的時候，面前用下流的笑容點著單的豬…才不

是，商人行會長豎著兩根手指。

那，要說為何現在會和商人行會長在會談的話。

在與半人馬族的小孩子們分別之後，我和瑪爾為了確保更

多的消息而訪問了商人行會・在商人行會控制下的街道，

去商人行會進行諮詢當然是最快的吧。

我為了商業行會託付了我在大泛濫其間制作的軍刀而順便

與商人行會長進行了見面。

我在卡倫迪爾王国經由ゾンターク的大叔流出來的超越級

的武器，變成了各地商業行會追求的高檔品的感覺

作為是ゲッペルス王国重要的交易街的重要據點的商業行

會來說，這可是想要得不得了的東西・所以，會與商會行

的行長見面可說是再正常不過了。

那，正在和我商談武器相關事宜的豬，才不是，行會長的

情況不套出來可不行。

「啊啊，對這事啊，……稍有點在意的想起來了」

現在我制作的四振軍刀拿出來了放在桌上・市場價格金幣

５０枚以上・雖然　並沒有大量放出讓市場價格崩壊的想法

・所以，在那之上自重了・但是，為了相關的情況，還是

先放一把出來，但更多就不會了。

「對了，會長閣下，サイデン子爵您了解嗎？」

［呼？米斯庫王国的サイデン子爵嗎？誒，知道哦・在ゲ

ッペルス王国附近的国境處的領主不是嗎］

「是，就是他，最近行踪不明了的事」

終於有料出來了，一邊臉帶著微笑看著行會長，當然，心

里決不是在笑的

「……這事，第一次聽說哪」

［在不久前，去他的領地進行拜訪的時候，沒能見到人。

…感覺像是所有東西全消失了一樣・畢竟處於国境，不

管防衛還是城牆都是特別扎實的・但是啊，誰都沒有发現

的就這樣消失了］

「這，這還真的是奇妙的事情啊」

剛才那笑容變化了表情的行會長・用一種感覺很萎縮的樣

子笑著・啊─　－你這豬，是要拉屎了嗎。

［就是吧？那，這與那有關系嗎？確實ゲッペルス王国目

前是在瞄准著半人馬］

［啊啊，這事啊…那個，實際上，聽說，目前的這情

況是由王太子進行主導的・卡倫迪爾王国與大森林的部族

之間的交易是要通過半人馬的管理地・為此，原來約定是

要將交易金額的十分之一交給半人馬族，這是一直以來的

約定・但是，對此十分不滿的王太子計划了將半人馬族進

行排除的計划・］

「這個…這種約定是怎麼回事？」

［誒…確實是５００年前左右就有了的事・好像是當時建

国時期，由於各種原因，向半人馬族尋求了相當大的幫助

的原因・然後，與此對價的是，將国家西部平原作為地人

馬所屬地進行確認，同時由半人馬對於這條路線上的交易

進行保護，然後將交易額的十分之一作為代價・］

行會長一邊嘶嘶地吸著果汁，一邊在解說重點・這傢伙臉

上的皮都跟著動作一起起伏著，真的是豬啊・真的是豬的

太陽島，早點送宰吧。

可是，一成啊…一成可是很高的・而且建国時的約定

嗎・嗯，當時国王可能是基於恩義而輕易的答應了這個要

求，但，畢竟是５００年啊。

「因為道義的問題而將半人馬排除…道義哪。」

「嘛，無非也就是這樣」

「是呢」

我和會長及瑪爾都對此點頭同意。

對於護衛以後的收益的十分之一，這是五百年前的原因的約定吧・一年大概會收到多少。

雖然我現在這麼想有點過份・但五百年一直堅持沒有毀約的ゲッペルス王国，其實也可以說是將守義的獎賞送給他們了。


哎呀，實際上，不知道とゲッペルス王国與半人馬之間的對於這份約定的實際執行力度如何・到底是ゲッペルス王国支付出了問題，還是半人馬對於給付的金額表示不滿呢。

歷代ゲッペルス王国財政擔當人才能給出答案吧。

「說來，如何會有這樣的約定的起因」

是啊，說起來真想把建国王的腦袋吊到架子上去・這麼給後代增加負擔的事情，隨便就答應了。

「嘛，不管怎麼回事，反正目前的情況就是王太子為了錢想消滅半人馬就是了」

這樣說著，我從席位上站了起來。
總之，ゲッペルス王国這一側的事算是明白了・再就是到半人馬處了解更詳細的事情了。

半人馬的營地現在可真像是難民營了，各種慘像連接出現在眼裡.用粗糙的布和廢棄的材料制作成的簡易帳篷，為了能忍受飢餓而捆扎的肚腹的半人馬比比皆是.大家都沒有什麼活力。

受傷者，害病者感覺並不少，眼見疾病的蔓延也只是時間上的問題.在這種情況下突然出現的兩個人會被注目的視線包圍也是當然的。更別說兩個人的腰上還帶著武器。

「站住，人類，來此何事。這裡是我等半人馬族的居所」

當然的，馬上進行武裝戒備的半人馬族迅速圍攏。由魔物皮與革混編的鎧，不止槍尖，連柄都是有花紋的長槍。不止看起來沉重，也肯定是高價的武器來的，卻被一只半人馬輕鬆的揮舞著。

「你這傢伙是來打架的嗎」

「什麼～？」

在武裝半人馬裡面，都氣得倒豎眉毛，特別年青且血氣方剛的一只，更是氣得毛发倒立。其它半人馬正在憤怒當中時，拿槍半人馬將槍舉起上揚，其它半人馬迅速沉默了下來。

「要是來打架的話，不會這麼冷靜吧。我們只是初次見面，為什麼要這麼爭吵呢？你們是聽從ゲッペルス王国的命令來滅亡我族的嗎？」

「當然不是。要說的話，我也是討厭ゲッペルス王国的人來的。怎麼說也是有些蠻橫的做法令人有些不愉快哪。」

一邊說著，我從手邊寶物箱（技能）取出我帶過來的物資。

袋裝的小麥粉，烤好的麵包，肉干菜干，干啤果，葡萄酒與干淨水的桶，燃料及大鍋，清潔的布和毛巾，完好的帳篷等等。現在，這個難民營所缺少的物資像山一樣堆在了他們面前。

「餓了就無法戰鬥了吧。那麼，由於餓而拿不出保護女人孩子的體力就沒有意義了吧。首先，要打架也得吃飽了再說」

壯年的半人馬們對於眼前不斷出現物資发呆，對著我發出「哈～？」的聲音。對於我的目的相當不解。在一瞬間，那緊崩的臉松了一些。

………把女人集中起來，要做煮飯的準備了哦」
「哈？是！」

在槍半人馬的指示下，半人馬們三五成群在指定地點集合了起來。難民營裡正因為這而開始恢復活力。

「真不好意思…………我是蘇美爾族的ペネロペ。目前在這裡暫領頭目的職責。」

「大治三葉。因為各種各樣的事………現在是新興領主」

「瑪莉艾爾，ブラン=ミスクロニア（後面長不翻譯）。雖然還沒有舉辦結婚儀式，但是是大治的妻子。叫我瑪爾就可以了」

聽聞了我和瑪爾的名字後，ペネロペ的眼睛睜大了一圈。要小心吃驚到心臟壊掉哦。嘛，反正應該不會啦。接下來的事反正也差不多定了。

「如果接下來的事能談好就更好了…………吶，ペネロペ殿。ペネロペ殿是這裡的頭目對吧。你們能放棄對ゲッペルス王国的復仇嗎？」

「這個……很難吧。在這裡，包含我在內，大部分人都有親族被ゲッペルス王国殺害了」

這樣啊……如果是我的親人被殺了，要讓我放棄復仇恐怕也是不會願意的。

「這樣的話，看來這事和你們談不攏了啊。」

瑪爾的話，讓ペネロペ現出了苦笑。

「難啊……我們所在的西部平原雖然土地並不肥沃，但由於雨水適當，也能发展一定農業。但如果天降大雨而很容易造成欠收。加上最近ゲッペルス王国對於家畜的生產有了起色，我們的家畜賣得不如以往好了，如果再要停止一成的過路稅，就怎麼也維持不下去了。」

經濟這方面我並不是專家（你很弱──）。土地的改良等的方法是一點也不知道的。但是，要讓土地堆得肥沃……純手工的辦法加上不定的大雨沖涮，這麼辛苦的事是不用想也知道的。

比起我用土魔法一下子完工的情況，同樣的工作需要的勞力是相當驚人的。而且沒有專門知識的半人馬族就更別提了…………

「嗯，很難啊。嘛，以前的事現在來說也是沒辦法的。但還是多考慮一下未來的事吧。」

「是啊，從今以後要怎麼辦才是最重要的。ペネロペ桑，你們全體男女老少加在一起有多少人呢」

「因為大泛濫和ゲッペルス王国的原因，能戰鬥的年輕男女大部分都死去了。現在只有６０名左右的戰士，經驗少的和年老的人大概９０.懷孕的，年老的無法戰鬥的８０名左右。無法戰鬥的孩子４０名。一起２７０名左右吧」

多麼？比我想像的還要少。在地圖上看起來有相當範圍的半人馬族的地區，不管怎麼戰鬥損耗，至少也應該５００名以上吧。
我的領地上獸人人口都過百了，蜘蛛族的配偶都有２０，水居民４０，妖精族………嗯，不清楚，大概３０是有的吧。感覺每天看起來都有點不一樣。其它的，普通的職人啊，商人啊，大概２０名吧。然後是半人半蛇的拉米亞族和半人半鳥的哈比族。身體一部分結晶化的晶人族，有尖角，蝙蝠翅膀，嘴尖屁股有尾巴的夜魔族和矮人族等以及原來被作為違法監禁的奴隷女性等十二名，合計２２０名左右。

嗯，加起來人口馬上翻倍了啊。

做得好，山田君。同伴會增加哦。（他提供的情報）

瑪爾和蒂娜的輔佐下，馬上就能提供合適的物資與居所，人員調配得當的話，馬和山田會高興得流出血淚吧。（人員不足啊─　─）。好的，山田君（不記得是豬還是什麼動物了），一定會讓這些半人馬成為同伴的。

就讓他們在我的領地像馬一樣的工作起來吧！！（血汗工廠的領主日記）

「我明白了。嘛，看怎麼處理吧」

反正血也流過了，我又不是當事者。並不需要作為當事者進行權益賠償。

如果能說動這些傢伙的話，直接交涉就好了。用他們的生命保證啊，物資保證啊，金錢貸款啊，這樣的東西把他們變成寵物吧～～

這樣控制主導權，然後就是引導他們過來就行了。

華麗的分割線


════════════════════

松開了瑪爾的手，向難民營走過去，對受傷者和病人進行診治。很意外的，雖然有受傷的人，但生病的人卻很少。在治療的時候聽聞，好像是家畜的數量相當的減少了，好像還有一部分保存的數量。

飼料無法保證，基本上到了要崩潰的邊源，馬上要成為半人馬的食材的樣子。這樣，在確保了食源的情況下，就有入手相當的家畜的樣子。畜產相關的知識還能從半人馬族處到手，真是一箭雙貂。

誒，半人馬好像還沒有一定要順從我的樣子。

嗯，確實。還沒有確信就這樣想是不對的，但我有把握能搞得定。

「那麼……接下來」

各處的治療與物資的分配等等，白天很快就過去了。在落日的時分，大概四點到五點的時候。我與瑪爾從治療處借出椅子一起坐出來，從寶物箱取出三明治，並用国際像棋來消磨時間。

再來一局，瑪爾也太強了吧。

「是啊，那麼，將軍」

反應過來的時候，城牆的影子都把人的身體蓋住了。啊，總是這樣的情景呢。每次都是這樣的情況把我的遠思拉了回來。好像以前和瑪爾也有過這樣的情景呢。

看到遠處先前的半人馬們都集中了起來。不問男女，難民營的所有人包括先前很憤怒的年輕人以及被我們幫忙的孩子們，啊，還在揮手呢。

我與瑪爾站了起來，將周圍的東西先都放進寶物箱向半人馬們集合。

「冷靜下來了，各種事情都」

「您的話很誠懇。女人孩子們也好好吃了一鈍。說實話很慚愧。但我們絶不會忘記此恩」

一邊說著，一邊把手放在胸前低下頭，其它人也做出相同的動作。

【什麼啊，先聽聽我說的會讓你們更意外的哦……那麼，從『我到這裡來的是找架的嗎？』，這裡說起。】

半人馬們的視線集中了起來。有表情嚴肅的，氣憤外露的，迷惑的，不安的，無庚日各種各樣的情況。

「不留情的說，目前的你們，還是放棄復仇吧。不僅獵物減少，在領地內被追趕殺害，想生存下去都很困難。更加說想逃離到卡倫迪爾王国更是不會被接受。米斯庫王国的路更是被ゲッペルス王国軍所控制。大森林裡也沒有容留你們的空間，對你們來說，大泛濫的魔物的勢力更為強大。而且，說來這麼長距離的移動，沒有足夠的體力和物資根本就做不到。總言之，你們只能是慢慢的死光或是降伏在ゲッペルス王国之下。除此以外的路是沒有的」

ティダ這樣的小孩子不說，在那以上年齡的半人馬們對於這種事實也是表示認同。大家稍稍有所動搖。

「那麼，對此我提出第三選擇！給予你們新的天地。能安心睡覺的地方，能吃飽的糧食和能做到的工作。跟著我走，那麼，這就是我的提案」

揮手間，大量的物資放出。足夠半人馬們一個月左右的生活需要。物資再次像山一樣堆積起來。

最後是用鐵質補強過的箱子，打開後，裡面是金幣５０００枚。
耀眼的金幣讓半人馬們的情緒激昂了起來，哦哦的叫聲不絶于耳。喂喂，這可不是我使壊哦。我現在就要的是這種效果。

「當然，並不只是說得好聽。而且這並不是只有你們一方得益的事情。首先，你們必須要捨棄你們現在的故鄉。從新天地再回來這片廣大的草原是不太可能的。而且，你們必須捨棄對ゲッペルス王国的復仇心。如果能夠辦到的話，我會接受你們的一切，在這裡也有原本要嫁給這裡王太子的兩個公主而轉嫁給了我，他和我也是有一定恩怨的。然後最後，我要作為你們的王被你們承認。你們負有侍奉我的義務，而我則有在ゲッペルス王国，飢餓還有寒冷的威害下守護你們的義務」

我的話，讓半人馬們小聲討論起來。對於故鄉的情對於敵人的恨是難以捨棄的。更別說現在剛見面就宣稱為王的我表示有點太隨便了。當然，這我也是知道的。

「那麼，回到最初的話。應該不會這麼簡單就接受吧。那麼要不要來打一架。你們賭上你們的命運，而我用我的命和這些物資還有這５０００個金幣」

說著，我臉上浮著淫迷的笑容。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十七話～決闘を始めることにしました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

「由傳統方法決定勝負，向トーガ前進！」

ペネロペ向半人馬发表了勝負宣言。

トーガ是啥米？我望向瑪爾，瑪爾搖著頭。啊，她也不知道啊。

「大治殿可能對於半人馬的傳說不太了解，我來說明一下。トーガ呢，是作為半人馬傳統的一種決鬥方法。分為五種項目，由雙方都同意選擇的三種進行對決」

「哦，有趣啊。是哪些項目呢」

「一是跑步。同時開始，到達轉折點，折旗回來，先者勝。二是力量比試，雙方各拿繩子的一邊，先將對方拉到圈外一邊為勝。三是射術。在相當遠的距離中，能射中的一方勝。四是家畜的管理。在柵里，將最多家畜集結在一起的一方勝。最後則是武術比試。用自己拿手的武器進行戰鬥，破壊對方的武器，戰鬥不能，投降的話，就視為這邊的勝利。在這五項中選擇三項決鬥。因為競技型的，所以不能使用魔法。」

勝負的內容聽完后，我思考了一下。恐怕，不管哪項都有把握。除了家畜這一項。畢竟生產技能裡的調教技能等級還很低。然後是射箭有點擔心，一般只是用來投擲進行戰鬥，射箭稍有點不熟悉。嘛，反正也有取得射擊的技能，應該沒事吧。其它三項根本不用擔心嘛。

「對於競技的項目選擇的話，我有兩點希望能你們能同意。首先我沒有養過家畜，所以希望能把這項除開。然後是我一般沒有用過弓，而是只用投擲的。在射箭的場合，希望能用投擲代替射箭進行」

我的希望讓ペネロペ點了頭，他向半人馬們叫道

「大治殿與我們半人馬不同。作為沒有養過家畜的人類勇者，他的工作是揮劍，使用魔法，討伐魔物。我們半人馬無法使用魔法對決，與我們廢棄魔法相對的，大治殿的對決也把家畜這項去除，好嗎？」

「『『『『好～～』』』』」

ペネロペ的問話，半人馬們一致回應。哦哦，真是了不得的齊聲啊。我的情緒也激昂起來了。

「射擊來說，本來比起弓來說，投槍投箭投石什麼的才算是最原始的所以是可以的。大治殿，三項競技就先把這一項納入可以吧」

「沒問題，其它兩項由你們決定就好了。只有家畜這一項還請放棄啊。然後，我們這邊一個人，你們那邊複數也沒問題哦。不用擔心只專精一項的人。剛才就說過了，這是我一人對所有半人馬的戰鬥，不用客氣。」

「還真是有自信啊。會不會太小看我們了啊？」

「那麼，到底如何呢─　－。我對自己可是很自信的。如果介意的話，家畜以外四項全拼也沒有問題哦」

與ペネロペ對視一笑。ペネロペ的笑容裡不光是微笑，而是包含了你裝１３我整死你的內容了。為此，我也浮出同樣的笑容。

「那麼，就這樣吧。免得等會兒再來有說詞也難看」

「這話，我就原本還給你吧。做好被整得體無完膚的準備吧。」

聽了我的話，ペネロペ笑著走向興奮的半人馬。恐怕是去做選手的選擇了吧。旁邊看到瑪爾用很強大氣勢笑著的瑪爾在看著我。

「怎麼？」

「沒有，只是覺得大治好像很興奮的樣子」

「什麼啊。不過，倒是挺樂在其中的」

總覺得有點不好意思，所以決定戳戳瑪爾的小臉。呀～～地叫著的瑪爾也是可愛無雙啊。看來這傢伙也是樂在其中的樣子。

嘛，觀光也觀完了，除了吃飯睡覺也沒啥有趣的娛樂，反而有點事情做更好吧。

「啊，對了，想起有點事要到冒険者公會處理。大概一個小時左右吧」

「哎，一個人不要緊吧」

「沒事沒事。從昨天看，這裡的治安還相當好。就算有什麼事，我斗篷裡面還有我的王牌（炸藥）」

「小心點哦，如果晚了，決出勝負後我來找你的」

「是～那，我先走了」

瑪爾微笑著在我大臉上親了一下。膜，突然就沖進我懷裡抱著我的頭……這樣的不意打不是讓人很難為情嗎。啊啊………

華麗的分割線


════════════════════

終於選手的選擇結束了，一些年輕精壯的半人馬被選到前面。就像是健美集合一樣。

我做著關節伸展的活動，並進行選眺。然後，伴著馬蹄聲ペネロペ走了過來。

「大治殿，人員選好………你在做啥？」

「準備運動啊，樣子有點怪是嗎？」

「哈！的確有點」

一邊說著，邊看到瑪爾從工會方向跑了過來。明明三十分不到，事情辦完了嗎？

「我回來了」

「喂喂，事情辦完了嗎？」

「是，辦好了」

這樣說著的瑪爾，小臉通紅。並不是不好意思哦，只是跑過來的原因（真是水……）

「那麼，現在開始可以嗎？」

「哦，就這樣開始吧」

「跑步，射擊，力量對比，武術對比這樣的順序。跑步與射箭需要光線好的時候，力量和武術只要看得清就好。」

對於ペネロペ的解說表示認同。還有兩個小時太陽就落了。在黑暗中賽跑的確是危險的，而且太黑了也看不到太遠。

有幾只半人馬拿著草人向遠處跑去了。嗯，射擊要準備一下才能開始呢。

「好，開始」
「來吧」

「大治，加油～」

對瑪爾的加油揮揮手，與賽跑者的半人馬一起走到起跑點。不管怎麼說都是會跑的傢伙。男也罷女也罷。呼恩，最近他們雖然營養不良，但感覺目光還是充滿了生氣嘛。
向出賽者看過去，與其中一只女半人馬目光對上了。

「啥事？」

「哎呀，大家都有相當棒的身體啊。兼具柔軟與強韌。就像鍛造過的鋼鐵一樣」

「嗯……就算再怎麼誇獎，也不會讓你哦」

這麼說著，還橫了我一眼。啊，微妙的有點臉紅。像鋼鐵一樣的身體是誇獎嗎？真是輕而易舉啊。

只不過，讓臉紅的妹子這樣橫我，有點心動啊！（你這個M）

「哈哈哈………不必擔心。我還不需要人放水」

「哦，這話可不能聽過就算了」

同樣做為跑者的年輕男半人馬的聲音傳了過來

這傢伙咋了……和其它半人馬完全不同的打扮。這種氣氛。歷害，輕浮男啊。這個世界也有啊。

「那種又短又小的兩腳就想勝過我？先說好，我可是很快的哦。怎麼說，我也是擁有風神加護的」

「對於沒有特別加護的我來說不會輸是嗎？」

輕浮半人馬對於筆直豎起了中指，我也同樣還報。總感覺這只半人馬容易讓我親近啊。其它的跑者只是普通的和我打了招呼。哪只都是很良好的態度。雖然我說了是來打架的，但並沒有太多人認為我不對的樣子。

「這是當然的，你並沒有挑我們最弱的時候來決鬥，而是讓我們飽餐回復了力量後再來進行挑戰。我們可不會認為你是故意來找碴的」

輕浮半人馬的話得到了其它半人的認同。這時候，遠處傳來了尖銳的笛聲。半人馬們一齊向聲音傳來的方向看過去。

「準備好了嗎？」

女半人馬邊說著邊向起跑線處轉了過去。我也跟著與他並排站上起跑點。我的左右都是半人馬跑者並列著。不管哪只都是擁有著出色的跑馬體格的半人馬。從原來的世界的常識思考，人類與賽馬的跑步比賽是沒有獲勝的道理的。不過，這裡，要反過來。
畢竟，這是這個世界的道理。

「站好～～，在我手上的槍射出的時候開跑。從現在開始，注意了。直跑到旗的位置，持旗回來最快的，就是勝利者。那麼，準備～～」

ペネロペ說明結束，射出了短矢。鐵制的矢射出的聲音剛響，以左腳在前姿勢的我和以頭半揚的半人馬們。迅速沖出了起跑線。

冬冬的有重量感的聲音在左右傳來，而且眼前不斷有半人馬跑步所帶來的塵土在飛揚。

咳咳……喂，灰太重了吧。

嘛，那些傢伙的腦袋比我高多了肯定感受不到吧。雖然說沒有壊心眼。魔法能用的話，就可以使用風之屏障了，可惜現在用不了。

「哦呀～～～」

沒辦法，加快跑步的節奏從半人馬集團中脫出吧。加快節奏後從半人馬夾裡脫出，看到半人馬那驚訝的神情。
短時間內能和半人馬並排跑的身體就夠讓人吃驚了，更別說能迅速脫出。

「烏哇，你TM真是人嗎？」

從集團跑出後，唯一能和我並排的是臉變青了的輕浮半人馬。其它的半人馬只能死命追趕的時候，這傢伙還顯得有所餘裕。

「怎麼看也是人吧」

「不，人類不可能追得上我的」

一邊和我並排跑著，一邊笑著擺著手的半人馬。這傢伙還真有餘裕啊。好，我就把你那傻笑的臉嚇青

「取了旗就是真正的勝負了哦」

「哦，OKOK。久違的要認真了哦」

兩邊都開始慢慢加快了節奏沖向旗子。這時，除了輕浮半人馬以外都遠遠落在了後面。我和輕浮半人馬就像風一樣前進。

以這個氣勢沖到旗點。拔旗后，迅速向反方向起點沖去。

「風神的加護開啟」

輕浮半人馬這樣叫著，然後身體被風所纏繞，一氣加速起來。喂，卑鄙啊。這不是魔法嗎。好吧，你敢這樣做，那我也就不客氣了。

「哈哈………有本事你追啊～誒～～～？」

這樣叫著的輕浮半人馬被我放置，我以更加加速的的速度前沖。冬，不知道什麼東西撞到了臉上的感覺。下半身的腿像車輪一樣快速的轉動著。身體沖出去帶動的風像沖擊波一樣打出，帶著殘像的身體就像幻影一樣，這個可不是普通魔法能辦到的哦。

啊………後續集團有幾個被沖擊波打飛了……原諒我吧。

「誒………審查的結果，大治桑沒有使用魔法的形跡，所以，跑步比賽大治勝」

哇～～啪啪～～的天真的孩子們在拍著手，瑪爾也跟著拍了起來。啊，雖然天達那孩子以上年紀的半人馬們口都張大了像是想說什麼似的，嘛，不管了！

輕浮半人馬皮笑肉不笑的走了過來（半傻的那個樣子），對於被我用超音速聲波沖跑的半人馬們和他一樣對我表示懷疑（是否使用了魔法沒有）。嘛，我也可以理解啦。

雖然表示異議的聲音是由於我全力奔跑跳躍引起的環境破壊帶來的副作用。但由於ペネロペ首先宣布了勝負的結果，所以就不了了之了。

力量比賽或是武術比賽的半人馬臉都變青了是怎麼回事，不關我的事哦。

「接下來，射擊比賽……大治殿，接下來你是要用這個嗎？」

「這個啊」

黑鋼制的投擲器從寶物箱裡取了出來並試著瞄准目標。距離的確定，大概三百米左右。有點遠啊。

比一般的投擲距離更遠啊，弓箭就不說了。原來世界裡裝備了狙擊步槍的熟練狙擊手也是有點難度的距離。

開始調整投擲器。

這是由之前與惡心肉塊戰鬥後得到教訓而進行了改良的東西。從后部加裝了穩定翼來增加長距離時的彈道穩定性。精度或射程應該都不會有問題才是。重心處於前瑞的是像長槍一樣的投擲矢大小的小形迫擊炮一樣的東西。並且在裡面加入的炸藥。

「嘿呀～～」（扔出的叫聲）

冬啪～～如同大氣被切開了一樣的聲音從投擲器前面直線沖了出去。如果還被認為是魔法的話就討厭了啊。所以只出了半分力。全力投出的話，空氣中也會出現赤熱化的軌跡，還是算了吧。

在遠處，因為我的投擲打中的木靶直接化為了身塵。烏嗯，更溫柔點投可能好些吧。這樣想著，回頭看到像是醒悟了啥的樣子的ペネロペ和目光呆滯的原定參賽的半人馬。兩人空虛的笑聲真可怕。（白痴是最可怕的）

「哈哈………大治殿，那個東西的狙擊距離，明明弓箭在這個距離就相當困難了」

啊……是呢。

確實原來的世界裡槍的投擲距離是一百米左右。三百米的狙擊箭什麼的，的確不是人類的範圍。是啦是啦，我知道我知道。所以，別哭了＝　＝

「那個，算我勝了嗎？」

「是的……」

華麗的分割線


════════════════════

然後，當然的，半人馬們開始了緊急的商議。

力量的比賽當然是一比一的，本來。但商議的結果是五比一的情況。然而，依然是一邊倒的狀態。武術比賽前，不知道從哪裡傳來的「會死的，會死的，絶對死定了」這樣的心聲。所以，對比賽的內容變更也提了出來。

「這樣吧，你們隨便幾個人來對我進攻。然後要是有人能打到我的身體或是破壊我的武器就算你們贏。當然能打死我也算。當然，我會盡量避免讓你們受傷的前提下投降，如何？」

「當然，本來這樣的話也不會有異議，但是，會不會對我們太有利用了啊」

「如果一對一你們願意的話，我也無所謂」

「那麼，大治桑的提議，大家同意嗎？」

「『『『『哦，同意』』』』」

………你們這表情也變得太快了吧。

「那麼，稍稍讓我們討論一下」

ペネロペ這樣說了後，和戰鬥團體圍到了一起，開始了對我作戰的討論。對於我那壓倒性的戰鬥實力有了戒備，肯定是為了勝利而進行了有希望的討論吧。

我稍稍遠離了一些，向瑪爾方向走了過去。她正和女性和小孩的半人馬在一起觀戰，同時還買了一些半人馬的特產。民族服裝和特制　的布也買了一些。

「啊，大治桑，你回來了」

「哦，戰鬥團正在開會」

正好太陽要下山了，可視的範圍也變得少起來了。

乾燥的草原上有大大的厚毛毯蓋在上面，半人馬們把蹄子拭乾淨後半坐了上去。瑪爾和把鞋子脫了也坐了上去。

「你很強啊，是勇者嗎？」

「大概就是那樣吧。謝謝」

奶奶半人馬遞過來一只碗，我接了過來。碗里是酸味較重的飲料。有乳制品的感覺。微微有发酵的東西。是馬奶酒嗎？對於稍稍運動過的身體很好啊。

在大碗裡滿滿倒下的，一口就悶掉了。

「這酸爽真棒啊，好喝」

「哈，哈。哈，喝得好啊。怎麼樣，クミン的奶制作的乳　酒哦」

奶奶這麼說來，在瑪爾旁邊坐著的半人馬美女的臉不知道為何猛地紅透了向我沖了過來。
誒，啥事啥事？不管怎麼美女，半人馬那塊頭猛　地沖過來也有點嚇人啊。
半人馬美女在我面前猛地停住了，又看我的臉又看碗，都淚目了。誒………咋的了，這是

「クミン，很美味哦！」

「奶奶是笨蛋～～啦～～」

這樣說的，美女半人馬很猛烈的氣勢跑了出去。誒誒……也就是說。這個酒…………是………****做出來的嗎？難道說是在我不知道的情況下強制授*了？

「大治桑」
「是」
「有啥想說嗎？」

「……謝謝款待？」

一邊笑著一邊迅速把我的側腹抓了一把。超痛的………瑪爾，太過份了啦

「好痛………怎麼說，有些想知道的事，那個美女，有小孩了嗎？」

「沒有哦。半人馬啊，在平時營養補充完善後，在緊急時候可以用出乳的方式來排出哦。只是，嘛，未婚的女性多少還是會有些害羞的啦。普通只會讓小孩喝啊。現在你來了，食品剛好有了富余，好不容易做出來的酒，想著扔掉也很浪費」

半人馬真歷害。這可是生命的神奇啊……這排出的可全是營養啊。而且是以自己的意識就可以做到的事情哎。

「那，為何給我」
「啊，哈哈……只是奶奶的一點小茶點哦，很好喝吧」

「那真是受您款待了～瑪爾，痛痛。」

肚子上的肉都要揪掉了啊！真的很痛啊

半人馬奶酒啊。附上美女半人馬的寫真一起來賣如何。稍有點色色的繪畫附在上面的話………嗯，這很危險，忘了吧。

「感覺大治又在想奇怪的事情了」

「沒有，絶～～對沒有在想」

「聲音變怪了哦」

瑪爾用手指戳著我的臉轉著圈。快住手～

就在這玩笑中，作戰會議結束了。ペネロペ作為戰鬥團代表來找我了。好，準備好換個氣氛開始吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十八話～心の中の狼が目を覚ましました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

在我的正面是６０騎完全武裝的半人馬。

在相當于腰的位置上，裝備著彎刀和箭筒，手上拿著長槍和騎弓。更加上在馬背上還有投槍在備用。自己應該是拿不到的，大概是給同伴們相互拿著備用。

「大治殿，覺悟吧」
「哦，好啊」

對此，我也稍稍做了準備。為了安全起見，從寶物箱拿出了神銀裝備，龍磷盔，把手和頭先護住了。其它的位置


箭和槍們不停的投飛過來，雖然說需要注意的只有長槍就是了・箭當然也是會盡量注意的嘛，絆馬索這樣的也只能在一瞬間妨礙我的行動・但長槍被打中了還是挺痛的，盡量避開吧。

一邊順著半人馬的腳力，邊避開長槍一邊把他們各個擊破。

不過，半人馬的弓術果然不是蓋的・一邊死命的跑，居然還能不停射擊，在某個情況下，還能做到集團性的集體射擊。

因為射擊的精准和時間差來避開弓箭，但不可避免總會有一時的停頓・雖然說，大蛇皮防具不會被慣穿，集合被射中的箭，利用反置扔了出去，雖然說死不了，但大概也會痛得死去活來吧。

啊，特意考慮別人會不會痛這種蠢事，我是不會做的。
但是都讓我使出這種實力了，也就差不多決定勝負了。

半人馬全體２成無法動彈，四成躺倒・其它的在遠遠的距離站在一起。

「快住手，會死馬的」［啊，不行了，打不下去了］［沒希望了～啦！］

剩下數十的半人馬就這樣投降了。

華麗的分割線～～

「好，回復～」

對負傷的半人馬們用回復魔法進行治療・反正沒有人死・畢竟有手下留情（為了爆Ｘ半人馬妹子）。雖然也有一只差點到三途河的對面去了，但救回來了，所以沒事，沒事，明白嗎？

「實在是太難打了」
「哎呀，別在意了・又不是什麼了不起的話，只是魔力量多一些罷了」

最後的最後被我追得無力站起的半人馬，看到我都想吐了・槍也投光了，箭也沒有了，拔劍突擊也被打回來了，結果我還無傷・對於心理上真的是很大的陰影。
其它的半人馬戰士開始了箭槍的回收・金屬制的箭頭很貴，所以是必須回收・對於刀身壊掉的曲刀和長槍，半人馬們悲傷的表情浮現了出來・應該是很中意的武器，對此我稍稍有點愧疚感。

對於這些，我在給ペネロペ打了招呼之後，利用我原來採集到素材，對這些武器進行了修補。

「那麼，關於我們的約定」

「知道」

「那麼在後天早上，你們就要準備和我一同前行・行李和家畜都要做移動的準備・並不需要對家畜進行減量（殺了減少運輸量），因為有魔法的關係，一瞬間就到了・後天早上出發，中午前全員在新的天地裡生活」

「收到」
「明天做最後的準備，採購必要的物資，資金隨便你使用，好好采買吧」

這麼說著，我把裝了５０枚金幣的袋子交給ペネロペ・最初交付的物資，後天應該還有剩，但半人馬們的食量到底需要多少，心裡還是沒有太多底的。

收到我的錢的ペネロペ，把頭向我低下・嗯，辛苦你了。

「好，總之這件事就這樣搞定了」

瑪爾對我表示同意。

「是呢，差不多太陽要落了，回旅館吧」

和半人馬們告辭，回去旅館・然後和瑪爾一起洗白白・回房間使用了淨化魔法後，一起睡覺覺。

「誒嘿嘿…」

當然，和瑪爾OOXX了一番・比平時更近的抱著睡在了一起・瑪爾緊緊抱著我不肯放開・然後，激情的第二場又開始了，真是久違的二人世界啊。

「你還真的不會厭啊（抱著睡）」

「那當然，難得的與大治的二人世界・雖然還是不久前的事，但領人懷念啊・還記得嗎？以前在交叉十字街時候的情景？」

「啊啊，買了各種衣服，貓店長的武器店・那個時候討伐怪物還存了不少錢呢」

「就是就是，然後，騎士團把大治叫走了……」

瑪爾的表情陰沉了下來。

「那時候，我們要是沒從交叉十字逃跑，夫拉姆他們的隊伍也沒有襲擊過來的話，現在會如何呢？」

「是啊…嘛，總感覺不管如何也會是目前這種情況的樣子・也可能會是和你兩個人快樂地旅行或者在不會死的程度下在大泛濫裡繼續活著為目標戰鬥著。」

「啊哈哈…不過，大治人太好了，肯定捨不得那麼多人死，一定會出手的・然後，相同的老婆們肯定又會湧過來了吧」

「啊，到底會如何呢，我可不是無腦正義的伙伴哦・而且，也不可能會因此被卡倫迪爾王国牽扯而不去其它的位置・當然也有可能會因為想吃米而去米斯庫王国轉轉」

總的來說，如果的話，怎麼樣也是停不下來的・生命就是有著無數的分歧點・在這當中，有我或瑪爾中一個人死去也說不定。

萬一，如果因為卡倫迪爾武力派把瑪爾殺害的話，出現一個史上最惡的大魔王也說不定。

「說不准呢」

說著說著，旅館門口的燈都亮起來了・魔道具吧・真方便呢。

「時間還早，反正今天晚上就我們兩個」

「是啊，就咱倆」

旅館裡，我們先去吃了個晚餐。

菜單上是與中華料理相近的菜・用較多油的炒菜，入味較深的煮菜和蒸菜・也有春卷一樣的東西。

「雖然很好吃，但會變胖哦」

「知道了・我還好，瑪爾會很在意吧」
「就是啊，本來吃個八分飽就好了的…」
「啊啊，總覺得能理解」

恐怕吃個八分飽這種說法，和原來的世界也有著相近的意味吧・料理這東西，真是個奇妙的東西呢。
我最好也適量吧，雖然說還有餘裕就是了・這裡的菜都很好吃，每天來吃會把胃口搞壊的・我最喜歡的是蛇肉湯・清爽的湯裡，有輕微的藥材香，意外的入味・肉的彈牙性很好・讓人難以割捨啊。

誒，對蛇肉有忌諱？連八岐大蛇肉都吃過了的現在說這算什麼・雖然對吃虫子還是有點，但蜜蜂幼虫還是很好吃的・現在的問題只是喜歡不喜歡罷了。

瑪爾對於海鮮包子很有興趣・海鮮小籠包一個人吃了一整籠・因為離海遠，這裡的海鮮基本上是干貨・以後到海邊再陪她吃個夠吧。

量不審比我們能吃的要多一些・這些稱為豪華料理也不為過・偶爾，也應該這樣好好吃一餐吧。

「那個…今天，不要用古代魔法，我們好好的，慢慢的來…好嗎？」

吃完回房，兩個人在風呂里慢慢的泡的時候，瑪爾問我。
久違的輕鬆，今天晚上不會讓瑪爾睡的啦・不過，感覺與平時野獸般的瑪爾不同，今天態度有點軟。

雖然我是喜歡那些慢慢地，有點情調的來開始，但會很快就進入角色而燃起來。

要說為何，那是因為一直都是猛獸的瑪爾突然老實起來了・那可是比什麼東西都更加刺激人慾望的・雖然確實有點違和感。

一邊發出甜美的聲音，一邊必死的抱緊了我的瑪爾・感覺我的理性像紙片一樣破掉了。

沒辦法，是男人嘛。

「烏嘿嘿…」

第二天早上，不知道做什麼夢笑起來的瑪爾在我手臂裡傻笑・我的手臂真是了不起的東西。

嘛，反正做完後有清潔魔法，魔法真是便利的東西啊・昨天晚上的痕跡乾淨的清除了。

好了，今天做啥呢。

還是在街上逛逛，給留守的人員買土特產，然後去半人馬那邊看看之類的・再帶回到領地。

對了，要買一些建材才行・卡倫迪爾王国到ゲッペルス王国的道路封鎖後，很有一些庫存，趁機低價買進來好了。

再看了一會兒瑪爾的睡臉，我開始穿衣服・好像在夢裡看到了啥的樣子。

「烏嘿嘿…我和大治的寶寶」

瑪爾那可愛的小嘴吧里發出不得了宣言。

「啊，對了・我要去冒険者公會一會兒哦，很快就回來」
「好了，搞定了」
「是呢，只有我們兩個人呢」

「那個…今天，我們不用魔法好嗎？」

（以上為回憶）

我的腦子裡像走馬燈一樣回憶起來，瑪爾這兩天說的，那微妙的不和揩感全部聯繫起來了・原來是這樣啊。

瑪爾发現了我在看她的臉，偷偷把眼睛又閉上了。

「瑪爾～」
「是」
「昨天，把避孕魔法解除了吧」
「…」
「做了吧」
「…是」

我一臉平靜的臉向瑪爾確認著事實・我的腦裡像針扎一樣，近藤桑的臉浮過・這孩子都做了啥啊。

「那個，生氣了？」
「生氣了，很生氣了」
「那個，對不起，我不想大治桑被搶走」

我那很想罵出口的話，突然像是堵在口裡一樣，說不出來了・瑪爾那不要不要的搖著的頭讓我無法將接下去的話說出來・想逃跑的念頭也消失不見了。

「我生氣的不是這件事，而是這麼重要的事，你居然當秘密保留下來不告訴我，你這笨孩子」

「那是，那是，比起我，夫拉姆和美知子她們的歐派大很多啊，メルキナ和黛博拉又能讓大治撒嬌，我…我…烏烏…」

「你啊，簡直就像是爬到樹上下不來的小貓一樣，你這個……哎，真不好形容」

把不停抽泣的瑪爾一把抱在懷裡使用了摸頭殺・這個傻瓜一樣可愛的生物・明明為自己的計策而不安了，真的是可愛的笨蛋。

「好，決定了」

到白天為止，請不要打擾！

並貼在了門上。

接下來做啥？當然，是做愛做的事情啦。
男人都是大野狼
大野狼～～得斯～～！

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第五十九話～慌しく撤退することになりました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

夜晚結束後，我和瑪爾一起，根據約定到半人馬的地方去了。

關於歡迎半人馬的事情，昨天的問題解決後，今天又有新問題出現，為了移動而進行的準備的事情進行確認而留在了營地・傷者和病患在昨天的治療之後基本上沒有多少了。

「歡迎，今天還有什麼能為您服務的？」

在我面前笑著的豬──商業工會會長的下巴不停地搖動著。
半人馬營地那邊沒什麼需要注意的，我和瑪爾昨天還沒有和會長談完的事，今天繼續談・從街道上聽說，在這裡並沒有除了交易以外值得觀光的地方。

哎呀，正確來說，是沒有讓瑪爾感興趣的觀光點罷了。

這裡畢竟是交易都市・首先就不存在需要由旅游來振興經濟的要求，然後，由於周圍沒有值得冒険者進行狩獵的大型獵場而且商隊的護衛也基本上由通路的国家軍隊進行確保了，所以相關的工作也少。

然後由於商隊的編制由男性居主要，所以相關的花柳方面的需求也比較旺盛，於是，處於這條街道上所擁有的酒女也變得格外規模巨大・漂亮的大姐姐陪伴下，酒也會變得好喝，呀呀呼呼的聲音裡，讓人的骨頭也變酥的事情也有不少。

當然，這和現充的我基本上是無緣的，更別說瑪爾還在身邊・哎，有緣無份的旅行啊。

…啊啊，一定什麼時候要一個人再來一次・這可是，作為男人必須要做的事情・不過，我的老婆們五感好像特別靈敏，可能最終還會是有緣無份的吧…啊啊…殘念啊。

「哎呀，市場的話，就是那樣子啦・看不看都是這樣・只是想起了一些以前的事情。」

「哦，以前的事情啊…」

豬──才不是，商業會長有點驚訝的表情・嘛，隨便啦・作為這個街道商人的頂點來說，對於我的表情，多少會有一些細處會被察覺。

「哎呀，就是關於在ゲッペルス王国和米斯庫王国之間進行交易的商人們的事啊・現在出了這種情況下，物品沒有好好的進行交換的話・別的不說，食品類的東西要是被壓在手上的話，久了就沒有商品的價值了・這種情況下，商人後面的處境…這些情況在想著」

「呼，殿下的想像力真的挺豐富呢」

商業會長的長鼻孔一開一合地吸著空氣中的味道，啊，是豬醬・啊，不，用醬來形容完全配不上，根本來說侮辱了醬這個字。

「資材，建材，工具和食品，還有鹽，衣料等各種各樣的，為了以後能良好的進行交易，以雙方都能接受的價格進行交易・這些就是預算…」

冬，在看起來很高級的桌子出現了一個裝滿了金幣的箱子・怎麼說，這次的行動多少有觸及我心中柔軟的地方・但是，我不會哭的，因為是男人。

「如你所見，資金方面是沒有問題的・那麼，您這邊對於我們的情報是怎麼樣的？」

「嗯，這個嘛…首先是集中了大量的亞人並建立的村落・然後是從兩国之間的相交地大樹海那邊獲得了雙方認可的領地，然後在大樹海建立了街道…除此以外的就沒有了吧」

稍稍聽了聽瑪爾和商會長的對話・呼嗯，這傢伙不愧是商會的會長，我們的情況大致都了解清楚了・雖然是豬來的

「簡單來說・那些物資有多少都不會覺得麻煩，能入手就行了呢」

「確實，有著未開发地區的話，不管多少物資也不會嫌多呢」

「是啊・而且在現在這個時候低價買入的話，儲備也能讓人安心・順便問一下，大治桑的實力是」

「嗯，勇者，雖然對這很不在意就是了…然後一個人能用魔法打倒數萬魔物・一擊打倒龍・其它的，能用魔法遠距離移動軍隊等等」

「能知道此等信息真是非常感謝，為了我們互相的利益共同合作」

現在與他達成一定的信息互換・對於到其它位置的交易會有很多便利。

實際上，在這裡進行物資的大量購入就必然通過商會的中介・趁現在（戰爭封鎖）的時候買入，應該能便宜不少？這樣告訴著我・並不是說貪圖這便宜，但物資方面是需要的。

瑪爾和商會會長繼續討論的時候，我到了賬子外面去了。

並不是覺得瑪爾在這方面勝過我而感覺不滿哦・這可是適材適用・這種交涉全給瑪爾是最好的，我只需要在適當的時候把錢錢扔出來就行了。

誒？這樣也算是原來世界的社會人？

這個世界可不是低低頭，笑一笑就和對像能進行好好的商淡的啊，我的立場可不是這麼低的東西・我可是勇者，還是擁有爵位的米斯庫王国貴族・怎麼說對於一個商會會長來說，決不能低頭的存在。

這方面的交涉交給瑪爾可是比我有效率得多了。

久違的看一下等級情況。

【スキルポイント】２０４ポイント（スキルリセット可能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７

【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８

　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃１　魔闘術３
　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５
　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５　魔力回復５
　　　　　交渉２　調理１　騎乗５　鍛冶５　魔導具作成５　氣配察知５　危險察知５　鑑定眼
　　　　　魔力眼　毒耐性３

這個超人的狀態和過多的技能看到幾次都覺得不像人・哎呀，當然還是持有這些東西比較讓人放心。

把各種強大的魔法啊，魔眼啊，武器技能啊，生活技能啊冬冬地取得比較好，然後我就是這個新世界的神了，的樣子吧・不過，比現在的情況來看，不太需要啊・如果真到啥的時候，也可以用空間魔法轉移逃跑。

如果真的遇到轉移魔法不可以使用的情況下・至少我還有一定的反抗能力，至少目前為止，並沒有遇到我無法匹敵的對手・啊，總感覺這樣說有立FLAG的樣子。

結果來說，魔法的熟練以及武器技能的熟練並不是沒有用處的・至少作為身體基礎能力強化系的魔法就常　時間发動的。

各種武器熟練並不是說就能讓武器的性能直接上升・還是需要有強力的武器啊。

對於魔導具作成和鍛冶加到最大的如今來說・製作出一揮能開天辟地的魔劍也不是不可能。

不過，這種武器拿著走的意味，？行走中的核武器？這個地方，必須自重了。

現在，對於自己的力量不能沉醉，必須有所自覺・自己擁有絶對的力量，對於能接觸到的事物基本上都能得到・這次瑪爾的希望下，讓半人馬們得到住所而進行的比賽就能夠明白了。

這樣的我「隨便誰都是一擊」這樣的武器創造出來，這還有得玩嗎？

自重，必須自重。

如果到時候出現了我不應該出現的失誤怎麼辦・過度的自信可是大敵・恐怕到時候就笑不出來了。

這就是我對於技能情況的考慮原因。

我對於自己的能力還是很恐怖的・原來可是只算個沒用男的哦。

「大治桑」

「嚦，什麼事，抱歉，我在发呆」

在想的時候，瑪爾的商談結束出來了・對於結果，自然是瑪爾的交涉得到了相當的成果。

結束後，和瑪爾在街道散步.商品的交接從明天早上開始.今天晚上在各商店的倉庫內開始集存.支付以金幣為單位，具體的計算這之後再詳數。

今天在屋外的涼台做薄的大豆漿面餅和德內爾烤肉串.烤麵包一樣的面餅表面是脆的，，裡面是嫩的.和著烤串一起吃，或是泡在肉湯裡吃都不錯。

瑪爾對這種餅加上芝士一起烤著吃很有興趣.我則是配湯比較好.然後一起在涼台的木制桌椅上坐著吃.真是開心的事情。

「我喜歡在這樣的地方吃飯呢」

「在店內的豪華料理也很好吃不是嗎」

一邊相互喂著食，一邊談著FFF團禁止的話.瑪爾拜托我做的薄餅真不錯.又有土豆的香味，又有芝士的口感.果然這是鐵板燒最配的組合.晚點和黛博拉一起做吧.順便把這個寫上食譜。

飯後的水果和茶是從市場裡買的東西.散步偶爾路過穿著比較色色的大姐姐的位置，是花街的大姐姐吧.啊，這種情況下不能去和大姐姐一起玩啊.在想著的時候，突然就感覺腹部有被人抓住掐下去的感覺.啊，不是啊，瑪爾，我沒有出神啊，請原諒我吧。

在離主街市場較近的商店轉了一圈後，在回來的路上看到書店.將各種有興趣的書物買了些.雖然是有些老舊了，但是也有面向小孩子用的識字繪本.同時買了周圍的美食繪本。

瑪爾則是買了她不知道的藥品的相關配料書。

之後也沒什麼事發生的到了第二天早上。

哎呀，瑪爾的殺必死真的很棒啊.久違的舞女COS真是棒啊，殺必死滿點.然後，直接進入賢者模式的白天，連大姐姐的招呼也能抵抗了。

對於商業工會倉庫物品的確認就是之後的事情了。
突然倉庫的出入口發生的騷亂.正在想是啥事的時候，瑪爾背後的騷亂源到我面前來了。

「我們的王啊，發生大事了.ゲッペルス王国軍向著街道進发了，大概還有一小時左右就要到了」

呼吸還很急的女半人馬向著我說.啊，是那個，我誇獎了肌肉像鋼鐵的女半人馬啊.哎呀，雖然也是美人就是了。

在她後面的商業工會成員及護衛們都射出溫暖的視線，讓她害羞的把頭低下了。

「這裡的物資回收後，馬上行動.保留最低限度的行李做好馬上出發的準備.大行李由我負擔回收.家畜及人員的動員馬上開始.要速度」

「收到」

「誒～～少爺，哎呀，難道真的要打仗了？」

像波浪一樣怒沖而去的兩頭半人馬.哎呀，兩人？剛才不是只有一人嗎？

「大治桑，後面交給我了.請只把金幣給我」

「知道了，物資由我來，沒事吧」

「是，不會出問題的」

把金幣從寶物箱裡拿出來.現場後面的交涉交給瑪爾.多的金幣暫由瑪爾收納.將所有打包物資進入寶物箱，向著ゲッペルス王国邊上的大門放出轉移魔法沖了過去。

立馬向著半人馬的野營地助跑.半人馬的營地現在應該像蜜蜂一樣亂哄哄的吧.才怪，比我想像中更為平靜。

「啊，放心了」

「請不要擔心……我們半人馬是游牧民族.突然的出發是常見的事情，早就習慣了。」

ペネロペ用冷靜的聲音指導著半人馬進行轉移.遠處可見全副武裝的戰士們在進行著警戒。

「行李給我運到一個地方集中.人員和家畜的移動準備半小時內結束.戰士在這個時間內將全員整備完成」

「得令」

ペネロペ對半人馬戰士們傳達了我的指令.並迅速開始了行動。

「ゲッペルス王国是從哪個方向向我們進軍的？為什麼目前還沒有感覺」

「應該是從東北的方位吧.我們的士兵是從大概一小時路的位置進行了斥候的安置.然後有一組人白天就去通知王了在這個時間，同時做好撤退的準備，　同時在沿路繼續放置眼線.以我們的腳程來看，敵方包含輜重至少還有千八百的距離」

受ペネロペ指示的戰士們一波波的回報進度.怎麼說，感覺半人馬的ペネロペ有著想像以上的能力.不止是事前的情報探索，事中的各種聯絡，事後的管理都準備得滴水不漏。

領地发展順利，但是目前還不想和ゲッペルス王国正面衝突，需要想點對策啊.雖然說從保護半人馬這個時點開始就決定了要對立了。

對於我的保護的情報肯定早就從街道那邊傳開了，要防止擴散是不可能的事情.不過，還好對於我的實力，知道的人並不算多，而且口口相傳總會有所錯漏。

ゲッペルス王国軍到達還有一到兩個小時左右.差不多到了斥候也會被捉到的程度了。

嗯，那麼。

雖然說我一個人留下來全滅對方是挺容易的……或是一個人都不留全體消失（退回樹海）。這兩種選擇嗎.不過，在傳送的時候，由於大泛濫還沒有結束，出現什麼不得了的魔物就不好了。

或者借用半人馬的槍，遠距離擊殺敵方指揮官造成混亂。

然後還有……把對方的斥候全員捉起來，一人都不放，讓對方指揮官對於進軍有所顧忌。

啊…想起來真頭疼。

不過，
首先，我這邊有一定要完成的目標（護送半人馬安全抵達）。使用安全門馬上就能搞定，嗯，沒問題。

然後，第二目標是我的情報並不希望被ゲッペルス王国方面了解太多.雖然說在交叉十字街多少漏了些出去，但不想讓他們看到轉移門的使用.這樣的話……做個土壁然後再用轉移門應該不會暴露吧。
不過，全體半人馬連同行李一起在土壁後面消失，不被懷疑是轉移系的魔法也不太可能吧。

這樣的話，果然……還是只有打啊

我把選擇菜單點開，進行技能的操作。

「我去把他們的先頭部隊干掉.你們繼續做準備」

「是，祝武運」

　ペネロペ的話還在背後響著.我轉身向前，使用剛剛取得的【隱身】技能，使氣息與身恣全消，全力奔跑.歷害了我的爺，像是在地面彈跳一樣了。

這個隱形的技能也和其它技能一樣，每升級一次，機能也會大幅強化.１級只是讓站著的隱形人難以察覺.３級就連氣味也遮蔽了.４級連魔力與熱量也能遮蔽.５級則是完全無法察覺。

如同蛇的迷彩一樣的等級３的隱形发動，對於魔力的消費是相當少的.對我來說，自然回復就足夠了。

因為會對同級的氣息查知都無法察覺.但卻對危險察知無法作用，雖然身姿看不到.看來是對物理屬性的有效與對魔法屬性的無效.魔力與熱源對於等級三來說，就是威脅。

真是不錯的技能啊。

一邊想著，一邊看著技能的說明.為了探索情報，ゲッペルス向王国軍方向，開始使用氣息查知.如同水波一樣的指向性意識波向這邊傳了過來。
看起來，在那後方深處有大量的氣息存在.恐怕就是本隊了吧.在那前方有四個氣息，兩個固定，兩個在游走，應該是前鋒隊的騎馬部隊.兩個人一組的情況。

那兩個部隊離這裡一遠一近，應該是從不同位置進行偵查的部隊，同時起著監視的作用吧.如果襲擊前哨，後面的部隊就會回本隊報告了.如此編成的。

無視前隊，我向後隊前進。
從草尖到岩石，我一氣跳過，從後面轉過斥候部隊後面。

「好像還沒什麼問題的樣子」
「啊啊，但是那些傢伙腳很快，弓也歷害.不少像斥候一樣的傢伙在，不能大意啊」

聽著在馬上用望遠鏡一樣東西看著遠方的兩個人的話.雖然想就這樣幹掉他們，但是對於這個世界的賞罰規則還不是那麼了解.並不是說特別在意那個賞罰的制度.只是可以的話，還是不要有殺人的記錄為好.畢竟影響心情。

哎呀，怎麼說著有點怕怕的感覺了呢.對於初次見面就抱持殺意的想法的人還是第一次啊.應該不是害怕的感覺吧。

「嘿～嘿～，少爺，你怕了」

久違出來的邪神.現在很忙，所以給我閉嘴。

「不要不要.現在正無聊呢，看著少爺怕怕的樣子，要哭嗎？要哭了嗎？」

切，你這傢伙真討厭.殺人之前，普通都會認為這是最大的禁忌吧.你這傢伙居然，是有多無聊啊。

「家畜，野獸或魔物也沒有罪過，還不是殺了.人類殺了就有罪?沒道理吧.把你喜歡的亞人或獸人或有理性的魔物，他們有沒有殺人罪呢」

這個……

「並沒有因為殺害就會存在的罪哦，至少這個世界沒有.雖然這不是我的保證.但結果上來說，生物被生物所殺，也無非是生存競爭的道理哦」

那麼，賞罰的記錄算什麼？

「誰知道？在意的話，升為神格去問神啊.或者相關的信者.吶，說起來，你有這麼悠閑思考事情的時間嗎？」

突然看向斥候隊，看來是要準備出發了.可惡，現在就沒有多余的時間來考慮了.為了我和我的領民以及半人馬們.去死吧。

我閃到騎兵前面，解除隱形.因為突然出現而被嚇得硬直的兩個騎兵。

「抱歉了，請去死吧」

在拔出神銀自在劍的時候，因為我的話而一瞬間呆氣之後迅速恢復行動的騎兵.一人拔出腰間的劍，另一人轉頭就跑。

切，誤了嗎.我與兩個騎兵之間的距離只有五米以內，完全就是在我的範圍內，休想逃掉。

跳起一閃，將拔劍的士兵手連同上半身一起兩斷，從馬頭處返回來的劍收劍前連同馬首與逃跑的士兵一起兩斷。

東～，噗嗤，噴回來的血將我右半身染紅.稍後，沒被砍殺的軍馬驚嚇而跑，我躍身跳上，將下半身的士兵踢落。

一刀將馬斬殺，將這裡的所有的遺體收入寶物庫。

軍馬是高價的產物.但是，由於身體上會有相關的烙印.被盜是不可能的，販賣也不太可能.如果活著被其它人等发現也是件麻煩事。

將優點與風險綜合考慮，在逃跑前將軍馬一刀解決。

雖然有價值數十到數百的金額，但與風險相比太過危險的選項還是不要的好。

將遺體收入寶物庫，對周圍和自己使用淨化的生活魔法。

「隨心而斬真是令人耳目一新啊」

閉嘴。

「晚上要老婆好好安慰你是吧，我知道我知道」

你這傢伙，總有一天打到你哭
雖然與魔物對戰並奪取生命早就習慣了.但對於生命的重量，心理上，還是原來那個世界的我啊。
將剩下的兩個斥候同樣處理後，我向半人馬他們的位置返回。

時間不早了，就這麼向領地回去吧。

－－－－－－－－－－－－－－－END


－－－－－－－－－－－－－－－BEGIN
第六十話～都の名前を決めました～
－－－－－－－－－－－－－－－BODY

啪啪，瑪爾一邊在頭上拍著手催促著.半人馬們的隊伍開始

移動了.為了能讓整個馬車進行通過，也擴大了門的大小.同

時進入幾只半人馬也是沒有問題的.首先是瑪爾，然後是半

人馬的女性和孩子，是因為新鮮嗎，感覺他們有嚇一跳.也有

感覺很害怕的，在周圍的半人馬的鼓勵下還是跳了進去。

我在半人馬移動期間，將他們的行李進行回收，裡面有新購

入的布和食品.恐怕是前幾天給的資金買的吧。

女人和孩子的移動結束後，然後是家畜的移動。

馬之類的很順從的進行了移動，問題在於牛和羊.它們對於

門的恐懼很深，經常不聽牽引亂跑.沒辦法只能採取強拉與

抱的情況.在這種情況下，也造成了不少牛羊的骨折的情況。

半人馬戰士不得已，出動了半數以上進行家畜的移動幫助。

最後則是健康的男女戰士從轉移門移動.在全員移動確認後

，我探索了ゲッペルス王国軍的位置.看起來是暫緩了進軍

的情況.大概是因為斥候的消失吧.從野營來看，轉移門也是

個死角，從遠處城牆上的士兵處也無法監視到。

嘛，反正看來移動的事情是無法暴光的了.大概……

確認結束，我也跳入了轉移門。

「人口一氣增長了啊。」
「怎麼說呢，抱歉啊」
「不，大治桑沒必要道歉.不管是街道還是城市，對於人口增長
可都是大歡迎的哦」

這麼說著的是與瑪爾同樣发色的破瓜美少女蒂娜.一邊笑著

，一邊注視著在進行住宿改造的半人馬們.在旁邊的是指引

著半人馬們向著倉庫方向指引的獸人的身影。

獸人們住宿的位置的房屋對於半人馬來說，太過於狹小，小

孩和女子居住都需要進行改造，身高馬大的戰士們則必須遷

移到更遠處的倉庫進行收容與改造。

然後在與蒂娜一起眺望的時候，遠處走來直立的馬獸人山田

.與半人馬不同，山田是整只的馬，站立起來身高超二米.雖然

如此，卻是有著與身形不符的文官型的智力.同時這身體的

強力一踢也有著鈍器的傷害值.真是文武雙全啊。

「大治殿，雖然說房屋與食料的份量還是足夠目前使用的，但
對於儲蓄來說，卻不是那麼有余.就目前來說還沒有問題，但
這群半人馬們的工作是打算怎麼處理」

「半人馬的馬力不如說，機動力相當高.對於我們要進行擴展

的街道的食品與材料的運輸將起來主力作用.同時也能在其

它工作上進行幫手.然後，戰士則可以兼具整個領城的警備

工作.同時，他們有著對於家畜養殖的經驗.從這方面來進行

交流，同時抽出人手進行幫助擴大養殖的範圍.然後，關於水

源的利用與領都內的條例相關規定也要與他們的首領進行

協議處理，這方面有不方便的，請去找美佳子進行商量.有什

么事情發生就聯絡我.只是，目前他們剛轉移過來，還比較累

請不要太強迫他們進行過多的勞動.最好能讓他們休息數日

」
「是，我明白了。」

聽完我的說明，山田離開了.雖然手指有五根，腳卻是蹄子

嗎……以前的獸人村基本都是土地面，以後領都將鋪設石制板

路，這種蹄子應該會很辛苦吧.（需要馬掌）

這樣想著，試制了神銀的馬掌，做為試驗，先送給了山田，居然

被大感謝了.忠誠心上升的情況都可以目視.順便說一下，羊

娘蓮雖然也是蹄子，但卻穿了鞋子.獸人們好像同米斯庫国

的獸人們一樣，都普通的買了合適的鞋子來穿.嗯，原來還有

這種需求，以後要不要做為特產，在我們這裡進行制作呢。

肯定會好賣，決定了，以後作為這裡的特產品進行駐店銷售

「好，蒂娜.麻煩叫一下瑪爾，我們全員開會」
「是的，老公，是開什麼會？」
「家族會議」

聽了我的回答蒂娜小小傾著頭，想著什麼。

「好，第一回，ミツバ家家族會議開始～」
「哇～～」」

蓮在我膝蓋上歡呼著.左右是狐娘雪莉與犬娘夕丹在拍著手

的熱鬧場面.同時還有在熱場的瑪爾與梅魯吉娜.蒂娜和夫

拉姆，美佳子和黛博拉則是用溫暖的視線看著我們。

「那麼，全員到齊了吧」

以優雅的聲音問著的，是微微傾著頭的美佳子.為了讓身軀

較大的她能輕鬆移動的原因，這個領主館各方各面都建築得

較大了一些.門檔啊，走廊啊，浴室也……如果不是的話，家族會

議開的時候，就只能在較大的房間裡進行了。

美佳子自己就坐著一個角落上，用自己的絲織成的網椅.用

美佳子的絲制成的布手感極佳，也有著各種各樣的用途.不

止是我，各個老婆也變成了美佳子絲的俘虜（第一老婆危機）

「嗯.嘛，有各種考慮.我的未來的出路啊，以及對於我們今後領
地的发展啊，各種各樣的事情要和大家商量。」

「呼嗯……嘛，主殿的這個領地經營的確是出自於興趣吧。」

這樣說著，美佳子掃過老婆們的臉.大家都表示同意.不知道

是御姐的壓力，還是說說話的證據，或者是單純的活得久點。

美佳子從當老婆起，立場就遠遠高過其它人。

「好.那麼我就接著說了。」

然後我就開始講解.這個世界的情況，我的來到這個世界的

經歷，神的聲音，原來世界的我等等.等級，技能等，與瑪爾的相

遇，與夫拉姆的經歷，等等……所有我的經歷，大家知道的與不

知道的（不知道的自己翻前面去）

「那，就是如此.瑪爾也有一小部分不知道的情況外，所有的事
情都是這次全部說了出來。」

我的話說完，第一個武器的是蒂娜。

「能自由取得技能的事，是真的嗎？」
「是的，美佳子，你能使用鑑定眼，可以理解我的技能構成結構
嗎」

「嗯……嗯，能看到」
「那麼，好好看看吧」

這樣說著，我把技能畫面呼出，進行了操作。

【スキルポイント】１８９ポイント（スキルリセット可

能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
　【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ

】１７７８

　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃

１　魔闘術３

　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５

光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５

　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活

魔法　身體強化５　魔力強化５

　　　　　魔力回復５　交渉２　調理１　騎乗５　鍛冶

５　魔導具作成５　氣配察知５

　　　　　危險察知５　隠形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐

性３

好，把啥升上去呢
嗯，要不要把方便的農業點上去呢.哎呀，這方面還是交給專業人士算了.那精神魔法或是暗魔法如何.感覺如果暴露了，可能會被這附近的領主或貴族捉起來的樣子。

嗯，生活系的技能取得有點微妙啊.要不把以前就考慮的過的絶倫的技能取得如何（夜晚的技能）。

嗯……對了.彫金.魔導具作成後，把武器或什麼制成後，刻印上魔法的東西。

「好，就是它了」

【スキルポイント】１７４ポイント（スキルリセット可能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
　【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８
　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃１　魔闘術３
　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５
　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５
　　　　　魔力回復５　交渉２　農業５　調理１　騎乗５　鍛冶５　彫金５　魔導具作成５
　　　　　氣配察知５　危險察知５　隠形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

美佳子再對我進行鑑定.把眼睛檫了一下再看了一遍.眉毛皺了起來哦，美佳子。

「一瞬間…就有了彫金技能…而且是最上級的熟悉程度。」

「哦，技能操作後，一氣取得.對魔導具作成有用哦」

「這是何等的外掛……也就是主殿只要願意的話，不管是數十年或是數年百年才能得到的武術或是技術的頂峰，魔法的真義，也只需要隨時都可以取得。」

「當然還是有限制的.魔斗術或是原媽魔法就算有技能也需要修練.而且技能取得的情況下，也需要有一定的操作與練習.也需要能打倒魔獸的情況下，等級或是經驗才能達到一定程度上升的情況.而且不經常練習的情況下也是會手生的」

「等級熟練度的情況嗎？」
「這個世界來說，不是不好好的練習就算取得技能也是不會輕易成長的」

對於表示不明白而側首的シータン這樣說著，看樣子沒辦法理解。

「獸人村沒有能力測定器不太清楚.我以前都是看到了才知道」

這樣說著的蓮，雪莉也點頭同意.她兩以前可能在哪見過測定器.大概是在獸人村開始居住之前的事情吧。

因為考慮到她們以前可能遇到過些什麼，所以不打算深究……聽聽就算了吧。

總之，對於這個村子來說，未來要取得鑑定器也是必要的.一個由適合的技能隊組成的隊伍來說，是會更有效率的存在。

「我對大治以前的世界很感興趣呢，是個什麼樣的世界呢。」

梅魯吉娜（精靈），那尖耳朵一直在動著，興趣滿滿的樣子。

啊，要怎麼說明好呢，我稍稍考慮了一下。

「沒有魔物，也沒有魔法.只有人類和動物的世界哦.我是住在一個島国.但是在世界上有名幾個富裕的国家的其一.沒有飢餓的人，大家都可以安全的生活.作為代替，有名為科學的東西.可以坐幾十人上天的飛機.有比馬跑得更遠更快的汽車.有著拿在手上就可以了解世界上很多種事情的手機.等」

「多麼歷害的世界啊.無法想像」
「嘛，只是雖然這麼說……但是我住的世界，每隔個幾十年就會有戰爭.世界上的爭執不斷.資源或宗教的問題不停引起紛爭.除了環境很惡劣的地方，大部分位置都會引起戰爭。」

這樣說著，我聳了下肩膀

哪怕只是一部分，取得的原來世界的情況也是相當悲慘的.那是無邊的黑暗的戰爭.場場都觸目驚心。

以下有很多，我就不翻譯了

我的話讓老婆們相互談論後，話題轉了向。

「對了，關於異世界的勇者的話題好像很久以前就有了呢」

「『特別是米斯庫王国很多呢』
『卡倫迪爾王国也』
『雖然我只見過大治，但長老好像有見過其它人的樣子』
『嘛，以前就有過，現在也是啊』
「大治就是治，不會變的啦」
「誒，雖然困難的事情我不明白，但如果大治寂寞了，我可以安慰你喲」

老婆們七嘴八舌地說了.只有雪莉也沒說，只是把我的手抱著一臉擔心地看著我.是在擔心我嗎？
一邊撫摸著那可愛的狐耳，一邊放鬆了臉。

「總之，我現在完全沒有了要回去的想法.就算告訴我有回到原來世界的聲音響起來，我也完全沒有想要去找尋這個辦法的想法。」

我的話對應的，老婆們的反應也是各式各樣的.瑪爾在偷笑著，美佳子和梅魯吉娜，蓮和夫拉姆則是這還差不多的表情.蒂娜和黛博拉並沒有特別的表情浮出來.シータン和雪莉什麼也沒說，把我抱得更緊了。

「說起來，所謂的聲音，是指神之聲的話……」

場上的空氣一瞬間轉冷。

「實際上大泛濫期間，其它的預言者也在同一時期收到聲音，大治應該只是神之一柱吧。」

「神大人呢……ELF並不是有很強的信仰心呢.祖靈與精靈之類對於森林的敬意更深吧」

美佳子和黛博拉，獸人三人娘和梅魯吉娜都不是有特別深的信仰心的樣子.只是知道一般常識中那些有名的神名罷了。

我對於這個世界的事情也有所學習，所以也還算知道一些吧。

首先是秩序與制裁的神ヴォールト.應該是對於人給以法與制裁的概念的神吧.大概這樣的神吧

（一大堆拖字的神，我就不翻譯了）

「教會與神殿的勢力是兩個相合的吧」

「我和蒂娜是公主.也並不算是虔誠的信徒」

「米斯庫王国的各個神殿裡的神都調查一下比較好嗎？」

「現在沒有了想要回去的願望，不過，考慮以後的发展，還是適當的接觸一下他們比較好」

對於我來說並不必要，但領地发展後，這方面的接觸卻是必不可少的存在。

「然後啊，就是其實還是有比較煩惱的事情存在的」
「那是什麼？」

［啊，那個啊・我不是挺強的嗎・至今為止並沒有陷入太

苦手的戰鬥裡・但是啊，人總會有極限的，到時候我想制

作一些可以有一定限制性的作用的武器］

「強大的武器，…比如接合劍？」
「嗯」

我的話讓大家的臉上都抽動著笑著。

嗯，看到我的話還沒有理解啊・只要注入魔力就能造成環

境破壊的劍不說，在這之上更強力的武器的意思哦。

但是，接合劍有一部分是クリスタル的素材，普通的奧里

哈鋼或是黑鋼制作的劍或是不壊屬性的劍，還是能破壊掉

他。

「那個主人，你到底是打算和什麼戰鬥啊…」

［雖然說不准，但有可能是現在的手上武器打不倒的，可

怕的傢伙］

［比這以上更強大的嗎・這樣說的話，的確是準備一下比

較好呢……喂，這算是什麼煩惱？］

「…現在才发現…」

［嘛…我們的情況看來，比目前情況更加規格外的存在

會出現的話・持有有更強大的武器也是沒辦法的事］

夫拉姆稍傾小頭，黛博拉表示同意。

就是這樣啊，大佐・你的各種慾望都太多了哦・哎呀，反

過來想・如果持有更多的力量的話……嘿～～～恐怕

會被污物消除吧。

哎呀，不行不行・過於自由的使用慾望的話，就會變成不

得了的東西了。

［隨想法來做……感覺會向必須封印或是廢棄處理方

面发展的樣子…］

「大樹海的魔物也很強大・也有可能能使用上吧」

［嗯…是呢・抱歉啊，大家，如果我向不好的方向變

化的話請一定要提醒我］

華麗的分割


════════════════════

就這樣，半人馬們速度地進入了我的領地裡。
原來就由體力強大的獸人們制作的城牆，由於半人馬們的

馬力速度，周圍的農田開发與材料遞送更加快速的進行了

・

蜘蛛族的優秀的機織技術也得到了足夠的发揮・川民的運

河管理技術則對水運和灌溉，蟻族則是以對上下水道的處

理很得意，還兼手了土木作業的工作。

妖精族好像是到處玩樂的種族，對於工場作業挺危險的，

就作為助力到處幫忙以及糾紛的仲介・還有各種娛樂表演

來使用・啊啊…在我眼裡，只有吃玩睡的情況，一定

是我的錯覺。
啊咧，難道我是沒啥用處的？不過，由於瑪爾制作的薄荷

肥皂中不含油脂・用了后，在浴池裡滾了幾圈・啊，明明

只用淨化就好了。

半人馬們，在領地居住超過一周了・生活的習慣方面也有

多少的改變・看來沒什麼大問題了。
怎麼說，領地內的建築物也進行了擴大的改變・畢竟也有

其它下半身很大的蜘蛛族在嘛。

在廣大的平原裡生活的半人馬，到了大樹海裡生活，也許

會有狹小的困擾感，不過，畢竟是相對安全的新天地生活

・就算了吧。

對了，這一周，要把領地的名字決定了吧・一直叫著領地

領地的話，感覺不那麼好・煩惱了三天之後，『クローバ

ー（苦樂邦）』決定。

至于這個名字的由來，是參考了各種各樣的……想法

吧・同時也決定了領地的紋章・以四葉的三葉草為標志。

這邊也有與這種草相似的草存在・當然名字完全不同・只

是不可思議啊・四葉這種情況在這邊也屬於稀有的程度。

嘛，反正以動植物為紋章的事情也挺多的，算是隨大流。

順便說一下，這邊這種草叫加護草或是ガイナグラス・在

小麥都無法好好生產的土地上，能好好生產・根部是能固

養的根塊型的・嘛，這樣都能生長的話，的確也算是神的

加護吧。

「原型這種東西，果然是男人浪漫啊」

我一邊望著作業台上出來的放著白銀光芒的東西，一邊說

著。

在這一周裡，我的工作就是新型武器的制作。

果然武器這東西還是實用與浪漫的東西啊，為了考慮遠距

離與接近戰的兩方面考慮，武器都做有嘗試。

也就是將槍與接近武器整合起來（刺刀長槍？）

原來世界裡，在剛開始大戰時候的那個將劍與武器拼在一

起的那個・不過，很快就廢棄了・畢竟自動的槍產生了嘛

・
哎呀，就算自動　武器发達了，也存在於原來世界的大刀

突襲就是了。

嘛，不想了不想了。

對於我來說，這個世界注目的是魔法・哎呀，正確來說是

魔法的武器。

這個世界這裡那裡的遺跡裡发現的有魔法進攻能力的稀有

武器用魔劍來稱呼，嘛，反正我也能制作就是了。

那，能從魔劍中注入魔力後，飛出白光樣的東西就行了嘛

・反正這種東西，想想就能制作出來・大概。

誒，不想了。

嘛，真的是令人心煩的腦內獨白・到底是生產那種能直接

放出白光那樣BI～或是DI～～那樣的武器吧。

劍部分實體劍就行，那麼，出現的就是現在面前的白銀一

號。

看起來是白銀色的大的筒・全長一米，立起來有瑪爾小腦

袋那麼長的手柄・能讓肩上負擔保持平衡的設計・筒前端

向目標進攻（就是TM的火箭筒）

對，看到的就是這樣的東西。

炮身是神銀，裡面是魔法文字…后部是魔機關，功能是

魔力的收束・嘛，反正後面的機關是用樹海裡魔物的魔核

加工成的裝填物・同時用高精設計的魔回路進行增幅收束

發出。

這樣，純魔法的魔炮就產生了・然後，再根據這個原型，

構造魔劍啊，魔槍之類的・雖然不能避免重量增加，但這

個世界上，等級上升提升的力量在，所以沒問題的・不用

說，有這個重量的話，破壊力更不用擔心了。

然後是用試作機進行試驗。

「比看起來更輕呢」
「這是安全第一的神銀和メイン素材的原因」
「這個，怎麼說呢……是用來當鈍器用的嗎」
「不，沒這樣想」

不過，也有這樣的想法啊，那下次也試做一下鈍器吧・嗯

，還是不要做出像是外星人改造人類那樣的東西・在VR裡

面，做著用機體把外星人都轟飛的行動・嗯，為啥我會有

這樣的想法出來。

「大治桑，這個怎麼用呢」

［嘿？啊啊，這個啊，用肩膀杠著，然後右手在後，左手

在前・然後右手把這個安全裝置解除，再把這個按下去，

就能使用魔法发射了］

［［真挺大的啊，魔法式的回路，不，是術式那樣的東西

吧］

瑪爾一邊說著，一邊撫著那文字・說來，這可不是對人的

武器，怎麼想也是攻城戰的東西・這個世界來說，對於翼

竜或是其它巨人系的武器來的・有馬車上裝的小型與城牆

上裝置的大型的。

［攜行型魔導砲…真・黑槍，真庫帕利斯塔，之類的

名字來想吧］

「是呢，稍後試射一下吧」
「哎呀，應該無問題的爆發吧，要注意安全哦」

用炮口對著這邊那邊的一臉興奮的瑪爾那邊把炮搶了過來

・瑪爾BUBU這樣鼓著臉，像可愛的小豬一樣・摸著她的頭

・

「好像有什麼粘著呢…」
「美佳子也來一起撒嬌吧。」

［好，才怪・主人殿，差不多要到鬼人部落去露一個臉了

吧・ケイジェイ都擔心得到我這來抱怨了］

「啊啊，完全忘記了…真麻煩。」

「雖然感情上理解得了，但不能繼續放置…」

美佳子苦笑著・這兩個人感情挺好啊・當初見的時候，差

點打起來，現在各種相處後變化了啊。

瑪爾現在可以能更加自然的與他們相處了・相反的，後來

的蒂娜則是有點緊張的面對美佳子啊。

［好了，主殿也適可而止・喂，小姐，我的肚子可不是枕

頭哦・要敲你了哦・不許把臉埋進來　］

瑪爾就這樣把美佳子抱著，把頭埋進蜘蛛的腹部。
美佳子的腹子看起來很硬，實際上卻是很軟的來著・雖然

毛稍有點硬硬的，但卻不是刺人的那種・順便說一下，如

果順著毛摸　的話，美佳子本人會癢，所以會生氣。

「啊…小姐，差不多要生氣了哦」

［美佳子，到底是人型的肚子還是蜘蛛的肚子來消化食品

的啊］

「不知道！」

美佳子的蜘蛛體被瑪爾從後面抱起來的人形的肚子・喂，

瑪爾桑，差不多美佳子臉上青筋爆起來了哦。

「給我差不多一點～」
「呀～」

與聲音一起，美佳子身體裡魔力溢出・這個壓力把瑪爾彈

飛了・雖然我也看清了這種壓力，但是卻也沒能躲開・還

好撐住了。

為啥？啊啊，這種程度的魔力壓可是和我的研究室兼工房

差不多的哦。

「請好好把之前和主殿一起旅行的債也清空哦，大小姐」
「大治桑，救我～～」

「請保重」

目送被卷起來的瑪爾，將部屋裡的慘態全放進寶物箱・一

個個回收太麻煩了，這時候就要請求寶物箱大人・之後就

拜托黛博拉她們吧・嗯，夫拉姆有不幸體質，這裡的事還

是不叫她吧。

「好了，出發」

向鬼人裡出發之前，先去川人那裡去一趟，不叫上帥哥蜥

蜴不行啊・其它的還帶上誰好呢。

－－－－－－－－－－－－－－－END

